重生之卷


第01章 奇特境遇
　　得知母亲因车祸去世的消息时，于同正在跟同事们打屁聊天，放下电话，他一时根本不敢相信这个事实，一直最恨被骗的他多么希望打电话的那家医院是在骗自己啊！拿起桌上的日历，紧紧的盯着，可是再怎么盯，上面显示的日期也不可能是4月1日。
　　匆匆赶回了老家苏市，于同在医院太平间里见了母亲最后一面，看着母亲那还不到50岁，却早已花白的头发，年轻时美丽异常的脸上布满了皱纹，他号啕大哭。曾经他以为自己很坚强，26年前，他的父亲早早的离开了他和母亲，也是因为这该死的车祸，才两岁的他，并不知道什么是悲伤，26年来，母亲拒绝了大量的追求者，一个人拉扯他长大，他也从小就发誓，要凭自己的努力让母亲过上好日子。他和母亲一样的痴情，因为记忆深处的那个身影，都28岁了却一直没有心情找女朋友，这点让母亲很是操心，他的朋友也不多，上学时倒是有不少关系不错的，可是一走上社会，本来纯洁的友情马上变得极为复杂，让他很不舒服，渐渐的关系也就疏远了，不过倒是上网上结交了几个很不错的朋友，现在这份还算可以的工作便是其中一个帮他找的。
　　肇事的伺机并没有逃跑，是他把母亲送来医院的，可是母亲当时就断气了，送医院也不可能有什么用，于同并没有为难伺机，只是象征性的收了点赔偿。
　　母亲的葬礼很快结束了，他家没有什么亲戚，关于这个问题，小时候的于同问过母亲，但母亲没有说，长大后，母亲还是没说，于同也没有再问，他坚信，凭着自己的双手，肯定能让母亲过得很好，可是大学毕业五年多，他并没能实现自己的愿望，而现在，他终于有了实现的机会，可是母亲却丢下他走了。
　　五岳归来不看山，黄山归来不看岳！这是对黄山美景的赞颂，也是事实。母亲的葬礼结束后的第三天，于同只身来到了黄山，不是于同心情好想要游山玩水，也不是他心情不好想要散散心，他的手里捧着一个盒子，里面是母亲的骨灰，他记得，母亲对黄山的美景很是向往，他一直想找机会带母亲来看看，现在终于成行了，可是往日脸上常挂满笑容的母亲，现在却已成了一捧骨灰。
　　坐在一处悬崖边上，于同陷入了沉思，这里并不是常规的游山路线，他是趁导游不主意溜过来的，此时也不是什么旅游的旺季，因此也没有什么人打扰他。
　　也不知道过了多久，一直坐着的于同猛的站了起来，捧着骨灰盒喃喃道：“妈，儿子终于带你来黄山了，这里的景色好吧？儿子在这个世上也没有什么牵挂了，就在这里陪你一直住下去好不好？”
　　说完双目深深的看着手里的盒子，纵身跳了出去。
　　也许是过了一秒，也许是一个世纪，不断下坠的于同感到身体一震，就什么也不知道了。醒来后，于同四下看了看，心里有些奇怪，难道真的有什么阴间？这里便是阴间吗？似乎景色还不错，那母亲是不是也在这里呢？于同想到这里，急忙跳了起来，顺着那条明显的小路快速往前跑去，听说来到阴间会被安排投胎的，所以他要尽快追上母亲，让她不要去转世了，母子二人要永远在一起，就算是要投胎，他们也要一起，转世到同一家，做对兄妹或姐弟也好。
　　这条小路似乎没有尽头，不过让于同略感放心的是，它也没有什么叉路，相信自己一直跑下去，终究会追上母亲的。
　　一直跑了大概有一天的时间，平时并不怎么锻炼的于同却没有感到疲惫，看来一变成了鬼，连体质也不一样了。这里的于同，终于发现了一点不不样的地方，前面不远处，路边有一个小亭子，一位满头银发的老人背对着他坐在那里。
　　于同忙跑了过去，问道：“老人家，请问你在这里坐了多久了？”
　　那老人没有动，微微的叹了口气道：“记不清了，大概有一百多年了吧！”
　　声音却很年青。
　　“那，请问老人家有没有看到一位五十来岁的女人从这里经过，大概是在四天前？”
　　于同有些焦急。
　　那老人道：“没有，你是这一百多年来唯一来到这里的有缘人，也是恒古以来第一个进入这里的外人。”
　　“第一个？”
　　于同本想再往前追，听到老人的话，却停了下来：“不会吧？每天都会有很多人死去，我怎么会是第一个来的呢？”
　　老人叹道：“你以为每个死人都有机会进入我这里吗？”
　　于同奇道：“这里不是阴间吗？人死了不都是来这里的吗？”
　　老人失笑道：“这里不是什么阴间，而是我的私人空间，没有我的允许，就连我的仆人都进不来，没想到却被你误打误撞得闯了进来，相见既是有缘，小友有没有兴趣坐下来聊一聊呢？”
　　于同急道：“我怎么会跑进你的空间了，快送我出去，我要去阴间寻找我的母亲！”
　　老人道：“就算我送你出去，你也去不了阴间，因为你并没有死，而且就算你再寻死一次也没用，人死后的灵魂到了阴间便会立时送往该去的地方，你到了也不会找到人的！”
　　于同听了他的话，呆在了当场。
　　老人继续道：“小友不妨坐下来陪我聊会，我已经百多年没有说过话了，就当是把我当做一个倾诉的对象吧，把你不顺心的事讲给我听听，说不定我能帮你找到补救的方法呢。”
　　于同叹了口气，也没把他的话当真，只是自己见到母亲的希望已经落空，而且看这老人也挺可怜的，居然一百多年没有说过话了，便在他身后坐了下来道：“好吧！”
　　老人见他答应，缓缓的转过身来，于同一看他的相貌，不禁大吃一惊，本来以为他是个老人，但是现在才发现，这人的年纪似乎只是与自己相当，长得面如冠玉，俊美中带着一种难言的英武之气，于同也算是帅哥一枚，但与这人一比，却只能算是丑男了。
　　于同不好意思得笑笑：“对不起，想不到你如此年青，刚才一直叫你老人家了，请问兄弟怎么称呼？”
　　那人微微一笑道：“你称我为老人家一点也不为过，我的年龄已经超过亿年了，至于名字，你就叫我欢喜吧。”
　　说着伸了伸腰肢，本来略显伛偻的身形瞬间变得挺拔起来：“一百多年没有动过了，这一活动，还真是觉得不错呢，对了，小友你又怎么称呼？”
　　于同却是愣住了，这欢喜不会是吹牛的吧？超过亿年？人类从猿猴转变过来才刚多少年啊？
　　欢喜见于同似乎不信，笑道：“小友不必乱想，聊一会你就会相信我的话了，还是先把你的名字告诉我吧，还有你为什么一心寻死，好多人想活还活不了多久呢。”
　　于同放下怀疑，对欢喜道：“也好，我叫于同，至于为什么要寻死，那就得说说我这失败的一生了。”
　　接着，于同便吧自己这一生的事与欢喜讲了一遍。
　　欢喜听后点了点头：“看来小友也是因所爱之人去世，心中感觉了无生趣，倒与我的遭遇有些相似，小友想不想听听我的事情？”
　　于同点了点头道：“请讲！”
　　欢喜长叹了一声，微微低下头，似乎陷入了沉思，幽幽的声音响起：“我和一些人，自这个宇宙诞生以来就存在于世上了，我们每个人都有着无与伦比的强大力量，我们一起改变着这个世界，彼此相安无事。可是后来，大家慢慢起了一些争执，结起了几个小联盟，不断的发生着摩擦，而这种摩擦越来越严重，终于，在十万年前，他们发生了一场大战，那一战，把好不容易建立起来的人类社会毁得一干二净，使这个世界又回到了当初的原始状态。而我，本没有心思参与他们的争端，只想与我的众信爱妻安静的生活，便带着我的妻子和仆人们远离了那个战场，没想到，后来他们越打感觉自己的力量越弱，害怕我会一人坐大，便把战场引到了我的家里，为了保护我的爱妻们，我不得不与他们一战，最后我身受重伤，不得不陷入深度的休眠。后来据我的神仆告诉我，我休眠以后，那些大能们也都没有什么胜利者，大都灰飞烟灭，只有少数几个，才保留了一丝残魂，后来他们被世人称为圣人。而我休眠的这十万年里，我的那些爱妻为了把我救醒，纷纷献出全身的神力，一个接一个的灰飞烟灭了。”
　　说到这里，这位可以说是圣人级的强者已经泪流满面：“可是，她们又怎么会知道，没有了她们，我醒来又有什么意思呢？所以在我醒来的这一百多年里，一直在想，是不是应该和她们一样也消失在这个世上。”
　　于同有些震惊，有些友感慨，也有些疑惑，不禁问道：“可是，传说中，圣人不是没有感情的吗？怎么你会有这么丰富的感情？还有就是，你为什么不去找那些圣人报仇呢，你今天这样不就是他们害的吗？”
　　欢喜冷笑道：“你说的那些圣人当然没有感情，他们只不过是当年那几个大能亿万分身中的一个罢了，分身又怎么可能有感情？但世间万物，凡是独立的都有自己的感情，就算是一草一木也是一样。至于你说的报仇，就没有必要了，毕竟他们引导了人类的再次起源，对这世间也算是有些功劳的。而且，他们的本尊已经灰飞烟灭，我又何必自降身份，与这些毫无情感，且实力不足本尊万一的分身计较呢？”


第02章 拜师
　　于同听了欢喜的话，不由咂了咂舌头，这欢喜居然比传说中的圣人还要厉害万倍以上，这也太吓人了吧？不过于同倒是不怎么怀疑了，毕竟人家没有什么骗自己的理由，自己更没有什么东西值得别人去骗。
　　欢喜简单说完自己的生平之后，沉默了好大一会，才问于同道：“老弟以后有什么打算？”
　　于同摇了摇头道：“能有什么打算啊？我对这个世界真的没什么留恋的了。”
　　欢喜道：“你我也算有缘，不如我给你一些能力，虽然不大，但足以横行于这个世界，你还年青，就这么去了也是怪可惜的，还不如去这世上呼风唤雨一番，岂不是很痛快？”
　　虽然欢喜说得很是诱人，但于同并不为所动，仍是摇头道：“就算我能成为世界之王又能怎么样？能让我母亲活过来吗？欢喜老兄，你这么厉害，能不能到阴间去帮我查一下我母亲的去向？”
　　欢喜摇头道：“对不起，这个我帮不上忙，人的魂魄到了阴间，便会失去在世时所有的标示，阴间也不会像你们传说中那样一一记录在案，除非一个一个的去问，但阴间灵魂何止亿万，真的想问到，怕也是很多年以后的事了！”
　　说到这里，见于同已经面如死灰，又道：“这世间除了亲情，还有很多珍贵的东西，比如说，友情、爱情，难道对这些都毫不留恋吗？”
　　于同摇头道：“友情？我已经看破了，这世上哪里有什么真正的友情？一但牵扯上利益，马上就会变得不一样，相互利用，巴结逢迎，太让人生厌了，看似很是坚固的友情，只要生活圈子稍有不同，哪怕只是收入有些许的差异，这种友情便会刹那间荡然无存，对于这些，我已经看透了。而爱情，在曾经的那一瞬间我拥有过，可也只是一瞬间，以后就再也没有了。”
　　欢喜微笑道：“你不是没有了爱情，而是把它转移成了另一种东西，我就说嘛，你对你母亲的依恋怎么会那么严重。”
　　于同一愣：“你什么意思？”
　　欢喜笑道：“你把爱情完全转移成了亲情，你对你母亲的感情是亲情和爱情的结合体，也就是说，你爱上了你的母亲！”
　　于同不禁大怒：“你胡说，我对我母亲只有尊重！”
　　欢喜只是微笑，却不与他争辩，等他的怒气稍稍平息了才道：“我说的是与不是，也没有必要再去争执了，还是先说说友情吧，你刚才说的有些片面了吧？难道你这一生就没有交到过什么真正对你好的朋友？”
　　“在现实中没有。”
　　于同摇头：“不过在玩游戏的时候倒是交了几个不错的朋友，但他们都不知道我的现实情况，也不用怕他们会为了我的死而伤心了。”
　　欢喜点头道：“看来你确实算的上是了无牵挂了。”
　　说到这里，欢喜忽然站了起来，浑身散发着滔天的气势，对于同道：“小友，听了你一席话，我也想通了，对这个人世，我比你更加的无牵无挂，我已经决定了，要与我的众们爱妻共同消散于这个世界。小友，你可愿意拜我为师，继承我这一身所有的力量？”
　　继承欢喜所有的力量，那岂不是说，要比圣人还要厉害得多？于同却毫不心动，仍是摇头道：“你也说了，我与你的情况是一样的，你了无生趣，我岂不是也一样？要了你的力量又有何用？”
　　欢喜却是微笑道：“你与我还是不同的，我的爱妻们都已经在这世上烟消云散了，而你不同，你要是有了我的力量，阴间地府还不是任你来去？到时你去阴间慢慢寻找，早晚有一天你还是可以找到你的爱人的！”
　　于同一听，觉得有道理，倒头便拜了下去：“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　看着跪倒在身前的于同，欢喜露出一丝微笑，伸手轻抚他的头顶道：“痴儿，你倒是个到情之人，你我无须行此大礼，快起来吧。”
　　于同起身，在欢喜的示意下坐在他的身边，欢喜道：“你既入我门，我便与你说说我的来历，为师乃宇宙初成时，天地间至阳之气所生，号欢喜大帝，是伴随天地所生的十二位大能者之一，十万年前那一战，除了为师，其它十一位大能尽数陨落，只有四五位留下一具分身，别说是为师，便是为师那些仆人也不是他们变些分身所能比拟的，所以你以后天下大可去得，不必惧于任何人！不过为师这法门却是有一个缺点，只因体内阳气过盛，需要时时与阴气结合方能消其一二，为师当年收纳妻妾千余，却仍是有些不够，所以你得了为师的本事后，便不可能再做一个专情之人了，除非你不是真心爱护你的伴侣。现在为师先授你欢喜神力的应用法门，待你见过我的仆人后，为师再将全身神力尽数传与你。”
　　足足用了一个多月，于同学会了数千种法门，但欢喜仍是摇头，因为于同学去的不过其中的十之一二，最后欢喜大帝没了耐心，将各种法门尽数封存于他的意识海中。
　　弄好后，欢喜大帝对于同道：“其余的应用之法为师已经封进了你的意识海，你可以随时查看，但这与你学的不一样，一来不能用得得心应手，二来，若是事情紧急，怕也没有那么多的时间去一一查看，所以你还是要勤加练习，我这便把我的仆人们叫来，待他们认识你这个少主后，为师便要去了。”
　　一个多月的相处，于同和欢喜大帝的感情突飞猛进，于同此时又不舍得师父离开了，不禁道：“师父，你……”
　　欢喜大帝打断他道：“痴儿，不要再说了，为师心意已决！”
　　于同见他已经打定了主意，脸色有些哀伤的退到了一边。
　　过了不在会，只见数十道人影出现在师徒二人身前，这些人都是中年模样，三十六人九人一排分成四排，齐齐对欢喜大帝跪了下去，为首一人道：“天、地、玄、黄三十六神侍参见大帝！”
　　欢喜大帝微微点头，对他们抬手道：“你们起来吧，这是我的弟子，你们的少主！”
　　众神侍又向于同见过礼，欢喜大帝又对为首那人道：“天一啊，这些年来一直守着本尊，苦了你们了！”
　　众神侍急忙摇头，天一道：“我等生命皆是大帝所创造，大帝怎可与我待客气？”
　　欢喜大帝道：“是啊，我创造出你们，虽然名为主仆，但我却是当你们是我的孩子一般，如今我要去了，你们以后记得要好好辅助你们的少主。”
　　天一他们吃了一惊，忙问道：“大帝，您是要到哪里去？”
　　欢喜大帝神情有些悲伤，抬头望天道：“自从知道你们的主母们都去了以后，我在这世上就再没了牵挂，你们跟了少主后，我便要随她们去了！”
　　众神侍皆伏地痛哭起来，却没有人劝阻，因为他们早已经知道了会有这么一天，亿万年来，他们一直跟随大帝，对他的性情哪里会不了解。
　　天一道：“大帝，我等自降生以来一直跟随大帝，如今大帝要走，请大帝允许我等跟随！”
　　欢喜大帝脸色一沉，喝道：“胡闹！你们随我去了，我这徒儿由谁来照顾？”
　　天一道：“少主得您全部能力，哪里用得着我等照顾，大帝，请让我等随您去吧！”
　　欢喜大帝怒道：“休得再说，我这一去，或仍有一线生机，我答应你们，如果我能得以平安，自会与你们相见，若你们再顽固不化，你们与我便从此恩断义绝！”
　　众神侍不敢再多说，欢喜大帝叫过一旁泪流满面的于同，与他走到稍远的地方，笑道：“痴儿，何苦做这等小儿女情态？”
　　于同有些哽咽的道：“师父，弟子只是在感慨，你我师徒以后再没有相见之日了。”
　　欢喜大帝也是长叹一声，低头沉思许久，忽然笑道：“那也不一定，说不定你我仍能相见，到时你可不要太过吃惊才好！”
　　于同有些欢喜，忙问道：“师父，你说的是真的？”
　　欢喜大帝微笑道：“为师向来说一不二，天一他们知道为师的为人，你尽可以去问他们。”
　　见于同高兴起来，欢喜大帝又道：“为师问你，若你寻到你的母亲，以后会如何对她？”
　　于同神色坚定的道：“我会让她活过来，做一个最孝顺的儿子，尽最大的努力让她过得幸福！”
　　欢喜大帝微笑道：“这点为师相信，但你具体要怎么做呢？给她最好的物质享受，最为丰富的精神生活？”
　　于同道：“是啊，人最重要的不就是物质与精神方面吗？”
　　欢喜大帝笑道：“痴儿啊痴儿，你只是看到了表象，却忽略了最为本质的东西，不管物质还是精神，本来就全是为了身体的满足，而这个满足却是分好多种的。”
　　于同还是不太明白，欢喜大帝道：“为师也不便与你细说，你自己慢慢体会吧，来，为师这便为给传功！”
　　只是一瞬间，师徒二人便完成了传功过程，随着欢喜大帝力量的消失，他所创造出来的这个独立世界也在一刹那崩溃，于同往四周看去，发现自己现在仍在黄山，上方便是自己跳下来的那处悬崖，自己正和欢喜大帝站在一棵树上，众神侍则凌空悬浮在他们四周，欢喜大帝面带微笑得扔掉了手上那一小段树枝，虽然此时自己也有了这样的能力，但于同仍是不敢相信，那片无边无际的空间居然就藏在这么一小段还没有小指大的树枝里。
　　招手把三十六神侍叫到身边，欢喜大帝笑道：“就让我用最后这点神力送你们一程吧，徒儿，记住，万事只须守住本心即可，不可被任何规矩所束缚！”
　　说完双手一挥，众人便消失在他的面前，而欢喜大帝也在一瞬间化为了虚无！


第03章 26年前
　　于同醒来时，发现自己正躺在一张小床上，他感觉，整个世界都有些不一样了，准确得的，是他自己不一样了，伸出手看看，小小的，嫩嫩的，还胖乎乎的，这是我吗？于同心中惊异不定，自己怎么变得这么小了？
　　于同四下乱看，这是一个不大的房间，墙壁上刷着厚厚的白石灰，好多地方都剥落了，露出里面的红砖，这到底是哪里？自己又是怎么了，于同一时想不明白。师父又在哪里？整个地球上都没有师父的气息，但他也弄明白了一件事，现在好像是88年，他两岁的时候，难道自己回到了88年？于同以前没事的时候也看过不少网络小说，好多书里的主角也是重生到了小时候，难道自己也是这样？不过，这件事应该是师父做的，但仔细想想却又不对，师父既然有这样的能力，为什么不回到十万年前大战刚结束的时候，阻止自己的悲剧呢？
　　庞大的神识放出，瞬间覆盖了整个宇宙，但师父的气息仍然是一点也找不到，按说现在的师父应该在他自己的小世界里静坐才对啊。于同忽然感到脑袋一疼，差点又晕过去，忙把神识收回，却发现自己的力量变得微弱了许多，比之原来还不到百分之一，没想到强行探查整个宇宙会让自己元气大伤，想要恢复，怕不是一会半会所能做到的了，无奈之下，他便想问一问三十六神侍，看他们是不是知道些什么。
　　神识放出，很快找到了在昆仑山脉深处的三十六神侍，他们似乎还没有醒来，于同放出一个分身来到他们身边，将他们唤醒，问了一下，众神侍也是不明所以，听于同说他找遍了整个宇宙也没有发现师父的气息后，众神侍都是一脸的沉痛之色。
　　天一是第一个被创造出来的，跟随欢喜大帝最久，他想了想，一脸哀伤的道：“我记得大帝早时候说过，他掌握了一种禁断之术，能够改变时间，想来他是用那禁术把我们送回到了二十六年前的现在。”
　　他这种说法于同也想过，不过还是不明白，问道：“既然师父会这种禁术，为什么不回到十万年前呢？那时大战刚刚结束，回去不是更好？”
　　天一忽然流出了眼泪：“这是禁忌之术，岂是随便用的，听大帝说，使用这种禁术，会使施术之人魂飞魄散，彻底消散在这个世界，不管过去还是未来，这个人就像从来没有存在过。”
　　于同愣住了，他这才知道师父对自己的好比自己想象中还要重得多，喃喃道：“师父，你这是何苦？哪怕是把整个阴间翻一个遍，浪费百年时光，徒儿也不想你离开啊，你还说，以后肯定会有再见面的一天，难道你是在骗我不成？”
　　喃喃自语的话正被在他旁边的天一听了去，天一激动起来，大声问道：“少主，你说的可是真的？大帝真的跟你说过会有再见的一天？”
　　于同被他的反应吓了一跳，但还是点头道：“是啊，师父是和我这么说过，但现在看来，他定是在安慰我了。”
　　众神侍忽然都高兴起来，天一道：“少主，你和大帝相处时间还有算长，不明白他的为人，大帝向来说一不二，从来不会说空话的！”
　　众神侍也都点头附和。
　　见他们说得这么肯定，心里也生出一丝希望，但还是有些不确定，叹道：“你不也说了？师父用的是禁术，使用之后就会烟消云散，而且整个宇宙中也没有师父的一丝气息……”
　　话还没有说完，就被天一抢了过去：“大帝既然说了，就肯定可以的，以他老人家的神通，万事都有可能的！只不过，要再次相见，却不知道是什么时候的事了。少主，你以后有什么打算？”
　　“打算？”
　　于同不由迟疑了，他以前想的无非就是去阴间寻找自己的母亲，没想到师父居然把他送回了二十六年前，以前想好的事现在根本不用办了，天一这么一问，倒让他有些迷茫了，重生了，干些什么好呢？搞商业，做世界经纪之王？搞政治，暗中控制各国政要？还是干脆搞军队，打遍世界，做世界之主？以他的本事，想做这些事情并不难，但是他真的没有什么兴趣。
　　想了好一会，于同反过来问他们道：“这个我还没想好，那你们呢？都想做些什么？”
　　天一挠了挠头：“我们也没想过，以前一直在跟随着大帝，没有自己做过什么事。”
　　于同笑道：“那现在机会来了，你们想做什么就去做什么吧，不过，可不要做出太多有伤天和的事，以你们的能力，想把这个地球毁掉怕也只是秒秒钟的事，我可不想以后没地方住啊。”
　　天一道：“也好，让我们自己做些喜欢的事吧，不过，少主你呢，打算干什么？”
　　“我？”
　　于同又愣住了，想了想，自己现在的身体才刚刚两岁，如果做些什么就显得有些惊世骇俗了，可是什么都不做的话，母亲仍要过那种苦日子，看来得留个人在身边，暗中照顾自己这个家，于是问道：“你们谁有意做商业的？”
　　“我！”
　　天一、天五、地一、地七、玄三、黄四、黄六、黄九几个人同时道。
　　于同道：“那你们留一个人在我身边吧，我不能自己做什么事，我家还需要一些帮助。”
　　几人都想留在于同身边，他们虽然对于同还没有什么感情，但大帝既然说了，他们自然会好好的辅佐于同。经过一番商讨，最终决定由三十六神侍的老大天一留在于同身边，化名郑锋，其他人也都各自给自己起了名字。
　　说好了之后，便各自离开了，三十六神侍之间的感情极好，但地球就这么大点地方，他们平时可以用神识交流，想见面也只是动动念头的事。
　　与众人分别后，天一回到了苏市，于同也收回了分身，小小的身体躺在床上，于同也开始想这些时间发生的事情，没想到师父把自己送回了二十多年前，现在是夏天，而父亲的忌日是春天，师父为什么不把自己送回到父亲出事以前呢？那样自己就能阻止那场悲剧了，也省得妈妈再伤心。
　　对于父亲，于同是没有什么特别的感情的，关于他的记忆，是一片空白，想阻止惨剧，也不过是为了让母亲不必伤心，现在的母亲应该是没有工作的，于同记得，应该是在自己三岁的时候，也就是明年，才被送进一家幼儿园，然后母亲才出去找了工作，也不知道天一什么时候才能立下足，能不能赶上明年母亲找工作的时候。
　　对于这件事，于同很是烦恼，他一直想不让妈妈工作，只是在家享享清福，没事的时候出去逛下街，可是仔细一想，这样好像并不能让她真正的快乐，因为他知道，自己的母亲绝对不是那种能当花瓶的女人，但给她个什么工作好呢？自己绝不舍得让她太过劳累，更不能为一些工作上的琐事烦心，这就有些伤脑筋了。
　　于同想了半天，也没想出个所以然来，总不能让妈妈做什么小买卖吧？小买卖！于同脑中灵光一闪，对啊，他知道，妈妈的绣功很好，何不让她平时做些刺绣，到时候再让天一高价收购，嗯，这主意不错，不过还得想个办法，不能让她做得太多，不然一天到晚的刺绣，也不比在工厂里上班强。于同一时想不到什么好办法，只得联系上了天一。
　　天一听了之后，马上道：“少主不用为这事担心，现在这民族工艺品还不怎么受重视，我每月只定很少的量，反正现在也没有什么别家在收，到时候，少主您再多闹一下，撒撒娇，缠住您的母亲，让她没时间到外面去找工作，我再给的价钱高一些，让你们衣食无忧，您母亲也就不会再劳累了。”
　　这办法好像不错，于同想了想便首肯了，又问天一道：“你准备干些什么？现在在国内做生意虽然很容易，但先期还是有些困难的，想到什么赚第一桶金的方法了吗？”
　　天一笑道：“我们还需要什么第一桶金吗？过几天，我和天五他们去一些发达国家，在那里先弄点小钱，再操纵几次大的赌博活动，钱还不是大大的有？”
　　于同不由苦笑，自己以正常人的身份考虑问题已经成了习惯，是啊，他们的办法多简单啊，发达国家的一些赌博行业，都被一些大财团控制着，那些大财团可以说没有一个好东西，不弄他们的钱弄谁的？而且还不用担心他们敢赖账。
　　天一接着道：“而且公司的名字和以后发展的地方也都已经定好了，我的叫永恒，在国内起步，而且我准备在一个小岛国注册，对于外资，国家给开好多绿灯的；天五的叫龙腾，准备以后称霸美国，让东方的巨龙在西方最发达的国度腾飞；地一的叫梦想，他准备在欧洲发展；地七和地一一样，也是在欧洲，他的叫天云。至于玄三他们几个，则是去一些不太发达的地方，配合其它搞武装的兄弟，到时候他们相互配合，发展也不会慢的。”
　　于同听了半天，也没听到他们都准备搞什么主产业，于是问道：“怎么你说了一大通，我也没听明白你们各自都想主要发展哪一行业啊？”
　　天一笑道：“我们都准备全面发展，所有赚钱的行业我们都会掺上一脚的，少主，我敢保证，不出十年，你到时候到个喷嚏，整个世界的经纪都会抖上三抖！再配合其他搞军事、政治的兄弟，整个世界百分之六十以上的权力将会被您握在手中！”
　　于同不由苦笑，他本没想过要弄这些，没想到却由神侍们代劳了，对天一道：“你们这样做，好像没有必要吧？以我们的实力，还需要这些东西吗？你们随便玩玩也就是了。”
　　天一笑道：“不管有没有必要，反正也累不着我们，而且这些东西的时候还是很有用的，比如说，有一个富家或官家的二世祖惹你生气了，你总不能亲自收拾他们吧？到时候，我们把他爹的钱一下弄得精光，把他爹的官一撸到底，那不也是很过瘾的吗？好像咱们回到这个年代之前，这种事在国内很流行的嘛，这就叫……叫……对了，我想起来了，叫装B！”
　　于同不由得翻了翻白眼，感情他们努力掌握各种资源，就是为了配合自己装逼用的！
　　无奈得切断了和天一的联系，于同的思绪又回到了本身，看着自己现在那小小的身体，很是无奈，要想长大，还得等十多年啊。
　　正在胡思乱想，只听门外传来一阵脚步声，紧接着，门被人从外面打开了，一个年轻的女人走了进来。


第04章 年轻的母亲
　　于同呆呆得看着眼前这个推门进来的女孩，没错，就是女孩，多重生前的于同还要年轻很多，于同知道，这是自己的母亲，今年刚刚二十三岁的秦韵！
　　秦韵上身穿一件白色的的确良衬衫，胸部高高的耸起，腰肢却极为纤细，如风中弱柳，下身是一长军绿色长裤，或者说就是军裤，丰满的臀部把军裤崩得紧紧的，修长的双腿在这么大的压力下依然站得笔直，一身大众化或者说是很老旧的衣服，却不能遮掩她好到极致的身材，脸上有着一丝憔悴之色，却并不有损她的国色天香，而且正因这种淡淡的憔悴哀伤，使得她凭添了一份楚楚可怜的娇弱，更是惹人心动。
　　于同一直都知道自己的母亲是一个万中无一的大美人，但怎么也没有想到，年轻时候的她，竟然美到这种地步，傻傻得看着比自己还要小的秦韵，于同忽然从心里生出一种异样的感觉，心跳不由得加快了许多。难道真如师父说的，我对母亲有除了亲情以外的感情？于同被自己的想法吓了一跳，急忙用力得摇着头，想把这个种念头甩出去。
　　秦韵刚才趁着儿子午睡的时候出去了一下，看看有什么适合带着儿子能够做的工作，几个月前丈夫出意外去世了，自己必须担起这个家，白转了两个多小时，让她有些失望，刚回到家，却见躺在床上的儿子用力的摇着头，不禁吓了一跳，急忙跑了过去，将儿子抱了起来，有些焦急的道：“同同，你怎么了？不要吓妈啊！”
　　说着禁不住哭了起来，丈夫去世后，她把所有的感情都放在了儿子身上，儿子就是她的一切，现在见儿子这样，哪里能不急啊。
　　于同将小小的脑袋靠在秦韵柔软的胸脯上，感觉心里一片安定，什么乱七八糟的想法都被他抛到了九宵云外，小声安慰道：“妈，我没事，你不要哭！我刚才摇着头玩呢。”
　　秦韵仔细看了看于同的脸色，确认的确没事后才放下心来，但又有些奇怪，儿子说话怎么变得这么清晰有条理了？自己这个儿子虽不比别的孩子笨，但也没什么过人之处啊，上午的时候还只能说出简单的词语，怎么一会没见，变化这么大？
　　虽然奇怪，但秦韵对此还是很高兴的，爱怜得在儿子的小脸上亲了几下，微笑着问道：“同同，告诉妈妈，你跟谁学的说话呀？”
　　于同有些汗然，忘了自己现在才两岁了，但既然已经说了，也不可能收回来了，自己可没有师父那种让时间倒流的本事，只得硬着头皮道：“妈，我刚才做了一个梦，那个梦好长好长，我在梦里也学会了很多东西呢。”
　　虽然儿子说得有些匪夷所思，但除了这个，好像也没什么别的解释，秦韵也只得暂时相信了，把这件事放下不理，轻笑着问道：“同同，饿了吗？”
　　于同现在是圣人之体，哪里还会饿？但是自己已经露出了一点不寻常之处，其它的地方一定要小心了，不是他想瞒着秦韵，但是怕猛得告诉她这些，会让她接受不了，只能以后慢慢找机会了，于是急忙点头道：“是啊，有点饿了。”
　　说着他紧紧得盯着秦韵那高耸的胸部，心里一阵激动：难道，可以……随即又反应过来，在心里狠狠的抽了自己几个大嘴巴。
　　于同的期望并没有实现，秦韵把他放下，走向了厨房，于同暗汗了一下，哪有两岁还不断奶的？迈着小小的步子，紧紧跟在秦韵后面，仰头看着秦韵那轻摆的柳腰和微微扭动的丰满肥臀，于同不禁又是一阵心猿意马，却马上低下了头，他不明白，为什么自己见到了年轻的妈妈，会变成这样，看来师父说的话果然很有可能！他不知道的是，他会有这样的想法，除了心中对秦韵那特殊的感情外，欢喜大帝的功法也起了很大的催化作用，欢喜大帝因为本身的原因，所创的功法本就是至高的双修功法。
　　秦韵给于同冲了一大杯浓浓的麦乳精，在那个时代，奶粉还不多见，麦乳精就是很高档的东西了，而她自己却拿出了几个已经有些发硬的馒头，和一碟小咸菜，把这些东西一起端回了卧室。于同现在的家，只是一个小单间，外带一个厨房，连卫生间都没有，所以吃饭什么的也都得在卧室里。
　　秦韵在桌前坐下，于同却爬到了她的腿上，坐在秦韵怀里，这种感觉很让于同怀念，拿起杯子喝了一小口，于同就把杯子放进秦韵手里，抬头看着她的俏脸道：“妈，我不喜欢喝这个，同同现在长大了，要吃馒头，那样才能长得更快！”
　　说着拿起一个馒头，就着咸菜，大口大口得吃了起来。
　　秦韵看着一付小大人样的儿子，端起杯子轻轻喝了一口，只觉得嘴里甜甜的，心里热热的，可是眼睛却变得湿湿的。
　　晚上，于同躺在秦韵的怀里，头枕着她软软的胸脯，睡得很是香甜，他已经不记得有多久没有睡得这么好过了。
　　接下来的一个多月里，于同每天都腻在秦韵的怀里，小日子过得很是幸福，无意中还显露出了一些“极为高深”的本领，他居然学会了所有10以内的加减运算，却不知，他这样的本事，使得秦韵做出了一个他意料之外的决定。
　　这一天晚上，于同像往常一样，趴在秦韵的怀里，准备听她讲的一些小故事，这些小故事虽然有些幼稚，但于同却很喜欢听，他听的不是故事，而是自己深爱的母亲的心声，里面包含着秦韵对他无边无际的爱。
　　“同同，妈妈明天送你去幼儿园好不好？”
　　故事告一段落后，秦韵忽然这么问于同，于同一愣，他清楚得记得，自己是三岁也就是明年这个时候才上的幼儿园，怎么秦韵现在就提出来了？
　　于同将小脸埋在秦韵的胸脯里，撒娇道：“我不要上幼儿园，我要和妈妈在一起！”
　　秦韵柔声道：“同同，你听妈妈说，现在咱们的钱已经不多了，如果妈妈再不去工作，以后日子就不好过了，而且妈妈要多赚些钱，送同同去最好的学校，将来同同有出息了，妈妈再给你找个最好的老婆，妈妈还指望着你们能好好的孝顺妈妈呢。”
　　于同大声道：“不要，我不要有出息，也不要找老婆，我要永远和妈妈在一起！”
　　秦韵微笑道：“傻孩子，你将来可是要做男子汉的，男子汉又怎么能没有出息呢？而且男子汉也都得找老婆的！”
　　于同道：“好，同同要做男子汉，要有出息，可是同同不要老婆，我要妈妈，我要永远和妈妈在一起！”
　　秦韵无奈得笑了笑：“好，妈妈永远和同同在一起，可是同同想要有出息，就必须得上学啊，明天妈妈就送你去幼儿园，好不好？”
　　于同仍是闹着不同意，秦韵沉下脸道：“同同，你要再这样，妈妈可要生气了！”
　　于同什么都不怕，就怕秦韵不高兴，只得苦着脸答应了，这事就这么定了下来。
　　第二天，秦韵将于同送进了幼儿园，本来幼儿园说于同太小，不想收他，秦韵好说歹说，加上于同表现出来的一些过人之处，幼儿园的那位老太太园第才答应下来。
　　秦韵本来在一家国营的纺织厂上班，生于同前请了长假，本来春节过后去上班了，家里也请了人照顾儿子，可是没想到，过了没几天，丈夫便出了事，这事对她的打击很大，没有再请假就一直没有再去上班，可是前些天她去问了一下，没想到厂里竟然没有将她开除，听说她能回来上班了，厂里也很欢迎，对此，秦韵还是很高兴的，毕竟是自己熟悉的地方，去了也能很快的适应。
　　安顿好于同，秦韵来到了纺织厂，一个长相颇为猥琐的中年男人，也就是她们这个车间的主任很是热情得接待了她，这个车间主任的眼神让秦韵有些不安，但是听说自己能够留在厂里，跟这个家伙的意见有很大的关系，秦韵对他还是比较感激的，所以也没有多想，便随着他来到了车间，那个主任倒也没有多说什么，只是给她安排好了岗位，便走开了。
　　秦韵那边比较顺心，可是于同却陷入了水深火热之中，跟一群三四岁大的小屁孩在一起，那些小屁孩见他年龄小，居然还想欺负他，这让于同很是哭笑不得，只好显得很孤僻的样子呆在人群之外，看那些说好听点是天真无邪，说难听点就是呆傻幼稚的小屁孩们做着各种幼稚的游戏，或者是和分散在世界各地的三十六神侍们聊聊，了解一下他们计划的进展。
　　晚上六点，就是秦韵来接于同的时间，在这个时间段之后，才是于同没高兴的时间，他装着天真的样子跟秦韵讲幼儿园里的事情，还真别说，和那些小屁孩呆在一起，却阴差阳错得让他的小孩子装的更加成功了。


第05章 雷霆
　　时间很快到了周六，那时候的学校，一周有一天半的休息时间，中等的时候，秦韵到幼儿园接了于同，因为没有时间回家，便把他带到了纺织厂里，虽然厂里有规定工人不能带孩子来上班，但国有企业的这一套大家都明白的很，只要不出什么事故，没人会管什么规定不规定的，以前也有人带了孩子来，也一直没有人说什么。
　　于同跟着秦韵来到了车间，看着那一台台的机器，不由暗叹，太落后了！不但机器老旧，操作起来也很不方便，但就算是这样，这家纺织厂也算得上是国内领先水平的。于同暗想，如果秦韵一直在这里干下去，那就得让天一趁着国有企业改制的机会把这厂子买下来，他不能让秦韵受到一点委屈，不知不觉中，在他的心里，已经把自己和母亲翻了个个，好像他是家长，秦韵才是个什么都需要他照顾的孩子。
　　静静的坐在一旁，于同眼睛一眨不眨得看着秦韵那熟练的动作，只觉得她就算是在干活时，也有种超人的美感。于同一直怀疑，自己的母亲是一个大家小姐，这点从她平时的修养上就能很容易的看出来，但于同想不明白的是，她这样一个大家小姐，怎么会跟了可以说是一无所有的父亲，做着这最劳累的工作，也从来没有跟什么亲属联系过，更没有什么人来找过她。
　　于同正想得入神，忽然听到旁边一个声音道：“小秦啊，旁边这是你的孩子吗？”
　　于同抬头看去，只见一个猥琐的中年男人正站在一旁，双眼有些色瞇瞇得看着秦韵，让于同恨不得把他那双眼睛给挖出来。
　　秦韵停下手里的活，站起来对那猥琐男道：“是的，张主任，这是我儿子于同，今天幼儿园下午放假，我就先把他接到这里来了。”
　　“你不知道厂里有明文规定吗？”
　　那张主任却瞪起了眼睛：“工作地点是不能带人进来的，你来一下我的办公室！”
　　说完转身就走，丝毫不给秦韵说话的机会。
　　秦韵有些忐忑不安得抱起于同，跟在张主任的身后，向他的办公室走去。
　　要说这个张主任，对秦韵垂涎不是一天两天了，可是以前秦韵有丈夫，而且据说她的丈夫很是厉害，所以他没怎么敢动，后来秦韵的丈夫出了车祸去世了，张主任便感觉自己的机会来了，厂里几次会议上提到了秦韵的去留问题，毕竟旷工是很严重的问题，但几次都被这个张主任压了下来，他一直等着秦单独回来上班，到时候他好趁虚而入。前几天，他如愿了，秦韵竟然真的回来上班了，而且比他想象中还要早得多，这让他很是喜出望外，可是没有想到的是，秦韵对他虽然感激，但对于他的热情却毫无反应，几次故意的接近也通通被秦韵巧妙得躲了过去，而且秦韵的工作能力一流，让他想找机会叫她去办公室都不行。今天，手下的一个马屁精给他送来了一个好消息，秦韵竟然把儿子带到了车间，他马上就想到了厂里的这个规定，便决定借题发挥。
　　到了办公室，张主任那张本来崩紧的脸马上变得笑容可掬起来，让秦韵坐下，又亲自去倒了水，回来后他便坐在秦韵旁边，先是看着于同道：“好可爱的孩子，孩子，告诉张叔叔，你叫什么啊？”
　　于同知道妈妈暂时还得在他手下工作，不想给妈妈找麻烦，强压下心里的厌恶，奶声奶气的道：“张叔叔，我叫于同。”
　　张主任脸上笑成了一朵花：“哦，于同啊，真乖，来，叔叔抱抱好不好？”
　　于同装做怕羞的样子往秦韵的怀里缩了缩，张主任却也不以为意，坐直了身体，轻咳一声道：“小秦啊，听说你家前阵子出了事，怎么样了，都处理好了没有？”
　　秦韵淡淡的笑了笑：“已经都处理好了，谢谢主任关心。”
　　张主任又道：“唉，对于你的事，我很是同情啊，前些天还说要组织车间里的人去看望一下你，没想到被厂长否绝了，不过也不能怪他，毕竟这么大一个厂子，他也不可能都照顾得过来，小秦，你不会有什么想法吧？”
　　秦韵微笑道：“当然不会，主任能想到我，我已经很感激了。”
　　“小秦啊，你今年好像才二十三岁吧？”
　　张主任问了句，见秦韵点头，又道：“你还这么年轻，又带着个孩子，以后的日子恐怕会很难啊，对于以后，你想过没有？”
　　秦韵对他的话有些不解：“以后？以后就这么过呗，我现在也不想别的了，只想把儿子好好的带大，让他以后能有出息，我就很高兴了。”
　　张主任点了点头：“我看这孩子很聪明嘛，以后一定会很有出息的，不过，小秦啊，你还年轻，就没想过再找一个人？”
　　秦韵摇头道：“没有，我有我的儿子就够了，而且我相信，凭我自己，肯定也能把他教得很好的！”
　　张主任见秦韵就是不搭他的茬，说话也变得有些直白起来：“话虽然这样说，但是一个人，终归还是很孤独的嘛，说实话，我很喜欢这个孩子，你也知道，我离婚已经七八年了，也没有自己的孩子，小秦啊，不知道我有没有机会来照顾你和孩子呢？”
　　秦韵仍是摇头：“对不起，张主任，我觉得一个人和孩子过很好，这件事您以后都不要再说了。”
　　张主任此时已经没了耐心，撕破脸道：“小秦，你应该很清楚，我能让你留在厂里，让你离开也不过一句话的事，你不再考虑考虑吗？”
　　秦韵抱着于同站了起来道：“张主任，对于您把我留下，我很感激，就算你把我开除了，我也不会怪你的，但请不要拿这件事来要挟我！”
　　张主任脸上涨得通红，大声道：“好！这是你说的，那我宣布，你现在被开除了！”
　　秦韵身子一颤，却没有说什么，抱着于同便离开了他的办公室，回到机器旁收拾了一下，也没和其他人多说，转身出了纺织厂。
　　秦韵刚走，张主任就来到了车间，宣布了开除秦韵的决定，然后又急匆匆的出去了，刚才他单独把秦韵叫进去，车间里就乱了一阵，说什么的都有，最多的就有骂声，有的骂张主任狼子野心，也有人骂秦韵不知自爱，当然也有羡慕的，男的羡慕张主任，女的羡慕秦韵。却不料，他们还没有骂完，就见秦韵已经出来了，而且收拾东西走了，众人正不明白怎么回事，张主任及时得告诉了他们：我张主任逼迫秦韵不成，所以决定开除她！这下大家算是真正炸了锅，绝大多数的人对秦韵很是佩服，但也有个别人还是在骂，骂秦韵傻，不知道把握机会。
　　张主任出了车间后，便快速得给他在这个区当派出所所长的弟弟，叫他帮忙找两个人来，挂了电话后，他便快步跑出了厂子，想尽快和那些人汇合。
　　却说秦韵，抱着于同出了厂子大门后，不由一阵伤感，并不是说她对这厂子有什么感情，而是，这么一来，又不知道什么时候才能找到工作了，自己和儿子以后的生活就成是问题，虽然手里还有以前的积蓄，但如果不能很快找到工作的话，也只能坐吃山空了。
　　于同见妈妈的情绪不是很好，便问道：“妈妈，你怎么了？”
　　秦韵苦笑了一下：“同同，妈妈的工作没有了，有些难过。”
　　于同却笑了起来：“太好了，妈妈不用工作了，以后就有时间陪我了，妈妈，我不上幼儿园了好不好？以后你就在家陪我！”
　　秦韵没想到儿子会这么想，看着儿子的笑脸，转念一想，也对，自己所做的一切不都是为了他吗？何必这么执着于那些没有任何作用的想法呢？想到这里，也放下了伤感，一身轻松得抱着于同到菜市场转了一圈，买了许多平时不怎么舍得吃的菜，这才往家里赶去。
　　走到离家不远的一个小胡同的时候，秦韵发现那个张主任正站在前面的路上，一脸淫笑得看着自己，秦韵吓了一跳，忙想转身向后跑，不料身后又蹿出两个混混模样的家伙，堵在后面的路上，张主任一付胜券在握的样子，脸上的笑容有些扭曲：“小秦啊，我刚才说的话你就不再考虑一下了吗？”
　　秦韵冷着脸道：“张主任，我说得很清楚了，根本没有那个意思，你没有必要再说了！”
　　张主任冷笑一声道：“那，说不得，我只能用点非常手段了。”
　　说着向秦韵走了过来。
　　秦韵见他走向自己，不由得紧张起来，怒道：“姓张的，我警告你，这里是居民区，你别乱来啊，不然被别人看到你就完了！”
　　张主任没有说话，只是向那两个混混使了个眼色，其中一个往前抢了一步，一把把于同从秦韵怀里抢了出去，转身交给了张主任，张主任一只手拎着于同，狞笑道：“你口口声声说是为了儿子，现在你儿子就在我手上，我就问你一句话，你答应还是不答应，不答应的话，我就把他……”
　　说到这里，他把于同举了起来。
　　秦韵花容失色，想扑上去抢回儿子，却又怕激怒了对方，让他把儿子摔到地上，于同哇哇大哭着，心中却是怒不可遏，暗自决定，一定要让这个混蛋万世不可超生！秦韵厉声道：“姓张的，你这畜牲，如果你敢伤害我的孩子，我做鬼也不会放过你的！”
　　见秦韵已经失了方寸，张主任得意起来，微笑道：“小秦啊，这就是你的不对了，怎么可以宣扬封建迷信呢？这世上要是真的有什么神仙鬼怪，那我现在做这么坏的事，怎么没见老天爷打个雷劈死我呢？”
　　于同正在想，能用什么办法在神不知鬼不觉的情况下干掉这个混蛋，听到他的话，不由眼前一亮。
　　于是张主任的话音刚落，天色忽然间变得黑暗起来，只见一大片乌云遮在了他们头上，紧接着云层中一阵明亮，一道水桶粗的亮紫色光芒从天而降，正好劈在张主任的头上，瞬间把他烧成了一堆焦炭，而他手里的于同却是一点事也没有。
　　那两个混混吓得差点尿了裤子，也不管变成一堆焦炭的张主任了，尖叫着飞奔而去，秦韵也是惊魂未定，只是抱起于同，快步赶回了家中。


第06章　地府
　　伏在妈妈怀里的于同已经停止了哭声，但他却没有放过那个姓张的，化出一个分身，瞬间追上了姓张的正赶去阴间的那一缕残魂，将他拘在手中，快速向地府赶去。
　　那姓张的本来正浑浑噩噩，只是本能得跟着地府那一丝虽然微弱，却不可抗拒的牵引力量往前走，此时忽然发现速度比刚才快了很多，四下看去，只见一个小孩凌空虚浮在自己身边，却不是秦韵的儿子又能是谁？姓张的哈哈大笑起来：“秦韵啊秦韵，就算你给老子招来天谴又能怎么样？老子已经活了四十来年了，该享受的也都已经享受了，如今有你这个两岁的儿子给老子陪葬，怎么也算值得了！你不跟老子，伤心死你！”
　　于同只是冷冷得看了他一眼，没有说话，心中的怒火却是更加高涨。
　　很快，一人一鬼就到了地府，那拘魂的小鬼本来还想过来将他们二人带去天地镜前照上一照，不料却被于同一脚踢飞，于同本来还想依礼却见地府的阎君，毕竟人家也算是一界之主了，虽然实力并不怎么强，但能不得罪还是尽量不要得罪的好，可是在被姓张的又一次激怒后，他已经失去了这种耐心，踢飞小鬼后，于同神识一动，一股庞大的威压瞬间笼罩整个地府。
　　此时的阎君正在地府各处巡视，他的工作很是清闲，有天地之镜在，任何来到地府的新死之魂，生前为善为恶一照便知，然后将他们依照生前所为发往各种地方，空闲下来的阎君便喜欢上了这巡视地府的工作，一来显得他恪尽职守，二来也可以显显他一界之主的威风。正在得意不已的阎君忽然感到一阵凌厉的威压袭上心头，让他差点喘不过气来，不禁吓了一跳，忙向着那股威压的源头赶去。
　　那姓张的见于同一脚将小鬼踢开，心中惊异不定，没想到这小孩还挺厉害，居然能将小鬼踢翻，可是他心里更多的却是幸灾乐祸，这小孩闯了这么大一个祸，一会不知道会受到什么样的惩罚呢，动了动身子，想离于同远点，不料却是一动也不能动，不由大惊失色，该不会是这小孩想连累自己吧？也对，自己那样对他母子二人，还连累他一起被雷劈死，他不恨自己才怪呢！姓张的正在胡思乱想，只见一个身穿蟒袍的人向自己这边走来，不由心中一动，他本来就是善于钻营之辈，逢迎拍马这套可以说是再熟练不过了，虽然还不知道那蟒袍人的身份，但往大了叫总不会有错，传说中，地府由十殿阎罗统管，但想来十殿阎罗不可能会为了一个小鬼被打特意赶来，而阎罗下面就是判官了，不知道这人会不会是一个判官，但叫了总没错，谁不想升职呢？于是，还没等那人走近，姓张的便大声道：“小人拜见判官大人！”
　　那蟒袍人却理也没有理他，快步走到于同向前，深施一礼道：“不知上仙驾到，小仙地府阎君因要巡视各处，未能远迎，还请上仙不要怪罪！”
　　于同只是点了点头，那姓张的却是吓坏了，没想到自己拼命的往大里叫，还是把人家叫小了，不知道这阎君会不会跟自己记仇？更让他担忧的是，这个小孩，怎么还是什么上仙？连阎君都要给他施礼，他要是真的想报复自己的话……想到这里，姓张的脸色顿时变得苍白无比。
　　于同跟阎君客套了一番，说明了自己的来意：“我是带他来地府的，顺便还有个不情之请。”
　　阎君还以为于同是给眼前这人说情来的，心中松了一口气，连带着对姓张的也客气了不少，微笑道：“既然如此，不妨让这位去天地之镜前照上一照，我们也好定夺！”
　　以前这种事也发生过不少，有许多的神仙来说情，要求他照顾他们的后人，阎君也不想得罪人，便也都一一应承下来，这照天地镜只不过是走一个过场，而且他心里还有另一层想法，想看看眼前这位让自己这个罗天上仙感到压力甚大的上仙到底是什么等级。
　　不一会，便来到了一块超大的镜子前，那镜子足有十来丈高，上百丈长，不少的鬼魂被小鬼牵引着从镜子前经过，那些鬼魂都在镜子里照出影子，只是色彩名有不同，有的是白色，有的是黑色，也有无色的。
　　阎君解释道：“这天地之镜能照出人的生平，善事做得越多，白色越是浓郁，反之，坏事做得越多的，则是黑色更加强，而那些无善无恶之人，则是无色的！”
　　他一边解释着，心中却是惊骇不已，因为于同站在镜子前面，镜子里居然一点景象也没有，他清楚得记得，上次有一位紫府金仙来地府游玩，便试了试这天地镜，那紫府金仙的影子虽然很淡，但还是能看到的，而眼前这位上仙，居然一点影子都没有，说明他比之紫府金仙还要厉害，难道，他竟然是一位亚圣？
　　心中惊骇，阎君说话更是小心翼翼：“上仙，这位先生生前为恶不少，恐怕难以彻底免罪，这个……”
　　于同看了一下，果然，那姓张的影子浓黑如墨，比之之前看到的人都要黑了不少，当下笑道：“那不正好吗？此人是个十恶不赦之辈，阎君便将他打入十八层地狱，让他万世不得超生超升！”
　　阎君以为他说的是反话，脸色不由有些难看：“这个……上仙，他确实为恶太多，如果给于免罪的话，只怕小仙会吃罪不起啊！”
　　于同脸色一整：“谁说要给他免罪了？这人依仗手中有点权力，欺我孤儿寡母，我这才将他带来，就是想让阎君将他打入地狱，永不翻身！”
　　听到于同这么说，阎君不但不喜，反而更是冷汗直冒，如果是说情让他减免一些处罚，他还敢循这个私，但是这样处罚一个本来罪不至此的人，他却是万万不敢的，低头道：“这个……恐怕不行,此人罪不至此，小仙也没有这个权力啊。”


第07章　劫后之喜
　　于同脸色一沉，刚想说什么，忽然听到远处传来一声佛号，转头看去，一个形容枯槁的老和尚从远处飘然而来，一眨眼的工夫便来到了于同他们面前，双手合什道：“老僧地藏，这位道友请了！”
　　于同对这位最是慈悲的菩萨也是心存敬意，当下也施了一礼道：“在下于同，来地府办点事，没想到却心动了菩萨，真是罪过！”
　　地藏王对阎君道：“阎君啊，于道友的事，你一定要好好办啊。”
　　阎君面露难色：“这个，菩萨，这位上仙是要把一个人打入十八层地狱，永世不能超升，可这人罪不至此，所以……”
　　地藏王却笑道：“这人罪孽深重，虽然处罚有些严重，但也不是不可，你便按于道友的意思办吧。”
　　阎君见地藏王已经发了话，便顺势答应下来，于同感激得对地藏王又施了一礼，便告辞离开了，于同走后，阎君吩咐鬼卒将已经吓呆了的张主任押了下去，不解得问地藏王道：“菩萨，您不是常跟我们说不能徇私吗？怎么今天……”
　　地藏王叹道：“我这是怕激怒了他，况且那个人确实罪孽不轻，也当得如此处罚。”
　　见阎君还是有些不解，继续道：“这位于道友太过强大，刚才只是一具分身，法力竟然就不在我之下，他的本尊也就可想而知了，如果惹怒了他，只怕会给三界带来一场空前的浩劫啊！”
　　阎君被地藏王的话吓得冷汗都出来了，这们地藏王菩萨虽然暂时没有成圣，但一身法力比之圣人却是丝毫不差，而他居然说那于同只是个分身就已经不弱于他，那这人的真实实力会强到什么样子？比圣人还强，自己刚才竟然冲撞了他。想到这里，阎君的脸色已经白得不像话了。
　　地藏王见阎君吓成这样，笑道：“你不必担心，我看这位于道友并不是不讲道理的人，他虽然强大，但肯定不会随便生气的，你只要记住，只要不违反原则，他的一切要求你尽量满足他就是了。”
　　阎君这才稍稍放心，暗自决定，只要于同对他有所要求，那就一切照办，管他什么原则不原则的呢。
　　却说秦韵，抱着于同回到家里，好半天也没有回过神来，今天的事情太过匪夷所思了，难道这世上真的有神仙不成？不过好在，就算是有神仙，今天神仙也是帮她的，倒也不必太过担心，看着怀里双眼不停乱转的儿子，担心他会被吓到，轻轻拍了拍儿子的后背，轻笑道：“同同，刚才吓坏了吗？”
　　“嗯！”
　　于同点了点小脑袋：“是啊，那个张叔叔太坏了，不过后来那个烟花真是好看！妈妈，你知道那是谁放的吗？”
　　秦韵见儿子只是被姓张的吓到，并没有受那道闪电的影响，心中安慰不少，给于同讲起了笑话，于同一边笑着，心里却又是一阵恼怒，原来他刚才放出一缕神识跟着那两个逃跑的混混，那两个家伙居然一直跑到了一个派出所里，于同听他们说了一阵子才明白，这派出所的所长正是那个张主任的弟弟，那两个混混是他从看守室里提出来的，答应他们，如果他们帮自己的哥哥办好了事，就提前放了他们。
　　两个混混连滚带爬的回去后，把事情的经过跟这位张所长说了一下，张所长却哪里会信，把两个家伙重新关起来后，他决定亲自跑一趟，将这个女人抓回去好好的折磨一番，一来是为自己的哥哥出气，二来说不定还能敲点钱来，他也知道自己的哥哥死了，至于是怎么死的，他并不了解，对于那两个混混的鬼神之说，他是根本不相信的，要说坏事，他做的可比他哥哥多多了，老天就是要打雷劈人也应该先劈他才对，于是他便带了一个平时和他臭味相投的警察向秦韵的家赶来，准备把她抓回去，定个杀人罪，也算是给哥哥一个交代了，另外，听那两个混混说，秦韵长得和仙女一般，他也起了点别的心思。
　　于同知道他是打的什么主意后，更是怒极，秦韵今天已经受了一次惊吓，于同怎么舍得让她惊吓到第二次，于是天空还没有散去的劫云再次笼罩了整个城市，那个张所长刚刚走出派出所的大门，天空一阵落雷，张所长和他那个部下便被劈成了灰烬，于同也懒得再往阴间跑了，直接把他们劈得魂飞魄散了事。
　　当夜，秦韵睡得很不安稳，她总是会想起白天的事，于同只得给她用了一个安神咒，秦韵这才安危睡去，第二天醒来的时候，昨天的记忆已经淡化了许多，再也不会给她造成什么影响了。
　　周一，秦韵并没有送于同去幼儿园，于同已经说服了她，不上幼儿园了，到时候直接上一年级。上午，母子两个正在家里玩，忽然响起了一阵敲门声，秦韵有些奇怪，她在这里并没有什么熟人，唯一一家不错的邻居也在去年搬走了，会是什么人找自己呢？
　　打开门，只见一位大概有三十多岁的女人站在门外，见到秦韵后微笑道：“你好，是秦女士吧？”
　　秦韵愣了一下，才将她请进家里，那女人先是逗了于同一会，才说出了来意：“秦女士，是这样的，我是永恒公司的一名员工，我们老板很喜欢本地的刺绣，前几天听张大年先生说，秦女士的绣功很好，不知道这种图案你能不能绣出来呢？”
　　说着拿出了十来张图纸让秦韵看。
　　秦韵对她的话也没有怀疑，在苏市，知道自己会刺绣的人不多，而女人所说的张大年，正是去年刚搬走的邻居，于是接过图纸看了看，那画十分精妙，如果没有很深的刺绣功底，很难绣的出来，不过这个却难不倒秦韵，当下微微一笑道：“我可以试试吗？”
　　女人点头，秦韵找出了绣圈和一块丝绸，右手拿着绣针开始飞快得穿针引线起来，只一会，便绣出了那图画的一个角落，那女人接过去看了看，赞道：“太美了，跟画的一模一样呢，秦女士，你能不能接下我们这个东西呢？这十张图案，每张绣一幅，月底我们来收取，每幅付你二百元，你看行吗？”
　　秦韵却被她的话惊呆了，每幅二百？这也太多了吧？要知道，那个时代，她的纺织厂干一个月才二百来块的工资，现在一幅刺绣居然就给她二百，十幅就是两千，这十幅画，以她的绣功，两天时间都用不了就能完全绣出来，当下连忙点头答应。
　　女人走后，秦韵一把将于同抱起，在他脸上亲了一下，笑道：“同同，妈妈以后都有时间在家陪你了，高兴吗？”
　　于同看到妈妈高兴的样子，对天一办的事很是满意，也咯咯的笑了起来：“高兴！”


第08章　十年后的暧昧
　　光阴似箭，日月如梭，十年的时间一晃而过，如今的于同已经12岁了，听从秦韵的吩咐，六岁那年他上了学，此时小学已经毕业，暑假过后他就是一个初中生了。
　　十年的时间，岁月没有在秦韵的脸上留下一丝痕迹，已经三十三岁的她看起来最多不过二十五六岁的样子，比之十年前略显青涩的她，现在的秦韵更是美得惊人。在这十年里，秦韵也没有闲着，在于同上了小学后，她进入了永恒，在永恒旗下的一个服装公司里当了一个部门经理，工作也比较清闲，让她有些不解的是，公司高层对她的态度些那个，公司的总经理总监什么的，甚至是那些从总公司来视察的人，对她都有些毕恭毕敬，她也偶而听到过一些闲话，说她跟公司的大老板郑锋有些暧昧关系，对此，秦韵只是一笑而过，她连郑锋的面都没有见过，又哪里来的什么暧昧呢？
　　三十六神侍他们也完成了当初的目标，天一（也就是郑锋）他们八个所创立的商业集团已经牢牢占据了世界的前八位，就连欧洲那些古老的大家族也难以望其项背，其他人在别的方面也有极大的建树，有爱好弄权的，世界上几个超级大国已经被他们暗中控制，喜欢军事的也都各自建立了一支非常强大的私人军队，现在的于同，真的如当初天一说的那样，打个喷嚏世界都要颤三颤了。
　　于同虽然没有什么兼济天下的博大情怀，但这些年有意无意中也为国家做了不少的事，世界上所有达到一定层次的人都知道，有一群厉害无比的Z国人占据了世界上大多数的资源，所以世界各国对Z国的态度与于民前世的记忆中大不相同，金融危机没有暴发，印尼事件也没有发生，记忆中的那场洪水也在于同的干预下没有再次席卷Z国。
　　今天是于同的升学考试，秦韵早早的便回了家，给儿子准备了一桌丰盛的晚餐，六年前于同上学之后，秦韵便买了一个两室一厅的房子，从那个小家中搬同出来，不过那个小房子也没有卖，毕竟她不缺钱，而且那个小房子还是她来到苏市后的第一个住处，就连房子里的东西也在于同的劝说下没有动，新家里的东西都是另外买的，因为对于那个小房子，于同比之秦韵的记忆更加深刻，前世他和母亲便一直住在那里直到他上了大学。
　　坐在餐桌前，秦韵正在想着儿子的事，就听见门响了一声，于同大步走了进来，大声道：“妈，我回来了！”
　　于同发育得比较不错，12岁的他已经长到了一米七，和秦韵的身高相同，身上的肌肉结实匀称，声音也不再是童声，十足的一个大小伙子了。
　　秦韵微笑了一下，柔声道：“那快点吃饭吧，今天的考试怎么样？”
　　于同快速得跑进了卫生间，洗了把脸就又跑了出来，连手上脸上的水渍也没有擦，一屁股坐在椅子上，拿起筷子夹了几口菜放进嘴里大嚼着，含乎不清的道：“考试当然没问题了，哎，还是妈做的菜好吃，中午在学校吃的那叫什么东西啊，我只吃了几口就扔掉了！”
　　说完又埋头大吃起来。
　　秦韵爱怜得看着狼吞虎咽的于同，温柔得微笑起来，伸出手将儿子嘴边的饭粒拨掉，柔声道：“好吃就多吃点，你正在长身体，不吃饭可不行，以后可不能这样了，就算不好吃好得吃饱！”
　　“嗯嗯！”
　　于同一边点头答应着一边大口大口得吃着，他虽然不用吃饭，但是很留恋秦韵做的饭菜，十年下来，他已经养成了习惯，一顿不吃还真有些不自在。
　　秦韵只吃了很少一点便已经饱了，于同把其余的饭菜一扫而光，然后躺在椅子上双手摸着肚子，叹道：“真是好吃啊，撑死我了！”
　　秦韵好笑得看着他，有些娇嗔的道：“你呀，再好吃也不能一下就吃撑啊，暴饮暴食是不行的，知道了吗？”
　　“嗯嗯！知道了。”
　　于同用力的点着头，见秦韵要收拾碗筷，忙站起来道：“妈，我来吧，我已经长大了，能帮你干活了！”
　　说完不待秦韵反对，抢过她手里的碗筷快步进了厨房。
　　任由于同去干活，秦韵呆在了原地，是啊，儿子已经渐渐的长大了，现在已经跟自己同样高了，再过几年，他就应该找女朋友了吧，然后就是结婚生子，组建他自己的家庭，那时候就有人替自己这个妈妈照顾他了吧？想到这里，秦韵不由生出一种强烈的失落感。
　　于同洗好碗出来时，见秦韵愣愣的坐在沙发上，脸色有些不好，忙跑过去在她身边坐下，伸手搂住她的纤腰，问道：“妈，你怎么了？是不是遇到什么不顺心的事了？”
　　秦韵回过神来，淡淡一笑道：“没有，我很好啊。”
　　于同哪里肯信，双手抱着秦韵摇晃着撒娇，秦韵被他缠得没了办法，叹了口气道：“妈妈是在想，你已经长大了，再过几年，恐怕就要和妈妈分开了。”
　　“不！不会的！”
　　于同搂紧了她：“我不会和妈妈分开的，我们要一辈子都在一起！”
　　秦韵笑了起来：“傻孩子，你以后可是要结婚生孩子的，怎么能一直和妈妈在一起？到时候妈妈也老了，帮你看看孩子还行。”
　　“我不要结婚，不要生孩子，我要和妈妈在一起！”
　　于同仍是不依。
　　“又说傻话！”
　　秦韵在他头上敲了一下：“你是个大男人，怎么能不结婚生子？以后你会遇上你喜欢的女孩，然后就和她恋爱、结婚，一起过完这一生。”
　　说到这里秦韵心里又是一阵失落，儿子以后会遇上什么样的女孩呢？会不会很漂亮很温柔？想象着儿子以后的女友，秦韵竟然在心里升起了一点酸意。
　　于同却嘿嘿的笑了起来：“妈，我已经有喜欢的女孩了哦！”
　　“啊！”
　　秦韵一惊，儿子才12岁，就有这种想法了吗？不由问道：“谁呀？是不是你的同学？”
　　于同笑道：“当然不是，我喜欢的女孩就是你啊，妈，等我长大了你就嫁给我好不好？我们结婚生子！”
　　说着凑过嘴在秦韵的脸上亲了一下。
　　听了儿子的话，秦韵一下愣住了，直到儿子的嘴唇吻在自己脸上她才反应过来，俏脸一下变得通红，忙站了起来，有些慌乱的道：“我，我去洗澡了！”
　　快步跑出了客厅。
　　秦韵走后，于同心里也有些异样，他不知道自己为什么突然说出这样的话来，难道真像师父说的？不，不会的！秦韵是自己的妈妈，自己对她只有尊敬，对，就是这样！刚才只是一个玩笑而已！自我催眠了一会，于同的心里才平静下来，不再乱想，打开电视看了起来。
　　秦韵很快洗好是澡，出来见于同在看电视，红着脸道：“我，我先去睡了，你也早点洗澡睡觉吧！”
　　说完进了房间。
　　躺在宽大的床上，秦韵脑中一片混乱，自己这是怎么了？竟然会因为儿子的一句话就慌乱成这样，自己应该告诉他，我们是母子，不可能像他说的那样结婚生子的！对，应该告诉他！他以后会碰上他真正喜欢的女孩，而不是自己这个妈妈！可是想到这里，她心里不由又是一阵发酸。
　　于同看了一会电视，觉得没什么意思，便随便洗了下澡，穿着条内裤就进了房间，在大床上躺下，翻身抱住秦韵的纤腰。新房子虽然是两室一厅，但于同从小就很粘秦韵，一直跟她睡在一张床上，秦韵也没觉得有什么不妥，这些年就一直这样过来了。
　　秦韵也转身侧躺着，与儿子面对面，伸臂抱住儿子那日渐雄壮的腰肢，柔声道：“同同，妈妈今天要跟你说一个道理，我们是母子，不可能恋爱结婚的，你以后会遇上你真正喜欢的同齡女孩，到那时你就明白了。”
　　“嗯，妈，我知道了。”
　　于同将头埋在秦韵胸前，喃喃道：“好困，我要睡了！”
　　于同很快睡着了，可是秦韵却久久不能入睡，她穿了一件薄薄的睡衣，里面只有一条内裤，两现在抱在一起，中间也只隔了一层很薄的布料，本来这没有什么，他们一直就是这样的，可是今天儿子的一番话，却让秦韵很难再平静下来了，儿子的脸就趴在自己胸前，宽大的睡衣被他在胸前弄开了很大一个口子，儿子呼出的热气直接喷在她胸前赤裸的细嫩肌肤上，有些痒痒的，秦韵心里竟然升起了一丝久违的渴望。
　　秦韵被这种渴望吓了一跳，忙把这种不该有的想法从心里赶了出去，努力让自己想些其他事情，可是，越想心里就越乱，根本无法入睡，也不知道过了多久，怀里的于同忽然动了动身子，嘴唇在秦韵胸前那柔软滑腻的饱满上亲了一下，一条腿抬起搭在了秦韵的身上。
　　秦韵只觉得一个硬硬热热的东西顶在自己小腹上，轻轻摩擦了几下，刚才的那种渴望又升了起来，比之刚才还要强烈得多，神使鬼差的，秦韵竟然用力紧了紧抱着于同的双手，让那个东西更紧密得贴在自己小腹上，天呐！秦韵心里一惊，一直没有注意过，想不到才12岁的儿子，竟然有这么大了，比之成人居然毫不逊色！
　　胯下一热，秦韵发现自己居然不受控制的流出了一些羞人的液体，心中又是羞涩，又感到一种前所未有的刺激。偷偷看了看儿子熟睡的脸蛋，秦韵红着俏脸将身子往上移了一点，让于同那硬热的东西隔着衣服顶在自己那有些湿润的地方，忍不住轻轻扭动腰肢，让它们相互摩擦了几下，一阵强烈的快感袭上心头，秦韵却不敢再动了，深深得看了儿子一眼，双手用力，让他紧紧的顶着自己，心中却是奇迹般得静了下来，很快也睡着了。


第09章　故地重游
　　秦韵做了一个梦，在梦里，她感觉儿子那硬硬的东西进入了自己的身体，让她舒服的同时也很是害怕，但却又有一种强烈的刺激感，随着各种感觉的逐渐加深，秦韵慢慢变得不能不能自已，猛然间，她的身体一僵，那种欢娱达到了顶峰，然后一下子醒了过来。
　　醒来后，秦韵发现自己竟然和儿子换了个睡姿，变成了她把一条腿搭在了儿子身上，而且自己还拼命得扭动着腰肢，使二人的下体强力的摩擦着，刚才的快感应该就是这么来的，秦韵羞得差点不敢睁开眼睛，偷偷看了儿子一眼，见他仍在熟睡，这才放下心来，轻轻移动身体，转了个身，却觉得双腿间滑腻腻的好不难受，忙坐了起来，借着已经有些蒙蒙亮的天色看了一下，才发现自己的内裤已经湿透了，就连睡衣上都沾了不少的水迹，不禁又是一阵脸红，悄悄得起了床，强撑着高潮后发软的身体，去浴室清洗了一下。
　　回到卧室，秦韵看着儿子那还有些稚嫩的脸庞，不禁有些发呆，经过昨晚的对话和今天的事情，她都不些不明白自己对儿子到底是一种什么感觉了，虽然仍是一如即往的疼爱，可是其中好像又加杂了一些特别的东西，那一丝特别的感情让她心里很乱，不敢去想，她怕儿子知道后会看不起她这个妈妈。又看了一眼儿子胯下那高高的帐篷，她更加清楚的认识到，儿子真的已经长大了，看来以后得避讳点了，虽然很不舍，但她还是决定从今天开始要跟儿子分房睡了。
　　于同很是赖床，秦韵做好早饭后又叫了他三次，他才慢吞吞的起床，胡乱洗了把脸，三口两口把自己那份吃下去，揉着眼睛道：“妈，我上学去了！”
　　秦韵有些好笑得看着他：“上学？不是放暑假了吗？”
　　于同一愣，过了一会才反应过来：“哦，对，放假了，那我再去睡会！”
　　说着就要往卧室跑，却被秦韵一把拉住了。
　　“同同，妈妈跟你商量个事。”
　　秦韵说着，想起了凌晨的事情，脸上还是红红的。
　　于同清醒了一下，问道：“什么事啊？”
　　秦韵犹豫了一下才道：“妈妈是想，你已经长大了，以后就不要跟妈妈睡在一起了吧。”
　　于同也早感觉不舒服了，他练的功法本就使他的欲望极强，虽然才12岁，但是那训能力早已觉醒，每天抱着秦韵，使得他不催眠自己的话根本就睡不着，所以虽然有些不舍，但还是点头道：“那好吧，我一会收拾一下隔壁，今晚就搬过去。”
　　说完还偷偷得瞄了一下自己的裆部。
　　秦韵发现他的动作，还以为他是因为身体有了变化而害羞了，不禁有些调皮得笑了一下，又道：“还有，过几天就是你的生日了，妈妈想到那时候请假带你出去玩几天，你想去哪里呀？”
　　于同挠了挠头：“我也不知道哪里好，不过只要跟妈妈在一起，哪里都行。”
　　秦韵笑了笑没有再说什么，收拾了一下就上班去了，于同闲着没事，就把隔壁的房间收拾了一下，晚上洗过澡后便直接进了那个房间。这一夜，二人都没有怎么睡好，感觉好像丢失了什么东西一样，让人觉得心里空空的。
　　时间很快到了7月10号，秦韵昨天就请好了假，母子二人一大早就收拾好了东西，准备出发去黄山，秦韵早就想去那里看看了，只是一直没能成行，这次总算如愿了，而且后天就是于同的生日，她想到时在山顶上给儿子过一个12岁的生日。
　　这个年代的交通工具还是有些落后，飞机居然没有当天的，二人更不想去挤火车，只能坐汽车了，四百公里左右的路程，居然花费了近七个小时，到达山脚的时候已经是下午三点多了，二人没有办法，只能在山下先住了一夜，第二天一早才开始登山。
　　这个时代虽然有很多不方便，但有一点是十多年后没法比的，那就是各个风景区还保存得比较完好，没有被那些企业什么的搞得乱七八糟，现在的黄山风景明显比于同重生前来时要优美的多。
　　二人一路走走停停，看了不少的奇景，于同还带秦韵去了一趟他跳崖的那处不知名的山崖边，秦韵对于同带她来这毫无出奇之处的地方有些不解，于同心里去是感慨万千，自己和秦韵的命运，就是在这里发生了彻底的改变，可惜的是，改变他们命运的那位上古大神，现在却已经是仙踪渺渺，怕是凶多吉少了。
　　甩开失落的心情，于同又跟着秦韵向上攀去，终于，在下午五点多的时候，上到了最为险峻，风景却也是最好的天都峰上，看着脚下连绵不绝的山脉和重重白色雾气所构成的奇景，秦韵不由放声高呼，像个小女孩一样又跳又叫。
　　看着兴奋的秦韵，于同心里也是一阵愉悦，上前轻轻搂住秦韵的细腰，轻声道：“妈，我们今天就在这里过夜好不好？听说晚上在这里赏月，别有一番景象呢，而且我们明天还可以在这里看日出。”
　　秦韵对此也很心动，却有些迟疑道：“这里允许有人过夜吗？”
　　于同微微一笑，胸有成竹的道：“放心吧，他们会同意的！”
　　果然，他们一直呆在这天都峰上，最终也没有工作人员来赶他们下山，这一切当然是于同使用了一些手段的结果。
　　虽然今天农历已经是十八了，月亮在8点左右才升起，而且也不是那么圆了，但秦韵仍是看得很是着迷，在山顶上看月亮，果然是别有一番美景。
　　看着那皎洁的月亮，秦韵只感觉心中一片安祥，加上白天登山的劳累，不知不觉中，伏在于同的怀里睡着了。
　　今天秦韵表现出了与往日很不一样的一面，于同就连前世也没有见过秦韵这样，在他的心里，她一直都是那么文静慈祥，真没想到她还有这么活泼可爱的一面，于同深深得看着秦韵那如纯真少女般无邪的睡容，不由有些痴了。
　　这一觉，秦韵睡得甚是舒服，虽然是坐着，但她一点也没有难受的感觉；虽然是在山顶，但也没有一丝的寒冷，于同把她保护得太好了。直到于同轻轻的摇晃，秦韵才醒来，睁开迷人的美眸，有些迷茫的看着于同。
　　于同笑道：“妈，马上就要日出了，你不要看吗？”
　　秦韵忙用力摇摇头，让自己更清醒一些，然后又趴在于同的怀里，二人就这么相互依偎，静静的等待着。
　　很快，东方的云霞一阵亮红，紧接着，太阳如一个红色的大球，从浓浓的雾气中跳了出来，一点一点的往上升去，秦韵有些惊呆了，她没想到，只是一次普通的日出，居然会美到如此地步，不由微微张开了小嘴，双眼中露出一丝痴迷。
　　于同低下头去，看着秦韵那娇艳欲滴的樱唇，越看越是喜欢，再也忍不住，伏下身子，张开嘴印在秦韵那红润的小嘴上，轻轻起来，吻了一会，又把舌头伸了过去。
　　秦韵先是一愣，随即眼里又升起了痴迷的神色，不过这次痴迷却不是因为日出了，双手抱住于同的脖子，很热烈的回应起来。
　　这一吻，足足持续了差不多三分钟，真到再也喘不过气来了，秦韵才猛得惊醒，一把将于同推开，俏脸通红，低下头去不敢看于同，大口大口的娇喘着。
　　于同也不敢造次，只是静静的坐在秦韵身边。
　　过了好一会，于同见秦韵脸上已经不怎么红了，而且抬起头开始看着四周的美景，才大着胆子问了一句：“妈，刚才美吗？”
　　秦韵俏脸一下子又变得通红，娇斥道：“小坏蛋，不要乱想！这次只是个意外，知道吗？”
　　“什么意外啊？”
　　于同愣愣的问道：“妈，你不觉得日出的景色很美吗？”
　　秦韵这才知道他问的是日出，芳心又羞又恼，索性不理他，于同又道：“我听说海上的日出另有一番景象呢，妈，有时间我们去海边看日出怎么样？”
　　现在一说日出，秦韵就不由得想到刚才那销魂的滋味，但儿子似乎并没有意识到这一点，可是自己怎么老感觉他说看日出的时候总是有些坏坏的呢？“好吧，有时间妈妈带你去海边！”
　　秦韵答应着，心里却在暗暗的娇嗔着：小坏蛋！小色狼！


第10章　误会
　　中午的时候，秦韵带着于同从天都峰下到半山腰处，在一片宽阔的草地上停了下来，拿出不少带来的食物，给于同过了个生日，而后就下了山，回到了他们定好房间的旅馆。
　　于同有些不明白秦韵为什么要下山，不由问道：“妈，山上不好玩吗？我们为什么要下来住啊？”
　　秦韵道：“山上是不错，但不能总在山顶上睡吧，今天休息一下，我们明天再上山！”
　　于同笑道：“那我们明天就不下来了好不好？还有好多山峰没有去呢，找一处风景好的，晚上就留在那里，早上我们再来看日出！”
　　听到他又说起看日出的事，秦韵脸上又红了，有些慌乱的道：“不行，山顶风太大，晚上也冷，总在那里过夜会生病的！”
　　说完不再理会于同，拿着带来的笔记本电脑先回自己的房间了。
　　接下来的一周，二人把黄山各个风景区逛了个遍，每天都是早晨上山，傍晚下来，于同也没敢再提什么“看日出”的事。
　　这几天，秦韵白天玩的时候依然快乐得像个小鸟，可是于同敏锐得发现，妈妈跟以前有些不同了，具体是什么不同，他一时也说不上来，只是在她的眼睛里，不时会露出一丝寂寞与幽怨，于同有时晚上因为担心而观察她时，还会听到她的叹息声。
　　终于在第五天的时候，于同发现了一些东西，那天，他们正在山上转的时候，有一对情侣相互搂抱着从他们身边经过，于同在那一刹那看到了秦韵的眼神，那是一种很奇特的眼神，有一些羡慕，还有一些期盼，但紧接着秦韵又下意识得看了他一眼却让他不明白了。不过不管怎么说，有一点他可以肯定，那就是，妈妈觉得寂寞了！
　　难道，妈妈想找个男人？想到这一点，于同不由心里一阵疼痛，想象着以后，秦韵找到了另一个心爱的男人，组建了另一个全新的家庭，然后就是和自己慢慢的疏远，于同感觉心就像被一根很细的绳子紧紧勒住，又是疼痛又是憋闷！
　　但不管怎么说，秦韵在于同的心里始终是第一位的，只要她能快乐，于同愿意承受任何痛苦，于是于同联系了天一，让他帮着物色一个各方面都优秀的三十到三十五岁的男人，准备回去后带他和秦韵见一面。
　　七天的时间很快过去了，于同和秦韵也开始动身返回苏市，在最后的这几天里，于同发现秦韵越来越不对劲了，快乐越来越少，忧愁却越来越多，只好又联系了天一一下，知道他已经找到了一个人，那人三十四岁，是一个高中老师，几年前老婆生孩子时难产，母子同时出了意外，从此他便一直没有再找，那人很是老实，以前对老婆也是体贴无比，在这个时代可以说是一个标准的好男人。
　　于同也用神识看了一下那个男人，长相高大帅气，虽然不是完美，但也勉强能配上秦韵了。
　　回到家后，休息了一晚，第二天一大早于同就出去了，比秦韵起得还早。于同早就和天一说好了，今天在于同家附近的一家早餐店见面，一起吃个早饭，于同也能了解一下那人。
　　等了不大一会，天一和那人就来了，在于同的身边坐了下来，他们这一桌吸引了不少人的目光，虽然他们都是男人，但两个年龄大的都是高大帅气，一个少年也是俊秀异常，特别是天一，虽然认识他的人不多，但他久居高位，身上自然而然的散发出一股常人无法具备的气势，别人多看他几眼也是很正常的事。
　　坐下后，天一便给他们介绍道：“于同，这位就是我和你说过的李锋老师，哈哈，和我的名字倒差不多，李老师，这个小家伙是于同，我公司一位经理的儿子！于同啊，李老师可是个很优秀的男人，你以后可要多多跟他学习哦！”
　　李锋面对着天一，有些紧张，也有些敬畏，不过这也很正常，以天一现在的身份，世界上除了极少数的人，都是需要仰望的。那李锋见天一夸奖他，有些诚惶诚恐的道：“郑总过奖了，我算什么优秀，跟郑总一比，差得太远了！”
　　于同不由皱了一下眉头，有些不满的看了天一一眼，这人怎么看也是个马屁精的样子，怎么天一还把他夸得这么好？天一倒没有觉得有什么，他身为堂堂亚圣级人物，入世后也快速的成立了强大的永恒集团，在哪里那是受人尊敬的大人物，因此没有觉得这人的马屁有什么不对。
　　于同也只是有一点点的不满，毕竟这是一个很现实的社会，会拍马屁也能比别人过得更好一些，虽然自己是不用，但也不能太强求别人，便点头道：“李老师，相信今天找您来的原因，郑总已经说过了吧，我两岁时我爸爸就出意外去世了，十年来我妈妈一个人拉扯我长大，我很爱她，想让她过得更好，因此想找一个能照顾她一生的人，听郑总说，李老师是整个苏市都难得的好男人，所以想跟您认识一下。”
　　李锋却皱眉道：“这个，郑总倒是没有跟我说太清楚，只是告诉我要见一个朋友，不瞒你说，自从我的妻子死了以后，我就再也没有想过这方面的事了，所以，很抱歉！”
　　于同见他是这样一个重感情的人，心里很是满意，心里对他的敌意倒是减轻了不少，只要秦韵能过得好就行了。
　　天一笑道：“李老师是个重感情的人，这我们都知道，但常言道，逝者已矣，人总不能一直生活在回忆中吧？李老师去见一下总没问题吧，于同的母亲可是一个大美女哦，在我公司里有第一美人之称，见一见总没什么坏处吧。再说，这也只是见面而已，并没说会怎么样，对不对？说句不好听的话，没准李老师还入不了人家的眼呢！”
　　李锋只是淡淡的笑了笑，说道：“见一面也好，就算只为了于同小朋友也不能不去，于同小朋友为了母亲的幸福能主动给她安排，这一点我是很欣赏的。”
　　接下来，三人相处得还算比较融洽，时间很快到了上午十点多，天一借口公司事多，先走一步了，于同便准备带李锋回家，路上，李锋去买了一些礼物，于同也没有阻拦。
　　秦韵的假期还没有过，今天是呆在家里的，于同就带着李锋直接到了家里，敲了下门，门很快就开了，一身居家服的秦韵站在门前，第一眼就看到了于同，问道：“同同，你早上跑到哪里去了？”
　　于同笑着进了门，往旁边让了让，说道：“妈，别只顾着数落我啊，还有客人呢！”
　　秦韵这才注意到，于同身后还站着一个男人，手里提着一些东西，忙笑着把他请了进去，此时的李锋却觉得眼睛有些不够使了，惊艳！没错，就是这样的感觉，本来天一笑称秦韵是他公司第一美女的时候，李锋还有些不以为然，现在见到本人，才知道天一真的是所言不虚，从小到大，他还没有见过这么漂亮的女人呢。
　　于同介绍道：“妈，这是我的一个朋友，李锋李老师，李老师，这是我妈妈秦韵。”
　　让有些紧张的李锋坐下，秦韵给他倒了杯水，微笑着问道：“李老师是在哪里教学的啊？怎么会认识我儿子？”
　　李锋很不自然的笑了笑：“这个，我在第一高中教物理的，是在一个朋友的介绍下认识的，他很不错，我就跟他也成了朋友。”
　　三人坐在一起，你一句我一句的聊了起来，李锋总是时不时的看秦韵一眼，被发现后却又像个做错事的孩子一样低下头去，他的眼神让秦韵有些不太自在，勉强聊了一会，看时间已经十一点了，秦韵站起来道：“李老师，你和于同聊会吧，我去做饭，中午你就留下来吃饭吧。”
　　李锋急忙点头答应，秦韵走后，李锋有些急切得问道：“于同，这个，你妈妈，她是干什么工作的？”
　　于同笑了起来：“李老师，不是告诉过你吗？我妈妈是永恒服装公司设计部的经理啊。李老师，你也见过我妈了，说说你的感觉吧。”
　　李锋老脸一红，期期艾艾的道：“这个……这个嘛，感觉还不错了。”
　　于同笑道：“这么说，你是看上我妈了？”
　　李锋红着脸点了点头：“这个，可以这么说吧。”
　　于同心里又是一痛，感觉很不爽，但还是笑着道：“不过，我妈妈可是不一定能看上你哦，一会别忘了好好表现！”
　　李锋急忙点头，有些巴结的道：“于同，你可要多多帮忙啊，李叔叔可得指望你了，看得出来，你妈妈对你是很疼爱的，你的意见对她很重要！”
　　于同暗道废话，我妈疼爱我这还用你说吗？可是要自己帮忙，于同就有些不痛快了，本来强忍着心痛给你们介绍就不错了，还想我帮忙？于同虽是圣人，但这点却是万万做不到的。


第11章　雷夜
　　饭很快做好了，秦韵端出来摆放在桌子上，李锋非要去帮忙，却被秦韵谢绝了，倒是于同，快速得进出厨房，把饭菜全都端了出来。
　　秦韵的饭菜本来就做得很好，再加上李锋刻意讨好，直把秦韵夸得像是天上地下第一神厨，让秦韵很是不好意思，就连于同都觉得有些过了。
　　饭后，李锋坐了一会就告辞了，走时还直给于同丢眼色，于同敷衍得笑了笑，给了他一个放心的眼神，就送他出门了。
　　送走李锋，于同回到客厅，坐在秦韵身边，拉她半靠在自己怀里，双手轻轻揉捏着她的香肩，问道：“妈，你感觉这个李老师怎么样？”
　　秦韵享受着儿子的按摩，却皱了皱秀眉：“这个，不太好，同同，以后少跟这样的人来往，我觉得这人很虚伪，而且，整个就是一个马屁精嘛！”
　　于同双手抱住秦韵的脖子，将脸贴在她的俏脸上，笑道：“虚伪吗？我不觉得啊，不过有些紧张倒是肯定的，谁叫我的妈妈美丽得像个仙女呢，在你面前不紧张的人恐怕不多吧？再说了，面对你这么一个大美女，谁又能不讨好一下呢？这点还算不上马屁精吧？”
　　秦韵被他说得格格娇笑起来，伸出小手在儿子的脸蛋上抚摸着：“你呀，就会哄妈妈开心！”
　　“妈，你觉得让李老师当我爸爸怎么样？”
　　于同忽然在秦韵耳边问道。
　　“什么？”
　　秦韵愣住了：“你什么意思？”
　　于同将秦韵紧紧抱住，深情得看着她道：“妈，你一个人拉扯我十来年，太辛苦了，也该找个男人好好的疼爱你了，不是吗？”
　　秦韵猛得转过身，美眸定定的看着于同，忽然眼中莹光一闪，两行清泪流了出来，于同吓了一跳，忙开玩笑道：“妈，我知道你这是感动了，但再怎么感动，也不至于流泪吧？”
　　秦韵却没有理会他的玩笑，眼泪止不住得流着，哽咽着问道：“同同，你是不是嫌弃妈妈了？不想跟妈妈生活在一起？”
　　于同忙将她抱住：“妈，你说什么呢？我怎么可能嫌弃你？怎么能不想跟你一起生活？你也知道的，我从小就粘你，一分钟也不想和你分开的！”
　　秦韵却忽然激动起来，大声道：“那你为什么还要这么做？我什么时候说过要相亲了？”
　　于同轻声道：“妈妈，对不起，是我误会了，本来在黄山的时候，我见你看那对情侣时眼里有些羡慕，以为你是寂寞了，所以我才……”
　　“是的，你真的是误会了，只要有你陪着，妈妈永远都不会寂寞的。”
　　秦韵用那双哭过之后更加显得迷人的双眸深深得看着于同：“同同，你要记住，妈妈的这一生里，只有两个男人，一个是你爸爸，另一个就是你，再也容不下其他人了，所以，这种事以后你就不要再想了，好吗？”
　　“嗯！”
　　于同重重的点头，心里放松下来，却被秦韵刚才那饱含歧义的话弄得有些心猿意马，她说，她这一生里只有自己和爸爸两个男人？这是什么意思？她是把自己和爸爸当成一样的男人看待吗？于同不由有些兴奋，却不太敢相信自己的猜测，看向秦韵，却发现她居然已经靠在自己怀里睡着了。
　　他们母子决定不再提这事了，可是李锋却像是铁了心，这几天几乎天天都要找秦韵几次，尽管秦韵已经明确的告诉他，自己对他没有感觉了，可是他却依然如故，弄得秦韵心情很不好。
　　这一天，天色很是阴沉，下午的时候，秦韵还没有下班，只有于同一个人在家，这时，响起了敲门声，于同找开门，来的正是李锋，于同将他让进家里，开门见山得道：“李老师，你怎么又来了？我妈妈不是说了吗，她跟你不可能的，你以后不要再缠着她了好不好？”
　　李锋却有些耍无赖的意思：“于同啊，当初我就说不来了，可是你非要让我来，现在好了，我看上你妈妈了，现在却又跟我说不行，我还要问你是什么意思呢。”
　　于同无奈道：“当初咱们也是说好了的，只是见一面，相互了解一下，有缘就成，没缘就算了，可是我妈妈是真的对你没有感觉，你何苦一直纠缠呢？”
　　李锋道：“那我不管，反正我对她很有感觉，就是要追求她，这总没有错吧？”
　　于同有些恼怒了：“可是，你这样给她造成了很大的困扰你知道吗？你到家里来也就算了，还要找去公司，你让我妈妈以后怎么工作？”
　　李锋有些理亏，却不想放弃，只是坐在那里不说话，看样子像是要等秦韵回家，于同越来越生气了，有些威胁意思的说道：“这事可是郑总牵线的，你要再这样，我只能告诉他了！”
　　李锋却没有怕，目光有些阴冷得看着于同道：“别拿郑总吓唬我，他事情多的很，一个小经理的事他还没有这么多的时间来管，再说了，我追女人，又犯了哪条王法了，我有这样的自由！”
　　于同这下是真怒了，意念很快找到天一，怒声道：“天一，你马上给我滚过来！”
　　天一此时正在处理一笔大生意，见于同好像是生了大气了，不敢怠慢，扔下对方的代表跑了出去，找了个没人有地方，瞬间消失，然后出现在于同的家里。
　　李锋见于同气成这样，心里有些得意，却觉得眼前一花，屋里忽然多了一个人，仔细一看，不是永恒的老总郑锋又是何人，不禁吓了一跳，但这还没有完，只见郑锋向着于同恭敬得躬下身去，口里叫道：“少主！”
　　于同心里的火气还没有下去，见到天一来了，对他大喝道：“天一，你干的好事！我让你找个好男人，你却给我找了一个无赖，你怎么解释？”
　　天一狠狠的盯了面无人色的李锋一眼，对于同道：“少主息怒，属下一定会严惩此人，给少主一个交代的。”
　　于同点了点头道：“那好，一会我妈妈就回来了，让这个混蛋当面保证不再纠缠她。”
　　天一一挥手，房间里出现了一个和李锋一模一样的人，而他自己刚带着吓傻了的李锋走了，天一不比于同，他活得太久了，对所有的事都看得极淡，人命对他来说已经算不了什么了，所以这个惹恼了他少主的李锋，命运可以说已经注定了。对这样的结果，于同也想到了，但他并没有反对，这李锋虽不是大恶之人，但是惹到了秦韵，于同不会饶过他的，不知不觉间，于同的性格有些跟前世不一样了，正慢慢向着欢喜大帝所说的随心所欲靠拢。
　　很快到了下班的时间，秦韵回到家里，看到坐在客厅里的李锋时，本来不错的心情变得有些差了，“李锋”站了起来，走到秦韵面前鞠了一躬道：“秦女士，前几天是我不对，给秦女士造成了一些困扰，真是对不住了，秦女士放心，我以后绝对不会再出现在您的面前了！”
　　说完这话，他就匆匆的走了。
　　秦韵倒是愣住了，呆呆得看着于同问道：“这家伙怎么了？”
　　于同微微一笑，接过秦韵的包挂在门后，拉她到沙发上坐下道：“可能是良心发现了吧，不管他了，妈，你一定累了吧？我做好饭了，你看是现在就吃还是等一会？”
　　秦韵也不想在这个问题上多想，总之那讨厌的人不再来烦自己就好了，微笑道：“这就吃饭吧，我想尝尝儿子的手艺呢，我先去洗把脸！”
　　晚饭还没有吃完，外面就下起了雨，而且越来越大，狂风也起来了，秦韵道：“快吃饭，一会说不定会停电，不快点一会什么都看不到了。”
　　果然，二人咆过饭还没有收拾好，就停电了，还不到七点，屋里就已经是一片漆黑，而且还打起了响雷，秦韵的身子微微有些发抖，脸色也有些不对，于同看着有些心疼，知道那次雷劈张主任虽然已经对秦韵影响不大，但还是在她心里留下了一些阴影，于是坐到她身边，将她轻轻颤抖的娇躯抱在怀里，在她的背上轻轻抚摸着。
　　依偎在于同温暖的怀抱里，秦韵马上就不再颤抖了，只觉得心里一片安然，听着外面的风声雨声雷声，秦韵感觉自己被一股浓浓的幸福包围着，儿子真的是长大了，他那宽阔的胸膛足以为自己挡风遮雨，第一次，她对自己和儿子之间那种亲情之外的特殊感情不再感到害怕，反而享受起来。
　　二人静静得靠在一起坐了好一会，秦韵已经迷迷糊糊的要睡着了，于同双手抱起她，将她送进了卧室，放在床　上，给她盖好被子，正想出去，却被秦韵拉住了，于同不解得看着秦韵，秦韵道：“于同，留下来陪我一起睡吧，我有些害怕。”
　　于同点了点头，在她身边躺下，二人抱在一起，很快进入了梦乡。可是于同没有发现，秦韵对于自己的称呼有些不同了，也没有再自称妈妈。也许就连秦韵自己也没有发现这一点，她只是下意识的这样叫了而已。


第12章　开学
　　自从那个雷夜之后，秦韵和于同的关系发生了一些微妙的变化，二人在一起时，以前那种浓浓的母子亲情似乎越来越淡，取而代之的是内心深处那一丝淡淡的甜蜜，但他们都没有捅破那层纸，生活还是如以前那样继续着，只是秦韵的眼中有时会露出一些幽怨。
　　日子很快到了于同开学的时候，从今天起，于同就是一名光荣的中学生了。一大早，秦韵就给于同收拾好了东西，将他送到学校门口，分别的时候，二人都有着一种很强烈的离愁，但都在脸上露出灿烂的笑意，心中却同时暗自腹诽：一个破初中，搞什么封闭军训啊？竟然还得整整半个月时间！
　　看着秦韵走远，于同的心里感觉很沉闷，他发现，刚和秦韵分开，自己居然就开始想她了！去班级报了到，又跟着班主任去领了军训用的东西，于同回到了学校给他们这些不住校的学生安排的临时宿舍，等待着一会就要开始的军训，宿舍里除了他没有一个人，同学们都是刚刚接触这些新的同学，都兴奋得不行，三五成群得跑出去玩了，大多数都是跑到了操场上，熟悉着军训的场地。于同虽然生理年龄跟他们相同，但心理年龄却超出太多了，尽管又从小活了一遍让他多出了许多童真，但他实在是不能和这些小孩们玩到一起。
　　学生军训本来就不怎么正规，况且还是初中生，那就更加宽松了，说是军训，无非就是练习一些齐步跑步走，站站军姿，而且每次还都不超过二十分钟，然后就是最少半小时的休息时间。就是这样，这些娇生惯养的孩子还是有许多受不了的，第一天下来，就有好几个累哭的，于同当然不会在乎这么点训练，但这并不代表他喜欢军训，一是想念秦韵，二是太过无聊，于同感觉自己比那些累哭的同学还要难受。
　　日子在这无聊至极的军训中一天天过去，很快到了周六，秦韵上午便请了假，提前做了满满一桌于同喜欢吃的饭菜，因为军训期间也是过周末的，秦韵早就盼着这一天了，自从于同出生以来，母子二人还是第一次分开这么久，那天在学校跟于同分别后，秦韵觉得这五天比五年还要长，她差点忍不住心里的思念去学校找儿子。
　　正在想着儿子，秦韵听到了一声开门的声音，这种声音对她来说无疑是天籁之声，有些激动得站了起来，迎到了门口，看着刚刚进来的于同，没什么变化，就是稍微晒黑了一点。
　　二人都是呆呆得看着对方，足足过了有三分钟之久，才几乎同时伸开双臂，紧紧的拥抱在一起，他们也解释不清楚为什么要抱住对方，但很自然的就这样做了。
　　把头枕在儿子日渐宽厚的肩膀上，闻着他加杂着一些淡淡汗味的雄性气息，秦韵不由有些心猿意马；而于同的感觉则比她还要强烈的多，以前一直和妈妈在一起，倒没怎么觉得，经过这几天的思念，再加上和别的女人的对比，于同第一次清醒得认识到秦韵那惊人的美丽，而顶在胸膛上的那硕大的柔软球体，更是让于同浑身一阵炽热，努力！再努力！最终于同也没有控制住，一股热流涌向下面，瞬间便有一根硬硬的东西顶在了秦韵小腹上。
　　感受到儿子的变化，秦韵脸上一红，轻轻把他推开，笑道：“快去洗洗脸，开饭了，一定很饿了吧？”
　　于同也因为自己没有控制住而暗自脸红，忙向洗手间跑去，还一边大声道：“好几天没有吃妈妈做的饭了，想死我了！”
　　一顿饭，二人竟然吃了近两个小时，于同跟秦韵讲了许多军训时候的趣事，说到那些累哭的同学时不由大笑起来，秦韵却没有跟着笑，很是心疼得看着于同，问道：“于同，苦了你了，从小就没有受过这样的罪！”
　　于同笑道：“妈，我没事，那点小训练还难不倒我，我的身体棒着呢！”
　　说着还脱掉上衣，双臂曲起，秀了秀自己的肌肉。
　　秦韵看着儿子那初显棱角的身材，美眸闪过一丝迷恋，却马上回应过来，笑道：“你真的是长大了，来，陪我喝一杯！”
　　说完在旁边柜子里拿出一瓶红酒和两个高脚杯，在每个杯子里倒上了半杯红酒，把其中一个递给于同。
　　秦韵几乎从不喝酒，半杯红酒下去，俏脸上便升起了一丝红晕，使得她更是娇艳无比，于同看得都有些呆了。
　　看着儿子那有些痴迷的眼神，秦韵心中极为甜蜜，微笑道：“你今天回来的很及时，没有让我多等，因此，我决定要奖励你一下！”
　　于同有些不明白她说的奖励是什么，秦韵微笑着走了过来，站在于同向前极近的地方，现在的于同已经比秦韵稍稍高出一些了，秦韵微微踮起脚尖，张开红润的小嘴，吻在于同的嘴上，并用柔软的香舌顶开于同的牙关伸进他的嘴里。
　　于同感觉脑海里轰得一声炸响，紧紧抱住怀里的娇躯，与她开始了热情的唇舌交流。
　　这一吻，待续了很久，直到秦韵再也喘不上气来，二人才分开，秦韵微微娇喘着，用那快要滴出水来的美眸深情得看着于同，轻笑着问道：“感觉怎么样？”
　　于同没有回答她，把着她坐在沙发上，等她的呼吸平稳下来后，用实际行动告诉了她自己的答案，低下头去，再次印上了她那软软的香唇。
　　整个下午，二人不知道吻了多少次，最后他们的双唇都有些红肿了，二人爱极了这种唇舌间的交流，但二人除了亲吻，没有再进一步的行动，秦韵是因为心里仍是有些害怕这种超越伦理的感情；而于同的心思却要比她复杂得多，有对母亲的尊重，有对这种感情的惶恐，更多的却是他不能确定秦韵真实的想法，他怕自己会想错了，那怕秦韵会因此受到哪怕一丝伤害，他一辈子都不能原谅自己。
　　于同虽然两世为人，前世也活到了二十八岁，但他并没有什么感情经历，对揣摩女人的心思方面几乎可以说是一无所知，如果换了一个哪怕有一点经验的男人，恐怕今天就能把秦韵拿下了。
　　这天晚上，二人又睡在了一起，一连几天的分别，让他们一秒也不想离开对方，躺在床上又吻了一会，才相拥着睡去。
　　第二天是周日，秦韵也不用上班，便带着于同好好的逛了一天，买了很多吃的东西，生怕于同在学校里会吃不好。
　　直到手里再也拎不下了，秦韵才停止这场大采购，于同看着两人手里的东西，苦笑道：“好像只有一周吧，这些东西恐怕够我吃一个月的！”
　　秦韵娇嗔道：“吃不了你也得给我拿着，大不了给你的同学们分点！”
　　看着秦韵那轻嗔薄怒的娇俏模样，于同心中一荡，忍不住伸过头去，在她的小嘴上吻了一下。秦韵吓了一跳，忙四下看了看，见没人注意他们，才放下心来，嗔道：“要死了！这里这么多人，等回家不行吗？”
　　于同忽然想起了重生前听到的一句话，嘿嘿笑道：“人生自古谁无死，黄泉路上竟死人！死就死吧，正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流，如果能被你亲死，我也认了！”
　　秦韵呸了一声道：“亲就亲了，什么死不死的！”
　　于同笑道：“好好好，那我们就只亲，不死！好妈妈，再让我亲一下？”
　　秦韵哪里肯依，伸手在他头上轻轻拍了一下：“死家伙，再乱说打你了哦！回家再说！”
　　傍晚的时候，于同要返校了，这次没有让秦韵再送他，这次离别，比上次更加让二人难过，秦韵拉着于同，在客厅里吻了好久，才放他离去。
　　于同走后，秦韵来到浴室，脱光了衣服，看着手里那条有些水迹的小裤裤，她脸上升起大片的红晕，想不到只是和他接吻，自己就湿成这样了，低下头，看着自己那浑圆硕大，却没有一丝下垂的一对覆碗形半球，小手轻轻抚上那嫩红色的尖端，身体不由一阵颤抖，暗想道：这里好像保持得还可以，他一定会喜欢吧？
　　无意识的轻抚却引出了秦韵压制许久的欲火，小手慢慢的向下滑去，来到那片被一层毛发包围着的湿润之地，用力的揉动起来，越来越快！
　　要是他给自己弄，一定会更舒服吧？在到达顶峰的那一瞬间，秦韵如是想着。


第13章　吃惊的秦韵
　　秋去春来，一年的时间一晃而过，又一次暑假开学后，于同已经是个13岁的少年了，这一年来，和秦韵的关系虽然没有什么突破，但二人的吻技却是练得极为高深了，也许是得到了心灵的慰藉，本就美得惊人的秦韵更是容光焕发，只是于同仍然不时得看到她的眼中闪过一丝淡淡的幽怨，这让于同很不明白，但这事也不好去问别人，只得暂时放下。
　　九月中旬的时候，发生了一件让于同很是恼火的事，那天，一个很得天一重视的董事长助理到服装公司视察，见到秦韵后，惊为天人，便对她展开了纠缠，弄得秦韵苦不堪言。
　　那家伙还私下威胁过秦韵，说如果不答应他，秦韵马上就会失去这份工作，这让秦韵很是难过，她不想失去这份工作，虽然有了不少积蓄，但她想让于同过上更好的生活，可是想再找一份这样轻松工资又高的工作真是太不容易了，但无论怎么说，她就算是死也不会答应那个混蛋的要求的。
　　于同放学回家时，见到秦韵一脸忧愁得坐在客厅里，忙坐到她身边，搂住她的腰，轻声问道：“怎么了？”
　　秦韵勉强笑了笑道：“我想换一份工作，以后的工作时间可能有点长，你就要自己照顾自己了！”
　　于同一愣，忙问她原因，秦韵却只是叹了口气，没有说话，于同在她的小嘴上亲了一下，深情得看着她道：“我已经是个男子汉了，不是吗？所以不管有什么忧愁，我都可以帮你分担，记住，我是家里的男人，不管有多大的风浪，我都可以为你遮挡住的！”
　　秦韵突然有了一种幸福到眩晕的感觉，是啊，他是家里的男人！是我的男人！双眸定定的看着于同，秦韵不由的把那些烦心事说给了他。
　　于同听后差点压制不住怒火，长长的吸了一口气，让自己勉强平静下来，紧了紧搂着秦韵的双臂，柔声道：“放心吧，交给我处理！”
　　秦韵吓了一跳，忙道：“你可不要做什么傻事啊，大不了我不要这工作了，再找一个就是了。在我心中，你才是最重要的，其他什么都无所谓，如果你出了什么事，我就真的活不下去了！”
　　于同微笑道：“乱想什么呢？区区一个董事长助理，值得我去干傻事么？放心好了，我以前帮过郑锋一个很大的忙，现在和他的关系还不错，相信他会给我一个满意的答复的！”
　　“你认识郑总？”
　　秦韵吃了一惊：“什么时候的事？我怎么没听你说起过？”
　　于同笑道：“好几年前的事了，我那天上学的时候无意中救过他一次。”
　　秦韵回想起这几年在公司受到的礼遇，所有以前的不解在这一瞬间都明白了，原来还是因为儿子的关系啊，不由笑道：“你居然和郑总是朋友，为什么一直没有告诉我？”
　　于同满不在乎的道：“不就是认识一个郑锋嘛，又不是什么了不起的人物，犯得着特意告诉你吗？”
　　秦韵有些好笑得看着于同，娇嗔道：“年纪不大，口气倒是不小，还不把郑锋放在眼里。”
　　于同傲然道：“当然，我以后的成就绝对会远远的超过他的，我要让你过上全世界最好的生活，做全世界最幸福的人！”
　　虽然认为儿子说的是大话，但秦韵还是被感动得不行，抱紧了他，俏脸扬起，献上了红唇。
　　随后，于同把这件事情跟天一说了一下，天一先是一愣，随即便是大怒，先是一个李锋，现在又是自己的一个助理，都惹到了秦韵，虽然少主并没有因为这些责怪自己，但他还是感觉很丢脸，要是让兄弟们知道，给少主造成麻烦的人都跟自己有关系，那自己的面子往哪里放啊。
　　当晚，那个助理便被天一开除掉了，第二天以后，就再也没人见过他，这件事于同没有出面，天一将那家伙杀死后，自己带着他的灵魂到了地府。事隔十多年，阎君对以前那个恐怖小孩仍是记忆犹新，面对着现在这个同样恐怖异常的家伙，他谨记地藏王的吩咐，满足了天一所有的要求，于是，十多年后的今天，十八层地狱里又迎来了一位长驻人员。
　　本以为这事就这么过去了，没想到，秦韵公司里对于她的风言风语却是变本加利起来，有好几次，秦韵都亲耳听到那些长舌妇们对他那不堪入耳的编排，于同也是在有一天去公司找秦韵时发现好多人看他的眼神不一样时才有了怀疑，运起天耳神通，很快便听到了那些让他火冒三丈的话。
　　于同生了一会气后便烦恼起来，这事该怎么解决呢？再这样下去，秦韵就算是再淡然，也不免会因这事而苦恼，但总不能把这些乱说的人都杀光吧。
　　无奈之下，于同找到了天一商量对策，天一皱眉想了一会，说道：“现在的根本问题在于，他们只是在猜测，还不能确定主母和我有什么关系，但如果我们把他们的猜测变成事实呢？那他们肯定就不敢再乱说什么了！”
　　“事实？”
　　于同眉头一皱，难道天一对秦韵有什么想法？
　　见少主好像是误会了，天一忙道：“我是说，变成他们认为的事实，我是这样想的，不如我把公司的股份转一些到主母的名下，这样一来，主母便成了公司的一位董事，而且是除了我之外最大的股东，相信那些人就不敢再说什么了。”
　　于同想了想，目前好像真的只有这么一个解决的办法，便点头答应下来。
　　10月1日，国庆节放假的第一天，于同一早就出去了，中午的时候才回家，吃过饭，把一份文件放到秦韵面前道：“妈，你把这份文件签一下吧！”
　　秦韵不明白他要和自己签什么东西，接过来看了一遍，不由得惊呼了一声，这竟然是一份股份转让书，如果自己签了字，便能拥有永恒集团百分之十五的股份，现在的永恒集团，资产已经超过了万亿，别说百分之十五，就算是百分之一也能让一个最奢侈的人以最豪华的方式过一辈子了。
　　“这，这是怎么回事？”
　　秦韵感到自己的脑子有些不够使了。
　　于同微笑道：“这是郑锋给我的，他老早就准备好了，只是一直没有跟我说起，前些天发生了那件事后，他才急着要把这个给我。妈，你快点签了吧，这不算什么，以后还会有更大笔的等着你签名呢！”
　　千亿计的资产，儿子竟然没有放在眼里，似乎真的有些自大了，但秦韵这次却丝毫没有怀疑他说的话，她相信他，自己这个儿子，也是以后唯一的男人是神奇的，他真的成熟了，不但身体上，连心理都成熟了，很多时候，自己都会感到在他面前就是一个被呵护疼爱的小女孩。
　　微微一笑，秦韵在转让书上签下了自己的名字，于同收起文件，笑道：“太好了，以后公司你想去就去，不想去就不去了，这样也能多陪陪我了。”
　　秦韵笑道：“好！以后我就多抽出时间来照顾你，当你的家庭主妇好了！”
　　说完后，才意识到自己的话里有歧义，不禁俏脸一红，有些慌乱的道：“我，我去洗碗了。”
　　当我的家庭主妇？于同被秦韵有些歧义的话弄得心猿意马起来，整个下午和晚上一直在发呆，还不时的露出一丝傻笑，秦韵也明白他在笑什么，娇羞不已，听懂过晚饭后，便匆匆的回房间了。
　　回到自己的房间，于同躺下后，脑海里不断的浮现出秦韵那美若天仙的脸蛋和那熟透了的身材，第一次，他从内心深处升起一股对秦韵身体的强烈渴望，下面也涨得难受，索性脱光了衣服，把那高高竖起的东西解放出来，让它舒服一点，随后便进入了梦乡。
　　第二天一早，秦韵做好了早餐，于同却还没有起床，秦韵来到于同的门前，刚想敲门，却停了下来，调皮得一笑，伸手抓住自己的一缕长发，暗想就让这个小坏蛋打喷嚏打醒好了！轻手轻脚得推开房门，秦韵向床上看去，却一下惊呆了，只见于同一丝不挂的呈大字状躺着，小腹下面一根又粗又长的家伙正笔直得朝天指着，还不时颤抖一下，似乎在跟她打着招呼。
　　他的鸡巴好大呀！不知怎么地，秦韵心中忽然出现了一个她以前在丈夫面前也不好意思说出口的词语，“鸡巴”这个称呼虽然有些粗俗，但却让她倍感刺激，忍不住轻轻来到床前，伸出小手握住了它，真的好大呀，自己的手居然圈不过来，把另一只手也抽上去，竟然还是露出了一大截，不但大，还炽热无比，秦韵感觉那股热量竟然从手心一直传到心里，弄得她心里热热的，痒痒的！
　　小手上下活动了几下，于同的眉头忽然动了动，似乎是要醒来的样子，秦韵吓了一跳，快步跑了出去，坐在客厅里，小手按着自己的胸部，感觉自己的心都快要跳出来了。


第14章　绣像（第一卷结束）
　　过了一会，于同才睡眼惺忪得走出来，直接去了洗手间，秦韵下意识的往他裆部看了一眼，发现那里还是鼓鼓的一大块，不禁暗想，他去干什么呢？不会是去那个了吧？
　　也不知道过了多久，一阵冲水声惊醒了胡思乱想的秦韵，接着洗手间的门被打开，于同精神焕发的出来了，下面也已经平复，他不会真的那个了吧？秦韵想了一下，却马上把这个念头抛开，微笑着让于同坐下，问道：“假期还有六天呢，你想去哪里玩？”
　　于同夹起盘中的煎蛋，一下全部塞进嘴里，边嚼边道：“现在是旅游高峰期，不管去哪人都多得要死，还不如在家呢。”
　　秦韵一想也是，可是这六天该怎么过呢？总不能一直呆在家里吧？现在是国庆，唉好久没有想起过他了！
　　直到吃完早餐，秦韵对于同道：“你去帮我买几块丝绸来吧，要大块的，好久没有刺绣了呢，你不是想知道你爸爸长什么样吗？我这几天就给你绣出来好了！”
　　于同点了点头，心里却不知道是什么滋味，能看到爸爸的样子，他还是很高兴的，但是不知道为什么，内心深处却泛起一股酸酸的味道，妈妈会不会把他们两人绣在一起呢？
　　买好东西后，于同的情绪有些低落，跟秦韵说了一声，就出去玩了，他在同龄人中几乎没有什么朋友，对现在这些弱智的电脑游戏也没什么兴趣，不过想到游戏，他忽然冒出个想法，前世看过不少幻想的小说，里面有虚拟现实的游戏，也不知道天一他们能不能做出来。
　　现在三十六神侍的事业都已经步入了正规，他们也都不怎么忙了，于同一个念头之下，便全部赶回，聚在天一在苏市的家里。
　　天一的家于同还是第一次来，看着这个比前世看的那些电影上还要豪华得多的大别墅，于同叹道：“你这家伙也太腐败了，一个人住这么大的地方！”
　　天一笑道：“少主如果想要，过几天我给您也弄一套？”
　　于同摇头道：“我还是算了吧，我现在的家就挺不错的，小小的房子，两个人住着，感觉很温馨。说起来，你们也都还是单身吧，就没有想过要成个家什么的？”
　　众人纷纷摇头，天二笑道：“以前大帝也跟我们说过这事，但我们到目前为止还没有这个想法，不过我成立了一个家族，收了不少的孤儿当义子，现在也都快成年了，到时候我就是子孙满堂，比他们这些家伙可是强多了！”
　　天三是搞佣兵组织的，十多年下来，说话也粗鲁了许多：“什么狗屁义子，老子手下十多万精英佣兵，随便来一个小队就能把你那破家族给你灭了。对了，少主，别光说我们啊，大帝以前可是夜夜不空的，你继承了他的功法，应该也一样吧，少主现在有多少女人了？”
　　于同笑道：“一个也没有，我还小呢，不急！”
　　天三道：“什么不急，你这种功法如果长时间不能阴阳调合的话，会慢慢退步的，你上次用神念搜索宇宙，元气大伤，现在恐怕连我们都打不过吧，要是再退步下去，到时连那些大能们留下的分身也弄不过的话，那就太丢脸了。对了，你不是一直和你母亲住在一起吗？怎么还没拿下？”
　　于同苦笑道：“可是，她是我的母亲啊！”
　　天一道：“少主，我也早就想跟你说这件事了，看得出来，你很爱她，对不对？那就不要犹豫，想当年，大帝的上千爱妃中，母女甚至三代女人共侍的有很多，咱们是什么人？有必要理会那些世俗的东西吗？”
　　于同叹道：“说的也是，不过我到现在还不明白她的真实想法，以后再说吧！”
　　天一道：“那就以后再说，不过少主你不能再拖下去了，要不，我们给你找些美女来？”
　　于同道：“不要，这事是需要感情的，我这一生只爱她一个，也只要她一个就足够了！”
　　天一大惊失色：“少主，千万不要啊，你要是只要她一个，那就不是爱她，而是害她了，大帝就是个很好的例子。不过这些我们一时也说不清楚，还是你慢慢体会吧。”
　　于同也不想再在这个问题上纠缠，问道：“我记得以前看幻想小说的时候，有那种虚拟现实的技术，用来做游戏似乎不错，你们有没有这方面的技术？”
　　天五道：“大能们暴发战争以前，那时的人类科技已经很发达了，你说的这种技术也是很平常的东西，不过以现在地球上的发展程度，想要做到却是有不少困难的，不过少主放心，我们一定能够做出来的。”
　　于同道：“我也只是问问，倒不用着急，慢慢来也就是了。好了，你们也都说说现在发展得怎么样吧，以前只是简单的给我介绍过，现在详细说说。”
　　众神侍纷纷说了一通，于同暗自咂舌，以前只是知道他们掌握了地球百分之六十以上的权力，却并没有形成什么具体的认知，现在听他们一说，才知道他们玩得好像有些大了，现在自己想当世界之主，恐怕也只是一句话的事了。好在他们表面上是分散的，没有人知道他们的关系，不然一定会给世界造成从来没有过的恐慌。
　　这几天，秦韵一直呆在家里做她的刺绣，于同出去干什么她也没有问，直到假期结束的前一天，她才完功，向于同展示她的成果。
　　这是一幅巨型的绣像，两米多高一米多宽，上面绣着一个真人大小，身穿西装的英俊男人，和前世于同长大后倒有着七分相似，想来正是于同的父亲于国庆了。秦韵本就是个心灵手巧的女人，再加上于同这些年用神圣之力暗中对她的改变，做起事来更是如有神助，这个绣像绣得栩栩如生，居然比照片还要像得多。
　　于同心里五味杂陈，走进秦韵的卧室，将这幅绣像挂在墙上，不料秦韵却笑着取了下来，又拿出一幅同样巨大的绣像挂了上去，这一幅上面绣了一男地女两个人，男的一身青色长袍，女的一身白色长裙，画中的女人依偎在男人的怀里，满脸幸福的笑意，却不是秦韵又能是谁，但那男的却只是了了几针，绣出了个大至的轮廓，看不清到底是谁。
　　这到底是谁？看那轮廓，和自己，和父亲，都有些相像，这是一个了解秦韵心迹的最好机会，但无论于同怎么问，甚至把她吻得有些神志不清了，她也只是笑而不答。
　　这个问题一直困扰了于同两年，直到中考前的一天，他又问秦韵时，秦韵告诉他，等他考试完了就告诉他。


高中之卷


第01章　特殊的生日礼物（上）
　　两年的时光匆匆而过，于同参加完了中考，正在兴冲冲的往家里赶，因为秦韵说了，就在今天，会吧绣像上男人到底是谁告诉他，这让他有些期待，也非常紧张，现在的于同，已经是个15岁的翩翩少年了，一米七五的身高，不胖不瘦的身材，再加上一张俊美中不失英气的脸蛋，让他的魅力指数居高不下。于同发现，现在的自己，比前世15岁时要帅气得多，他也说不明白这是为什么，他并没有刻意的改变过自己的相貌。
　　长成这个样子也给他带来了不少的麻烦，在学校，他是当之无愧的校草，许多小女生或明或暗的喜欢他，幸亏再在的女孩们没有他重生前的12年那么疯狂，不然于同还真怕哪天就被某个女生给逆推了。
　　中午于同去考试后，秦韵便沉思起来，儿子是真的长大了，原来唯一让她感到顾虑的年龄问题现在好像也不存在了，再过不到一个月，他就15岁了，按虚岁说，他已经16了，是不是把自己交给他呢？这几年，随着儿子越来越大，两人平时又如情侣一般相处，让她一个成熟的女人如何能够不想，这几年她受到的煎熬太多了。
　　拿起绣针，取下那幅绣像固定好，秦韵却迟迟落不下针，儿子的心思她很清楚，他一直没有行动，只是怕自己会受伤害，如果自己同意，他一定会高兴坏的。但是，这样对吗？从小接受的礼教让她心里非常犹豫，他们的结合，会受到世人的承认吗？她不担心自己，为了儿子，她什么事情都能接受，但是他呢？他的人生还有太长的路要走，他有着远大的理想和广阔的前程，这样一来，会不会让流言给毁了呢？
　　秦韵一直沉思着，可是手上却无意识的开始了动作，她清醒过来时，却发现不知不觉中，自己已经把绣像完成了，那个带着淡淡微笑，深情得看着怀里女子的脸庞不是于同还能是谁？
　　原来他已经不知不觉的溶入了自己的全身，秦韵看着手里的绣像，不由得痴了，自己无意识中的动作竟然比刻意的去绣还要传神，看着像中于同那深情的目光，他平时就是这么看自己的，自己平时没有怎么注意，没想到却在一幅像中完全懂了他的深情。罢了！管他世人怎么看怎么想呢，要是再犹豫不决，对得起他的这份情么？
　　“我回来喽！”
　　秦韵刚吧绣像挂好，于同便回家了，秦韵忙从房间里出来，看着一身汗水的儿子，娇嗔道：“回来就回来呗，看你弄的一身汗！”
　　一身居家便装的秦韵因为天生丽质，再加上被于同偷偷改变的体质，已经36岁的秦韵看起来绝对不超过25岁，美得让人神魂颠倒的俏脸上挂着迷人的微笑，轻便的居家服在胸前被顶得高高耸起，没有一丝下垂，往下是那不堪一握的柳腰，再往下是那急剧胀大的浑圆丰臀，再加上浑圆笔直的修长美腿，以及那穿着凉拖鞋的晶莹玉足，4个字－－美到极致，看得于同一阵发呆。
　　于同暗自咽了下口水，嘿嘿一笑道：“我这不是急着知道答案吗？这几天一直在想这件事呢，所以就跑回来了。”
　　秦韵嗔道：“一直想？那你没有好好考试吗？哼，要是考不好，看我怎么收拾你！快去洗个澡，出来吃饭了！”
　　于同匆匆冲了下就跑了出来，也顾不上那满桌的美食，急切得问道：“这下可以告诉我了吧？”
　　秦韵指了指饭菜：“吃完饭再说！”
　　于同无奈，只得快速的将饭吃完，然后双眼灼灼得看着秦韵，秦韵放下碗筷，也看着于同，问道：“那，你希望是谁呀？”
　　于同道：“当然希望是我了！快告诉我，是不是我！”
　　秦韵叹道：“这很重要吗？是谁又有什么关系，不就是一幅画吗？”
　　于同深深的看着她：“对我来说，这是最重要的！”
　　其余的话，于同没有再说，但秦韵已经明白了，俏脸一红道：“在我房间里，我已经弄好了，你自己去看吧！”
　　虽然已经下了决心，但她还是有些害羞，因此就让于同自己去看。
　　等了好一会，于同也没有出来，秦韵不禁有些奇怪，走进房间，却见于同呆呆的看着绣像，一动也不动，秦韵上前轻推了他一下，问道：“怎么了？”
　　“太好了！”
　　于同转过身，一把抱住秦韵，喃喃的道：“太好了！真的是我！我还以为会是我爸呢。”
　　秦韵红着脸在他的胸前轻捶了一下：“我还以为你早就猜出来了呢，如果是他，我何必再另外绣一幅他的呢？笨死你算了！”
　　于同傻笑着，连连点头，秦韵叹道：“我早就说过了，你是我生命中最重要的人，我不绣你还能绣谁呢？要是你以后敢不孝顺我，看我怎么收拾你！”
　　仅仅是这样吗？于同激动的心立马平静下来，在她的心里，仍是要把自己当成儿子吗？本来已经能够认定的事，现在于同又不敢确定了。
　　这时秦韵道：“我要去收拾一下，你就在我房间里玩吧，我把电脑给你打开！”
　　于同愣道：“我房间里也有电脑啊，在哪里玩不一样？”
　　秦韵忽然凶了起来：“让你在这里玩你就给我在这里玩，废什么话！”
　　说完匆匆走了出去，她让于同用她的电脑，是有深意的，虽然于同的心思她清楚的很，可是于同似乎对她不太敢肯定，可是要明确的告诉他也太过羞人了，便小小的这么安排了一下。
　　于同有些纳闷的坐在电脑桌前，想要找个什么游戏玩，但是第一眼就发现桌面上有一个叫做“韵儿日记”的文件夹，随手打开，只看了一眼便愣住了。
　　日记是从自己12那年二人去黄山玩时开始的，记录了这几年的点点滴滴，每一篇的主角都是于同，只看了一半，于同就明白了秦韵的心思，想不到自己在那个日出的早晨就已经完全俘获了她的芳心，也是从那时起，她心里就不把自己当成儿子了，而是情人！他也明白了秦韵为什么非要让他在这里玩，根本就是在向他表明心迹嘛！
　　不过日记只是写到了自己13岁那年，往下的就没有了，明显是秦韵给放在别处了，于同好奇起来，忍不住快速的寻找起来。
　　后半篇日记藏得很隐密，竟然她秦韵放在一个游戏里的子文件夹里，还给隐藏了，于同迫不及待得打开看了起来，后面的日记与前面相比有了很大的不同，于同也明白秦韵为什么不想让他看到了。和前面单纯的记录她的款款深情不同，后面的日记写得极为火爆，竟然大部分都是秦韵幻想得和于同欢爱的场景，而且用词颇为粗俗，什么“鸡巴”“骚屄”“肏我”之类的词语通篇可见，于同想不到平时温文尔雅的秦韵竟然还有这一面，不但没有任何反感，反而觉得极有情趣！
　　于同关闭了日记，又隐藏起来，他可不敢让秦韵知道他现在就已经看到了这个，不然还不知道秦韵会羞成什么样子呢。
　　关上电脑，于同脱光了衣服躺在床上，等着秦韵回来，今晚是不是就能？想到这里，于同内心一片火热！
　　一直等了好久，秦韵才围着一条浴巾走了进来，见于同还有这里，不禁呀住了，她洗好澡后，什么也没有穿，只是围了条浴巾就回来了，本想回来后再换衣服，没想到他居然没走。
　　见秦韵站在门口，于同叫道：“妈，干什么呢？怎么还不进来？快点，困死了！”
　　秦韵无奈，只得上了床，没有解下浴巾，拉过一条毯子盖在身上，于同伸手拉住浴巾，笑道：“还围着它做什么，不难受吗？”
　　说着一使劲就把浴巾连同毯子一起扯开了。
　　秦韵惊叫一声，双手抱胸蜷缩起来，于同还是第一次正面看到秦韵的身体，不禁呆在了那里，猛得咽了口口水，秦韵羞红了俏脸，娇嗔道：“看什么看？小坏蛋！”
　　见毯子和浴巾都已经被于同扔到地上了，情急之下急忙钻进了于同的毯子里。
　　此时于同也没有穿任何衣服，二人直接肌肤相接，同时都激动得有些起来，秦韵急忙转了个身，变成背对着于同，于同双手抱住她，让她的粉背与自己的胸膛紧紧贴在一起，下面早已挺直的家伙也顶在她的丰臀上，双手向上，直接按在她的胸部。
　　于同握住秦韵的乳房轻轻揉动着，在她耳边道：“妈，你的奶子好大啊！我一只手都握不过来呢！”
　　“啊——小坏蛋！”
　　秦韵被他弄得忍不住长长的呻吟了一声，不甘示弱，小手往后一伸，捉住了正顶在她丰臀上的东西，笑道：“你的也不小嘛！”
　　“你是说我的鸡巴大吗？”
　　于同坏笑着，在她耳垂上轻轻舔了一下，弄得她一阵颤抖：“可是，它涨得好难受哦！”
　　秦韵轻笑一声，小手轻轻的套弄起来，于同一只手在她胸前抚摸着，另一只手一路向下，探入她的双腿之间，入手一片湿滑，忍不住道：“妈，你这里好湿了呢，我想……”
　　秦韵忙拉住他那只做怪的手道：“不行，你还太小了，我们不能这样！”
　　于同顶了顶被她握在手里的家伙，笑道：“不小了吧，你刚才还说它大呢！”
　　秦韵羞怒得用力握了他一下，嗔道：“乱说什么，我是说你年纪太小，我现在帮你一次，以后你就不能再来我房间睡了，知道吗？要不我就不理你了！”
　　“哦！”
　　于同失落得点了点头。
　　秦韵有些不忍，轻声道：“放心吧，我早晚是你的，不用急在这一时，马上要到你生日了，到时我会送你一份很好的礼物的！现在我先帮你舒服一下吧。”
　　说着小手加快了速度，大力的撸动起来。
　　于同也没有闲着，手伸了下去，在秦韵重新对他开放的小穴上抚摸着，不大会，秦韵忽然一阵颤抖，大量的液体涌出，尽数淋在于同手上，于同举起手来看了看，又放在嘴边伸出舌头将那液体舔了舔，笑道：“妈，你的水味道不错呢！”
　　秦韵又羞又急，小手撸动的速度再次加快，于同也将手再次放入她胯下，轻轻动作着，在她耳边道：“妈，你把我的鸡巴弄得好爽，告诉我，你的屄爽吗？”
　　秦韵却不理他，只是快速得弄着，于同也加重了力度。
　　在秦韵高潮了三次后，于同竟然仍是硬挺如故，秦韵有些急了，身体往下一缩，将头埋在他的胯下，张开小嘴含住鸡蛋大的龟头，可惜她的嘴太小，只能含下半个龟头，她也就这样吮吸着，小手的速度毫不放慢。
　　一直弄了好久，秦韵的双手和小嘴已经有些麻木了，于同才低吼一声，浓稠的精液急喷而出，秦韵没有提防，小嘴里被喷进去不少后才反应过来，忙把头向后撤去，却让他把剩余的精液尽数喷到了脸上。
　　于同见这样，也是吓了一跳，忙道：“对不起，我……你快吐出来吧！”
　　秦韵娇媚得横了他一眼，小嘴抿了抿，“咕噜”一声，将嘴里的精液尽数咽了下去，伸出小手，将脸上沾着的也都弄进嘴里。
　　于同呆了呆，问道：“你为什么不吐了？”
　　秦韵笑道：“为什么要吐了？刚才你不是也吃我的了吗？正如你爱我一样，我也爱你，你的任何东西我都不会嫌弃的！”
　　见于同一付明白了的模样，又笑道：“而且，我听说，童子精可是美容养颜的上品，我还赚到了呢！”
　　于同看着她娇媚的模样，忍不住又硬了起来，抱住她道：“我们再来一次好不好？”
　　虽然两世为人，但这还是他的第一次，尽管没有真刀真枪，只是用手和嘴，但也让于同立刻喜欢上了这滋味。
　　秦韵吓了一跳，一把将那东西拨开：“我才不要，刚才都快累死了，快点睡吧！听话，到时候有奖励哦！”
　　于同无奈得点点头，抱着她睡了过去。
　　接下来的几天，秦韵果然说到做到，再也没有让于同进她的房间，就算于同再怎么说也没用，她是怕于同年龄太小，做多了这种事对身体有害，虽然她也想得要命，但儿子才是她最重要的东西！
　　时间很快到了7月11日，于同又一次没有进去秦韵的房间，无奈之下回到自己的房间，躺下后有禁对明天期待起来，她说有份很好的礼物给自己，不知道是什么呢！


第02章　特殊的生日礼物（下）
　　于同做了一个梦，梦中,秦韵竟然来到了自己的房间，轻轻伏下身来,用小嘴轻轻的含住自己的XX，不断的吮吸舔舐．于同正感到舒爽，忽然秦韵停了下来．于同的灵觉何等敏锐，立时就清醒过来，偷偷眯眼一看，只见秦韵正愣愣的看着自己的鸡巴，脸上的表情一会跃跃欲试，一会却又是有些害怕．于同童心忽起，也不动，想看看她到底怎么办．秦韵犹豫了好久，轻轻跨在于同身上，握住他的鸡巴，慢慢顶在自己早已骚水潺潺的屄口，轻轻磨动着，叹了口气，喃喃道：“小冤家，我这一坐下去，咱们两个可就万劫不复了，韵儿不怕什么，可是万一让人知道，你可怎么做人啊。”
　　于同大为感动，看着秦韵竟有起身离去的迹象，便不再装睡，屁股轻轻往上一顶，鸡蛋大小的龟头已经顶入了湿滑无比的嫩屄里．秦韵只觉下身一胀，疼痛中加着一股无边的快感，不禁抬头看去，只见儿子已经睁开了双眼，正似笑非笑的看着自己，不由得又惊又羞，浑身没有了一丝力气，腿一软，狠狠的坐了下去，只听"滋"的一声，20公分长的鸡巴尽根而入．"啊！"秦韵疼得俏脸煞白，再加上心里觉得害了儿子，疼痛加上愧疚，忍不住轻轻抽泣起来．于同不料自己的恶作剧竟然害得秦韵受了如此大的伤害，再看到她眼中的委屈和愧疚，哪还不明白她心中所想，于是抱着她轻轻翻了下身，两人侧对着相拥而卧，大鸡巴塞在阴道里一动也不敢动．于同吻去秦韵的泪水，又在她脸上，眼上，嘴上不断的亲吻着，口中道："对不起，我的小韵儿，老公是不是弄疼你了，不过别怕，老公一定会好好的补偿你，一会就让你爽到天上去．你的生日礼物，老公很喜欢呢。"秦韵没有说话，只是怔怔的看着儿子，眼眸中尽是担忧．于同又在她的小嘴上轻轻啄了一下："我说过的，以后你明面上是我妈妈，私下里是我老婆．而且总有一天，我会让全世界都知道，你，秦韵，是我于同最爱的老婆，我保证，全世界没人敢反对！"已经活了30多岁的秦韵，竟然毫不犹豫的相信了儿子看似天方夜谭的大话，眼中的担忧尽去，只剩下兴奋与满足，嘴里却道："哼，你还想有以后啊？你这个坏蛋，一点也不知道怜惜人家，那么大的东西，你一下就捅了进来，也不管人家受不受得了．"于同听她带着撒娇的语气，知道她已经心结尽去，大为高兴，轻轻的把大鸡巴拔了出来，虽然已经尽量的轻了，可还是疼得秦韵直皱眉。直到全部拔出，秦韵发出一声三分轻松却又带着七分失望的叹息。
　　于同还以为她还是很疼，皱眉问道：“韵儿，是不是很疼？”
　　秦韵道：“有点，不过没事，你再进来吧！”
　　于同心疼她，说道：“也不急在这一时，还是日后再说吧，我先帮你治疗一下！”
　　见秦韵点头答应，把头埋入秦韵的胯下，只见那浓浓的屄毛下，那条粉红色的肉缝中竟已渗出了丝丝血迹。于同大为怜惜，伸出舌头，轻轻舔去那丝鲜血，然后张大嘴，把那整个粉红色的嫩屄含入口中，轻轻的吮吸，同时暗运神圣之力，通过不断舔舐的舌头，将那创作彻底治好。于同得传自欢喜大帝的功法正是双修的功法，虽然得到大帝毕生神力的于同已经不须要再双修练功了，可是和他欢好的女子却是能够受用无穷。
　　秦韵只觉得随着儿子的亲吻，丝丝热气流入下体，疼痛感刹那间消失无踪，随之而来的是深深的麻痒，而且他的舌头已经开始不老实的在自己的小豆豆上打转，知道儿子已经治好了自己的创伤，虽然有些不解他是什么做到的，可也没怎么想问，自己只须要知道，他是自己的男人，会呵护自己一辈子，那就够了。
　　秦韵欲念大起，大股大股的骚水随着于同的亲吻不断流出，都被于同接住，吞进肚子。秦韵已经爽得不知天南地北，随着于同大力的一吸一咬，尖叫着达到了今晚第一次高潮，喷出大量的淫水，于同接在口中，起身吻住她的小嘴，将口中的淫水送了进去，秦韵娇媚的横了笑嘻嘻的于同一眼，“咕噜”一声吞下。
　　于同嘿嘿笑道：“小韵儿，舒服吗？老公我的舌技怎么样？”
　　“坏小子，你说，在外面糟蹋过几个女人了？”
　　“一个也没有啊，我的小韵儿是我第一个亲密接触过的女人呢。”
　　于同赶紧道。
　　“我才不信呢。”
　　秦韵白了他一眼：“那么会舔屄，肯定不是第一次了。”
　　见于同无辜的看着自己，急得一头汗的亲子，秦韵“噗嗤”一笑道：“嘻嘻，逗你的啦，自己的儿子是不是处男，我还看不出来么？”
　　“好啊，敢戏弄老公，看我以后怎么惩罚你！”
　　于同抱住秦韵，和她相对而卧，在她的小嘴上吻了一下，又道：“快睡吧！”
　　秦韵却伸手握住他仍然坚挺无比的肉棒，顶在自己门户之处，娇声道：“好老公，快插进来呀！我家好痒！”
　　于同一愣：“不是说好了，日后再说吗？还是不要了吧。”
　　他对这方面完全没有经验，再加上太过心疼秦韵，还以为她这创伤也像平时的外伤一样得恢复几天呢。
　　秦韵媚笑着说道：“就是日后再说啊，可是你明明没有日人家嘛，还怎么说？”
　　于同这才明白她故意曲解了自己的意思，可还是迟疑道：“不要吧，万一再疼了怎么办？”
　　秦韵此时已经是欲火攻心了，急得不行，大屁股急急挺动，想把鸡巴吞进去，却一直不能如愿，焦急的道：“你刚才不是说要惩罚人家吗？那现在就来吧！”
　　于同见她好像真的没事了，抄起她那双修长的美腿，抗在肩上，握住自己怒挺的鸡巴，就要朝着那粉红的嫩屄捅去。
　　秦韵吓了一跳，忙抻手捉住儿子的鸡巴，娇声道：“好老公，韵儿错了还不行吗？你的鸡巴那么大，会吧韵儿的小屄给弄坏的。”
　　说着忽然看见儿子那戏谑的眼神，知道他是故意吓自己的，狠狠的在他鸡巴上掐了一下，气道：“你这个坏蛋，竟然吓我，让我起来，我要回去睡觉了，不让你肏了。”
　　于同连忙赔笑道：“好妈妈，乖韵儿，老公错了，不该吓我的小韵儿的，再给我一次机会吧，儿子保证，一定会让你高潮至少5次，以此补偿你还不行吗？”
　　“这可是你说的。”
　　秦韵白了儿子一眼：“今天你若是不能让我满足，以后说什么也不让你日了。”
　　于同大喜，用龟头轻轻磨着秦韵的嫩屄，问道：“妈，你是想让我一下肏进去呢，还是一点一点的来？”
　　“还是一点一点的来吧。”
　　秦韵握住儿子的鸡巴，慢慢引导着：“你的鸡巴太大，韵儿的屄已经10多年没被肏过了，让我慢慢的适应比较好。”
　　二人配合着，进三退二，直弄了有5分钟，才让鸡巴尽根而入。秦韵搂住于同的脖子，娇声道：“小老公，你的鸡巴太大了，这样戳到底，大半个龟头都顶进人家子宫里了。”
　　于同也不答话，伏身在她胸前，双手握住那对一只手根本罩不过来的大奶子，轻轻揉捏，又用嘴含住那粉红色的小奶头时轻时重的吮吸。
　　秦韵被他弄得淫心大起，淫水大量的流出，却因为屄里被塞的太紧，根本流不出来，只一会就觉得涨得难受，而自己被于同压在身下，想扭几下屁股也有些困难，轻声道：“好老公，你动一动啊，人家屄里好难受。”
　　于同正捧着那对大奶子玩得不亦乐乎，闻言抬头问道：“怎么动？”
　　“你先拔出去，再插进来就行了嘛。”
　　于同依言往上撅起屁股，“啵”的一声，大鸡巴整个拔了出来，大量的淫水随之涌出。秦韵感到一阵空虚，嗔道：“傻老公，不用全拔出去的，留点在里面啊。”
　　说着抻出玉手掰开自己的嫩屄，催促道：“快插进来啊。”
　　于同屁股一挺，“滋”的一声，又插了个尽根，然后又慢慢拔出，到只剩龟头在屄里的时候，再缓缓的顶进去，他怕再伤着了秦韵，不敢狠插，每次进出都得10多秒。他目不转睛的盯着二人的交合处看，只见自己每下拔出都带出鲜红的屄肉，戳进去时又带了回去，而且每次拔出都能带出大量的淫水。
　　他看着有趣，秦韵却已经受不了了，浪声道：“好老公，你加快点速度啊，韵儿已经不疼了，你只管使劲肏吧。”
　　于同也觉得这样不太过瘾，依言加快了速度，这下秦韵可美了，只觉得大鸡巴每次插入，都能把自己的灵魂顶到天上去，而每次拔出，却又感到把自己的魂儿一块给带出去了，爽得不知天南地北，只是在口中不断催促儿子快点，再快点。
　　于同的身体何等强悍，到了后来，每秒钟竟然有了10多次进出，而且每次都是抽得只留半个龟头在屄里，再用力的狠戳到底。秦韵此时已经发不出半点声音了，小嘴张得大大的，居然流出了口水，大眼睛也睁得圆圆的，却没有半点聚焦。如此不到一分钟的时间，秦韵发出一声惊天的尖叫，身体猛然痉挛起来，屄里涌出大量的液体，竟然把不断抽插的鸡巴硬生生的冲了出去，于同愣愣的看着秦韵，只见她纤腰尽力的挺起，大屁股抬到最高处，那令自己舒爽无比的嫩屄里猛的喷出一大股浓稠的液体，直射出有3米多远，直接射到了墙上，紧接着是第二股，第三股，一直喷了有10余波，秦韵才软倒在床上。
　　看着脸色苍白，气若游丝的秦韵，于同吓了一跳，知道是自己弄得太猛了，不由一阵后怕，若不是自己有欢喜神力，只怕秦韵就完了，就算能保住性命，这辈子恐怕也得在床上度过。连忙抱住秦韵的娇躯，吻住她因失神仍张得大大的小嘴，接着再次进入她，逼出一道道精纯的欢喜神力，射入她全身经脉，游走一圈后再从她小嘴里吸回，如此循环了108个大周天，彻底改造了秦韵的体质。秦韵也算因祸得福了，从此有了不下于灵仙的体质，而于同花费的神力虽然微不足道，可由于太过担心，精神上也有些劳累，遂抱着秦韵沉沉睡去。


第03章　知味
　　清晨的第一屡阳光照进来的时候，秦韵从梦中醒来，睁开迷人的双眼，映入眼帘的是一张略带稚气的脸蛋，正是这个自己养育了15年的儿子，昨晚给了自己做为女人最大的满足。带着淡淡的微笑，秦韵把自己美如仙子的脸蛋贴在儿子已经逐渐显得强壮的胸膛上，感到万分的充实与安全。
　　此时二人依然相拥而卧，秦韵一条修长的美腿搭在儿子腰上，两人下体紧紧的贴在一起。秦韵感受着儿子那根带给自己无限舒爽的大家伙仍硬硬的塞在自己的身体里，不由回忆起昨晚的一切。
　　昨晚最后那一刻，秦韵真的以为自己已经死了，那是一种爽到灵魂最深处的感觉，“魂飞魄散”她想到的只有这4个字。
　　他没有射出来吧？秦韵暗想，她真的不记得了，自己居然爽得昏了过去，秦韵脸红的同时，却又有一种深深的自豪感。
　　自豪过后，秦韵又有一些懊恼，自己居然不能满足老公，他昨晚一定硬了一整夜吧，憋坏了怎么办？秦韵爱于同已经超过了自己，不想他有一丝一毫的不快乐。看来以后得找几个女人一起满足他了，秦韵如是想，她没有一丝的吃醋，只要儿子能高兴，就是她最大的满足。
　　下定了决心后，秦韵不禁又想起了昨晚的一幕幕，想到销魂处，内心已是一片火热，不知不觉的，心火又升了起来。
　　偷偷的看了一眼于同，见他还没醒，秦韵羞红着脸，上齿轻咬着下唇，屁股一前一后得动了起来，感受着那粗大的鸡巴在屄里进出，龟棱一下一下刮着自己屄里的嫩肉，那舒爽的滋味令秦韵不由得瞇起星眸，套动的速度也越来越快。
　　“小韵儿，昨夜还没爽够吗？怎么一大早就偷吃呢？”
　　秦韵正套弄得爽快万分，忽然听到调侃的声音，睁开眼睛，只见儿子正带看戏谑的笑容看着自己，心一横，猛地一翻身，让儿子躺正，自己骑在他腰上，浑圆挺翘的屁股上下大幅起坐着，浪声说：“哼，昨晚光是你肏人家了，今天人家要翻身做主人，也狠狠的肏你的回！”
　　于同抻出手去，捉住她那对丰满的大奶子时轻时重的揉捏着，笑道：“小韵儿，老公刚以现，你好骚啊。”
　　秦韵此时已经到了紧要关头，大屁股猛烈的筛动，断断续续的道：“我就是要骚，我是个……骚女人……整天想……和儿子肏屄的……啊……骚货，好老公……骚韵儿在……两年前看到……啊……你的大……大鸡巴时就……就想跟你……嗯……肏屄了，可是你……这个坏蛋……直到……昨天才……肏人家……韵儿……啊……韵儿的骚屄已经等了……等了你……两年了，人家……要……要你补偿……啊……好老公……大鸡巴老公，韵儿没……力气了……快……快用你的……大鸡巴……狠狠的肏……肏骚韵儿的……大骚屄吧。”
　　于同翻身把秦韵压在身下，让她双腿盘在自己腰上，便要狠抽猛插，秦韵忙道：“老公，别像昨天那么快好不好，韵儿想好好体验一下被你肏的快感，别再一下就把人家给肏昏过去了。”
　　于同点了点头，他也不敢再那般狠肏了，虽然经过自己的改造，秦韵的体质已经远超常人，但他也不敢保证老那样会不会对她的身体有害，再说，如果像昨天那样不到一分钟就把她肏昏，自己岂不是又要忍一天。于是便只是保持一秒一两下的速度，不过力度却没有半分减少，仍是抽到只留半个龟头，再狠狠得猛戳到底。
　　秦韵在儿子面前已经放开了，随着儿子的大力抽插，大声浪叫起来：“好儿子……小老公……大鸡巴老公，你肏得……韵儿的……啊……骚屄好爽……再用力……用力戳我……把韵儿的……小骚屄捣……捣烂吧……韵儿好……啊……好爱你的大……大鸡巴，骚屄韵儿……每天都……都要和你……啊……日屄。”
　　于同一边狠狠的肏着，一边在她丰满的大奶子大屁股上抚摸，口中道：“好老婆，你的屄真好，夹得老公爽死了，老公也要每天都和你日屄，我要让我的韵儿做天下最快乐的女人！”
　　秦韵此时已经完全迷失在激情中，说话已经不经大脑了：“对……韵儿是……天下最……快乐的……女人……老公不但……对韵儿好……肏屄又……这么……啊……厉害，肏得韵儿……爽……爽死了……喔……你要肏……肏死韵儿了……韵儿要飞……飞……飞了……”
　　秦韵修长的玉腿紧紧的缠住于同的腰，死命的往自己身上压来，看那样，好像狠不得把于同从腰那里折起来，整个塞进自己的屄里，大屁股一阵猛烈的颤抖，一股股的阴精泄了出来，不断的冲刷着于同的大龟头。
　　好一阵子，秦韵才停止抖动，无力的软倒在床上，深情的美眸盯着于同，道：“老公，你好厉害，肏得韵儿美死了，你再来吧，韵儿没事。”
　　于同笑笑，轻轻吻了下她仍在不停娇喘的小嘴：“老公没事，你先休息下咱们再来。”
　　休息了不到5分钟，秦韵又浪了起来，二人肏不多大一会儿，却又败下阵来，这反倒激起了她不服输的性子，一次又一次的求欢，屡败屡战，于同也由得她，反正以她现在的体质，如此程度的泄身已经不会伤身体了。
　　两人从早7点一直干到中午12点，秦韵已经记不清楚自己到底高潮了多少次了，于同在她的屄里喷射了6次后，她已经累得一个小手指也不能动了。
　　稍稍休息了一下，秦韵勉强动了动身子，在于同的怀里找了个更舒适的姿势，小手却忍不住往儿子胯下捉去，不料，却捉到了一个铁棒一般的大家伙。
　　欠意的看了儿子一眼，秦韵道：“老公，你还没尽性吧？”
　　于同笑了笑：“不，老公很满足。”
　　“哼，别骗我了，我可是你妈，你说没说真话，我会看不出来？”
　　秦韵捏了捏那个让她又爱又狠的大家伙：“它太厉害了，老公，你以后可要多找几个女人啊。”
　　“不”于同摇头道：“我只要你一个就够了，我要给你最完整的爱。”
　　“老公！”
　　秦韵感动得往儿子怀里靠了靠，抬起头，坚定得看着儿子道：“我要你答应我，如果有了喜欢有女人，一定要把她带回来。”
　　看儿子还想反对，又道：“算韵儿求你好不好？你太厉害了，韵儿承受不了你全部的爱，如果你只有韵儿一个女人，不是你被憋出毛病，就是韵儿被你活活肏死。”
　　“韵儿，好妈妈，好老婆。”
　　于同紧紧抱住怀里的尤物：“生活不是只有性爱的，在我心里只爱你一个，别人我无法接受的。”
　　“你还小，等以后你接触的人多了，就会知道，天下好女人有很多。我知道，你为了我，哪怕是再好的女人也会拒绝，可我不要你这样，真的。你别忘了，我除了是你老婆，还是你妈妈，我的儿子太优秀了，我要你把所有的好女人都给我娶回来当儿媳，嘻嘻，到时候，我和儿媳们一起侍候你。”
　　说到这里，秦韵感到手里握的家伙猛的一胀，知道儿子有些心动了，趁机道：“而且，看你不能尽性，韵儿感到自己好没用。”
　　看到秦韵好像要哭出来，于同赶忙紧紧搂住她：“乖韵儿，别哭，老公答应你就是了。可是，你不会感到委屈吗？”
　　看到儿子终于答应了，秦韵高兴得握着他的鸡巴来回撸动了几下：“不会啊，我是大老婆，又是婆婆，谁敢不听我的？嘻嘻。”
　　看到妈妈开心的笑容，于同知道她说的都是真心话，也罢，自己的欢喜神功本就讲究随心所欲，如果真有让自己动心的女人，娶回来又有何妨，以自己的本事，哪怕是如古代皇帝那样有三千佳丽，也能在这种事上满足她们。
　　起身做了些吃的，于同端到床上，秦韵却让他也脱光了坐在自己身边，握住他的鸡巴快速的撸动，腻声道：“老公，我要你喂我，韵儿给你打次手枪，一会人家要喝你的牛奶。”
　　二人你一口我一口，一顿饭吃了半个多小时，快吃完的时候，于同感到腰眼一麻，龟头暴胀，忙道：“韵儿，老公要射了。”
　　秦韵赶紧吐出口中的饭菜，伏到于同跨下，张开樱桃小口，半含住那鸡蛋大小的龟头，玉手加速撸动，于同低吼一声，放开精关，一连喷射了10多股才停下，秦韵吞咽不及，小嘴被灌得满满的，直到于同停止喷射才松了一口气，“咕噜咕噜”把嘴里的精液咽下去，双手捂着肚子道：“啊，好撑，你这个坏蛋，早知道你射这么多，刚才韵儿就不吃饭了。”
　　于同笑道：“韵儿宝贝，那你以后干脆别吃饭了，老公每天给你牛奶喝，老公的精液美容养颜，妙用无穷呢。”
　　看着儿子那刚射完却又硬得跟铁棒一般的鸡巴，秦韵问首：“老公，你今天已经射了7次了吧？鸡巴怎么还那么硬？”
　　于同放下餐具，回身抱住秦韵，把自己的一切除了重生全部讲给她听，秦韵除了惊叹就是自豪，末了问道：“那，老公，你一直射精，不会伤身体吗？”
　　于同见她首先关心的还是自己，大为感动，紧紧抱住她道：“放心吧老婆，老公我能够练气化精，只要这个宇宙不灭，老公我的精液就是取之不尽的。”
　　“太好了。”
　　秦韵欢呼一声：“我要用老公的精液洗澡！”
　　见于同苦了一张脸，调皮的一笑：“咯咯，逗你的啦，你一次就能干近一个小时，得多久才能攒够洗澡的啊，嘻嘻，你真是笨死了。不过，老公，你得经常让人家喝才行哦。”
　　于同连忙点头答应，想到妈妈满嘴都是自己精液的情景，不由又是一阵火大。
　　“精液取之不尽，怎么射都不会累，鸡巴又那么大，老公，你干脆叫日屄机器算了。这么好的鸡巴，我不能一个人独占，要多给你找老婆，20个吧，不，最少也得30个，要不然三宫六院七十二妃？最好能来个三千佳丽……”
　　盘算着，秦韵进入了梦乡。
　　看着沉沉睡去的这个自己最爱的女人，于同有些苦笑，自己以前怎么没发现，老妈居然还有这种性格。
　　于同是在一阵饭菜的香味中醒来的，知道是妈妈在做饭，于是匆匆冲了个澡，就这么光着身子跑向厨房，厨房，人妻，嘿嘿，想想就来劲儿。
　　站在厨房门口，于同呆呆的看着秦韵的背影，忍不住一阵欲血沸腾，本就已经勃起的鸡巴更是翘得笔直，只见秦韵浑身上下只围了一个小围裙，后背完全裸露着，光洁如玉的后背，堪堪一握的柳腰，浑圆挺翘的肥臀，修长笔直的美腿全都呈现在于同的眼前，于同轻轻走过去，贴住秦韵的后背，双手从她腋下串过，伸进围裙中，直接握住那对让他爱不释手的大奶子。秦韵舒服得往后靠了靠，空闲的左手伸过来捉住他铁棒一般的大鸡巴，轻轻撸着，右手却在不停得翻着锅里的菜。
　　秦韵感受着奶子上传来的快感，小手套弄着带给她无边销魂的鸡巴，不一会就已经淫水横流了，她把大屁股往上撅了撅，小手拉着鸡巴对准了自己的嫩屄，腻声道：“老公，肏我！”
　　于同屁股往前一顶，大鸡巴很顺利的捅入嫩屄里，双手不停得把玩着她的大奶子，鸡巴在她屄里进进出出，同时道：“骚韵儿，你真骚。”
　　秦韵被肏得浑身轻颤，右手的动做却没受影响，一边翻着菜，一边浪声道：“韵儿就是要骚，就是欠肏，恨不得把老公塞在人家的骚屄里，让你时时刻刻的肏着。”
　　二人日了一会屄，最后一个菜已经做好了，秦韵道：“老公，你先拔出去，我们去大厅吧。”
　　于同笑道：“不用。”
　　双手托住她，让她横在半空，以二人的交合处做为转轴，将她转了过来，秦韵双腿盘在他腰上，玉臂紧紧搂着他的脖子，像个树袋熊一样挂在他身上，于同端着饭菜回大厅，每走一步就狠肏一下，这种新奇的感觉让秦韵大为兴奋，只是来回端了几趟饭菜，秦韵就被肏到了一次高潮。
　　于同坐在饭桌前，秦韵背对着跨坐在他的腿上，鸡巴仍然紧紧的插在屄里，于同双手捏弄着秦韵的大奶子，鸡巴一上一下的顶着，秦韵每夹一口菜都回过头来，渡进于同嘴里一大半，一顿饭从晚上10点左右一直吃到深夜12点，期间于同在她屄里射了两次，秦韵更是来了9次高潮。吃过饭，回到床上又开始了一轮大战。
　　食髓知味之下，整个暑假，一个多月的时间，于同一步也没有出过门，秦韵也是三天两头的不去公司，就是去了，也是刚下班就匆匆回家，二人过了一段很是慌唐的日子！


第04章　高中伊始（上）
　　9月1日，市一高开学了，让于同有些不解的是，这个号称本市最好的高中开学时居然没有军训。于同本来是不想去上学的，对他来说，上学已经没有任何意义了，可是秦韵非逼他去，理由更是让他哭笑不得：快去多接触点人，早点搞几个美女回来，你这一个多月弄得人家都快得性爱恐惧怔了。
　　经过于同一个多月的滋润，本就是万里挑一的秦韵更是美得惊人，全身的肌肤晶滢如玉，足有E罩杯的胸部撑衣欲裂，即使脱光了衣服也没有丝毫的下垂，柳腰更见纤细，已经不堪一握，最迷人的却是她那浑圆高挺的肥臀，再加上修长笔直的美腿，让她虽然只是一身休闲装，也让大多看到她的男人弯腰而行，为什么？起帐篷了呗。
　　而于同也不差，15岁的他已经长到了175公分，比走在身边的妈妈还要高出5公分，身材修长，看起来有些瘦弱，可是裸露在T恤个的两条手臂却显出一条条钢条般的肌肉，可能是遗传自秦韵，他的脸非常俊美，却又充满着阳刚之气。
　　母子二人一路走来，引起的撞墙事故不知凡几，其中男女都有。于同本想开车去的，可是秦韵不让，说是要走走锻炼下身体，于同无语，以二人这身体，还用得着锻炼么？
　　“哇，老公，你看那边，熟女哎，嘻嘻，看着你直流口水呢，我敢打赌，她下面一定出水了，你要能弄她一下，她肯定愿意少活10年。再看那个，身材不错啊，奶子大，屁股也很挺，虽然长得一般，可是玩起来一定不错的……”
　　于同运功压治着蠢蠢欲动的火炎，心里暗暗后悔教给秦韵心灵传音的法门，想不到她得到自己的滋润后，性格越来越像个少女了。“小骚货，再挑逗老公，信不信老公立马拉你回家，让你三天三夜下不了床？”
　　“好呀，只要你不怕把人家弄死，随便你好了。”
　　于同无语。
　　“嘻嘻，老公，告诉你一个密秘哦，韵儿也发骚了，那里流了好多水儿出来，把人家的裤裤都湿透了呢。”
　　于同闻言，再也压抑不住欲望，下面猛的硬了起来，幸好他反应超快，急忙把手伸进裤袋，握住按了下去，却再也走不成路了，无奈之下只好拦了辆出租车。
　　“两位要去哪里？”
　　一个银铃般的声音传了过来，那出租车伺机竟然是个20多岁的年轻女孩，更重要的，这少女容貌身材居然丝毫不下于秦韵，虽然没有她那成熟妩媚的气质，却也多出了一种青春活力。
　　“市一高。”
　　于同说了句就坐了下去，可是仍然不敢放手，压制了好久，下面却没有一点软化的迹象，越想心中越是不忿，忍不住伸手在秦韵大屁股上狠狠的拍了一把掌。“哦……”
　　秦韵一声销魂的呻吟，水汪汪的大眼睛看向于同，充满着渴望，好似在说：老公，再打几下吧。于同有点哭笑不得，这女人，居然把受的力道引到了下体，自己这一下虽然是打在了她的屁股上，可是在她的感觉中却是自己拍了她的那里。
　　胡小铃在后视镜中看到了这一幕，有些搞不明白二人的关系，女的看样子有25岁左右，男的也就是个15，6岁的男孩，说是姐弟，差距大了点，说是母子吧，却有差得太少了。嗯，很可能是表姐弟，可是表弟怎么能打表姐的屁股呢？忍不住回头看了一下，不料却看到了惊人的东西，此时于同因为已经坐下，插在裤袋里的手也就放开了，任由那个把宽松的运动裤顶起一个高高的帐篷，心想反正后视镜里看不到，一会它也就下去了，于是胡小铃一回头就看到了那个世界上绝对数得上号的帐篷。胡小铃脸上一红，急忙扭过头去，心里一阵乱跳，这东西她不是没见过，身为市刑警队长，各种各样的事见多了，而且虽然没有经历过性事，可做为一个已经成熟的女人，她也有这方面的欲望，日本的小电影也偷偷看过不少，刚才虽然只是匆匆一眼，可她依旧能目测出，那家伙的规模比小电影上的大太多了，至少跟欧美电影中的黑人差不多。想到这里，胡小铃脸上又是一红，暗暗啐了自己一口，自己乱想什么呢？
　　秦韵见气氛有些尴尬，忙和胡小铃攀谈起来：“姑娘，你这么年青，怎么没找个工作啊？开出租很累的。”
　　秦韵很想和眼前这个美女打好关系，如此美女，她中心已经把她内定为儿媳之一了。
　　“哦，不是的，我在刑警队工作，现在正在查一件出租车抢劫案。”
　　胡小铃对这个与自己同一等级的大美女也很有好感，不知不觉的就把比较密秘的事情告诉了她，同时她也想打探一下二人的关系，职业习惯，她时时都在锻炼自己的判断能力。
　　“今天儿子开学，我去送他。”
　　秦韵说着，慈爱的看了一眼身边的于同。
　　后妈！胡小铃脑海中浮现出了日本小电影中经常出现的邪恶桥段：儿子对年青貌美的后妈产生幻想！
　　随后两个女人熟络的聊了起来，于同倒也乐得清闲。
　　不一会儿，市一高就到了，二女互留了联系方式，胡小铃就开车回了家，她值了一夜的班，准备回去睡觉，不料却认识了一个很谈得来的姐姐和一个色色的小鬼。回到家胡乱洗了个澡，躺上床上不一会儿睡着了，梦中，她看到了一个奇怪的场景：于同和秦韵赤裸着抱在一起，于同一边大声叫着“妈妈”一边用他那大得离谱的家伙在秦韵的……而秦韵也一脸迷醉的呻吟着，奇怪的是，自己对此却并不怎么排斥，只是觉得非常刺激。过了一会，那小鬼居然扑到自己身上……
　　伴随着强烈的高潮，胡小铃醒了过来，有些迷醉的躺着，回想着梦中的销魂，她暗想：若是让他真的……肯定爽得不行，她以前也做过这样的梦，不过梦中的男人都是一些她自己幻想出来的人，完全没的此次的真实感，而且，英俊的相貌，强健的体魄，不正是自己心目中白马王子的形像么？
　　“不行！他只是一个小鬼，绝不能让他闯入自己的心中。于同，你搞的老娘心里好乱，有机会老娘一定会好好收拾你的！”
　　胡小铃不由暗暗恨上了于同。
　　且说秦韵于同下了车，一走走进一高的大门。“老公，刚才那个警花怎么样？极品美女哦，你把她收到家里来怎么样？”
　　“再说，看缘分吧。”
　　于同有些无语。


第05章　高中伊始（下）
　　秦韵嘻嘻一笑，也不再多说，是啊，一切随缘吧。
　　“哇，老公，看来这学你是上对了。”
　　走到高一五班集合的地方，秦韵四下看看了，在心里叫了起来：“看你们的班主任，又是一个极品美女啊，再看那边，哇，极品小萝莉啊，她的妈妈好像也不错哦。”
　　于同依言看去，只见班级前面站着一个美人儿，二十三，四岁的模样，大约168的身高,身上只是简单的白色短袖衬衣和黑色的齐膝中长裙，但丝毫不减她的魅力。一张精致的瓜子脸，大大的眼睛充满灵性，直挺的琼鼻下一张红润的樱桃小口，美到了极致，一身蓝色的职业套装衬托出那傲人的身材，一对足有D杯的胸部将衬衣崩得紧紧的，细细的柳腰下是急剧膨胀的挺翘肥臀，浑圆修长的大腿，中长裙下露出一双晶滢如玉的笔直小腿，完美的小脚上穿着一双平跟塑料凉鞋，露出10个精致如珍珠般的圆润脚趾，于同心里暗赞：好一个绝世尤物！
　　再向另一边看去，首先入眼的是一个精灵般的小女孩，好像日本漫画中走出来的少女，一双大大的眼睛居然占了脸部近三分之一的空间，小小的鼻子，小小的嘴，简直可爱到了极点，女孩大约只有155左右的身高，一身可爱的白色连衣裙，把她小巧的身材衬托得更显精致，胸前微微隆起。小女孩牵着身边美妇的手，留着马尾辫的小脑袋四下转动，脸上带着甜美纯真的笑容。再看她旁边的美妇，身材和秦韵差不多，在一身那个时代显得颇为时髦的淡紫色旗袍的衬托下，比秦韵还要显得诱人三分，绝美的脸蛋也是万中无一，眼角淡淡的鱼尾纹不但丝毫不减她的美丽，反而更增一种成熟妩媚的风情，只是美眸中带着一点忧郁，像极了以前的秦韵。难道又是一个欲求不满的女人？于同邪恶的想着。
　　这三女，加上秦韵，成为了附近所有男人的焦点，都在想，怎么平时一个都难得一见的极品美女今天一下就出现了四个？
　　“各位同学，各位家长，你们好，我是五班的班主任关琳，”
　　一阵悦耳的声音传来，正是站在前面的大美女：“请同学们自觉遵守纪律，我来把坐次安排一下。下面我点到名字的同学，两个为一组，进教室自行挑选座位。崔凡，王一强……”
　　关琳按照名单一个个念下去，其实对于这种让高分的学生优先挑座位的做法她很是排斥，可这是学校的规定，她也没有一点办法。念到最后两个的时候，她更是有些不忍了：“于同，张娜。”
　　此时在秦韵的刻意之下，母子二人已经和那对母女花聊到一块了，那美妇名叫谢雨欣，是一个小公司的老板，今年才33岁，女儿张娜和于同同年，只是生日在农历12月份，周岁还不到15，这让于同非常高兴，韵儿给自己内定的老婆中终于有一个比自己小的了——关琳，张娜还有刚才那个警花胡小铃都被秦韵给内定下了，甚至还有把谢雨欣也拉下水的欲望，这让知道了她的想法的于同哭笑不得，自己这个老妈，怎么比男人还要贪心，见到美女就想拉回家。
　　秦韵和谢雨欣已经熟得像一对亲姐妹了，当谢雨欣知道秦韵竟然是于同的亲生母亲，并且已经36岁时，不禁大吃一惊，忙向秦韵讨教保养之法；在天真无邪的张娜甜甜的叫了两声“于同哥哥”后，于同乐得嘿嘿傻笑，自己终于不是最小的了。
　　看着这最后，也是此次中考成绩最差的两个学生，关琳暗自惊叹“帅哥美女”之余也是有些叹息，现在教室里肯定只剩下最后角落里的位置了，于同还好，但看着张娜那小不点儿的身高，要是坐在最后，哎……“张娜，用不用我给你换个位置？”
　　“不用了老师。”
　　张娜拒绝道：“我喜欢和于同哥哥坐在一起，而且我的视力很好的。”
　　“那好吧。”
　　关琳无奈：“各位家长也请回吧，一会我们还要开班会，得一直忙到下午呢。”
　　看着于同和张娜跟着关琳走进了教室，秦韵对谢雨欣道：“妹子，咱们也走吧，不用担心娜娜，有于同呢。”
　　说着拉了谢雨欣一块走了。直到4个极品美女走出视线，在场的男家长们才回过神来，能看到如此美女，都暗道不虚此行。
　　班会，选班委……于同感到很无聊，唉，真没劲，干脆拿出手机，编了条很邪恶的信息发给了秦韵，哼哼，敢在路上调戏老公，这会我也逗逗你。等了一会，没见回复，想来是秦韵还没到家，无聊之下，把手机扔在桌上，趴下睡了起来。
　　短信声响起，秦韵拿出手机看了看：韵儿老婆，刚分开老公就想你了，好想抱你上床，跟你大战三千回合，肏得你屄水儿流干！秦韵只觉得浑身炽热，下身又湿了，看了一眼旁边正看着自己的谢雨欣，不由满脸通红，忙把手机收起来。
　　张娜拿过于同的手机，摆弄起来，在2001年的时候，手机还不是那么普及，张娜早就想要一个了，可妈妈还没有给她买，此时玩得不亦乐乎。直玩到班会快结束的时候，手机震动了几下，来了短信，张娜顺手打开看了看，本来还想继续玩的，可是一个不知道意思的词和两个不认识的字让她起了好奇心，捅了捅身边的于同：“同哥哥，你收到一条短信。”
　　说着拿着手机放到于同刚睁开的眼前：“哥哥，大鸡巴是什么东西呀？”
　　又指了指‘肏’和‘屄’两个字：“这个，还有这个，这两个字念什么？是什么意思啊？还有，这个‘韵儿’怎么叫你小老公，你已经结婚了么？”
　　于同大汗，这可不能解释，不然这个精灵一般纯洁的小女孩岂不是要让自己带坏了，于是道：“是我的朋友发来的，跟我开玩笑呢，我外号叫劳工，他们开玩笑叫我老公。”
　　张娜虽然对那几个自己不理解的字词很好奇，但于同不说，她也乖巧的没问，咯咯笑道：“我知道哥哥的外号了，嘻嘻，给你的手机，老公！”
　　不理一头栽在桌上的于同，偷偷翻了翻自己的小字典，也没有找到那几个字，暗想道：哼，不要以为能瞒住我，一会回家问妈妈去！
　　下午5点半，放学了，于同和张娜一起走出了学校大门，张娜一眼就看到了来接自己的妈妈，快步跑到她身边，回头大声对于同叫道：“我回家了，明天见，老公！”
　　不再理满头黑线的于同，拉着快要晕倒的谢雨欣上了车。
　　吩咐司机开车后，谢雨欣陷入沉思，虽然于同那孩子看起来不错，让他和女儿交往自己也没什么意见，可这也太快了吧，不行，一会到家一定得问清楚。


第06章 深夜母女
　　于同回到家，秦韵已经做好了饭，此时正一丝不挂的坐在桌前等着他，于同快速的洗了个澡，回到大厅，将秦韵抱起来，大鸡巴狠狠的戳进她那已经淫水横流的骚屄里，用尽全力狂肏了她几十下，又豁然停下，恨声道：“骚屄韵儿，你知不知道，你害老公丢了大脸了。”
　　秦韵被他这几十下狠的肏得正欲仙欲死，见他停下，不满的扭动着大屁股，娇声道：“老公，不要停嘛，韵儿要你肏，你要有什么不满，就发泄在韵儿的小骚屄里吧。”
　　于同也不是真生气，双手托着她的大屁股，一边肏着一边把张娜看到短信的事说了出来。秦韵咯咯浪笑道：“好纯的小姑娘呀，老公，你要努力哦，告诉你一个密秘啊，雨欣跟我一样呢，老公死了10多年了，为了娜娜，一直没再找，也已经10多年没被肏过了，你把她也收进来吧，到时，一对母女花一起让你肏，得多爽啊。”
　　于同想象着一大一小两个绝色美人，一个成熟妩媚，一个清纯可爱，一起跟自己上床的情景，不由一阵火大，狠狠得捏着秦韵的大奶子，大鸡巴在她骚屄里一阵狂抽猛顶，一口气把秦韵肏得连连高潮了三次，才改为轻抽慢插，专心吃起秦韵小嘴喂过来的饭。
　　且说母女花，下了车，吩咐司机把车开回公司后，谢雨欣拉着张娜上了楼，刚进门就迫不及待的问道：“娜娜，你跟于同怎么回事？你怎么叫他老公？”
　　“嘻嘻，那是同哥哥的外号，我每次叫他，都逗得他脸红呢，真好玩。”
　　“胡说，怎么可能有人叫这种外号？他不会是骗你的吧，跟妈妈说说。”
　　谢雨欣有点怀疑。
　　“才不是呢，同哥哥那么好，怎么会骗我。”
　　张娜把短信的事说了一遍，末了写出两个字来，问：“妈妈，这两个字念什么啊？还有，大鸡巴是什么东西，怎么人家从来没有听说过？同哥哥都不告诉人家，太坏了，妈妈，你告诉我好不好？”
　　“呃。”
　　谢雨欣不知道应该怎么回答，想了想道：“这两个字太生僻了，妈妈也不认识，至于大鸡巴嘛，那是一种，嗯，一种很好玩的东西。”
　　谢雨欣脸色通红的解释着。
　　“哦。”
　　张娜起身向书房走去，她记得那里有一部辞海，她很想搞清楚那些东西，边走边嘀咕：“坏同哥哥，不跟人家说，显得你很有学问么？那个韵儿也真是的，又不是发暗号，用得着搞定生僻字么？”
　　“韵儿？韵儿！”
　　谢雨欣一惊，忽然想到了一种可能，不由又沉思起来。
　　书房中。“哈哈，终于给我找到了。”
　　张娜一声欢呼，快步从书房中跑出来，对着谢雨欣叫了一声：“妈妈，我去睡了。”
　　张娜躺在床上，回忆着自己查到的东西：原来大鸡巴就是男孩子的小鸡鸡啊，嘻嘻，小的叫鸡鸡，大的就叫鸡巴，嗯，哥哥的有多大呢？书上说，鸡巴还会变化，能软能硬，肯定很好玩，明天一定得玩玩。又伸手摸了摸自己粉嫩的妙处，原来女孩的这里叫屄呢，看来那个叫韵儿的一定是哥哥的女朋友了，她让哥哥肏她的屄，岂不是要哥哥的鸡巴插进她那里？这么羞人的事，不是很亲密的人怎么可能做呢。可是，娜娜也喜欢哥哥的，嗯，一定要找机会让哥哥也肏我的屄，那我也成了哥哥的女朋友了，嘻嘻。
　　张娜想着自己的同哥哥，小手无意识的在自己粉嫩的小屄上轻轻摸着，“嗯？好奇怪的感觉。”
　　张娜感到随着自己小手的轻轻抚摸，小屄那里产生了一种酥酥痒痒的感觉，却并不难受，于是手上稍稍加了点力道，好像越来越舒服了，她越来越大力的搓揉着自己的小屄，良久，随着一阵痉挛，张娜停止了手上的动作。太舒服了，这就是肏屄了吧，张娜暗想，怪不得那位韵儿姐姐要让同哥哥肏她呢，不知道用哥哥的鸡巴会是什么感觉，肯定比用手舒服，不然那位韵儿姐姐怎么不用手呢？张娜如是想。到底还是小女孩，没什么心思，加上刚刚泄了身，不一会便睡着了。
　　张娜是睡着了，可是谢雨欣却是怎么也睡不着，她越想，越觉得那个可能性很大，直到11点多还是没睡着，于是决定给秦韵打个电话探探她的口风。
　　电话响起的时候，秦韵和于同刚刚结束5个多小时的大战，秦韵泄得浑身没有了半丝力气，见是谢雨欣的电话，强打起精神，有气无力的说了声：“雨欣妹妹啊，有什么事吗？”
　　听着那慵懒的声音，肯定了自己的想法，她听得出来，那是一种性生活极度满足后的声音，她也知道秦韵跟自己一样，老公死了10多年了，现在儿子又在家，她也不可能偷人，那就只有一个可能了。谢雨欣的心跳得很厉害，胡乱跟秦韵说了几句就挂了电话。
　　秦韵收起电话，吃吃笑道：“老公，谢雨欣肯定是知道咱们的关系了，你猜她会怎么想？”
　　于同搂了搂秦韵：“管她呢，就算她看不起咱们，老公也不在乎。”
　　“嘻嘻，老公，你错了，我猜她不但不会看不起我，反而会羡慕我，说不定一会还会想着你自摸呢。”
　　秦韵猜得一点都没错，挂掉电话的谢雨欣在觉得不可思议的同时，真的开始羡慕起秦韵来：能让一个正在如狼似虎年纪的妇人满足成那样，于同的强悍可想而知。自己怎么没有一个这样的儿子呢，他要是能娶娜娜就好了，那时他是自己的女婿，也算半个儿了。脑中构思着自己和女儿一起在床上让于同肏的画面，手指插进自己那已经10多年没有接受过滋润的嫩屄，快速的抽插着。“啊……于同……好女婿……肏死妈了……”
　　谢雨欣尖叫着达到了高潮。幸亏家里隔音效果很好，不然她以后就没脸见人了。
　　母女二人，在这一夜想着同一个男人自慰了，于同的出现，彻底改变了这对母女花的人生轨迹。
　　第二天，于同到教室的时候，发现自己的桌前围了好多人，知道肯定是这些男生们在纠缠张娜，于是快步挤了进去。
　　紧皱着眉头的张娜看到于同后，脸上绽开花一般的笑容：“同哥哥，你来了。”
　　不理男生们那吃人的目光，于同伸手拉出坐在自己座位上的家伙，坐了下去，再狠狠的用目光扫视了一圈，那些男生们吓得纷纷跑了回去，少年人的心中，都有一个常识，那就是学习差的学生那都是打架斗殴的主，以于同入学成绩全班倒第一的威势，同学们自然有些怕他。
　　“哇，同哥哥，你好威风哦。”
　　小丫头崇拜的看着于同，可随即又想起他昨天对自己的欺瞒，又撅着小嘴道：“哼，你也不是好人，人家不懂的你也不跟人家解释。”
　　于同笑了笑，正准备说什么，上课铃响了，关琳走了进来，她是教语文的，喊了声上课后就讲了起来。
　　于同的知识比这些老师们强出太多了，听着没意思就想睡觉，此时小丫头也趴上桌上，二人坐在教室最后面的角落里，她身材娇小，往桌上一趴，前面有人，外面又有于同，谁也看不到她了。小丫头轻声道：“哥哥，你昨天和韵儿姐姐肏屄了么？”
　　“肏了。”
　　于同随口回答，却忽然感到不对：“你……”
　　“嘻嘻，你这个坏蛋，以为你不说娜娜就不知道了么？”
　　小丫头得意的笑道：“妈妈也坏，人家问她她还说不知道，人家已经在辞海上查到了。告诉你哦，人家昨晚也肏屄了呢，好舒服哦。”
　　“啊？”
　　于同大惊,心里有些堵得难受：“你跟谁？”
　　“跟你呀。”
　　小丫头理所当然的道：“人家一边想着你，一边用手在屄上抠，感觉真好。嘻嘻，女孩的那里叫屄，真好玩。对了哥哥，让娜娜玩玩你的大鸡巴好不好？妈妈说那是一种很好玩的东西呢。”
　　于同大窘：“以后吧，哥哥今天没带。”
　　“哼！”
　　小丫头生气地撅起了小嘴：“哥哥又骗我，人家在辞海上看到了，那是你们男孩长在身上的东西，怎么可能没带。好哥哥，让人家玩玩嘛，人家还没见过男孩的东西呢。”
　　于同叹息了一下，也罢，正好趁现在教她点应有的常识，不然这单纯的小丫头说不定哪天就让人给骗了，于是布下了一个结界，让人下意识的忽略这里，然后把裤子往下拉了拉，掏出软软的鸡巴：“玩吧。”
　　于同的鸡巴实在是太大了，即使软着，也有15公分长，张娜的一只小手根本握不过来，于是她干脆往这边靠了靠，双手一起抓住，兴致勃勃的把玩着。于同被她那软软的小手玩弄着，心中欲望大起，鸡巴慢慢的硬了起来，不一会已经胀得像个铁棒了。
　　小丫头高兴的道：“果然跟书上说的一样，会变硬哎，真好玩。哥哥，用它肏屄是不是比用手指还舒服？”
　　“那当然。”
　　于同教导她：“不然女人找老公干什么？不过，丫头，你一定要记住，千万不能让人随便肏哦，只有自己的老公才可以。”
　　“我知道的。”
　　小丫头郑重的点了点头：“娜娜喜欢哥哥，要让哥哥当人家的老公，只让哥哥一个人肏。”
　　“可是哥哥有女朋友啊，以后要给她当老公的。”
　　“哼，人家才不管。”
　　小丫头坚定的说道：“大不了人家给你当小老婆好了，反正你不能不要人家。哥哥，你带人家去找韵儿姐姐好么，人家要跟她说，给你当小老婆，不会跟他争的。”
　　说到这儿，眼圈有点红了。
　　于同赶忙安慰她：“好好好，以后丫头就是哥哥的小老婆，哥哥一定会好好疼你的。”
　　“哥哥真好。”
　　张娜用小嘴狠狠在于同脸上亲了一下，又问道：“哥哥，你经常用你的鸡巴肏韵儿姐姐吗？”
　　“当然要经常肏了。”
　　于同道：“如果女人长时间没有男人肏，很苦的。”
　　“不会啊。”
　　小丫头反驳道：“娜娜从来没让男人肏过，也没觉得苦呀。”
　　“傻丫头，哥哥是说的成熟的女人，你才多大呀。成熟的女人就像花朵一样，长时间没有男人滋润，很容易枯萎的。”
　　想象着秦韵这10来年的苦楚，于同有些感慨。却不知小丫头心里也忽然冒出了个想法。


第07章　关琳
　　“哥哥。”
　　张娜的声音把于同从深思中唤醒，她问道：“怎么你的鸡巴和书上讲的不太一样呢？书上说男人的鸡巴硬起来在10到15公分之间，怎么你的有21公分长？”
　　原来小丫头居然拿了个塑料直尺测量起了手中把玩的东西。
　　“呵呵。”
　　于同笑了起来“哥哥练过专门的武功，所以比一般人的大”“那到底是大好还是小好呀？”
　　“各有各的好处吧，不过一般来说是大点好，因为男人的鸡巴越大，肏屄的时候女人的快感越强。”
　　“哇！”
　　小丫头惊叹一声：“那当哥哥的老婆岂不是要比别的女人舒服得多，太好了。”
　　“不过大也有不好的地方。”
　　于同苦恼道：“平时都不敢穿紧身的衣服，而且女人第一次的时候都会痛的，鸡巴越大，女人就痛得越厉害。”
　　“这样呀？”
　　小丫头有些烦恼：“就是再痛娜娜也要做哥哥的老婆，可就是不能经常跟哥哥肏屄了，人家很怕痛的。”
　　“哈哈。”
　　于同被她逗笑了：“傻丫头，只有第一次才会痛，以后就会舒服了。”
　　“那就好。”
　　小丫头松了一口气，拍了拍微微隆起的酥胸：“哥哥，放学后咱们去日屄好不好？赶快痛过去，以后就能经常跟哥哥日屄了。”
　　“不行。你还太小，过两年再说吧。”
　　“为什么？你也比人家大不了多少，怎么你行人家就不行呢，你是不是不喜欢人家？”
　　小丫头说着就要哭。于同忙道：“宝贝，别哭，哥哥怎么可能不喜欢你呢，哥哥最喜欢我的小宝贝儿了，好吧，哥哥听你的，过几天哥哥准备好了就肏你好不好，让我的小宝贝儿成为哥哥的女人。”
　　“太好了！”
　　小丫头欢呼起来，让正准备下课的关琳听个正着，她见二人一节课都在嘀嘀咕咕，本想找个机会找二人谈一下，可是想到开学第一天就批评学生有点不太好，小丫头这一声正好给了她借口，于是道：“于同，张娜你们两个跟我来一下。”
　　全班人都看了过来，小丫头吓了一跳，急忙把手中的大鸡巴往于同的裤子里塞，于同压制住欲火，让鸡巴软化下来，站起身拉着小丫头跟着关琳走了出去。
　　关琳今上身一件淡黄色紧身T恤，下身是一条紧身的黑色长裤，在T恤的收紧之下，她的柳腰显得更加纤细，衬托得肥臀更加硕大丰满，在紧身裤有包裹下，笔直修长的双腿也更加迷人。看着前面关琳那摇曳生姿的柳腰，丰臀和美腿，于同刚刚压制下去的欲火又有抬头的迹象，忙把头转到一边，不敢再看。到了办公室，关琳问道：“你们两个刚才聊什么呢，连课都不听了？”
　　于同愣愣得看着关琳，此时她带着一付无框的低度近视眼镜，本就美艳无比的俏脸更添三分知性之美，于同看得不由有些口干舌燥，见关琳问话，怕小丫头说漏了嘴，忙道：“我接到几个搞笑的短信，就念给张娜听了。”
　　“张娜，是这样吗？”
　　小丫头小脸通红，她想到了于同昨天接的那个短信，她已经理解了那短信的意思，虽然在于同面前很大方，可当着外人，她就有点害羞了，结结巴巴的道：“是……是的，哥……于同给我念了个笑话。”
　　关琳以为她是因为说谎而脸红的，看来就小丫头单纯得很，不像于同那般老奸巨滑，于是道：“于同，你先回去吧，我跟张娜说点事。”
　　于同暗叹：看来有麻烦了。不过也没办法，只能先回去，有什么事以后再说。
　　“来，娜娜，坐下。”
　　对于这个洋娃娃般可爱的单纯女孩，关琳也喜欢得紧，像个大姐姐般温和的道：“我听说你初中时学习成绩好得很，这次怎么考得这么差？”
　　“我中考时中暑了，迷迷糊糊的就考完了。”
　　说起这事，小丫头也有些难过，本来是最冒尖的学生。可到了高中竟然被当成了差生对待。
　　关琳这才知道是怎么回事，关心的问道：“刚才那节课听得吃力吗，黑板上的字能不能看清楚？”
　　“老师，对不起，刚才那节课我没听。”
　　张娜不好意思的回答：“不过黑板上的字我都能看清楚。”
　　“哦？你们真的一节课都在讨论短信的事？”
　　“不是的。”
　　对于这个让自己感到很温馨的大姐姐，张娜不想有半点隐瞒：“我在玩……我在玩……那个……”
　　说着脸上又红了。
　　关琳一阵好笑，都上高中的大姑娘了，还上课玩玩具，柔声道：“不用害羞，姐姐也喜欢玩玩具的，这没什么，不过以后别在上课的时候玩了好吗？下课后姐姐跟你一起玩。”
　　“好呀！”
　　张娜感到跟关琳越来越亲近了，也就不再害羞，她的生活圈子很小，除了妈妈之外，于同是她亲近的第一个人，关琳幸运的成为了第二个，在见到于同之前，她觉得男生都不是好人，而女生们因为嫉妒，也都不怎么跟她亲近。所以她已经把关琳当成了姐姐，同时也觉得，她喜欢的人都要在一起，所以一定要让于同哥哥也要关琳姐姐做老婆，于是道：“我当然愿意跟姐姐一起玩了，就是不知道于同哥哥答不答应。”
　　关琳对这个单纯的小丫头也是越来越喜欢，也从心里当她是亲妹妹，问道：“玩具是于同的？他一个男孩也带玩具上学？”
　　心里暗笑，于同小子看起来人高马大，想不到也是一个贪玩的小男孩。
　　张娜也笑了：“他怎么能不带，他要是不带就坏了。”
　　“到底是什么玩具呀？”
　　关琳好奇心大起。
　　“咯咯，就是于同哥哥的鸡巴呀，可好玩了，本来软软的，我摸了一会，就硬得像个铁棒了。”
　　张娜眉飞色舞的道：“而且，于同哥哥的鸡巴好大呀，你知道有多大吗？”
　　关琳已经愣住了，下意识的跟着问了一声：“多大？”
　　“我量了一下，有21公分长呢！有这么粗。”
　　张娜伸出两只小手圈在一起比划着。
　　“驴！”
　　关琳想到了一种动物。心中认定了是于同骗了这个单纯的小姑娘，本来对他不错的印象一下子降到了低谷，语重心长的对张娜道：“以后别再这样了，好了，下节课马上开始了，快回去吧。”
　　小丫头有些遗憾，自己还有更高兴的事没和姐姐说呢，哥哥答应过几天跟日屄了，而且她心中还有一个小小的阴谋。
　　看着小丫头蹦蹦跳跳的身影，关琳更加认为一定是于同骗了这个如一张白纸般的小精灵。
　　说实话，虽然于同的入学成绩是全班倒数第一，但关琳对这个阳光、帅气而且显得很是温和的少年印象并不坏，她一向认为学习成绩不能说明一切。
　　但和小丫头的一番对话后，关琳对于同的感觉可以说是坏到了极点，本想把他叫来好好的教训一下，可是她虽然已经二十四岁，但毕竟还是个黄花闺女，这样的事却哪里好意思在一个男孩前面说出？看来只能以后慢慢劝解张娜，不让她跟这个坏蛋来往了。
　　本来二十四岁还不结婚在那个时代已经算是超龄了，但关琳的父母都是大学里的教授，还算开明，倒没有怎么逼迫她，尽管如此，母亲有时还是会说几句的，也给她介绍过几个对象，关琳无奈之下辞别了在圆梦大学的父母，只身来到老家苏市，凭着学历还有父母的一些面子，进入了第一高中这个本市最好的中学。
　　一高的保安措施做的很好，关琳平时也不怎么离开学校，除了偶而收到几个男老师的求爱信之外，并没有受到什么骚扰,可是远离父母，在学校里也因为相貌太过出众，男老师和她相处不是色欲就是紧张，女老师也大多都嫉妒，她并没有什么能说得上话的朋友。刚一见到张娜时，她就喜欢上了这个如白纸般单纯的女孩，好想像个姐姐一般的呵护她，如今见她竟然被于同这个坏蛋欺骗，哪里能不担心？
　　“不行，一定要想办法，不能让他们在一起了！”
　　关琳皱眉暗想着，忽然灵机一动，想到了一个好办法。


第08章　晚宴(上）
　　关琳想到的办法就是调整座位，但这并不是短时间内能够实施的，一来刚开学就调位置有些不太好，二来，于同张娜肯定不答应，若是强行把他们分开，只怕会适得其反，只能慢慢来了，在这期间，关琳想时常劝解张娜，让她不要陷得太深。
　　时间过得很快，转眼就是周六了，中午于同和小丫头告别后直接回了家，秦韵已经做好了午饭等他了。九月份的天气还是很热的，而且回了家也不用有什么顾及，于同便去浴室冲了一下，衣服也没穿就走了出来，挨着秦韵坐下。
　　秦韵在家也穿得极为清凉，上身是一件仿古的白色抹胸，下身是一条只到大腿根部的黑色小短裤，脚下着一双粉红色的拖鞋，正端正的坐在餐桌前。
　　于同坐下后，拿起筷子大口吃了起来，秦韵却没动，只是盯着于同看，于同道：“大宝贝儿，你怎么不吃饭啊？老看我做什么？”
　　秦韵娇媚得向他眨眨眼：“人家口渴了，想喝牛奶！”
　　说着伏下身去，小手抓住于同吊在胯间的那根东西，张开小嘴含了进去，只是几下，就将他弄得坚硬如铁。
　　于同哪里还有心思吃饭，也将手伸向了秦韵的胯下，本想隔着衣服逗一逗她，不料却一下摸到了一片湿滑的软肉，原来秦韵的短裤竟然是胯下有一个十来公分长的口子，不禁笑道：“大宝贝儿，这法子不错嘛，上来，老公疼你！”
　　秦韵站起身来，跨坐在于同的身上，臀部轻轻一动，二人已全为一体。
　　欢娱过后，秦韵浑身酥软得倒在于同怀里，感受着留在自己体内仍坚硬无比的家伙，无力的问道：“老公，你什么时候才给人家找姐妹呀？”
　　于同抱着她，把已经凉了的饭菜往嘴里扒了几口，笑道：“不是说了吗，这要看缘份的。”
　　秦韵不依的道：“什么看缘份，难道就等着人家女人来追你吗？我看，你就是想好好的折腾人家，才不急着找的！”
　　于同挺了挺腰，在她的体内大力活动了几下：“就是要好好折腾你这个小淫妇！”
　　秦韵被弄得一阵娇吟，求饶道：“好老公，人家真的不行了，晚上好不好？”
　　说到这里，忽然想起了什么事，又道：“对了，本市有个富豪搞了个酒会，给好多人都发了请帖，本来我是不想去的，现在看来，还是去一下好，肯定能碰到不少极品美女！”
　　于同摇头道：“去那里干什么，还不如我们在家玩呢。”
　　“就不让你玩！”
　　秦韵娇嗔道：“你要是敢不去，人家就一个月不让你上床！”
　　于同又挺了几下，笑道：“不上就不上呗，就像咱们现在一样，不也挺爽的吗？”
　　秦韵实在是无力承受了，忙从他身上站了起来，伸出玉指在他那指天而立的家伙上轻轻弹了一下，笑道：“哪里也别想，如果不去，一个月不准碰我！就让你这么硬着，憋死你！”
　　于同笑道：“那你就不怕憋死了吗？”
　　秦韵娇哼道：“就算憋死，也比被你活活弄死强！”
　　于同无奈点头，秦韵这才高兴起来，伏跪在他身前，媚笑道：“这才是好孩子嘛，妈妈奖励你一下！”
　　说完低下头，手口并用的为于同服务起来。
　　下午六点左右，于同和秦韵就准备出发了，于同仍旧一身休闲打扮，秦韵却是一改平日的温婉典雅，穿了一身颇为性感的黑色礼服，衣服领口开得很低，露出胸前大片雪白的肌肤，一条晶莹剔透水晶项链垂在深深的乳沟里，与她同样晶莹的肌肤相得益彰，再加上项链下方那高高耸起的峰峦，相信任何男人见了都会忍不住口干舌燥；礼服在腰间收紧，勾勒出她那不堪一握的纤腰，长长的裙摆并不能遮盖秦韵那性感的丰臀美腿，反而更增几分神秘的诱惑。
　　看着秦韵这性感的装扮，于同不由的蠢蠢欲动，一把将她抱住，双手抚上了她的双峰，笑道：“大宝贝儿，你太迷人了，咱们不去那该死的宴会了吧，老公想要你！”
　　秦韵哭笑不得的拍掉他的双手，娇嗔道：“去！衣服都被你弄乱了，想要啊？好，今天好好表现，如果让人家满意的话，人家就给你！”
　　坐在车里，看着专心开车的秦韵，于同又牢骚起来：“大宝贝儿，去就去吧，你干嘛穿成这样？让每天都能肏你的老公看了都有些忍不住，何况其他人呢。”
　　秦韵“噗嗤”一声笑了出来：“呀！我的小老公不错嘛，都知道吃醋了！人家早就说过是你一个人的，你还怕人家犯错呀？”
　　“怎么会，我哪里会不知道我的大宝贝儿最爱的就是老公我。”
　　于同有些吃味：“可是，看到那些男人色眯眯的目光，我心里就不舒服！”
　　“臭美死你吧！我最爱的是我儿子，哪里是你了！”
　　秦韵笑了起来：“至于那些人，看就看呗，反正人家只是你一个人的，再看也是这样，最好馋死他们！”
　　于同嘿嘿笑道：“真的没有发现，原来我的妈妈还有做魔女的潜质！”
　　秦韵娇媚得笑道：“人家就是要做魔女，专门诱惑你这个小童男！”
　　于同伸手在她胸前摸了一下：“还是不要了吧，要是你把我这个小童男弄得精尽人亡了怎么办？”
　　秦韵嗔道：“呸，你还精尽人亡？你不把人家弄死就算好的了！”
　　母子二人相互调笑着，很快到了聚会的地方——龙凤酒店，龙凤酒店是苏市这个时代为数不多的五星级大酒店之一，说实话，于同两世为人，还真没有进过这种地方，此时也不禁有些新奇。
　　聚会地点是在顶楼的大厅，坐电梯上到顶层后，二人来到一个豪华的大厅里，这个大厅足有上千平米，布置得金碧辉煌，虽然在于同看来有些俗气，但在这个时代，已经是最顶级的装饰了。
　　此时大厅里已经聚集了不少人，正三三两两的相互聊着，秦韵大致看了一下，并没有什么熟人，于同更是看都没看，在这里，他不可能有什么熟人，他的朋友中，在富豪圈子里的本地只有天一一个，但这只是苏市富豪的聚会，不太可能请的到天一。
　　母子二人正想找个角落坐一下，忽然于同听到了一个熟悉的清脆声音：“同哥哥！”
　　于同和秦韵转头看去，只见一大一小两个绝色美女正向他们走来，正是谢雨欣和张娜母女，小丫头穿着一身可爱的洋裙，配上她那极为卡通的俏脸，真是可爱到了极致；张娜身边的谢雨欣一身白色的礼服，正微笑着慢慢走来，谢雨欣的礼服一点也不暴露，合体的衣物将她全身包裹个极为严实，但极品就是极品，岂是一身衣服能够遮盖住的？礼服虽然颇为宽松，但她那前凸后翘，火爆至极的身材仍是显露无遗，再加上绝美的脸蛋上那恬静的微笑，更是将她的诱惑提升到了极致。
　　小丫头跑过来一下扑进于同的怀里，格格笑道：“同哥哥，你真的来了！听妈妈说你可能会来，人家就缠着她带人家来了！同哥哥，人家好想你！”
　　于同伸出手指，爱怜得在她的小琼鼻上刮了一下，笑道：“咱们不是每天都在一起吗？怎么还想？”
　　小丫头理直气壮的道：“可是放学后就不能和你在一起了呀，只要一分开过了一个小时，我家就开始想你了。”
　　于同有些感动，将她往怀里紧了紧，另一边，秦韵和谢雨欣也拥抱了一下，她们虽然只是在儿女入学时见过一面，但这几天一直都用电话联系着，感情也好的不得了。两位美妇一性感一温柔，并且都是万中无一的美人，本就是全场最耀眼的两颗明星，此时抱在一起，两对同样巨大坚挺的山峰挤到一处，随着拥抱被压得向外扩散，令在场的男性全都口水直流。
　　两位美妇并没有给那些男人们太多的YY时间，只是拥抱了一下，便分开了，小丫头也从于同的怀里跳了出来，猛得扑进秦韵怀里：“秦阿姨，我好想你啊！妈妈，同哥哥也想你了呢！”
　　说着坏笑了一下，小手在谢雨欣的背后一推，将她推向于同。
　　谢雨欣见到于同，心中本就有些慌乱，冷不防被女儿摔倒了一下，身子不由自主得向于同扑去，于同伸臂将她接住，二人紧紧的拥抱在一起。
　　谢雨欣趴在于同怀里，不由想起了自己这几天对他的幻想，心里更是慌乱，闻着男孩那强烈的男性气息，双峰在他那结实的胸膛上挤压着，只觉得娇躯一阵发软，就要往下倒去。
　　于同一惊，急忙向下一伸手，将谢雨欣托住，问道：“谢阿姨，你怎么了？”
　　谢雨欣没有说话，于同奇怪得向她看去，却见她俏脸通红，美眸半眯着，小嘴里发出若有若无的呻吟声，而于同也感觉双手有些不对劲，往下一看，才知道自己刚才情急之下，居然将手托在她那丰满浑圆的大屁股上，感受着手中的绵软，于同忍不住轻轻捏了几下，软软的，但很有弹性，手感似乎不比秦韵的差呢。


第09章　晚宴（下）
　　谢雨欣被他一摸，俏脸之上羞红之色更浓，但只是软软的伏在于同怀里，并没有离开的意思。还是于同先反应过来，轻轻将她推开，不些着急的问道：“谢阿姨，你怎么了，是不是有什么不舒服？”
　　“没……没有，我很好。”
　　谢雨欣低下头去，声音小的连于同都差点没听清，说完之后，便后退两步，站在秦韵身边。
　　小丫头离开秦韵的怀抱，又挂在于同身上，在他耳边嘻嘻笑道：“哥哥，我妈妈的屁股手感好吗？”
　　于同窘了一下，伸手在小丫头屁股上拍了一下，笑道：“跟你的差不多！”
　　小丫头格格一笑，拉着他跑到一边去玩了，而秦韵却满脸玩味得盯着谢雨欣，谢雨欣被她看得有些不好意思，没话找话道：“秦姐姐，你今天的装扮很不像平时的你啊。”
　　秦韵笑道：“那有什么呀，我想怎么穿就怎么穿，谁还能吃了我吗？”
　　谢雨欣调笑道：“那是，你早已经被一个护花使者吞下去了，别人还能吃到你吗？”
　　那个“吃”字说得很重，生怕秦韵不明白她的意思。
　　秦韵却并没有什么难为情的意思，反过来调戏她道：“那你想不想也被这个使者护一护，顺便吃一下呢？”
　　秦韵这个“吃”字说得更重，谢雨欣本来就因为YY人家的儿子有些心虚，听到秦韵的调侃，一下慌乱起来，双手连摇，急声道：“没有，没有，我才不要呢，秦姐姐不要误会！”
　　“真的不要？”
　　秦韵问着，见谢雨欣摇头，叹了口气：“唉，本来还以为你这个好姐妹能帮我分担一下的，可惜啊，还是要自己受苦。”
　　谢雨欣不明白秦韵的意思，问道：“姐姐，发生什么事了吗？你放心好了，有管什么事，小妹一定会为姐姐分忧的。”
　　“真的吗？”
　　秦韵面露喜色：“好妹妹，你真是太好了！唉，你不知道啊，姐姐这段日子可是受了大苦了！”
　　谢雨欣有些关键的问道：“到底出什么事了？”
　　“还不是我家那小子！”
　　秦韵吐起了苦水：“他真是太厉害了，每次都弄得我浑身无力，可是他却不能尽兴，害得我这些天一直很惭愧，这下好了，有妹妹的帮助，咱们一定可以打败他！”
　　“啊！”
　　谢雨欣一愣，随即俏脸变得通红：“谁……谁要帮助你了？我……我才不要呢。”
　　说着紧步走向了一边。秦韵微笑着跟了上去。
　　晚上快8点的时候，一直乱跑的于同和小丫头回到了两位美妇身边，此时来宾们也都到得差不多了，大厅里聚满了人，身为主人的张达正挨个与人打着招呼，这张达也算是一个心思活络之人，前几年看准了机会，承包下了原本是国有企业的苏市塑料厂，几年下来，倒也赚到了上千万财富，在本市不大不小也算个富豪了。
　　张达四十来岁的样子，眉清目秀，身材瘦小，发现了秦韵后，急忙跑了过来。虽然秦韵身为永恒股东的事外人不知道，但她同时也是永恒旗下的一个经理，这是张达平时想请都请不来的人。
　　“秦经理，欢迎欢迎啊！”
　　还离得老远，张达便大声叫了起来，要知道，苏市有不少的富豪办聚会，想请永恒的人，却一次也没请到过，这次这位在永恒苏市分部名气很大的秦经理居然来了，这让他觉得很有面子，三步两步来到近前，才看到站在秦韵身边的谢雨欣，谢雨欣是开贸易公司的，资产和他差不多，他也不敢怠慢，忙加了句：“原来谢总也在啊？您二们能光临，真是三生有幸啊！”
　　秦韵丝毫不为他的马屁所动，微笑道：“张总客气了。”
　　谢雨欣也只是点头客气了一下。
　　张达看着她们身边的两个少男少女问道：“这两位是？”
　　谢雨欣笑道：“这是秦姐姐的儿子于同，这是我女儿张娜！”
　　“张叔叔好！”
　　于同和小丫头也问了句好。
　　张达看着小鸟依人一般挂在于同身上的小丫头，身为人精的他怎么会不明白这很可能是一对小情侣，笑道：“原来是秦经理和谢总的公子千金，两位如像金童玉女一般，真是天生的一对啊！”
　　这句话可是说到了小丫头的心坎里，她不禁露出了灿烂的笑容，对这位张叔叔也是好感大增，正想说些什么，却见匆匆过来一人，在张达耳边说了句话，张达说了声失陪就快步离开了。
　　小丫头格格笑了起来：“哥哥，人家都说咱们是天生的一对呢！以后人家就是你的老婆了哦！”
　　于同无奈得在她小鼻子上刮了一下，秦韵笑道：“呀！这就是我儿媳妇啊？快点，来给婆婆行个礼！”
　　“什么婆婆，以后人家就叫你韵儿姐姐！”
　　小丫头笑了起来：“韵儿姐姐，你给哥哥发的信息人家看过了哦，别以为我不知道你就是那个韵儿。”
　　秦韵虽然已经认定了她们母女俩，但还是忍不住有些害羞，脸上红了一下，看到旁边谢雨欣正戏谑得看着自己，决定要拉她下水，于是道：“是啊，以后你就是我的小妹妹了，不过，你还有一个姐姐呢，还不叫一声！”
　　小丫头冰雪聪明，哪里会不知道秦韵说的是谁，拉住妈妈的手，笑道：“欣儿姐姐，以后我不是你女儿，而是你妹妹了哦！”
　　谢雨欣羞得粉面通红，狠狠的剜了正呵呵傻笑的于同一眼。
　　秦韵和小丫头正在取笑谢雨欣，忽然大厅里安静下来，四人追着众人的目光看去，只见从门口处走进一男一女两个人来，男的大概四十多岁，一身笔挺的西装，脸上挂着有些虚伪的笑容，女的却是一个三十多岁，相貌身材不下于秦、谢二女的绝色美妇，虽然是聚会，可那美妇却仍然是一身工作打扮，上身是白色的长袖衬衫，下身是一条黑色女士西裤，但这简单到极致的装扮丝毫掩饰不住她那火爆的身材，但配上她脸上冰冷的表情和那一头精干的短发，却使得没有多少男人敢正视她。
　　秦韵却是两眼放光得看着那美妇，不知道的还以为她是一个色狼呢。直到那两人跟着张达走到了人群中，秦韵才收回目光，向谢雨欣道：“欣儿妹妹，你看这个女人，不错吧，我认为她能当咱们的姐妹，你以为呢？”
　　谢雨欣脸上又红了起来，啐道：“你想让她当姐妹就当呗，关我什么事呀，我……我才不要当你那种姐妹呢！”
　　秦韵笑道：“到时候让你试试我儿子的滋味，嘿嘿，只怕你就要求着想当我的姐妹了！”
　　谢雨欣索性不再理她。这里张达走到大厅中间，大声道：“诸位，静一静，今天张某很高兴，能请到李市长和于副市长，现在让我们用热烈的掌声欢迎两位市长的到来！”
　　众人纷纷鼓起掌来，小丫头也起哄似的跟着拍了几下，笑道：“原来那位姐姐是市长呀，太好了，我又有一个市长姐姐了！”
　　于同笑道：“别臭美了，人家是个是个有夫之妇，而且还是市长，怎么就成你姐姐了？”
　　秦韵横了他一眼：“你是真笨还是装笨呀？看她那样，明显是跟欣儿妹妹一样，饥渴好久了，就算有丈夫，也肯定早已分居，再说，市长怎么了？就算是女皇，只要被我儿子弄一下，也会跟定我儿子的！”
　　谢雨欣见秦韵又扯出了自己，粉脸一红，嗔道：“呸，谁……谁饥渴了，姐姐再乱说，我就不理你了！”
　　几人又说笑了一阵，那位李市长的长篇大论总算是完了，而那位美妇市长却只是挤出一丝微笑，向大家点点头，并没有说话。随后众人就坐，不少人围上了两位市长，那位李市长跟他们谈笑风生，那位美妇却是有些漠然，勉强呆了一会后便走出了人群，早先就有不少我碰了钉子，大家也都知道了这位新调来的副市长有些冷漠，倒也没什么人再去打扰她了。
　　秦韵见副市长出了人群，忙向她招了招手：“姐姐，过来坐会儿？”
　　于副市长看了看叫自己的人，见是两位与自己不相上下的极品美妇，身边还有一对金童玉女般的少年男女，虽然都说人不可貌相，但无论怎么说，长得好看还是很容易引起别人的好感的，这位于副市长此时便是如此，对他们并没有怎么排斥，依言来到他们旁边。
　　“姐姐，你叫什么名字呀，你真的是市长吗？”
　　别人还没说话，小丫头就抢着问了起来。
　　谢雨欣在小丫头的马尾辫上轻轻揪了一下：“娜娜，不要没有礼貌，秦阿姨叫姐姐怎么你也叫？你要叫阿姨。”
　　“可是，人家也叫韵儿做姐姐的呀！”
　　小丫头辩解起来。
　　“呵呵，没事，就叫姐姐吧，咱们各论各的，我叫于素真，只是副市长而已，小妹妹叫什么名字啊？”
　　于素真看着小丫头天真可爱的样子，心里十分喜欢，也微笑着跟她说起话来。
　　小丫头笑道：“于姐姐好，我叫张娜，这位漂亮的女士叫谢雨欣，是我妈妈，这位比我妈妈还漂亮的女士叫秦韵，这个是秦阿姨的儿子于同，是人家的男朋友哦，怎么样，帅吧？”
　　谢雨欣嗔道：“什么男朋友不男朋友的，你们才多大？也不怕人家笑话！”
　　小丫头理直气壮的道：“哼，才没人笑话呢，刚才那们张叔叔还说人家和哥哥是天生的一对呢！”
　　于素真看了看到现在一直没说话，显得很腼腆的于同，微笑道：“你们确实是天生的一对，不过你们还小，可不能因为这个耽误了学习啊，而且，看你同哥哥这么老实，以后可不许欺负人家哦。”
　　她却不知道，于同哪里是腼腆，此时于同想起了一件很重要的事，正在跟天一用神念交流呢，自然没什么空理会他们。


第10章　夜采双花
　　聊了一会，于素真就要告辞了，身为官员，这种场合来一趟趟个形式就行了，他们可不会在这里多待，几人都起身相送，秦韵忽然坏笑了一下，意念一动，旁边一个经过的女人脚下一滑，一下撞在于素真身上，于素真惊呼一声向后倒去，一下撞进了刚站起来的于同的怀里，将他撞得又坐了下来，而于素真则坐在了他的腿上，而且由于忙乱，她双手乱挥，却正好抱紧了于同的脖子，于同也因为想稳住她，双手抱住了她纤细的腰肢。
　　靠在于同那宽阔雄壮的胸膛上，于素真不由有些迷醉，全然忘了二人此时正如最亲密的情侣一般搂抱在一起，足足过了十来秒，她才惊叫一声跳了起来，俏脸之上原来的那种淡然冷漠尽数不见，取而代之的是一片慌乱，还加杂着一丝娇羞。
　　毕竟是在官场混的人，心理素质没的说，没多大会于素真便调整好了心态，平静的向几人告辞后离开了。
　　素真走后，于同来到秦韵身边，忽然伸手在她肥大的屁股上拍了一下，问道：“是不是你在搞鬼？你瞒不了我的！”
　　秦韵媚笑道：“是啊，就是人家在搞鬼，你要是忍心，就打死人家吧！”
　　说着趴在桌子上，将屁股翘起来，还向于同轻轻扭动着。
　　于同又轻轻打了几下，秦韵喉咙里发出一声声诱人的呻吟，似乎她不是在挨打，而是在挨肏一般。谢雨欣无语得看着这对母子，心虚的向四周看了一下，发现并没什么人注意他们，这才放心，不过随即感觉一种极度的刺激在心中升起，他们这样，好像真的不错！
　　闹了一会，四人又坐了下来，秦韵却拉着谢雨欣喝起了酒，于同一边和小丫头聊着一边四下乱看，此时舞会也已经开始，不少人都走到大厅中央，两两成对的跳起舞来，而他身边有三个极品美女，在这里，除了刚才走的那拉于副市长无人可比，但却没有一个人来骚扰，他记得前世看过不少YY小说，主角在这样的场合一般都会与人结怨，然后便能爽快的装B了。
　　难道是那些书上写得太言过其实？还是自己根本不是主角？他却没有想到，秦韵做为永恒的中层人员，又有哪个不开眼的敢来招惹？
　　宴会持续到晚上十点多，散场的时候谢雨欣已经喝得有些迷糊了，出了酒店被风一吹，更是昏昏欲睡，小丫头也不会开车，秦韵趁机笑道：“同同，你送她们回去吧，我自己走！”
　　对于同眨了眨眼，又向谢雨欣道：“今天就让他住你那里吧，别忘了，帮忙哦！”
　　谢雨欣虽然有些醉了，但还是明白了她的意思，本想拒绝，但内心又升起了强烈的期待，俏脸红红的，没有说话，只是拉开自己的车门，坐在了后排。
　　告别了秦韵，于同坐在谢雨欣车子的驾驶座上，小丫头坐在一旁给他指路，谢雨欣坐在后排，一直没有说话，看起来很安静，可是她的心里却很不平静，有些迷糊的脑子不断的胡思乱想着，为什么要带他回家？他晚上会来找自己吗？他要是来了，要不要拒绝他呢？
　　母女二人的家是一个两层的小别墅，一楼的房间全部都空着，但好久没有进过人了，自然不能让于同住在那里，但二楼只有两个卧室，平时母女二人每人一间，现在于同一来，倒不知道该怎么办了，谢雨欣想了想道：“娜娜，你今晚跟我一起睡，让于同住你的房间好吗？”
　　三人说着话，上了二楼，在小客厅里坐下，小丫头道：“不好，人家要和哥哥一起睡！”
　　“不行！”
　　虽然有些醉意，但是谢雨欣还是本能的反对着：“你们两个现在不能睡在一起，等你们长大了再说！”
　　“哦。”
　　小丫头乖巧的答应了一声，忽然又坏笑道：“哥哥，妈妈说不让你住我房间，她要你和她睡呢。”
　　谢雨欣一愣，见于同正微笑着看向她，不禁脸上一红，低下头道：“我……我去洗澡了，你们聊吧！”
　　说着匆匆进了浴室。
　　小丫头靠了过来，拉下于同的裤子，抓住他的鸡巴玩弄着，问道：“哥哥，我问你个事，你老实回答我好不好？”
　　“什么事？”
　　于同搂住小丫头，把手伸进她的睡衣里，抚摸着她那刚刚开始发育的小奶子，在教室不能摸，忍了好几天了，嗯，不错，也有A罩杯了，而且很有弹性。
　　小丫头被摸得眼神有些迷离，不过仍强打起精神，问道：“你喜欢我妈妈吗？”
　　“喜欢呀。”
　　于同得寸进尺的把另一只手从小丫头的睡衣下摆伸了进去，将她的内裤拨到一边，手指直接摸到了那只有几根稀疏毛发的粉嫩小屄上，那里已经有些湿润了。
　　“我说的不是一般的喜欢。”
　　小丫头被他摸的娇躯微微颤抖：“而是男女之间的那种喜欢。”
　　“我跟你说实话。”
　　于同的食指在她的小豆豆上轻轻划动着：“但你得保证你不生气。”
　　“好。”
　　张娜有些紧张“我保证不生气，哥哥你快说吧。”
　　于同在她越来越湿润的小嫩屄上轻轻抚摸着：“从我第一次看见你妈妈，我就已经喜欢她了，那种感觉甚至在你之前，后来又喜欢上了你，哥哥甚至想把你们两个都娶了，可是我不敢说，我怕你们说我无耻，从此不再理我。”
　　“是真的吗？”
　　张娜感到一种从未有过的高兴：“太好了，我和妈妈都愿意的，可是，韵儿姐姐会不会不高兴？”
　　“呵呵。”
　　于同笑了起来：“不会的，你没见她今天还鼓励我追你们吗？”
　　“啊！太好了！”
　　小丫头惊喜得叫了起来，随即又有些烦恼：“那人家以后是叫她婆婆还是姐姐呢”“哈哈。”
　　于同大笑着加快了手上的动作：“平时是婆媳，在床上是姐妹！况且你今天不是就叫过她姐姐了吗？”
　　“啊……”
　　小丫头已经听不到他说什么了，尖叫着达到了高潮，嫩屄里涌出大股的阴精，流了于同一手，于同把手拿了出来，将满手的粘液送到张娜的小嘴边：“来，丫头，尝尝你自己的味道。”
　　小丫头娇羞得横了他一眼，不再理他，专心的套弄起手里的鸡巴来，于同却将手指含进嘴里，把手上的液体吸得“啧啧”有声，还赞叹着：“嗯，味道不错嘛！”
　　谢雨欣洗了个冷水澡，头脑清醒了许多，可是头脑的清醒并不能压下心里的火热，反而让她的感觉更清晰起来，双手无意识得来到自己胸前，握住那对大奶子揉捏起来，一想到自己这几天的幻想对象就在外面，她就感觉刺激得不行，手上的力道也渐渐加重，就在这时，她忽然听到一声尖叫从门外传来，还以为女儿出了什么事，衣服也顾不得穿，只是随便取了条浴巾围在身上就匆忙跑了出去。
　　谢雨欣愣愣的站在浴室门口，看着客厅里的两人，只见于同正一脸坏笑的舔吸着手上亮晶晶的液体，女儿羞红着小脸，满是满足的神情，半靠在于同身上，白色的公主裙裙摆撩到了腰间，小内裤也被拨到了一边，那湿漉漉的小嫩屄直接暴露在她眼前，而女儿的一双小手正握着于同胯下那根又粗又长的家伙快速撸动着。她哪里还不明白发生了什么事。
　　谢雨欣看到于同二人时，二人也发现了她，但小丫头并没有半点不好意思，还把手里的鸡巴对着谢雨欣晃了晃，笑道：“妈妈，你刚才说哥哥还小，你看看呀，这还小吗？”
　　于同却是有些不好意思了，站起来道：“我也要去洗澡了。”
　　说着便向浴室走去。
　　谢雨欣愣愣的侧身让于同过去，待浴室的门关上后才反应过来：这下坏了！由于在宴会上被于同抱过，又摸了几下，再加上这一路上胡思乱想，内裤早已湿透了，刚才脱下只是随手扔到了一边，并没有放进洗衣机里，但愿他不会看到吧！
　　于同从浴室出来的时候，客厅里只剩下小丫头一个人了，见于同出来，她笑着指了指谢雨欣那虚掩着的房间，给了于同一个鼓励的眼神，便去洗澡了，于同也打开谢雨欣的房门走了进去。
　　于同洗澡的时候，小丫头已经把刚才和于的对话告诉她了，她的心中此时很是兴奋，但也有些紧张，本来自己只想求一夕之欢的，却不料于同居然有母女同收的打算，而秦韵对此居然还很支持，她高兴得都有些不敢相信自己的耳朵了，至于世俗的看法，她不想去管了，说实话，这些年的无性生活，她已经过够了，本来以为自己已经习惯了，可是没想到，竟然让一个小鬼给打破了心境，硬生生的闯入了自己的内心深处。说实话，她刚开始对于同只有性幻想，没想的只是几天的时间，自己居然已经爱上了这个与自己女儿同年的小男人。
　　轻轻的脚步声传来，谢雨欣知道是他来了，不由更加紧张起来，直到他从背后紧紧的抱住自己，一根坚挺的大家伙顶在自己屁股上，她才问了句：“于同，你想干什么？”
　　于同嘻嘻笑道：“你说呢，当然是要干你了。”
　　对于将要发生的事，谢雨欣虽然心中已是千肯万肯，但出于女性的矜持，她还是说了句：“你敢？我可是你阿姨，以后还会是你的岳母。”
　　于同淫笑道：“我连亲妈都敢肏，更何况是岳母了。再说了，到了床上，你们都是我于同的老婆，和自己的老婆日屄，有什么敢不敢的？还有啊，你看这是什么，哎呀，这么湿，看来你的骚屄浪得流了不少水啊！”
　　说着拿出谢雨欣扔在浴室的小内裤在她面前晃了晃。
　　见他拿出这个，话还说得如此露骨，谢雨欣羞得把脸蛋埋入枕头里，一句话也不说了。见她如此害羞，于同知道一定要把她的骚性完全激发出来，不然二人都不能尽性，于是一只手自她身下穿过，握住她的一只大奶子搓揉着，另一只手在后面抬起她一条修长的美腿，露出她那在浓密屄毛下的粉红色嫩屄，用鸡蛋大的龟头在早已经湿润无比的骚屄上摩擦着，让她流出更多的淫水，挑逗道：“好老婆，跟老公还有什么放不开的？看你的骚屄，出了好多骚水哦，想要么？快告诉老公。”
　　谢雨欣一想也对，自己在心里早已经当他是老公了，还有什么放不开的呀，于是轻轻转过脸来，看着那在自己双腿间来回摩擦的大鸡巴，越看越爱。于同见她有了反应，继续挑逗她：“好老婆，你看老公的鸡巴大吗？你想不想要它？”
　　“想！”
　　谢雨欣终于出声了。
　　“想什么？”
　　“想要老公的大鸡巴肏人家的骚屄！”
　　谢雨欣完全放开了情怀，说出心中所想：“好老公，雨欣的骚屄好痒，快把你的大鸡巴插进来，给人家止止痒吧。老公，你知道吗？人家这几天每天晚上就幻想着你能来肏人家，白天一整天想的也都是你，你这个小坏蛋，就这么霸道得把人家的心给占据了。”
　　于同搂着谢雨欣翻了个身，使她面向自己，将她的一条腿抬起搭在自己腰上，鸡巴对准了她的屄口，谢雨欣叫道：“老公，快，用力把你的大鸡巴戳进来，狠狠的肏欣儿吧。”
　　于同忙止住她：“欣儿好老婆，慢慢来，老公的鸡巴太大，太快了你会受不了的。”
　　“嗯。”
　　谢雨欣见他如此怜惜自己，心中很是受用，拉过他的双手，按在自己奶子上，小手伸下去握住鸡巴，引导着一点点往自己屄里插去。于同一边把玩着她的大奶子，一边配合着她的小手来回轻动着鸡巴，这样进三出二的，足足好几分钟才把整根鸡巴尽根插入。谢雨欣的屄和秦韵不太一样，秦韵的屄异常紧窄，且有一股往里的吸力，而谢雨欣的屄虽然没有秦韵的那般紧，却多了许多环形的嫩肉，一圈一圈的套得鸡巴异常舒适，二女都属于万中无一的极品屄，幸亏于同的欢喜神功天下无双，若是换了一般男人，只怕三两下就完了。
　　“老公，全部进去了呢。”
　　谢雨欣浪声道：“快狠狠肏人家一盘吧，屄里好痒呢。”
　　于同依言翻身将她压在身下，一边狠抽猛插着，一边道：“你这个大骚屄，真是太骚了，看老公不肏死你！”
　　谢雨欣被肏得遍体舒爽，浪叫道：“好……老公，人家……啊……人家就是……你的……大骚屄……老婆，大鸡巴……老公……你太……啊……太会肏了……肏得……人家的……大骚屄……好……啊……好爽，再用力……老公……肏死……肏死大……骚屄吧……人家要……要你肏……大骚屄……一辈子。”
　　“嘻嘻，大骚屄妈妈，要我帮忙吗？”
　　正肏得天昏地暗的二人，谁也没发现张娜居然已经进来了。她好奇得看着二人交合的地方，惊叹道：“妈妈，你的屄好厉害哦，那么大的鸡巴都塞得下去，怪不得老公叫你大骚屄呢，嘻嘻，还真是个大屄。”
　　谢雨欣正被肏得临近高潮，无暇反驳女儿，只是浪叫着：“大鸡巴……老公……欣儿……欣儿要……死了……使劲肏……肏死大……大骚屄欣儿吧……”
　　张娜坐在二人旁边，伸手抓住妈妈的大奶子，张开小嘴含住一颗奶头吮吸起来，谢雨欣本就在高潮边缘，此时被女儿一刺激，尖叫着喷射出了大量的淫水。
　　高潮过后，谢雨欣大口大口的娇喘着，张娜嘻嘻笑道：“大骚屄妈妈，你好浪哦。”
　　谢雨欣把手伸到张娜的双腿间，摸到了满手的粘液，笑道：“自己浪水出了那么多，还说人家浪，我是大骚屄妈妈，那你是什么？”
　　“我是小骚屄女儿呀。”
　　小丫头理所当然的道：“嘻嘻，大骚屄妈妈生了个小骚屄女儿，今天都要给哥哥的大鸡巴肏，哥哥，你说对吗？”
　　于同笑道：“是啊，我要感谢大骚屄，不然今天就没小骚屄肏了；也要感谢小骚屄，不然哥哥也不能这么快的肏到大骚屄。”
　　说着从谢雨欣屄里拔出坚硬无比的大鸡巴，发出“啵”的一声，见谢雨欣发出一声失落的叹息，笑道：“大骚屄老婆，别急，老公先给小骚屄老婆开苞，一会再肏你，今天你们谁都跑不掉，老公要是不肏得你们求饶，就白长这根大鸡巴了。”
　　张娜躺在床上，大大的分开粉嫩的双腿，有些怕怕的说：“老公，妈妈，真的要插进去吗？人家有点怕呢，那么大的鸡巴，岂不是要插进人家肚子里去了。”
　　谢雨欣一边抚摸着女儿的奶子，一边安慰道：“没事的，也就一开始疼一下，过后就会爽死你的。”
　　于同也道：“小宝贝儿，不用怕，老公会慢慢的来，不会弄痛你的。”
　　握住鸡巴，用龟头在小丫头那粉嫩的小屄上轻轻摩擦着，见她淫水儿越流越多，小嫩屄好微微张开了一个小口，便将鸡巴轻轻得顶进去一些，再退出来，再顶，再退，每次都只进入到那层薄膜附近便退出去。
　　小丫头感到屄里越来越痒，心下有些发急，猛地用小腿钩住于同的屁股，用力向自己压下，于同不料她会来这么一下，鸡巴一下便捅进去了大半根，小丫头这下可受了大苦了，直痛得小脸煞白，哭道：“你们骗人，好痛啊，呜呜，快把你那可恶的鸡巴拔出去，坏哥哥，人家再也不让你肏了。”
　　于同急忙抱住她，吻去她的泪珠，同时发出一道欢喜神力，将小丫头的创作彻底治愈，并刺激着她的各个情欲穴道，让她流出更多的淫水儿来润滑。谢雨欣也心疼得不得了，不住在女儿的脸蛋上轻吻着：“乖娜娜，就疼这一下的，马上就好了，你一定会很舒服的。”
　　“你们骗人。”
　　张娜虽然感到屄里已经不再痛了，可还是心有余悸：“早知道肏这么疼，人家才不让你肏呢，哥哥坏，妈妈也坏。”
　　谢雨欣求助的目光看向于同，于同对她一笑，让她放心，神力加紧了对小丫头情欲的刺激，不一会儿，小丫头感到屄里麻痒难当，忍不住扭动了几下，让鸡巴在屄里动了几下，果然麻痒尽去，只剩下遍体的舒爽，刚要加大力度，不料于同把鸡巴拔了出去，道：“既然我的小宝贝儿不让肏了，那就算了，哥哥保证不再肏你了。”
　　小丫头正在舒爽的当口，忽然感到屄里一阵空虚，忍不住追着离去的鸡巴往上挺了挺屁股，可是没有追上，问道：“哥哥，你怎么拔出去了？”
　　于同笑道：“小宝贝儿不是不让哥哥肏了吗？那就拔出去呗。也省的你再痛了。”
　　“可是……可是人家已经不痛了呀。”
　　小丫头急得小脸通红：“你再插进来好不好？”
　　“不行哦，我记得刚有人说过，再也不让我肏了。”
　　于同继续逗她：“再说了，要是再让小宝贝儿痛一次，那你还不得恨哥哥一辈子啊。”
　　小丫头想起自己说过的话，又看了看正笑嘻嘻的看着自己的妈妈，也不好意思再求于同肏她了，气道：“哼，人家已经恨你一辈子了，再也不想见到你了。”
　　说着撅起小嘴，把脸狠狠的扭的一旁，不看二人，只是粉嫩的双腿依然大大的分开着，小嫩屄好在一张一合得动着。
　　于同对着谢雨欣得意的一笑，轻轻的伏下身子，把鸡巴对准小丫头那嫩嫩的小屄，用力戳了进去，一下就捅进了大半。
　　小丫头正在生气，忽然觉得空虚的屄里得到了充实，转过脸来，见于同正伏在自己身上，那粗大的鸡巴也插回了自己嫩屄里，随着一下下的抽插，她爽得都快要飞起来了，可一时拉不下脸来，仍是装作生气的样子。于同边肏她边笑道：“好你个小丫头，还敢生哥哥的气，看哥哥怎么治你。”
　　说着一边肏一边用双手在她腋下挠了起来，没几下，小丫头就忍住咯咯笑了起来。谢雨欣微微笑着，看见笑闹的二人，心中充满了温馨。
　　小丫头没什么经验，又是刚开苞，敏感得很，不一会就到了高潮。高潮过后，小丫头柔柔的看着于同，眼光中充满了深情：“哥哥，你肏得人家好舒服。”
　　“那你还说不说以后再也不让我肏了？”
　　“让你肏，娜娜天天都要哥哥肏。”
　　小丫头娇声道：“和哥哥肏屄是天下最舒服的事了。”
　　“那你还要不要了？”
　　“当然要，不过人家得休息一会，哥哥先去肏大骚屄妈妈吧。”
　　说着冷不防在谢雨欣的屄上摸了一下，粘了满手的淫水儿：“嘻嘻，大骚屄等急了哦，你看，流了好多口水呢。”
　　谢雨欣娇羞得轻打了女儿一下，“你个小骚屄，学着调戏妈妈了，老公，人家的屄真的痒了呢，快肏肏欣儿吧。”
　　于同转身伏在谢雨欣身上，大鸡巴“滋”的一声插了个尽根，狠狠抽插起来，谢雨欣扭动着大屁股迎合着，浪叫道：“好老公……大鸡巴老公……你好会肏屄啊……肏得欣儿……要飞……飞上天了……”
　　小丫头捧着妈妈的大奶子，一边抚摸一边有些羡慕的道：“妈妈的奶子好大呀，比人家的大多了。”
　　于同笑道：“以后你的也会长大的，以你现在的小身材，要是也长一对这么大的奶子，岂不成了怪物了么？”
　　母女二人同时笑了起来。
　　这一夜，三人从不到晚上7点，一直搞到凌晨2点，最后母女二人泄得再也没有了半丝力气，这还多亏了是于同给她们改造过的体质，不然二人恐怕早已败下阵来。睡前，谢雨欣感慨道：“你真是个牲口，怪不得韵儿姐要你多追美女呢，我现在也有这种想法了。”


第11章　胡家姐妹
　　早上6点，于同就醒了，看着身边带着一脸满足仍在熟睡的母女花，不忍叫醒她们，轻轻从紧紧纠缠着他的玉臂粉腿中挣出来，微微有点感叹：前世的自己，活了30多岁仍是个老处男，想不到重生后，才15岁，不但有了秦韵，还左拥右抱着一对绝色的母女花，真是人世无常。
　　走出小别墅，一眼便看到了站在门的秦韵，笑着走了过去,从后面将她抱住，双手握住大奶子道：“韵儿老婆，怎么一大早就跑来了？是不是才一夜不见，就想老公的大鸡巴了？”
　　秦韵娇媚的横了他一眼：“谁想你那坏东西，整天折腾得人家要死要活的。”
　　“对不起韵儿宝贝。”
　　于同轻轻的在她奶子上抚摸着，笑道：“老公保证，再也不用那东西祸害我的韵儿宝贝了，好不好？”
　　“你敢？”
　　秦韵柳眉一竖：“你要是不把人家肏舒服了，人家饶不了你。”
　　目光柔柔的看着儿子还略带稚气的英俊脸庞：“不过老公，别要那么多了好不好，韵儿真的有点吃不消了。”
　　于同怜惜的搂紧她：“放心吧宝贝儿，以前是老公不对，只顾着自己了。嘿嘿，老公保证，以后只要我的大宝贝儿满足就好，老公不在多肏一下。”
　　秦韵被他逗笑了：“其实到了极限后，再透支一下高潮，那感觉还是很不错的，不过太多就是好了。”
　　“嗯，老公会把握的。”
　　于同心中决定，对自己的女人要适可而止，不然万一肏得她们得了性爱恐惧怔，自己岂不是要哭死。搂住秦韵的纤腰道：“大宝贝儿，咱们进去吧。”
　　二人进门的声音把母女花给惊醒了，如今她们也有了不下于秦韵的实力，自然也耳聪目明的很，反正是在家里，除了于同，别人也不可能进来，于是二女光着身子就跑了出来，不料一眼就看见了正在笑嘻嘻的看着她们的秦韵，吓了一跳，忙跑回房间，穿上睡衣才走出来。谢雨欣道：“韵儿姐，你怎么来了？”
　　“呵呵。”
　　秦韵娇笑着：“我来看看刚和我儿子洞房的两个儿媳呀。”
　　二女被她逗得粉面一红，谢雨欣毕竟是过来人，很快反击道：“什么呀，我看你是想老公的大鸡巴了，一大早就想来挨肏吧。”
　　三女笑闹一阵，坐了下来，秦韵与谢雨欣相谈甚欢，张娜面对这个既是大姐又是婆婆的女人，却是有些紧张。秦韵一把搂过张娜，笑道：“娜娜，咱们以后可就是战友了，你还怕姐姐吃了你不成？咱们可要结成统一战线呀，不然怎么对付那个大家伙？”
　　张娜被她逗得咯咯笑了起来，心中也完全放松下来：“人家怕韵儿姐姐不喜欢人家嘛。”
　　“怎么可能呢。”
　　秦韵一脸神密得道：“告诉你们一个密秘呀，我最喜欢女孩了，当初生这个臭小子的时候，我就在感叹，怎么不是个女儿呢。”
　　谢雨欣娇笑道：“幸亏姐姐当初生得不是女儿，不然……”
　　小丫头接口道“是呀，若哥哥成了女孩，那谁来把咱们肏的这么舒服呀？韵儿姐姐，真的谢谢你生了这么一个会肏屄的好儿子，昨晚肏得娜娜太舒服了。只是，刚开始肏得人家都快痛死了呢，真坏。”
　　秦韵笑道：“别说你了，姐姐第一次被他肏时候，也受了大苦了，那么大的鸡巴，他居然一下子就给人家捅到了底，人家生过孩子的屄，都被他给肏流血了呢。”
　　秦韵笑着吧于同和她第一次时候的糗事讲给了二女，听得二女娇笑不已。
　　见三女相处的如此融洽，就连说起闺房密事时也没有一点不自然，于同心中很是高兴，一把将裤子脱下，将那根硬得难受的鸡巴朝她们甩了甩，笑道：“这么快结成统一战线了？那好，老公等着你们来挑战！”
　　母女二人昨夜初尝滋味，正乐此不疲，秦韵昨晚忍了一夜，这会更是欲火难奈，自然没有人会拒绝，可是两母女还是有些不好意思，秦韵见状，将自己长长的裙摆撩起来，内裤裉到腿弯，双手撑在沙发沿上，将大屁股高高的翘起，转头看着于同，媚笑道：“忍了一夜，屄早就痒了，老公，先来肏我吧！”
　　于同走到她身后，握住鸡巴，用龟头在她早已湿润无比的骚屄上磨了磨，一挺腰，“滋”的一声尽根捅了进去，快速抽插起来。
　　秦韵知道于同喜欢听淫荡的叫床，有心给母女二人做示范，再加上本就被肏得异常爽快，随着于同的抽插，高声浪叫起来：“亲儿子……好老公……你的……大鸡巴……好厉害……肏死……妈妈了……韵儿的……大骚屄……要给……儿子……肏破了……用力呀……”
　　于同肏得性起，拉起秦韵的左腿，让她一只脚站地，左腿搭在自己的臂弯上，将她的双腿分得大大的，鸡巴猛烈的进出着她的骚屄，这样一来，二人的交合处清晰的暴露在观战的一对母女眼前。一同一边大力的抽插着一边道：“骚屄韵儿，这么喜欢让人肏啊，你真是个骚货！”
　　秦韵被肏得更加舒服，忘情的浪叫着：“是……我是骚货……是个喜欢被……儿子肏……肏的……骚屄妈妈……大鸡巴……儿子……使劲儿……肏死我……这个……骚屄妈妈吧……”
　　母女二人呆呆的看着这对疯狂的母子，她们怎么也想不到，平时看上去很文静的秦韵竟然会这么疯狂，大量的淫水被进进出出的大鸡巴带出来，随着于同的撞击四下飞溅，有不少都溅在离得很近的母女俩身上，她们不但没有反感，反而被激发了浓浓的欲望。
　　随着一阵强烈的颤抖，秦韵的身子软了下来，于同将娇喘吁吁的秦韵放下，把鸡巴从她屄里拔出来，向母女二人挺了一下，笑道：“你们谁先来？”
　　小丫头早已欲火难奈，三两下撕掉刚穿上的睡衣，扑进于同怀里，于同让她的双腿盘在自己腰上，双手托着她的小屁股，鸡巴找准位置，一下就插了进去，快速进出起来。
　　小丫头本来持久力就不行，于同这次又肏的这么重，不大会小丫头便尖叫连天的高潮了，于同抱过谢雨欣，坐了下来，让她面对面坐在自己身上，双手放在她的大屁股下面帮着她活动，上面则吻住她的小嘴，与她唇舌交流着。
　　弄了一会，谢雨欣却觉得不过瘾了，身体用力向后挺去，双腿使劲，加快了起坐的速度，于同双手揽着她的纤腰，头趴在她胸前，张嘴有她的两颗大奶子上不住的吮吸舔吻着。
　　于同房间放松了身体，终于在三女每人高潮了三次后，有谢雨欣的屄里射了出来，不过三女都泄得有些无力了，做早饭的事自然就轮到了于同的身上。
　　吃过早饭，于同对三女道：“三位老婆，老公一会要去梦想集团一趟，你们自己玩吧。”
　　关于自己的一切，昨晚欢爱时，于同已经全部告诉了母女花。又对张娜道：“小宝贝儿，咱们的事，别出去乱说啊，老公我脸皮厚没什么，可让人家对你有什么风言风语，老公就要难过了。特别是咱们的班主任，我看她对老公我有点意见。”
　　“知道了老公。”
　　张娜笑道：“不过老公呀，关琳姐姐也是个大美人吔，不如你把她也追上手吧，到时你肏她一下，保证她什么都听你的。”
　　于同笑了笑，也没当真，却不料小丫头心中却又有了计较。
　　从梦想大厦出来，才上午10点左右，上课实在是太无聊了，于是决定给自己放一天假。慢慢的在街上逛着，看着四周优美的风景，于同的心情还是很不错的，2001年的苏市，真正无愧于她“园林化城市”的称号，还没有前世2012年那时的严重污染，空气也很不错。
　　走到一条小巷附近的时候，于同的好心情被一阵叫闹打破，刚起走开，忽然听到一阵清脆悦耳却充满慌张的声音：“你们干什么，快放我过去。”
　　于同心中一动：莫非出现了传说中流氓调戏美女的狗血事件？快步走了过去，只见小巷深处，几个头发染成五颜六色的小青年围着一个身穿卡通连衣裙的女人，那女人身高居然和于同相当，身材惹火无比，乳丰臀肥，腰细腿长，留着一头长及臀部的长发，成熟美艳却又充满稚气的脸蛋让人无法判断她的年龄。
　　那几个小流氓嘿嘿奸笑道：“美人儿，叫吧，叫破喉咙也不会有人理你的。”
　　于同满头黑线，这对白也太狗血了吧！于是决定帮他们狗血到底，猛的跃将出去，大喝道：“住手，光天化日之下，竟敢调戏良家妇女，你们还有没有王法了？”
　　几个小流氓一愣，这话不是应该一会由李公子来说的吗？怎么让这个不知道从哪跑出来的小子给说了？不过他们也不傻，知道这事办不好没他们好果子吃，于是狞笑着冲于同迎了过来，于同也懒得跟他们啰嗦，三拳两脚把这几个家伙放倒在地。
　　那大美女见小流氓被打倒了，快步跑了过来，一把抱住于同的胳膊，冲那几个流氓皱了皱鼻子：“哼，坏蛋，趁我妹妹不在欺负我，我要让妹妹把你们抓起来。”
　　又对于同笑道：“哥哥，谢谢你哦，这几个家伙太坏了，多亏了你呢。”
　　哥哥？于同有些发蒙，这美女虽然让人很难判断她的年龄，可怎么看也比自己大啊，怎么叫自己哥哥？又跟她说了几句，于同暗叹：如此极品美女，居然是个低能儿“哥哥，我们去那边的小广场吧，妹妹叫我在哪儿等她呢，这几个坏蛋，竟然骗人家说妹妹在这儿等我，气死我了。”
　　带着她慢慢走向那小广场，于同感到有些不对劲儿。又听大美女说道：“妹妹早就跟我说过，不要和陌生人说话，我真是太笨了。”
　　陌生人？于同一愣，对呀，那几个小流氓明显以前跳槽就不认识她，怎么知道她是在等妹妹？看来这中间一定有什么事，可惜那几个小流氓早就跑了，现在想抓也抓不到了。
　　胡小铃今天难得有个假期，于是便带姐姐出来逛逛街，想到姐姐，她有些伤心，自从8岁那年得了场大病，烧坏了脑子，智商就停留在了8岁的时候，自己平时没时间照顾她，也只能把她关在家里，幸好姐姐虽然智力不行，但是很体谅自己，不时也听自己的话。刚才走到小广场的时候，忽然听到有人大叫“抢劫”出于警察的本能，她忙吩咐姐姐在原地等她，便向出声的地方跑去。不料找了几条街，也不见有什么受害者，更不用说劫匪了，便回到了小广场，不料却发现姐姐不见了，不由大急。
　　找人打听了一下，知道姐姐是跟几个不良青年走了，更是着急，四下乱找了一通，却没发现姐姐的人影，无奈的回到广场，却惊喜的发现，在她们分手的地方，姐姐正开心的吃着冰激凌，面她的身边，胡小铃感到自己的心不受控制的狂跳起来，竟然是他，那个让自己狠得牙根直痒的家伙。
　　正在与于同聊的开心的大美女忽然眼睛一亮，高兴的挥手叫道：“妹妹，我在这儿呢。”
　　胡小铃无奈的走了过来，对姐姐道：“姐，你刚才跑哪去了？怎么跟这个小色狼在一起？”
　　小色狼？于同一头黑线。大美女胡小凤也不解的道：“我没跟小色狼在一起呀。刚才有几个坏蛋想欺负我，幸亏小哥哥救了我呢。”
　　胡小铃一愣：“怎么回事？”
　　于同微微一笑，把刚才的事讲了一遍，末了问道：“胡警官，你刚才去哪了？怎么把你姐姐一个人扔在这儿？”
　　胡小铃也把刚才的事说了一遍。于同皱了皱眉头：“我觉得这事有点不寻常，先是有人把你引开，又有人以你的名义骗凤儿去那个小巷，我刚才问了凤儿，她说她根本不认识那几个人。你认为是怎么回事呢，呵呵，这毕竟是你的专业嘛。”
　　凤儿？胡小铃愣住了，这可是父母的专用称呼，自从四年前父亲去世后，就再也没人叫姐姐凤儿了，用姐姐的话说就是：他们不能叫我凤儿的，至于你嘛，本来是可以的，可谁叫你是妹妹呢，所以只能叫我姐姐。而现在于同居然叫她凤儿，她也没有反对，那就说明了一个问题，姐姐已经把他当做了最亲近的人。胡小铃知道，姐姐的智力虽然发育不全，可是很有识别人的能力，难道是自己误会了？这于同竟然是一个心地非常好的人，并不是自己想象中专门偷女人心的坏蛋？胡小铃却是不知道，能不能吸引女人，跟一个男人的心地好坏并没多大关系，真要说起来，善良的人反而更容易被女人爱上。
　　把心中杂乱的想法驱逐出去，胡小铃想了一下，道：“于同，你说得不错，这很有可能是有人安排好的一出戏。”
　　“哇。”
　　胡小凤惊呼道：“小哥哥，原来你就是于同，那个大坏蛋，小色狼……”
　　“姐姐！”
　　胡小铃忙打断姐姐的话：“我们回家吧，今天这事我得好好和查一下，没空陪你玩了。”
　　“没关系呀。”
　　胡小凤笑道：“你去忙吧，我跟小哥哥玩就行了。”
　　于同也笑道：“如果你放心的话，今天就把凤儿交给我吧。”
　　胡小铃心道放心你这个色狼才怪了呢。不过人家刚帮了自己，姐姐也喜欢他，应该不是什么坏人，于是道：“那好吧，下午麻烦你把我姐姐送回家，她知道地址的。”
　　说完匆匆走了。
　　“凤儿，咱们去哪玩？”
　　“我要去游乐场。”
　　胡小凤高兴的道：“早就想去了，可是妹妹一直没空陪人家去，小哥哥，你带我去好不好？”
　　“当然，咱们这就走吧。”
　　于同想起了她刚才的话，又问道：“凤儿，你以前听说过我？”
　　“是呀。”
　　胡小凤一边牵着于同的手蹦蹦跳跳的走着，一边道：“这两天妹妹一直在偷偷的说你呢，嘻嘻，她还以为人家没听到呢。”
　　“哦？”
　　于同好奇起来：“她都说我什么？”
　　“于同！你这个大坏蛋，小色狼。”
　　胡小凤学着胡小铃的声调：“气死我了，老娘怎么就老是忘不了你这个坏蛋。”
　　于同暗笑，想不到只是见过一面，自己竟然在这个绝色女警心中上了这么大的份量。
　　“昨天晚上妹妹还说梦话了呢。”
　　胡小凤学着妹妹的声音：“啊……小色狼……铃儿要你的大鸡巴，韵儿姐姐，快让老公肏人家呀！”
　　小哥哥，什么是大鸡巴呀？妹妹还让你肏她，肏她是什么意思呀？”
　　于同满头黑线，想不到居然让胡小铃看出了自己和秦韵的关系，更想不到这母子之恋居然刺激到了她。嗯，这胡小铃很有些变态啊，不过我喜欢，嘎嘎！
　　于同胡乱的解释了几句，拉着胡小凤去了游乐场。路上，他给天一打了个电话，让他查一下胡小铃的资料。不到半小时，天一的短信就到了：胡小铃，现年25岁，10岁丧母，16岁高中辍学进入警校，成绩优异，20岁警校毕业，进入苏市公安局刑警队，同年，父亲被人杀害，胡小铃深受刺激，办案不要命，并屡立大功，5年时间，升任市局刑警队长，目前正被市局刑警队副队长李志疯狂追求。其姐胡小凤，现年27岁，8岁时发高烧烧坏了脑子，智商一直停留在8岁。
　　李志？李公子？于同想起了刚才那几个小流氓低声嘀咕的字眼，莫非……于是又让天一查了一下李志。李志：苏市市局刑警队副队长，苏市副市长李洪之子，为人好色，与黑社会往来密切。
　　看来有可能是他了，于是让天一深入调查一下，便带着胡小凤冲进了游乐场。
　　两人一直玩到6点多，胡小凤才尽性，此时已经累得不行了，坐在长椅上，将头靠在于同肩头，娇喘道：“太好玩了，小哥哥，以后我们还来好不好？”
　　“好啊。”
　　于同笑道：“到周末吧，那时我们再来玩。”
　　“啵”冷不防，胡小凤在于同脸上亲了一口：“小哥哥，你对凤儿真好，凤儿喜欢你，小哥哥，等凤儿长大了嫁给你当老婆好不好？”
　　于同下意识的看了看她胸前那比秦韵竟然还大上少许的丰挺，心说你已经长大了。点了点头：“好啊，等凤儿长大了哥哥就娶你当老婆。现在我送你回家吧。”
　　见于同同意了，胡小凤欢呼起来，跟着他回去了。
　　胡家姐妹的住处一个两室一厅的小房子，二人到了的时候，胡小铃已经在家了，见二人回来，忙拉住姐姐看了起来，又让她走了两圈，见她没什么不适，这才放下心来。
　　于同苦笑道：“我说胡警官，我就那么让你不放心吗？”
　　“哼，我姐姐那么单纯，谁知道你这个色狼会不会骗她。”
　　说完自己也愣住了，这语气，怎么那么像撒娇？
　　“咳咳。”
　　于同干咳了一下：“我走了，凤儿，在家要听妹妹的话啊，周末我再来找你玩。”
　　走到门口，又对胡小铃说道：“胡警官，小心李志。”
　　看着于同离去的身影，胡小铃气恼地跺了跺脚，小嘴一撅：“坏蛋，又来打扰人家的生活。”
　　“妹妹，你在生小哥哥的气吗？”
　　“是啊，这个坏蛋！”
　　“那怎么办呀？”
　　胡小凤苦恼的挠了挠头：“姐姐喜欢他呀，还想拉妹妹一起嫁给他呢。”
　　嫁给他？胡小铃有些神往，随即羞红了脸，呸，谁要嫁这个色狼啊，本姑娘才不呢！


第12章　调戏关琳
　　于同直接回到了谢雨欣的小别墅，秦韵今天已经般过来了，他们原来住的地方虽然不错，可毕竟不如这独门独院的别墅清静，想到了这个问题，于同给天一打了个电话，吩咐他给自己准备一套大些的别墅，特别嘱咐他，卧室一定要大，而且不要床，只要把地板架起一点，不要让凉气传上来就行了，想到那时，自己与老婆们在几十平米的房间里，随意的翻滚，于同心中不由一阵荡漾。
　　三位大小美女正在看电视，见于同进来，张娜问道：“老公，你这一天都跑哪里去了？”
　　于同把今天的事说了一遍。小丫头欢呼起来：“好哦，看来用不了多久，家里就又要多两位姐姐了。老公啊，你说那位小凤姐姐只有8岁的智商，她会不会管人家叫姐姐呀？”
　　“应该会吧。”
　　于同笑了笑：“不过那位胡警官对老公我可是很有意见的，她不可能成为你们的姐妹吧？”
　　秦韵和谢雨欣都笑了起来，对于于同收女人，她们是一点意见也没有，还吧不得多找几个姐妹一起对付他呢，对于他那个大家伙，三女爱极的同时，也都有些怕怕。秦韵笑道：“老公，女人的心思你不了解的，胡小铃只是不想承认自己爱上了一个小自己那么多的男人而已，你只要加把劲，很快便能抱得美人归了。”
　　“不管她了”于同淫笑道：“三位老婆，来让老公疼一下。”
　　“你呀。”
　　谢雨欣笑道：“还没吃饭呢，韵儿姐姐，咱们去端菜吧。”
　　二女端着饭菜出来的时候，发现于同与张娜已经一丝不挂的抱在了一起，于同坐在餐桌前，小丫头骑在他腰间，小屁股不断的耸动，下面那张小嘴早已吃得满嘴流油了。
　　“咯咯，真是个小骚屄呢，上面的嘴还没吃呢，下面的嘴就先吃上了。”
　　秦韵调侃着小丫头，谢雨欣也笑道：“看来咱们费尽心思做的饭菜，远不如老公的大鸡巴可口呀。”
　　于同一边肏着小丫头，一边对二女道：“两位大老婆，来，把衣服也脱了吧。”
　　两位美妇娇媚的横了他一眼，也慢慢的脱了个一丝不挂，一左一右坐在他身边，分别拉过他的两只手，放在自己的奶子上，浪声道：“大老爷，你慢慢享受吧。”
　　一口饭一口菜的送到他嘴里。
　　于同每接一口，便渡给小丫头一些，小丫头可是舒服极了，上下两张小嘴都吃的不亦乐乎。
　　饭刚吃了一半，小丫头就泄得混身瘫软了，把她抱到一旁的沙发上坐下，谢雨欣跨在他身上，握住鸡巴，对准自己的嫩屄，狠狠的坐了下去，大屁股飞快的耸动起来，大量的淫汁随着二人的撞击四下飞溅。
　　秦韵也已经吃得差不多了，只是一点一点的用小嘴喂着于同，玉手不住的在谢雨欣大奶子上抚摸着。
　　于同感到自己快要到达顶点的时候，谢雨欣已经连泄了三次，暂时没有了再战之力，躺在一旁呼呼娇喘着，于同道：“韵儿好老婆，老公快来了。”
　　秦韵并没有跨坐上来，而是跪在于同身前，双手握住粘满母女二人淫汁的大鸡巴，快速撸动起来，小嘴也在通红的大龟头上亲吻着。
　　于同低吼一声，开始大力喷射，一连十余股，直把秦韵的小嘴灌的满满的才停止下来。秦韵含着满嘴的精液，眼见谢雨欣正一脸渴望得看着自己，走到她身边，吻住她的小嘴，大量的精液在二人嘴里来回流动，“人家也要。”
　　随着一声娇嫩的呼声，旁边又伸过来一张小嘴，原来是小丫头也加入进来，浓稠的精液在三女的唇舌间来回交流着，最后三女都娇媚得看见于同，小口微张，里面满是乳白色的浓稠液体，“咕噜”“咕噜”“咕噜”三声，三女同时咽下了来自于同的精华，还留恋的伸出香舌在樱唇上轻舔着。
　　看见如此淫靡的画面，于同刚刚软化的鸡巴又挺得笔直，意念一动，四人就出现在谢雨欣的卧室里，于同大吼一声，从后面抱住秦韵的大屁股，找准屄口，狠狠的捅了进去，因为有淫水的帮助，很顺利地就肏了进去，几十下的肏弄，就把秦韵肏得淫荡了起来，只见以狗爬式趴在床上的秦韵，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以于同的大鸡巴为中心摇晃着她的大肥臀，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水，于同的大鸡巴在秦韵的骚屄里一进一出地抽送着。
　　秦韵哼着迷死人的浪哼声道：“喔……喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……妈妈……又要……爽死了……哥哥……大鸡巴哥……哥……你……顶得……妈妈……好舒服……哟……喔……啊……啊……大鸡巴……哥哥……好厉害……喔……肏得……妈妈……喔……嗯……嗯……会死……在……儿子的……大……鸡巴……下……的……噢……噢……妈妈……受……受不了……啦……要……丢……丢出……来了……哥呀……亲儿子……姐姐……要……你的……大鸡巴……肏……屄才……会……爽……喔……喔……妹妹……要……要来……了……妈妈要……丢给……会肏屄……的……亲老公……大……鸡巴……亲哥哥……了啊……啊……啊……妈妈……要丢……丢了……喔……又丢出……来……了……喔……喔……”
　　于同趴在秦韵的背上，伸手在她那晃动不已的奶子上揉捏紧搓着，听着骚媚淫浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着自己的肏干，嫩屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在他的龟头上，小屄里的嫩肉肉更不断收缩，把他的鸡巴圈住，小屄的花心也不停的吸吮着龟头，让他酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在秦韵的小屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在秦韵泄了三、四次身子后，于同伏在她的大屁股上，把大鸡巴猛得往秦韵阴道深处一顶，阳精喷洒出来，滚烫地浇灌在秦韵幼嫩地花心上。秦韵无力的颤抖着，呼吸变得微弱。
　　秦韵无力的笑着说：“老公，你弄得妈妈好舒服啊，你太厉害了。”
　　于同的双手在秦韵身上轻轻地抚摸着，俩人不停的亲吻。没多一会儿宝贝又硬了，于同拉着她的手就往自己大鸡巴上放，秦韵撒娇般的说：“不要了好老公，我等下再要，你先去肏欣儿吧，欣儿还在等着呢。”
　　于同依言从秦韵身上起来，来到谢雨欣面前双手用力将她整个上身抱到怀里，于同把谢雨欣的长发撩起，与她相互对视了很久。渐渐地，于同感到谢雨欣芳心乱跳，呼吸急促，虽然刚刚泄过一次，但此时的谢雨欣又是欲火难奈，粉脸通红，媚眼微闭，谢雨欣的丰乳不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“老公，我爱你。”
　　于同也说道：“姐姐，你太美了，我也好爱你，我爱你，我会永远爱着你。”
　　于同用滚烫的双唇吮吻谢雨欣的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，谢雨欣也紧紧的抱着于同，扭动身体，磨擦着自己的身体的各个部位。
　　于同用一只手紧紧搂着谢雨欣的脖子，亲吻着她的香唇，一只手伸她胸前揉搓着她大大的乳房，谢雨欣的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿乳头硬了起来，于同用两个指头轻轻捏了捏。
　　“嗯……嗯……”
　　谢雨欣此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着于同的神经，在灯光下，一丝不挂的谢雨欣身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
　　谢雨欣浑身的冰肌玉肤令于同看得欲火亢奋，无法抗拒，于同再次伏下身亲吻谢雨欣的奶子，肚脐，阴毛，谢雨欣的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感嫩屄整个围得满满的。
　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像谢雨欣脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤于同快些到来，于同将谢雨欣雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的小屄，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
　　“啊……嗯……啊……好老公……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”
　　谢雨欣被于同舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　于同猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉，谢雨欣的小嫩屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让于同更彻底的舔吸她的淫水。“啊……啊……太舒服了。”
　　不让谢雨欣休息，于同握住大鸡巴先用那大龟头在的谢雨欣屄口磨动，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞叫肏我……你快嘛……”
　　从谢雨欣那淫荡的模样知道，刚才被舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，此时浪得娇呼着：“好弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快肏进去呀……快点嘛……”
　　看着谢雨欣骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同再也忍不住了，把鸡巴对准嫩屄猛地戳进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住谢雨欣的骚屄深处，谢雨欣的小嫩屄里又暖又紧把鸡巴包得紧紧，真是舒服，“啊……亲老公……轻点哦……哦……啊……哦……真粗真大真硬……喔……美死了。”
　　因为有淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽送间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，“老公……美死了……快点肏……喔……”
　　于同不断的在谢雨欣的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着谢雨欣硬硬的乳头。
　　“老公……你吮的我……我受不了……下面……快肏……快……用力。”
　　于同的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，谢雨欣的屁股上挺下迎的配合着他的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从谢雨欣的骚屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　看着谢雨欣疯狂的样子，于同问道：“姐姐，喜不喜欢老公肏你？”
　　“喜……喜欢……你肏得……我好舒服。”
　　于同不断的加快抽插速度。“啊……呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……好老公……哎……哎……舒服……透了……唷……姐姐……受……受不了……哎唷……我……我爽死了……啦……要……肏死……我……了……真要……我的……命了呀……哎……哎呀……肏……进子宫……了……唔……我……我快……受……不了啦……啊……泄……泄出……来了……我不行了……我又泄了……”
　　谢雨欣抱紧于同的头，双脚夹紧他的腰，啊……一股淫水又泄了出来。
　　泄了身的谢雨欣靠在于同的身上，于同没有抽出的鸡巴，把谢雨欣放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大奶子，一边抽动着鸡巴，“好……老公……让我……在上面。”
　　于同抱紧谢雨欣翻了一个身，把谢雨欣托到了上面。
　　谢雨欣先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在于同的身上，用纤纤玉手把小嫩屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着谢雨欣的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到谢雨欣的小屄中，“哦……好大啊……”
　　谢雨欣肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，谢雨欣轻摆柳腰，乱抖丰乳，谢雨欣不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……老公……姐姐……好舒服……爽……啊……呀……啊……啊……天……啊……舒服……啊……爽……啊……好……好大……啊……爽……爽死……啊……啊……厉……厉害……啊……啊……啊……升天了……大鸡巴老公……啊……好会肏……啊……爽……爽死……啊……肏……肏到底了……啊啊……受不了……老公……大鸡巴……超级……棒……啊……啊啊……不行了……要……要被……肏死……啊……啊……”
　　谢雨欣上下扭摆，扭得身体带动谢雨欣那一对肥大丰满的奶子上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，谢雨欣原本丰满的大奶子更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　谢雨欣愈套愈快，不自禁的收缩小嫩屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋谢雨欣的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头黑亮的秀发随着谢雨欣晃动身躯而四散飞扬，谢雨欣快乐的浪叫声和鸡巴抽出肏入的“卜滋”淫水声使于同更加的兴奋，感觉大龟头被骚屄舔，吸，被夹得全身颤抖。
　　于同爱抚着谢雨欣那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子越来越坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得谢雨欣呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　谢雨欣被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦“嗯……亲哥哥……姐姐……骚屄……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……嗯……姐姐的骚……骚屄里……又酸……又……又涨……啊……姐姐的……好……好老公……你……要把……姐姐……肏……肏上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……姐姐……的……好老公……你真会肏……肏……肏得……姐姐……好快活……唷……喔……喔……不行了……姐……姐姐……要流……流…出来……了……骚屄……受……受不了……啊……喔……啊……丢…丢了……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　谢雨欣双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使谢雨欣魂飞魄散，一股浓热的淫水从嫩屄急泄而出。
　　看着谢雨欣已经没有了再战之力，于同暂时放过了她，一把拉过早已等的有些不耐烦的小丫头，挺起沾满她妈妈淫水的大鸡巴猛得捅进她的小嫩屄里。
　　小丫头躺在床上，快速挺动屁股迎合着于同的肏弄，急声叫道：“好哥哥，用力肏人家！”
　　于同加大了力度，肏得小丫头魂飞天外，她还不会叫出淫声浪语来取悦于同，只是随着他的抽插本能的发出“哦……啊……”
　　的呻吟声。
　　在小丫头连泄了三次后，于同又把攻击转移到两位美妇身上，如此三女不断轮换，终于，在小丫头达到今晚的第十二次高潮时，于同也感觉到一阵没顶的快感，双手托起小丫头的屁股一阵疯狂的抽插，口中道：“好妹妹，哥哥也要来了，你要哥哥射在哪里？”
　　两位泄得全身无力的美妇强打起精神，同声道：“好老公，人家要喝！”
　　小丫头却不依道：“不要，不要拔出去，好哥哥，射在人家屄里吧，你还没在人家的屄里射过呢。”
　　于同微微一笑，大力抽插了几下，鸡巴一阵暴涨，一股股的精液激射而出，强劲得打在小丫头稚嫩的花心上，小丫头还精液烫得尖叫一声，嫩屄猛的一阵收缩，竟然又泄了一次。
　　好一会，小丫头才缓过来，轻叹道：“原来射进屄里竟然这么舒服呀，可惜啊，两位姐姐喝不到老公的精液喽！”
　　谢雨欣笑道：“喝不到就不喝嘛，有什么了不起的。”
　　虽然这样说着，但她却爬了过来，伸手把已经软了的鸡巴从女儿的嫩屄里拔出来，将沾着三女淫水和于同精液的龟头含进嘴里，又吸又舔，秦韵更绝，竟然把头伏在小丫头胯下，张开小嘴吻住小丫头那还在不停收缩的小嫩屄，轻轻一吸，就将于同刚射进去的精液吸了出来，尽数吞了下去，笑道：“想不到老公的精液和咱们小丫头的屄水儿一混，更好喝呢！”
　　此时谢雨欣已经把于同的鸡巴清理干净了，于同顺势抱住她，躺了下来，秦韵也和小丫头抱在一起，四人很快就进入了睡眠。
　　于同和小丫头到了学校的时候，第一节课已经快结束了，昨晚被肏得太狠，小丫头赖在床上不想起来了，于同好说歹说，甚至掏出硬挺的鸡巴说要再肏她，她才不情不愿的起床。
　　这节正是关琳的语文课，见到于同居然是和张娜一起来的，有些担心，还没等下课，就把于同叫进了办公室。
　　“于同，你怎么和张娜一起来？还都迟到了？”
　　刚进屋，关琳就忍不住问了起来。
　　“没办法啊。”
　　于同耸了耸肩：“她不肯起床，我费了好大的劲才把她叫起来的。老师，我可是立了功的，你怎么奖励我？”
　　“你，你们昨晚……”
　　关琳说话都有些不利索了：“你们住在一起？”
　　“是啊。”
　　于同理所当然的道：“有什么问题吗？”
　　关琳气得直喘粗气：“你们……你们同居了？”
　　“也可以这么说。”
　　于同毫不在意的回答。
　　“你们居然同居了？”
　　关琳感到脑子有点不够用了：“你们才多大呀，竟然同居了。不行，这情况我一定得向你们家长反应，让他们知道。”
　　“他们都知道啊。”
　　“什么？”
　　关琳觉得自己遇到了最荒唐的事：“他们竟然同意？”
　　“当然同意了。”
　　于同耸了耸肩：“我们都住在一起呀。”
　　“你们？除了你和张娜还有谁？”
　　“还有我妈和她妈。”
　　于同道：“我们都是单亲家庭，我妈和她妈一见如故，所以就搬到一起去住了呗。”
　　“你……”
　　关琳感终于意识到自己被耍了，气得满脸通红，你了半天也没说出下文来。
　　“老师，还有什么事吗？”
　　“有。”
　　关琳缓过神来，强压下怒火：“我听张娜说，你骗她玩你的，你的……”
　　想到那羞人的东西，她有些说不下去了。
　　于同狡辩道：“我是给她上生理课，都上高中的大姑娘了，居然连鸡巴都没见过，不是很奇怪吗？”
　　“那有什么奇怪的？”
　　关琳气得都有些语无伦次了：“我也没见过，你是不是也让我玩呀？”
　　话一出口，关琳就后悔了，自己怎么能说出这种话来？不由羞得连耳根都红了。
　　于同又耸耸肩：“我没意见，谁叫我是好人呢。”
　　关琳在心里把于同切成了108块喂狗，又把狗切成108块喂猪，再把猪切成108块喂了王八后，总算忍下了心里的羞怒，狠狠的盯着于同道：“我不管你怎么样，反正张娜是个好学生，你不能把她带坏了。”
　　“老师，在你心目中，什么样的学生算是好学生呢？”
　　于同拉了个椅子坐下：“听话的乖宝宝型？还是高分的所谓天才型？”
　　“反正不是你这样的。”
　　关琳有些赌气的道。心里却在思考，对呀，什么样的学生才算好学生呢？在大多数老师的心目中，大概能考高分的学生就是好学生吧，可这样对吗？
　　“可能你们会认为能考高分的就是好学生，因为他们能给学校增加荣誉，从而让学校得到更多的实惠。”
　　于同侃侃而谈：“可你们不觉得这样是对学生的不负责任吗？看看中国的这些乖学生吧，做试卷个个是一把好手，可是这个世界是由试卷组成的么？看看现实的社会，大多数的大学毕业生还不如人家初中毕业的有能力，这说明了什么？应试教育的悲哀啊！”
　　一席话说得关琳很是委屈，她想告诉于同，自己当初和他想得一样，只是到了学校后就不自觉的随了大流，心里狂呼着：于同，你冤枉人家了，人家也不想这样的。
　　见关琳低头不语，于同知道自己的话有些伤人了，而且她是真的在关心小丫头，心中有些不忍，柔声道：“关老师，你放心，我知道该怎么做的，也谢谢你这么关心娜娜，你放心，我带不坏她的，保证你以后会因为有她这个学生而自豪。”
　　说完这话，于同走出了关琳的办公室，回到教室，并没注意在他走后一个娇小的身影鬼鬼祟祟的溜进了关琳的办公室。
　　回到教室，于同见张娜关没有在座位上，直到上课也没回来，虽然奇怪，但也并不担心，以小丫头的实力，世界上除了自己和天地玄黄36神侍，还真没有人能威胁到她。
　　直到第二节课快上了一半时，小丫头才带着一脸诡秘的笑容回来，她现在得意极了，自己的两个小阴谋，第一个已经得逞了，这第二个也大有希望，嘿嘿，看来要吸引一个女人，先让她产生反感也是一个不错的办法呢。虽然第一个小阴谋并没有什么大的作用，于同收谢雨欣秦韵出的力好像更大，但小丫头仍是很得意。
　　小丫头刚一坐下就把于同的鸡巴拉了出来，在知道了于同的结界威力后，小丫头就更加肆无忌惮了，竟然俯下身去，直接含住了大鸡巴，可惜鸡巴太大，她的小嘴张到极限也只能含住半颗龟头，小丫头也不气馁，含着半颗龟头啧啧有声的吮吸起来，一双小手也紧紧攥着鸡巴上下撸着，于同也不示弱，大手伸进她上衣里，抓住她那正在逐步发育的小奶子大力搓揉起来，摸了一会，手慢慢往下伸去，不料小丫头制止了他，水汪汪的大眼睛看着他道：“哥哥，不要摸屄，不然人家会泄的，晚上就没有精力跟哥哥肏屄了。”
　　于同只得由着她，双手在她奶子屁股上过着干瘾，用心体味着鸡巴上传来的快感，小丫头已经知道怎样才能让他舒服了。直到第三节课过半的时候，于同在小丫头的用心服侍下，强烈喷射起来，足足持续了半分多钟，爽得他腿都有些颤抖了，小丫头“咕噜咕噜”的快速吞咽，在他终于停下后，抬起头来，小嘴微张，红润的小嘴里，满是粘稠的乳白色精液，小丫头大大的眼睛瞇成月牙形，小巧的香舌不断得搅动着满嘴的精液，好半天才尽数咽下，居然打了个饱嗝，娇嗔道：“坏老公，射那么多，人家喝得好饱哦，都撑着了。”
　　于同看着她那清纯中带着丝丝淫荡的样子，大手在她的奶子上狠狠的捏了两下，“哦……”
　　小丫头娇媚的呻吟了一声，颤声道：“哥哥，人家的小屄流了好多水儿呢，你别摸我了好不好？不然人家会忍不住的。”
　　“忍不住就别忍了吧。”
　　于同笑道：“咱们日屄好不好？”
　　“不要。”
　　小丫头惊呼一声：“人家和两位妈妈一起都干不过你，现在只有人家自已，会被你肏死的。我不管，以后在教室里，只准人家玩你，不准你玩人家。要不然人家就告诉妈妈们，说你想把人家肏死。”
　　于同只有苦笑着点头。


第13章 原形毕露
　　接下来的几天，于同的小日子过得很是不错，晚上回家和三位老婆做做爱，白天在教室让小丫头吹吹萧，关琳也没再找他麻烦，只是见到他就狠狠瞪他一眼，然后红着脸跑开。
　　转眼到了周末，星期日一大早，于同在三具迷人的娇躯中挣脱出来，在三张绝美的脸蛋上分别亲了一口，道：“老婆们，老公要带胡小凤出去玩了。你们真的不去么？”
　　三女都只是微微睁开了眼睛，秦韵没说话，只是笑了笑，小丫头道：“不去，昨晚肏得人家那么狠，人家要睡觉。”
　　谢雨欣道：“老公加油，争取今天晚上就把胡家姐妹带回来，我们的队伍急需扩大”于同大笑着走了出去，三女又进入深深的睡眠当中。
　　于同到胡家的时候还不到7点，想不到胡小铃居然已经走了，不由暗道真是个工作狂。看着这个与自己一样高的美人，于同的鼻血差点流出来，太性感了，此时的胡小凤上身穿着一件小小的卡通睡衣，大大的奶子将那小小的睡衣顶得都快爆开了，处在最高处的那粒纽扣居然都无法系上，被撑开了一个小口，直接就能看到里面那晶莹如玉的肌肤；下身只着一条很小的有着小白免图案的内裤，将那两条笔直修长的美腿完全暴露出来，那小小的内裤仅仅只能勉强遮住羞处，甚至有几根黑黑的毛发调皮的探出头来。
　　开了门，胡小凤见是于同，欢呼一声：“小哥哥，你来了。”
　　说着一把将他抱住。感受着胸前惊人的弹性，再加上那淡淡的幽香，于同再也无法压制欲望，鸡巴猛的挺立起来，将宽松的运动裤顶起一个大大的帐篷，狠狠的撞在胡小凤幽谷之上。由于胡小凤的腿比于同的略长，因此胯部也比他略高，如此一样，就仿佛是骑在他的鸡巴上。
　　于同急忙把门关上，问道：“凤儿，你经常这样给人开门吗？”
　　心中竟是有些微酸，这斯已经把她看成自己的私有物品了。
　　“才不是呢，人家是在猫眼里看到是小哥哥才开的门呢，一般人人家才不给他开呢。哦……”
　　说到最后竟然呻吟了一声，原来是于同因为要关门，就抱着她走了两步，鸡巴在她的幽谷上狠狠的摩擦了几下。“小哥哥，你带了什么好东西呀？弄得凤儿好舒服哦。”
　　说着忍不住又扭动腰肢，一下下的磨了起来。
　　于同也不制止，反而低下头来，隔着睡衣不住的亲吻着她那超大的奶子，双手也按在她那弹性惊人的大屁股上用力搓揉着。
　　“啊……”
　　随着一声悠长的娇吟，胡小凤用力把于同的头按在自己胸前，上身尽力往后仰去，双腿死命夹紧胯间的巨物，娇躯轻轻颤抖着，好一阵才停下来，无力的趴在于同的身上。于同轻轻的在她的背上抚摸着。
　　感受到胯间有些湿润，胡小凤推开于同，看到于同裤子上的大片水渍，红着脸道：“对不起，小哥哥，人家忍不住尿尿了，不过好舒服呀，人家以前尿尿从来没有这么舒服过。”
　　于同笑道吻了吻她那红润的小嘴，道：“傻丫头，你不是尿尿，而是高－潮了，舒服么？”
　　“嗯。”
　　胡小凤用力的点着头：“太舒服了，小哥哥，人家还要高－潮。你的这个东西真好，能让人家高－潮。”
　　说着伸手隔着裤子抓住了于同的鸡巴。
　　于同一阵火大，真想压住她狠狠的肏上一盘，不过他忍住了，如果现在肏了她，一定瞒不住胡小铃的，到时胡小铃万一认为自己是诈骗姐姐的坏蛋，那姐妹同收的计划就不好实行了，于是不敢再让胡小凤玩下去，忙道：“凤儿，你忘了咱们今天是要去游乐场的吗？要出发了，别的以后再说好不好？”
　　胡小凤虽然有些留恋刚才那让自己欲仙欲死的“高－潮”感觉，也对于同的那个“好东西”很感兴趣，但最终还是玩心占了上风，欢呼着回房换衣服去了。等她换好衣服，于同也运功弄干净了裤子上的水迹，二人一同出了门。
　　到了游乐场，于同带着胡小凤高兴的玩了起来，在那一刻，于同才找到一些少年人的感觉，看着身旁美人的如花俏脸，于同的心彻底放开了，随心所欲，对，欢喜神功的真谛，从此再也不受丝毫世俗的约束。
　　彻底放开的于同，与胡小凤二人就像两个孩子，大呼小叫的玩了一整天，性之所至，便在胡小凤的樱唇上亲吻一番，有时只是轻轻一点，有时也来个法式长吻，一天下来，胡小凤彻底爱上了这个唇舌游戏，在回家的出租车上，硬上拉着于同吻了好几次，害得出租车司机差点撞墙。
　　到胡家时已经快晚上七点了，胡小铃居然还没有回来，于同还有东西给她看，便没有走，胡小凤洗澡去了，他便坐在客厅看电视，这里开门声响起，一身警服的胡小铃走了进来，这还是于同第一次看见胡小铃穿警服，一身板正的制服，为她平添三分英气，一米七的身高显得亭亭玉立，胸前高高耸起，宽松的裤子竟然被她那异常丰满的肥臀给崩得紧紧的。象征着威严的警服，居然被她硬是穿出了绝顶的诱惑，于同一时竟然看呆了。
　　见于同迷恋的看着自己，这种眼神她见过太多了，可是这一刻她却没有以前那种厌恶，反而有些窃喜，但随即被她掩饰下去，见他还在看自己，胡小铃有些害羞，冷哼了一声。于同清醒过来，有些尴尬的笑了笑，忍不住赞叹：“小铃姐，你穿这身衣服，太是太美了。”
　　胡小铃心里一甜，面上仍是冰冷的道：“你怎么在这里？我姐姐呢？”
　　“我们今天去游乐场了，凤儿正在洗澡。”
　　于同道：“我在等你，有点事情跟你说。”
　　“什么事？”
　　于同正准备说话，一阵香风袭来，胡小凤裹着一条裕巾快步跑了出来，跟胡小铃打了个招呼后便一屁股坐在于同怀里，抱住他的头，樱唇贴了上来，含住于同的嘴唇吮吸着。
　　看着热吻的二人，胡小铃心里泛起的感觉竟然并不是生气，而是一种加杂着淡淡酸味的失落感，忍不住大声咳嗽了一下，于同轻轻推开有些不舍的胡小凤，对她道：“凤儿乖，先回房去吧，哥哥有事和你妹妹谈。”
　　“哦。”
　　胡小凤听话的点点头，又在于同嘴上轻吻了一下，就回到了房间。
　　“你跟我姐怎么回事？”
　　胡小铃审问的犯人太多了，不知不觉的就带上了几分威严：“你是不是骗她了？”
　　“就是你看到的那么回事呗。”
　　于同直视着胡小铃：“我喜欢她。”
　　“你喜欢她什么？她的心理只不过是个孩子。”
　　胡小铃感觉有些荒谬。
　　于同直言道：“我喜欢的就是她的单纯，跟她在一起，我感到很轻松快乐。”
　　“算了，我也不管了。”
　　胡小铃感到有些累：“看得出来，她也很喜欢和你在一起，希望你能好好待她。对了，你不是有事情要和我说吗？不会就是我姐姐的事吧？”
　　“不是。”
　　于同紧紧盯着她：“我查到了杀害你父亲的凶手。”
　　“凶手？”
　　胡小铃一愣：“凶手早就已经枪毙了呀，哪里又来的什么凶手？”
　　“我说的是幕后凶手。”
　　于同一字一句的说道：“你父亲的死，只是一个阴谋的其中一步。”
　　“不可能！”
　　胡小铃断然道：”
　　我父亲只是个老实巴交的工人，有什么让人图谋的？”
　　于同笑道：“当然有，谁让他生了个风华绝代，且又能力出众的女儿呢。”
　　“这和我又有什么关系？”
　　“有人雇凶杀了你的父亲，让你们姐妹无依无靠。”
　　于同侃侃而谈：“在你最无助的时候，他再站出来，帮你进入刑警队，再帮你找出所谓的凶手，更是动用关系，让你得到最快的晋升，从而得到你的感激，进而得到你的感情，你的人。”
　　“你说的是李志？”
　　胡小铃吃惊道：“这不可能，从我毕业，他真的帮了我很多，我真的很感激他，可是我对他没有动情呀。”
　　胡小铃忍不住解释着，不知怎的，他很怕于同误会自己喜欢李志：“我一点也不喜欢他的。可是我怎么也不会相信这一切都是他做的。”
　　“我就知道你不会轻易相信，这样吧，明天我来找你，带你去看一出好戏，你就知道了。”
　　于同说着开门离去：“帮我跟凤儿告个别。”
　　苏市最豪华的销金窟“浮世园”的豪华包厢里，于同胡小铃相对而坐，胡小铃有些不安的问道：“于同，你带我来这儿干什么？”
　　这里她也知道，就这个包厢，用一次她一年的工资都未必够。
　　“看戏啊。”
　　于同笑了笑，随手打开一个机关，墙壁上忽然出现了一个直径半米的圆洞，能直接看到另外一个包厢，笑道：“我们来偷窥，我们能看到那边，而在那边看，这里仍旧是墙壁。”
　　看了看目瞪口呆的胡小铃，又笑道：“不用这么惊讶，这里可不像你想象的那样，这个东西是昨天晚上刚弄上去的，回头还得再拆了呢，不然到处都是透几的墙，能开下去才怪呢。”
　　胡小铃这才释然，不过却对于同更加好奇起来，刚想问什么，忽听于同“嘘”了一声道：“人来了，一会你可要稳住，不管听到什么，都不要冲动，知道吗？”
　　胡小铃点了点头，没说话，因为对面的两人中有一个是她的熟人，正是那李志。墙上这个东西也够神奇的，不但能看到对面，而且连声音也能很清晰的传过来。
　　二人客套了一会，说起正事来，胡小铃听了一会，却为那个不认识的人的身份感到震惊，那人竟然是世界第一大商业集团“梦想集团”的投资部经理。
　　李志现在很是兴奋，想不到梦想集团的投资部经理居然能找上自己，若是能为父亲拉上这么一棵大树，那父亲当上市委书记岂不是轻而易举吗，到时候自己就成了苏市的第一太子，到那时，这个以美女多而闻名的地方，岂不是要任自己横着走吗。由于父亲李洪是市长，他已经习惯了投资商找他连络感情，却也不想想，堂堂梦想集团想要投资，还用的着跟他连络什么感情吗？
　　二人吃吃喝喝间已经熟络起来，那吕经理忽然猥琐的冲李志笑了笑，道：“听说李公子对于泡妞很有一套啊，连你们苏市的第一警花都快弄到手了，不瞒兄弟说，老哥我最近也看上一警花，狂追了数月，可人家就是不鸟我，不知道老弟有什么绝招没有，能不能给老哥我传授一下？”
　　李志正巴不得和吕经理多些共同话题呢，而且这件事他也非常得意，可是又不敢随便说，这吕经理不是本地人，所以他也想炫耀一下，笑道：“大哥问了，兄弟当然是知无不言，只是兄弟这方法嘛，嘿嘿，有点见不行光。”
　　“什么方法？”
　　吕经理眼前一亮：“兄弟不会是想说下药吧？这办法老哥我也想过，可是我不敢啊，那妞脾气硬得很，若是硬来，恐怕要弄个鱼死网破啊。”
　　见吕经理这么说，李志认定他也不是什么好东西，心里就更放心了，撇了撇嘴道：“下药那只是下下策，咱是文明人，怎么能用那办法。大哥，不瞒你说，兄弟对这个妞可是下了大功夫了。今天跟大哥一见如故，就跟大哥说说。我先找了几个黑社会的……”
　　李志说出一番话来，跟于同昨天说得差不多，只是详细了许多。
　　胡小铃听了他们的对话，气得很牙紧咬，当下就想过去和李志拼命，于同急忙紧紧抱住她，胡小铃挣扎了一会，冲动过后，却生出了一种深深的无力感，将头靠在于同的胸口，大眼睛恨恨的盯着那边的李志，眼眶里已经蓄满了泪水。
　　那边李志还在继续：“本来以为很容易就能上手了，却不料她那个白痴姐姐却不喜欢我，每次去她家都让她给轰出来，她姐姐虽然白痴，可是长得那个美啊，啧啧，我一想起来就忍不住流口水；本来前几天我都安排好了，找人引开胡小铃，让几个小混混去调戏她姐姐，我再去救下她，让那白痴妞能对我好点，却不料被不知从哪儿冒出来的一个小子给破坏了，唉，看来只好等下次了。”
　　二人此时也喝得差不多了，便起身离去。
　　胡小铃趴在于同的怀里，默默的流着眼泪，于同问道：“怎么了小铃姐，在为那个混蛋的事伤心么？”
　　“不是。”
　　胡小铃道：“我在为爸爸伤心，想不到竟然是我害了他，现在还没能力为他报仇，于同，你能答应我一件事吗？”
　　“别说一件，就是十件百件我也答应你。不过，”
　　于同话风一转：“如果你是想让我好好照顾凤儿，而你去做杀人犯的话，那你提都不要提。”
　　“……”
　　胡小铃愣了一会，紧紧抱住于同，放声痛哭起来：“那你让我怎么办？明知道大仇人是谁，你还要我跟他一起工作吗？”
　　“给我一个星期时间。”
　　于同在她背上轻抚着，柔声道：“如果那时我不能让你满意，我什么都答应你。”
　　其实，于同要收拾区区一个市长，只不过是分分钟的事情，不过他并不想太过招摇，现在的世界格局还算不错，他不想把全部的实力暴露出来去当那个世界的独裁者。


第14章 挑你一次哦
　　回到家里，三女围着他问起了这两天的战况，于同把胡家的事跟她们说了一下，张娜恨恨的道：“那个李志太坏了，哥哥，你一定要帮两位姐姐报仇呀。”
　　于同把小丫头把过来坐在自己的腿上，笑道：“那当然，她们可是我内定的老婆，她们的仇当然要帮她们报了，嘿嘿，一星期后，我要让李志家破人亡。”
　　小丫头让于同半躺在沙发上，小屁股往上挪了一下，背对着跨坐在他肚子上，小手拉下他的裤子，将鸡巴放出来，用小手撸着。她对于同的鸡巴越来越迷恋，只要和他在一起，就忍不住摸着，对此，秦韵和谢雨欣已经见怪不怪了，小丫头一边套弄着鸡巴，一边问道：“哥哥，都两天了，大鸡巴尝到什么甜头没有呀？”
　　于同抚摸着小丫头那比以前稍微大了一些的小奶子，把和胡小凤的暧昧说了一遍，小丫头大感有趣，缠着于同非要试一次，于同宠溺的笑了笑，站起身来，小丫头快速脱光衣服，连内裤也没穿，就蹦到了于同身上。小丫头个头太小，骑在鸡巴上双脚都离地了，她慢慢放开搂着于同脖子的双臂，全身的重量都集中在了胯下，居然没有把于同的鸡巴压弯，咯咯笑了起来：“姐姐们，你们快看呀，哥哥用鸡巴把人家挑起来了。”
　　她现在对秦谢二女妈妈姐姐的一通乱叫。
　　两位美妇看着眼前如杂技般的表演，也大感有趣。小丫头骑着鸡巴动了一会，再也忍不住欲火，双手在于同肩头借了下力，小屁股一动，就将大鸡巴吞进了自己的嫩屄里，然后放开双手，就那样挂在鸡巴上，于同不敢乱动，怕伤到她，小丫头却是不满了，大叫道：“哥哥，快肏人家呀。”
　　于同有些无语，这怎么肏啊。秦韵见于同竟然没招了，忍不住“噗嗤”一笑道：“嗯，没病走两步。”
　　于同哈哈一笑，就那样挑着小丫头绕着客厅走了起来，还没走一圈，小丫头就尖叫着喷射出大量的淫汁来。娇喘着道：“太爽了，比以前肏屄爽得多呀。”
　　两个美妇见她爽成这样，不由也大为意动，也要让于同这样肏自己一下，于同当然是来者不拒，两位美妇因为比小丫头重一些，因此受到的刺激更大，高潮来得比小丫头更为剧烈。秦韵觉得，这次是除了第一天时的超音速抽插之外最爽的一次，想起那天的感觉，心里真是又爱又怕。
　　新发明的招式，让三女玩得不亦乐乎，结果不到两个小时，都大泄了七八次，再也无力承欢了。两美妇直怪小丫头乱来，害得老公享受的时间更短了。小丫头却很是得意，“让哥哥挑你一次哦。”
　　这句话成了小丫头两大威胁众女口头禅之一。
　　转眼又过了五天，星期五下午是作文课，关琳出好题目后就出去了，于同和张娜都是真正的天才型儿童，小小作文自然不在话下，不到半节课时间就已经写好。交上去后就溜了出去，准备出去逛一逛，不料刚跑下教学楼，就被准备回教室看看的关琳撞个正着，见这两个家伙又要逃课，关琳气不打一处来，娇喝道：“你们两个，要去哪里呀？”
　　小丫头一点也不怕她，笑嘻嘻的跑过去，抱住关琳的胳膊道：“琳琳姐，我们都写完了，准备出去买点东西呢，你也一起去吧。”
　　关琳偷偷看了一眼于同，俏脸微红，不由自主的点了点头，小丫头欢呼一声，叫道：“哥哥，快跟上呀。”
　　就拉着关琳快步跑了出去。关琳跟着小丫头跑出好远，才反应过来，自己怎么稀里糊涂就答应了呢，又偷偷看了一眼跟在二人身后的于同，给自己找了个借口：哼，都怪这个坏蛋，把人家的心都搅乱了。
　　于同和众女都没想到的是，欢喜大帝有件事没有跟于同说，那就是，由于欢喜大帝是天地纯阳之气所化，继承了他全部修为的于同有了一样特殊的能力，只要于同对一个女人有了好感，那他便会对这个女人散发出一种致命的吸引力，偏偏于同涉世未深，见到漂亮的女人，就会对对方产生好感，这也导致他日后妻妾无数！此时的关琳便是如此，已经在不知不学中对于同有了很强的爱意。
　　关琳拉住小丫头：“娜娜，现在是上课时间，你们怎么能跑出去呢？快跟我回去吧。”
　　“不要。”
　　小丫头抱着关琳的胳膊，扭动着娇躯：“琳琳姐，出去玩会吧，教室里无聊哦。”
　　“不行！”
　　关琳拉长了脸：“你们不能逃课。”
　　“琳琳姐，你都答应了人家的。”
　　小丫头不满道：“哼，你要是说话不算数，我让哥哥挑你一次哦！”’于同满头的黑线，幸亏关琳不知道这是什么意思，不然就太尴尬了。关琳问道：“什么挑我一次？”
　　“嘻嘻，这是本姑娘发明的最新招式哦，很刺激的，一般人我还不让他用呢。”
　　关琳以为她说的是那种类似与抱着转圈之类的游戏，也不以为意：“你当我怕么，于同，你就挑我一次，看这丫头还有什么招。”
　　小丫头一看绝招也不管用了，撒娇道：“好姐姐，人家错了还不行吗？你就跟我们去玩一会吧，就一会好不好？”
　　关琳无奈的答应下来，小丫头高兴得跳了起来，左手挽着关琳，右手拉住于同，三人并排走出了学校。
　　走了一会，张娜又咯咯的笑了起来，二人有些莫名其妙，关琳问道：“娜娜，你笑什么呢？”
　　“你看看我们三个。”
　　小丫头拉了下关琳，又把于同向自己身边拉了一下：“如果哥哥再粘上点胡子，像不像父母带着女儿一家三口玩？”
　　关琳羞得满脸通红，啐了一口道：“小丫头乱说什么呢？姐姐看起来那么老吗，都有这么大的女儿了。”
　　“不老呀，看起来和我妈妈差不多嘛。”
　　谢雨欣经过于同的滋润，脸上的淡淡皱纹已经完全消失了，此时看上去，也就是二十四五岁的样子。
　　“真的吗？”
　　关琳吓了一跳，心想张娜的妈妈怎么也得三十多岁了呀，难道自己真的看上去很老？脸色不由得难看起来。
　　于同一看就知道她是误会了，忙道：“关……呃，琳琳姐，我想你是误会了，丫头的意思不是说你显得老，而是说她妈妈显得年青。我这有照片，不信你看看。”
　　说着拿出手机给她看。
　　关琳看着照片，上面是三个笑容满面的女人，其中一个就是张娜，而另外两个都是美得惊人的二十四五岁的少妇，当初开学的时候她也见过两女，不过那时忙得她焦头烂额，根本就没在意，现在一看，二女的美的美貌居然毫不下与自己，而且还多出了一种让人迷醉的妩媚风情。小丫头指着谢雨欣道：“这就是我妈妈。那个是韵……呃秦阿姨，也就是哥哥的妈妈。”
　　关琳对于二女很是羡慕，三十多岁的人居然看着和自己差不多大，有一个就已经是奇迹了，现在竟然同时看见了两个，忙问道：“娜娜，你们是不是有什么保养的密决？”
　　“有呀。”
　　小丫头咯咯笑着：“密决就是哥哥呀，只要每天让他挑一次，保证你到60岁也是这个样子。”
　　“是真的吗？”
　　关琳看向于同：“于同，你能不能也挑我一次呢？”
　　“这个。”
　　于同有些尴尬了：“这个嘛，这是一个长期的运动，一次两次不管用的。”
　　小丫头低声对关琳道：“放心吧琳琳姐，我保证让哥哥每天都最少挑你一次的。”
　　“有没有什么身体上的接触呢？”
　　关琳也低声说着。“有一点，只是很小的一部分啦，其它的部分接触不接触都行。”
　　小丫头心里奸笑着，嘻嘻，人家没说谎哦，鸡巴和屄只能算是人身上的一小部分嘛。
　　关琳得到了小丫头的保证，也放下心来，开心的跟二人逛了起来。
　　等于同和小丫头回到家的时候，已经快晚上8点了，两拉美妇都已经吃完了饭，正等着二人回来，见他们进了门，忙问道：“怎么样怎么样，什么时候能把关美女弄上床来？”
　　小丫头拉着于同坐下来，掏出大鸡巴把玩着，有些恨铁不成钢的道：“很快，要是这个木头能积极点，说不定今天就可以带回来了。”
　　于同任由小丫头撸动着，双手把坐到身边来的美妇搂住，揉捏着她们的大奶子，有些纳闷的道：“我怎么成了木头了？”
　　“还说不是木头呢。”
　　小丫头使劲捏了一下鸡巴：“那我问你，关琳姐姐喜欢你，你知道吗？”
　　“不会吧？”
　　于同想了想：“这不可能，她每次见到我都狠狠的瞪我呢，而且她认为我骗你，说不定还很讨厌我呢。”
　　两个大美女忙问怎么回事，小丫头把关琳的表现都说了一遍，谢雨欣也笑道：“看来老公还真是个木头呢，这么明显都看不出来。”
　　秦韵在于同的脸上亲了一下：“老公变笨了呢，当初几句话就把人家骗上了床，现在怎么成木头了？”
　　“那是因为我偷着了某人的日记。”
　　于同坏笑道：“有一个当妈妈的，整天幻想着跟儿子日屄，还写在日记里。”
　　“哼，还说人家呢？”
　　秦韵不禁有些害羞，反驳道：“也不知道是谁，做梦肏自己的妈妈，射得内裤上满满的。第二天看见人家还害羞呢，跑进房间不敢出来。”
　　见她提起了自己的糗事，于同瞪了她一眼，恨恨的道：“再说，挑你哦。”
　　两个大美人听他说话，想起了昨晚被挑的销魂，呼吸有些急促，大眼睛里媚得都快滴出水来了。小丫头却忽然咯咯的笑了起来，见三人有些莫名其妙，笑道：“我想起了关琳姐姐，她今天一直说让哥哥挑她呢。”
　　把今天的事说了一遍。
　　两个大美人也忍不住大笑起来，秦韵道：“眼前的这个坏丫头是谁？我们以前单纯乖巧的小娜娜到哪儿去了呀？”
　　见她说自己坏，小丫头不干了，威胁道：“敢说人家坏，人家让哥哥挑你一次哦。”
　　秦韵也是玩心大起，反击着：“别以为就你有绝招，再说，我让老公马达你一次！”
　　“马达？”
　　包括于同在内的三人都不解了，秦韵娇媚的横了于同一眼：“不记得咱们第一次了么？你这小子比马达都快，人家还以为被你给活活肏死了呢。”
　　于同自然记得那次，哈哈大笑道：“老婆们对老公我这么好，好吧，老公就让你们享受一下至高的高潮，马达你们一次。”
　　谢雨欣母女还是不太明白，问道：“你们说什么呢？什么马达？”
　　于同笑道：“既然欣儿老婆这么好奇，老公就先马达你好了。”
　　说着抱起她性感诱人的娇躯向卧室走去，小丫头经不住好奇心，紧紧跟着他们道：“我也去看看。”
　　秦韵笑了笑，也跟了进去。
　　把谢雨欣的衣服脱光，于同本来还想来点前戏，不料她早已经湿得不成样子了，笑道：“欣儿老婆还真是浪呢，老公还没怎么样呢，你就出了这么多水了。”
　　“哼，人家就是浪，就是一见到你就想让你肏。”
　　谢雨欣见于同只是用大龟头在自己屄上磨着，磨得自己痒的难受，忍不住道：“好老公，快插进来呀，好好肏肏人家的大骚屄，人家屄里好痒呢”于同依言用力一挺，大鸡巴“滋”的一声尽根捅了进去，谢雨欣爽得大叫一声：“啊……好老公，用力肏人家的大骚屄吧。”
　　于同先是慢慢的抽插了几下，然后忽然加快速度，腰部都带上了幻影，大鸡巴以每秒几十次的速度在谢雨欣的屄里飞快进出着，谢雨欣大眼小嘴都张到最大，却发不出任何声音，只是一分来钟，　惊天的尖叫响起，若不是于同早已布下了结界，只怕这房子的隔音再好也能传出好远去。
　　看到一旁看呆了的光腚小丫头，于同坏笑着拔出鸡巴，双手用力，把谢雨欣的屄对准了她，谢雨欣的身体崩得紧紧的，嫩屄忽然大张，猛然喷射出大量的粘液，一股接着一股，尽数淋在小丫头的身上，足足持续了近一分钟才停止，此时的小丫头像是洗了个淋浴般，满头满身都粘满了妈妈的淫水。
　　直到谢雨欣停止喷射，小丫头才回过神来，伸手抹了一把小脸，叫道：“哥哥太坏了。嘻嘻，不过欣儿姐姐的大骚屄真是太厉害了，都赶上高压水枪了，射得人家都有些痛了呢。”
　　看了一眼没了声息的谢雨欣，见她脸色苍白的躺在床上一动也不动，吓坏了：“哥哥，妈妈是不是被你肏死了呀？”
　　于同笑了笑，吻住谢雨欣的小嘴，一口真气渡了过去，谢雨欣脸上马上恢复了红润，眼睛紧紧闭着，嘴里喃喃的道：“我已经死了吧？想不到还真的有爽死这回事。”
　　说罢已经沉沉睡去。
　　小丫头崇拜的看着于同：“哥哥，你太厉害了，把妈妈肏昏过去了，人家也想试试，可是又有些害怕，人家这小身子骨，不会被你直接给肏散了吧？”
　　秦韵接口道：“娜娜，试试吧，那是一种连灵魂都被肏散的感觉，那爽劲，我已经想不出有什么词能形容了。”
　　小丫头有些神往，忙爬到床上，撅着小屁股，对于同轻轻的扭动着，回过头来媚眼如丝的看着于同，于同双手抚住她的细腰，在后面插了进去。又是不到一分钟，小丫头也发出一声高亢的尖叫，上身用力的仰了起来，纤细的腰肢几乎向上折起了90度，开始了强烈的喷射，随后软倒在床上，于同同样渡过去一口真气，让她睡了，回身抱着也已经脱光了衣服的秦韵道：“我的大老婆，咱们怎么玩？”
　　秦韵伸手握住他的鸡巴，轻轻撸动着道：“人家也有些怀念那种滋味呢，不过人家要是也那样了，谁来陪老公呢？”
　　于同在她小嘴上狠狠的吻了一下道：“老公没事的，让自己的女人得到最大的快乐是老公的天职，何况你是我最爱的女人。”
　　说着让秦韵面对面的坐在自己怀里，把鸡巴插了进去。
　　见他要加速，秦韵制止道：“老公，咱们先慢慢肏一会，我喜欢被你爱的感觉。”
　　于同点点头，抱着她慢慢抽插着，二人深情的说着话，不时来个湿吻，直到二十多分钟后，秦韵才颤抖着达到了高潮，于同没有停下，反而瞬间将速度提到极致，这下更是厉害，秦韵第一次高潮还没结束，那至高的顶点就已经来临了，于同心中一动，他想让秦韵保持着清醒体味那至高的高潮，于是立即吻上了她的小嘴，大量的真气渡了过去。
　　秦韵的喷射足足持续了三分钟之久，过后松开小嘴，虚弱的道：“老公，韵儿太爽了。”
　　说着再也支持不住，陷入了深深的睡眠。
　　于同摸着自己那仍然坚硬如铁的鸡巴，暗道对不起了兄弟，等主人我多找几个老婆再满足你吧。


第15章　大仇得报
　　于同是被一阵电话铃声给吵醒的，看看时间，已经是早上快9点了，拿过手机，放在耳边，迷迷糊糊的道：“喂。”
　　“于同。”
　　打来电话的是胡小铃，她有些焦急的道：“你到我家来吧，我姐姐哭个不停呢。”
　　“怎么回事？”
　　于同大吃一惊，莫非是出了什么事？
　　“今天不是周末吗？我姐姐说你会来带她去玩的，一大早就准备好了，你却迟迟没来，她以为你不喜欢她了，就一直哭，我怎么劝都没用。”
　　胡小铃一付无奈的语气。
　　于同松了一口气“好，我马上到。”
　　挂了电话，三女也都被吵醒了，于同笑道：“三位老婆，昨天晚上爽吗？”
　　“爽死了。”
　　小丫头立马叫道：“比让你挑还要爽百倍呢，嘻嘻，做女人真好。”
　　“那，今天晚上咱们继续？我在马达你一次？”
　　“不要，这样虽然爽，可人家更喜欢被你一点一点的肏到高潮，马达嘛，偶而一次就好了。”
　　两位大美人也深以为然的点点头。
　　于同起身穿着衣服道：“说好今天带凤儿去玩的，我到现在还没去，她正在家哭呢，我得走了，你们要不要一起去？”
　　小丫头马上跳起来：“我也去我也去，我还没见过那位大妹妹呢，咯咯。”
　　两位大美人却摇了摇头，齐声道：“我们就不去了，一会还要去公司呢。”
　　如今秦韵也去了谢雨欣的小公司，与谢雨欣一起计划着某个小阴谋。
　　于同二人到了胡家门口的时候，就听到了里面的哭声和安慰声，忙敲了敲门，开门的是哭得梨花带雨的胡小凤，她一看到于同，就猛得扑到他怀里，紧紧的抱住他哭道：“小哥哥，你是不是不喜欢凤儿了？”
　　于同抱着她坐下来，不住的吻着她的小嘴，道：“怎么会？哥哥最喜欢我的凤儿了，今天不是起得有点晚了嘛。”
　　胡小铃带着敌意看着跟在于同后面进来的小丫头，问道：“你是谁？”
　　小丫头被她看得有些发毛，回瞪了她一眼：“你管我是谁呢，再这样看我，我就让哥哥挑你，哦不，马达你一次，哼。”
　　“你跟他是什么关系？是不是因为你于同才不来找我姐姐的？”
　　胡小铃仍是紧紧的盯着小丫头，心中酸意大起，于同喜欢她姐姐，她感觉没什么，可眼前这个如洋娃娃般可爱的女孩儿，却让她大起敌意。
　　小丫头不理她，对着把胡小凤吻得眉开眼笑的于同道：“哥哥，看来我今天不该来哦，惹得这位警察姐姐吃醋了。”
　　胡小铃脸色一红，偷偷看了一眼于同，心里忽然觉得这个说破了自己心事的小丫头并不是那么可恶。有些慌乱的道：“于同，你们陪我姐姐玩吧，我得去警局了。”
　　于同点了点头：“嗯，好的，你晚上几点下班？我来找你。”
　　“啊！”
　　胡小铃吓了一跳，难道他？不行！想着，急忙跑了出去，走出很远还能听到小丫头的欢呼声：“哦！警察姐姐害羞喽……”
　　胡小凤好奇的看着小丫头，问道：“小姐姐，你是来跟我们一起玩的吗？”
　　小丫头见她真的叫自己姐姐，高兴坏了，忍不住在她脸上亲了一下，道：“是呀，你想去哪儿玩？姐姐都带你去。”
　　胡小凤歪着脑袋想了想：“不知道呢，游乐场已经去了两次了，人家不想去了，别的地方人家也不知道呀。”
　　“哥哥带了一件很好玩的东西呢。”
　　小丫头笑得有点坏：“要不咱们一起玩？”
　　“好呀。”
　　胡小凤道：“小哥哥，你带了什么呀？快拿出来。”
　　小丫头此时已经把于同的鸡巴掏了出来：“就是这个，来，摸摸看。”
　　于同无奈的拍了拍小丫头的屁股。
　　胡小凤学着小丫头，伸出小手握住了软软的鸡巴，摸了一会，鸡巴已经硬的如铁棒一般了。“嘻嘻，真好玩，还会变硬呢，这是什么呀？”
　　“这叫鸡巴，是男人身上最好玩的东西。”
　　小丫头教导着胡小凤：“它能让咱们很舒服。”
　　“那凤儿怎么没有呢？”
　　胡小凤把自己的裙摆拉上去，脱掉内裤，在自己的下身翻找着，忽然欢呼道：“凤儿也有呢，小哥哥小姐姐你们看。”
　　说着掰开自己粉嫩的肉缝，指着自己的小阴蒂让两人看，却又苦恼道：“可人家的鸡巴怎么那么小？”
　　张娜咯咯笑道：“这不是鸡巴了，这叫屄豆豆，咱们女孩身上没有鸡巴的，只有屄。”
　　“那，屄是什么呀？凤儿的屄在哪儿呢？”
　　指了指她的肉缝，张娜道：“这就是凤儿的屄呀，这是最能让人舒服的地方了。”
　　说着用手指在她的嫩屄上摸了几下。
　　胡小凤舒服的呻吟了一声，道：“凤儿想起来了，那天小哥哥就用一个东西磨凤儿的屄了，嗯，那感觉真的很舒服呢。小哥哥，你再让凤儿舒服一次行么？”
　　“哥哥，不如你肏她吧。”
　　小丫头放开含在小嘴里的龟头，鼓动道：“这么漂亮的美人儿，难道你不想肏吗？”
　　于同抚摸着胡小凤的大奶子道：“当然想肏了，不过今天不行，哥哥得等把她们的仇给报了，才能让她们做哥哥真正的女人。”
　　“哦。”
　　小丫头见他这么说，便不再说什么，低下头专心的舔弄起大鸡巴来，胡小凤也学着她，伸出香舌在大龟头上舔着。于同看着胡小凤因为伏身吹萧而高高撅起的大屁股，心中一动，道：“来，凤儿，把你的小屄放到哥哥嘴上来，哥哥让你舒服。”
　　胡小凤听话的把大屁股凑到于同脸前，与他成了69式，继续和张娜一起玩弄着鸡巴，于同分开胡小凤那娇嫩的肉缝，粉红色的花瓣绽放开来，胡小凤的嫩屄形状很美，阴阜十分肥厚，是个典型的蟠桃屄，于同伸出舌头，在那绽开的花蕾上轻轻一舔，胡小凤娇一震，嫩屄收缩了一下，在那小小的屄口里渗出几滴晶莹的淫水，于同将那几滴花露吸进嘴里，随后在那粉嫩的小屄上吸吮舔弄起来。
　　十多分钟后，胡小凤娇躯猛的一阵颤抖，仰着头尖叫起来，嫩屄里涌出大股大股的淫液，于同连吞了三大口才算喝光，含住嫩屄大力的吮吸了一下，哈哈大笑道：“不愧是大美人，水真多。”
　　看着被于同舔到高潮的胡小凤，张娜撒娇道：“人家也要，哥哥，你还没给人家舔过屄呢。”
　　于同一愣，是啊，虽然自己的鸡巴太强，可这种情调也是必须的，看来以后得注意了。忙把小丫头抱过来，让她跨骑在自己脸上方，在她嫩屄上吮吸舔弄起来，小丫头身子太小，屄被舔着就再也够不到大鸡巴了，只能用小手上下撸动着，这下可便宜了已经休息好的胡小凤了，她握住鸡巴，张开小嘴就含了上去，可惜她比张娜也强不到哪去，也只是含住半颗龟头就已经到了极限，无奈之下也只能伸出小手配合着小丫头快速的撸着鸡巴。
　　又吸又舔，弄了好久，可是于同发现小丫头好像反应不大，不由抬头问道：“小宝贝儿，哥哥舔的你不舒服吗？”
　　小丫头在些无奈的道：“昨天晚上肏得太狠了，人家的屄到现在还有些麻木呢。”
　　于同一愣，不由想起了和秦韵那一次，她第二天可是仍然和自己弄了的，想必她那会也没有多大的感觉吧，心中对秦韵的爱意更加深重起来，暗自决定，以后得注意一些了。
　　过了一会，小丫头没什么快感，也就下来了，于同又舔了胡小凤一次，便也在张娜的小嘴里射了出来，看着张娜含着满嘴的精液一脸幸福的样子，胡小凤好奇的问道：“小姐姐，那是什么呀？好喝么？”
　　小丫头笑了笑，吻住胡小凤的小嘴，吐给了她一大半，胡小凤“咕噜”一声咽下口中的精液，咂了咂小嘴道：“味道怪怪的呢，不过凤儿爱喝，因为这是小哥哥的东西。”
　　于同感动的抱了抱她，道：“已经快中午了，咱们吃点东西，下午去湖上泛舟怎么样？”
　　心中却是一动，暗怪自己早没有想到。
　　“好哦！”
　　两个齐声欢呼。
　　下午，三人租了条小船，在湖上漂了一下午，二女欢快的玩着水，却也没放过于同的鸡巴，现在胡小凤对这根大鸡巴的痴迷程度已经毫不下于张娜了。一下午时间，于同被她们弄的射了三次，一次比一次量大，二女分着吃下后都说太饱了，看来晚饭可以免了。同时于同在精液里做了些手脚，胡小凤吃下后已经把身上的顽疾给治好了，可惜智商现在依然是8岁的水平，只能随着时间慢慢的增长起来了。张娜知道后欢呼起来，她很高兴能有这样一个大“妹妹”看来能一直做她的小“姐姐”了。
　　送胡小凤到家时已经晚上8点多了，可是胡小铃还没有回来，于同有些不解。终于把依然抓着自己鸡巴不放的胡小凤哄睡后，于同坐在客厅看起了电视，一直等到9点多才听到开门的声音。
　　胡小铃的心很乱，自从听到他那句“晚上我来找你”后，就一直没平静过，心中又是期待又是恐惧，得到于同的“暗示”她的心里甜甜的，现在她终于正视了自己的感情，没错，她喜欢他，不知道从什么时候开始，他已经深深进入了她的内心深处，想着他的好，他的坏，特别是他那温暖的怀抱，都让她迷恋不已；可是，她又想到了自己的姐姐，姐姐对于同的依恋她可是深深感受过的，自己能与她争么？显然不能，姐姐已经够可怜了，她也很爱自己的姐姐。想到这一切，一向坚强的她忽然很想哭，记得上一次哭泣，还是在看到父亲的尸体时。对了，父亲，想到了爸爸，她又想起自己的大仇，正式途径恐怕已经报不了了，也罢，自己今天吧自己交给深爱的人，明天就去找那个大仇人，和他同归于尽，胡小铃的心坚定下来。
　　看见坐在客厅里的于同，胡小铃放下了一切，猛的扑进他的怀里，深情的看着他道：“于同，我爱你！”
　　虽然惊诧于她的热情，可于同也没多想，在她的小嘴上轻轻吻了一下，笑道：“走吧，我带你去个地方。”
　　跟着于同上了一辆奔驰车，胡小铃的心跳得很厉害，能再死之前让他好好的爱自己一次，也算是无憾了吧。对于同说道：“于同，答应我，好好照顾我姐姐。”
　　“当然！”
　　于同笑道：“她可是要做我老婆的，我当然得好好照顾她，还有你。”
　　“什么还有我？”
　　“你也是我老婆啊，我会把你们两个都娶回家，好好照顾你们一辈子。”
　　胡小铃的心狠狠的颤抖了一下，真想放下一切，与姐姐一起嫁给他，可是父亲的大仇呢？能不报吗？当下道：“如果……我就和姐姐一起嫁给你。”
　　她不敢跟于同说自己的计划，她怕说出来后于同会替她去做，自己可以死，但她不想看到于同有任何不测。
　　于同也猜到了她如果后面的话，无非是说报了仇后如果她能活下来之类的，却也不点破，笑道：“我可是很期待那天哦。”
　　胡小铃看着那张还略带稚气的笑脸，心中愈加苦涩，喃喃的道：“于同，我爱你我爱你……”
　　声音越来越大，到了后来简直就成了狂呼。
　　于同吻住她的小嘴，用力吮吸了一下，笑道：“铃儿，我也爱你。一生一世！”
　　车子一直开到了郊外，在一片废弃的厂房前停下，二人进了一间普通的小屋，于同在墙壁上按了一下，地上出现一个往下的楼梯，同时有一个声音传了出来：“放我出去，你们知道我是谁么？敢抓我，老子要灭了你们全家！”
　　胡小铃忽然激动起来，这个声音她太熟悉了，正是那个让她在很长一段时间里是恩人的大仇人——李志。急忙加快了脚步。
　　下面是一间有大的小屋，小屋正中立着一根铁柱，上面用铁链紧紧的绑着一个人，正是李志，旁边站着两个面无表情的黑衣大汉，那两个大汉看到于同后微微躬了下身就离开了。
　　李志看到胡小铃进来，不由大喜：“小铃，你来了，哈哈，我就知道刑警队在你的带领下是好样的。”
　　胡小铃冷冷的看着他：“我不是来救你的，而是来杀你的。”
　　“杀我？”
　　李志一愣：“小铃，你开什么玩笑呢？我是李志啊，我帮了你那么多，你怎么能杀我？”
　　“帮我？”
　　胡小铃的眼神愈加冰冷，恨声道：“帮我杀我爸爸吗？帮我调戏我姐姐吗？”
　　“啊？你都知道了？”
　　李志又是一愣，随即狂笑道：“那又怎么样？你别忘了我是谁，我爸爸很快就能找到我的。识相点赶快放了我，再带着你姐姐乖乖的做我的小女人，也许我会放你一条生路。”
　　胡小铃不再理他，把脸转向于同，眼神由极冷瞬间变为极柔：“老公，你快走吧，出去后打电话报警，就说这里发生了一起杀人案。”
　　搂住于同，在他嘴上使劲的吻了一下：“老公，我爱你，铃儿下辈子再做你的女人！”
　　于同大为感动，用力的抱了抱她，笑道：“下辈子时间太久了，老公等不及，所以从这辈子开始，你就得是我的老婆。”
　　看了看时间，又道：“哦，已经10点了，不如咱们看看晚间新闻吧。”
　　说着打开了电视。
　　“胡小铃，你这个贱人，老子哪点不如这个小子，看他那样，还是个毛都没长齐的小孩子吧，鸡巴长大没有？”
　　李志大骂着，已经被妒火烧没了理智。
　　胡小铃见他歇斯底里的样子，大感痛快，忍不住刺激他：“我老公年龄虽然不大，可是鸡巴大极了，给人家开苞那次，把人家的屄都肏裂开了，肏了人家整整一夜呢，太爽了！”
　　两个男人都无语了，李志是气的，于同是惊的，心中暗叹：这女人太彪悍了。其实胡小铃本就是一个非常彪悍的女人，跟同事在一起，什么玩笑都敢开，只是跟于同在一起，一来是因为害羞，二来也是碰到了这么多事，才没有表现出来罢了。
　　“各位观众，现在报道晚间新闻，梦想集团已决定在本市投资，建立一个汽车厂。”
　　这里电视里播起了新闻。
　　“哈哈哈哈。”
　　李志大笑起来：“看到没有，梦想集团，这是老子拉来的投资，凭着这个，我爸爸很快就能当上市委书记，到时候老子就是苏市的一哥了，哼哼，还是快点放了老子吧。”
　　“一哥？”
　　于同一笑：“我看你是二哥吧。”
　　“二哥？到时还有谁能比老子大？”
　　“没有，绝对没有。”
　　于同笑着：“全世界没有人比你二了，所以这个二哥你是当之无愧啊。”
　　“哈哈。”
　　虽然担心不已，可是胡小铃还是被于同给逗笑了。李志还想叫嚣，却被接下来的一条消息彻底打蒙了。
　　“经查实，原苏市市委常委，市长李洪涉嫌贪污受贿，且金额巨大，现已被正式双规，赃款一部分追回，另一部分被其子原市局刑警队副队长李志携带逃往国外。”
　　“老公！”
　　胡小铃惊喜的抱住于同，在他的脸上，嘴上狂吻着：“太好了！”
　　轻轻拍了下胡小铃的大屁股，于同笑道：“老婆，要亲热回家再说，现在咱们先来处理这个已经不存在的人吧。”
　　二人回到家的时候，胡小铃已经平复了因手刃仇人带来的兴奋与感伤。坐在客厅里，于同道：“老婆，咱们什么时候休息啊？”
　　“啊！”
　　胡小铃脸上一红：“谁……谁是你老婆呀，再乱叫打你啊。”
　　“可是。”
　　于同一脸委屈的道：“我记得有人说过，如果什么什么的，就和姐姐一起嫁给我啊，而且，你已经叫过俺老公了啊。”
　　“呸！谁叫你了？”
　　胡小铃恨不得找个地缝钻下去：“人家是说，如果中国婚姻法同意，人家就和姐姐一起嫁给你，对，就是婚姻法，哼哼，你能怎么样？”
　　“什么狗屁婚姻法，老子就是法·”于同一幅恶霸的样子，搂着胡小铃，奸笑道：“老婆，咱们去休息吧，老公今天给你开苞好不好？看看老公的大鸡巴能不能把你的小嫩屄给肏裂开。”
　　“呀！”
　　胡小铃尖叫一声，脸上红得都快滴出血来了，猛的挣出于同的怀抱，快步跑回自己的房间，“砰”的一声关上了门，任由于同怎么喊也不开。于同道：“那好吧，老婆，你今天准备一下，老公明天再给你开苞好了。”
　　哈哈大笑着离开了。


第16章 偶遇，前世的心动！
　　于同回到家时已经快12点了，可三女都还没睡，见他进来，小丫头忙拉他坐在身边，凑过小鼻子在他身上闻了闻，又把他的鸡巴掏出来，也闻闻，皱眉道：“唉，哥哥，你好笨哦。”
　　于同一愣：“我怎么笨了？”
　　“你看呀。”
　　小丫头一样一样说着：“你身上有点汗味，说明你没有洗过澡；鸡巴上没有淫水味，说明你没有肏过屄；最重要的是，你鸡巴上没有血迹，不是说第一次都要流血的吗？人家第一次让你肏的时候就流了好多呢，说明你没有肏到小铃姐姐。一起出去那么久，都没有肏上屄，你还不够笨吗？”
　　于同苦笑，看来她们都误会自己约胡小铃的初衷了，于是把刚才的事说了一遍。听到于同帮她们姐妹报了仇，三女一点也不奇怪，以他的能力，对付区区一个市长再容易不过了；不过却对胡小铃那彪悍的话来了兴趣。秦韵笑道：“这个小铃妹妹什么都敢说呀，嘿嘿，老公，你快把她弄来，让她叫床给咱们听好不好？”
　　“叫床？”
　　小丫头又听到一个新词：“那有什么，我也会呀，你们听着啊，床床床……”
　　她居然用生日歌的调子唱了起来，引得三人哈哈大笑，于同把她抱在怀里：“丫头，床不是那么叫的，只要在肏屄的时候吧心里想的叫出来就行了，那就是叫床。”
　　“可是。”
　　小丫头道：“那样岂不是很害羞呀，你肏人家的时候，人家心里就想，那个人家不好意思说出来。”
　　“那就等哥哥肏你的时候再说吧，记住哦，你叫的越淫荡，哥哥越高兴。”
　　于同笑着抱起小丫头：“走了，老婆们，去睡觉！”
　　四人来到卧室，于同却没有动她们，只是抱着小丫头躺在床上，闭上眼睛就要睡觉，秦韵伸过小手，捉住他那根坚硬的鸡巴，问道：“老公，你今天不要么？”
　　于同摇头道：“嗯，老公今天有些累了，就不要了。”
　　秦韵和谢雨欣还不知道于同已经知道了她们不舒服的事，见于同的鸡巴硬成这样，齐声道：“可是，人家想要嘛！”
　　谢雨欣还躺下来，大腿大大分开，小手拨开自己的嫩屄，淫荡的看着于同，媚笑道：“老公，快来肏人家呀！”
　　于同心中感动，伸臂抱住两个美妇，在她们的小嘴上分别吻了一下，深情的看着她们道：“好老婆，老公知道昨天弄得太厉害，你们的屄还有些不舒服吧，韵儿，谢谢你！”
　　秦韵立马明白了他为什么要说谢谢自己，也是深情的看着他道：“老公，不要这么说，你是韵儿的老公，是韵儿最爱的人，只要你能快乐，韵儿愿意做任何事！”
　　谢雨欣和小丫头也猛点着头。
　　于同紧了紧抱着她们的双手，轻声道：“嗯，老公知道，我也爱你们，睡吧！”
　　秦韵却握住于同的鸡巴，快速的撸动着，笑道：“不要睡嘛，老公，人家的屄不能用，就用别的地方满足你吧！”
　　于同以为她想让自己弄她后面，摇头道：“不了，老公不喜欢弄那里。”
　　秦韵娇嗔道：“你想什么呢？你想弄人家也不要你弄，人家说的是别的地方。”
　　说完下了床，在床头柜里拿出一瓶东西。
　　于同不解的看着秦韵，只见她打开瓶盖，倒了一些液体在手心里，双手揉了揉，又抹在于同鸡巴上，那瓶子里装的竟然是润滑剂，抹完后，秦韵又倒出一些，抹在自己胸前，于同好像明白她想干什么了。
　　果然，润滑剂涂好后，秦韵伏下身来，双手捧住自己的大奶子，将于同的鸡巴夹住，上下摩擦起来，这样弄，虽然没有肏屄快感强，但也别有一番滋味，特别是看着自己的鸡巴在秦韵那雪白的大奶子中间来回滑动，让于同心理上和视线中都很满足。
　　弄了一会，秦韵娇媚的对于同一笑，低下螓首，小嘴张开，每次往下，那大大的龟头都能顶进她的小嘴里，她则用力吸住，往上抬的时候，龟头从她小嘴里拔出，由于吸着，总会发出“啵”的一声响。
　　秦韵弄了一会后，谢雨欣也学着她给于同夹了一会，小丫头大感有趣，也想给于同弄，可是她的奶子太小，怎么也夹不住，气得撅起了小嘴，双手捏住自己的小奶头，使劲的往外拉，还喃喃的道：“你们快些长大，人家也要让哥哥肏人家的奶子！”
　　一番话逗得三人都笑了起来，小丫头盯着两位熟妇，有些羞怒的道：“哼！不就是奶子大吗？等人家长大了，奶子一定比你们的更大！”
　　此时谢雨欣正在侍候着于同，秦韵安慰小丫头道：“是啊，我们的娜娜长大后，奶子一定超大，到时候一定可以迷死老公的！”
　　小丫头这才好过一些，专心得看着两位熟妇的动作，幻想着将来自己长出一对超大的奶子，把哥哥的鸡巴完全包住，那样，一定会让哥哥很爽的。
　　足足过了近两个小时，于同才在秦韵的努力下喷射起来，他这一次射得极多，直把秦韵的小嘴灌的满满的。
　　秦韵含着满口的精液，惊奇的瞪大的美眸，迫不及待的把嘴里的液体分给其他二女，二女接过秦韵渡来的精液后也是一脸的惊奇，有些不舍的把嘴里的美味液体咽下，小丫头问道：“哥哥，怎么今天你的这个这么好喝呀？又香又甜！”
　　原来，于同今天早上听了胡小凤的话后，忽然产生了一个想法，既然老婆们喜欢喝自己的东西，自己也很喜欢看她们满口精液的淫荡模样，那何不把自己的精液弄得美味一些呢？这样一来，老婆们喝的高兴了，自己也能多射给她们一些。
　　听完于同的解释，秦韵却有些担忧起来：“老公，你这样一弄，会不会影响精液的本质呀？人家，人家……”
　　说到这里，她俏脸上红了起来：“人家还想给你生个宝宝呢！”
　　于同笑道：“这个你们放心，老公只是改变了味道，功能什么的一点也没有影响，而且还多了美容养颜，增加功力的功能呢！以后你们多喝点，很有好处的。不过，说到孩子嘛，老公还不急，所以一直都练化过精液，使你们不受孕，以后再说吧！”
　　三女这才放心，谢雨欣道：“老公，既然你能练气化精，那以后能不能多给我们射点呀？人家太喜欢喝了！”
　　秦韵和小丫头也猛点着头。
　　于同笑着答应下来，抱着她们，很快进入了梦乡。
　　第二天6点多，于同就带着小丫头去了胡家，可是却发现胡小铃已经走了，直到晚上9点回来，她还没有回家，于同知道短时间内胡小铃怕不是好意思见自己了。
　　这一天三人又去了游乐场，玩得不亦乐乎，于同是在游乐场玩的不亦乐乎，而二女却是玩他的鸡巴玩的不亦乐乎，一整天，于同的鸡巴就没离开过二女的小手，反正有于同在，根本就不用担心别人看见，中间休息的时候，小丫头还鼓动着胡小凤给于同夹了几次，看见胡小凤那超大的奶子，小丫头心中大为羡慕。
　　晚上，三女郁闷的发现，自己的屄还是不太舒服，虽然也勉强能肏，可是于同却忍住没有肏她们，本来明天就可以恢复的，如果再弄得狠了，非得一周时间才能恢复。无奈之下，秦韵和谢雨欣学着昨晚，用奶子让他爽了一次，弄得小丫头又是大为羡慕。
　　星期一，于同和张娜一大早就来到了学校，刚好碰见了同样来的很早的关琳，关琳笑道：“你们两个小家伙，今天怎么这么早呀？”
　　“哼。”
　　小丫头有些不满了：“不要叫人家‘小’家伙，不然，我让哥哥挑你哦。”
　　这两天，因为对自己奶子的不满，小丫头最烦别人说她小了，于同知道她为什么不满，笑道：“你本来就是‘小’家伙嘛。”
　　‘小’字说得很重。
　　“啊——”
　　小丫头真的有些生气了，大叫着：“我咬死你！”
　　说着拉过于同的手臂就咬了上去。
　　于同苦笑，关琳对小丫头忽然生气有些莫名其妙，不过还是安慰道：“好了，娜娜，别生气了，是姐姐不好行了吧。”
　　小丫头松开小嘴，回头有些羡慕的看了一眼关琳高耸的胸部，仍气哼哼的道：“你们都大，就人家的小，行了吧。”
　　于同忙安慰道：“好娜娜，哥哥不是笑话你，你看看哥哥，比你的还小呢，怎么有脸去笑话你呀？”
　　说着还挺了挺胸。关琳终于知道他们说的是什么了，脸上一红，可是听到小丫头下面一句话，更是羞得想要逃跑了，“可是，你的鸡巴大呀。”
　　小丫头如是说。
　　关琳满脸通红，于同也是有些尴尬，忙道：“你们聊，我出去转转。”
　　说着转身向校门外跑去。小丫头装做有些不解：“琳琳姐，哥哥怎么跑了？”
　　关琳红着脸道：“谁让你乱说话的。”
　　“没有呀，人家哪有乱说，21公分长的鸡巴还不算大么？”
　　小丫头故意刺激关琳。关琳不说话了，直接拉着小丫头上了教学楼。
　　“啊——”
　　于同刚出校门就跟一个柔软的身体撞了个满怀，直接把对方撞倒在地，忙跑过去把对方拉了起来，口中道：“对不起，对不起，我走得太快了。”
　　抬头向对方看去。
　　“轰——”
　　于同呆呆的看着眼前那张清丽绝伦的面孔，心中大叫着“苏玉雅！”
　　思绪瞬间回到了重生前的2004年，那是一个深秋的傍晚，正上高三的于同逃学出去玩，在经过一片住宅楼的时候，忽然听到一阵惊呼声，下意识的抬头看去，只见一个窈窕的身影从天而降，那绝美的脸蛋上充满着绝望与解脱，眼神极为复杂，从未经历过社会的于同根本看不懂，只知道，那个从天而降的身影已经重重的撞入了他内心的最深处。愣了一下的于同，急忙跑去准备接住她，可那女孩在离他手只有半尺之遥的地方掉在了地上，鲜血瞬间染红了地面，于同抱起她，以最快的速度跑向不远处的诊所，可是，一切都晚了，她的心脏已经停止了跳动，后来来了一帮酒气冲天的人，在那里骂骂咧咧的，于同不知道自己是怎么走回学校的，他只知道，这辈子再也无法忘记那个身影。
　　后来于同才知道了事情的原委，那女孩叫苏玉雅，是苏大的一个大一学生，为了给母亲治病，以500万的代价将自己卖给了一个对她垂涎已久的中年商人，而在结婚的当天，新郎还在跑贺客们喝酒的时候，作为新娘的她，从六楼的新房中跳了下去。前世，直到重生前的最后一刻，于同仍在思念着她。重生后，于同也一直想找她，可一来是自己年纪还小，二来也是因为事情多，本想在她上了苏大以后再去找她，却想不到在今天偶遇了，于同的心中充满了惊喜……
　　“喂，这位同学。”
　　悦耳的声音打断了于同的思绪，感觉手里的挣扎，于同才发现，自己还紧紧的抓着苏玉雅的小手，急忙松开，有些尴尬的挠了挠头皮，笑道“对不起，我有些走神了，刚才没撞疼你吧？”
　　“没事。”
　　苏玉雅小脸有些羞红，对他道：“我先走了。”
　　看着苏玉雅的背影，宽松的校服难掩她窈窕动人的身材，于同暗自赞叹，难怪她后来被众人称为苏市第一花。忽然发现苏玉雅走得并不是去学校的路，于同有些不解，暗暗的跟了上去。
　　苏玉雅走进学校旁边的一个小树林里，那里有一个微胖的中年人，见到她后眼中露出色眯眯的光芒，问道：“苏小姐，考虑的怎么样了？你母亲的时间可是不多了啊，你也不想背一个不孝的罪名吧？”
　　苏玉雅低声道：“孙老板，您看这样行吗？算您先借我的，以后我加倍还您怎么样？”
　　“借？”
　　那孙老板笑了起来：“行啊，说吧，要借多少，三百？五百？只要不超过一千，你随便说。但是再多了就不行了，你以什么身份跟我借呢？”
　　苏玉雅哀求道：“求你了，孙老板，您就当做好事不行吗？我一定会加倍还您的。”
　　“我还是那句话。”
　　孙老板道：“苏小姐，反正你没嫁人，我也没老婆，你嫁给我多好啊，你想想，我也不逼你。不过你也不用想着找别人了，在苏市这一亩三分地上，还没人敢不给我孙凤君面子呢，我孙凤君既然说帮你了，别人就没人敢插手。”
　　躲在后面的于同有些无语，这孙子也太能吹了，在苏市，敢说这句话的，恐怕只有天一了，就连市委书记都不敢，这孙凤君又是哪根葱呢。本来看他现在就开始纠缠苏玉雅，而过了两三年还没有用强，于同还想放他一马呢，现在看来，这孙子太不是东西了，这他妈的还不如用强呢，于同无法想象，这样会对一个花季少女内心造成什么样的伤害。也难怪后来苏玉雅会走了极端。
　　苏玉雅恨恨的看着孙凤君道：“孙老板，你就不能放我们母女一条生路吗？”
　　“生路？”
　　孙凤君露出狰狞的笑容：“我已经给你了，你要是不选，我也没办法。我明天再来，希望到时候你能给我一个满意的答复。”
　　说罢转身走了。
　　苏玉雅跪坐在地上，双手捂住脸，瘦弱的肩头耸动起来。于同走过去，在她身旁坐下，伸手揽住她的肩头，苏玉雅伏在于同的肩膀上放声痛哭起来。
　　终于抱到她了，两世的爱恋啊，于同有些感慨，搂着苏玉雅柔软的娇躯，于同没有一丝欲望，有的只是深深的怜惜与疼爱。他也知道，苏玉雅趴在他怀里并不是对他有什么，而是心中太过迷茫无助，只是下意识的找个依靠而已。
　　果然，苏玉雅哭了一会，渐渐感到有些不对劲儿，惊叫一声，推开了于同，弱弱的问道：“你怎么在这里？”
　　“没什么。”
　　于同耸耸肩：“刚才偶而路过这里，看到有一个美女坐在这里，我还以为能发生些书生与女鬼的浪漫故事呢，没想到时学姐你。”
　　苏玉雅看了看他T恤上的一大片泪痕，不好意思的道：“对不起，把你的衣服开湿了。”
　　于同无所谓的道：“这样正好，反正这会去上课肯定晚了，万一老师问起来，正好可以说去跑步了，这是出的汗，对了，要不你再哭会？好把这边好弄上啊，这样才更像嘛。”
　　苏玉雅被他逗笑了，娇嗔道：“什么再哭会儿，你以为人家是爱哭鬼呀？”
　　忽然感觉到自己的语气有些不对，忙道：“已经上课了，我先走了啊。”
　　说着脚步有些凌乱的跑开了。
　　看来有门！于同惊喜，有些自恋的摸了摸脸：看来人长得帅了这是好啊。却不知，是他那该死的功法给苏玉雅造成了影响。


第17章 关琳入怀
　　于同回到教室的时候，第一节课已经上了一半了，关琳坐在讲桌前，低着头不知在想什么，一张俏脸红红的，学生们在上自习。“报告。”
　　于同喊了一声。
　　“进来。”
　　关琳下意识的回答，抬头看见于同走了进来，还对她笑了笑，猛的低下头去，俏脸上红得都快滴出血来了。
　　回到座位坐下，于同问正在迫不及待的往外掏他的鸡巴的张娜道：“怎么没讲课，还有，怎么我看琳琳有些怪怪的？”
　　“嘻嘻，琳琳姐这会心里肯定很乱呢，还怎么讲课呀？”
　　小丫头低下头去，讨好的用脸蛋在大鸡巴上轻轻蹭着，可怜兮兮的看着于同道：“哥哥，人家刚才说错话了，你不会怪人家吧？”
　　“怎么会？”
　　于同宠溺的捧起小丫头的脸，在她小嘴上吻了一下，笑道：“我的小宝贝儿就算做了再大的错事，哥哥也不会怪你的。说说，到底怎么回事？”
　　小丫头使劲在于同脸上亲了一下，媚笑道：“哥哥真好。”
　　接着说出一番话来。
　　早上于同跑出去后，张娜便跟着关琳去了她的办公室，小丫头坐下后还是一声不吭，关琳见她还有些生气，笑道：“娜娜，怎么还生姐姐的气呀？姐姐不是跟你道歉了么，要不，你打姐姐几下？”
　　小丫头被她逗得笑了起来，有些不好意思的说：“人家没生姐姐的气，人家是生自己的气呢”“怎么了？”
　　关琳一愣：“你为什么要生自己的气呢？”
　　“都是它啦。”
　　小丫头有些气恼的拍了拍自己的小胸脯：“为什么你们的奶子都那么大，就人家的那么小。”
　　“奶子？”
　　关琳一愣，笑道：“娜娜说话好粗俗哦。这叫乳房，叫胸部也可以。”
　　小丫头眨了眨眼睛，不解的道：“叫奶子就粗俗吗？哥哥最喜欢这种叫法了呀。”
　　关琳一怔，看来于同喜欢淫荡的叫法，嗯，看来得找些资料学一学了，看怎么叫才能让他更喜欢。猛得打断自己有些淫荡的想法，问道：“你说我们都很大，都有谁呀？”
　　小丫头掰着手指算道：“我妈妈，秦阿姨，小铃姐姐，小凤，还有琳琳姐你，都好大哦。哥哥说，小凤的有F杯，秦阿姨的有E杯，我妈妈，小铃姐还有你都是D杯，就人家的，连A都不到。琳琳姐，哥哥说得对吗？你的是不是D？”
　　“啊？”
　　关琳脸上一红：“他怎么知道的？”
　　“目测的呀。”
　　小丫头道：“琳琳姐，你有没有什么密决呀？人家好想快些长大。”
　　关琳一听于同居然目测出了自己的大小，那岂不是说他盯着自己的那里看过？这让她害羞的同时心里也有些甜蜜，看来自己对他还是有吸引力的。回答道：“哪有什么密决呀，姐姐还嫌它长得太大呢，干什么都不方便。那个……于同他……是不是喜欢……大奶子？”
　　下意识的，她也说起了原来认为粗俗的词，不由脸色通红。
　　“哥哥说大小无所谓，关键是人，如果是他喜欢的人，再小他也喜欢，不是他喜欢的人，再大也没用的。”
　　“那，他，他都喜欢谁？”
　　关琳有些紧张。
　　“哥哥喜欢的呀？”
　　小丫头越说越高兴：“有秦阿姨，我妈妈，小凤，小铃，琳琳姐有我。嗯，就是这些了。”
　　关琳感到自己的心都要跳出来了，她并没有在乎小丫头说出的一大串名字，只是在心里说着：原来他喜欢我，他是喜欢我的。她高兴的同时，也羞得不行了，忙转移话题道：“既然他并没有嫌你的小，你还那么急着长大干嘛？”
　　“怎么能不急？”
　　小丫头有些激动：“妈妈和秦阿姨都能用奶子给哥哥夹鸡巴，可人家的太小，不能给他夹，都快气死了。”
　　“你妈妈？秦阿姨？你秦阿姨不就是于同的妈妈吗？他们怎么能？”
　　关琳惊呆了。
　　“呀！”
　　小丫头这才意识到自己说错话了，忙道：“琳琳姐，快上课了，我先走了啊。”
　　说着跑了出去。
　　小丫头说完这些，问道：“哥哥，人家是不是说错话了？”
　　于同笑了笑道：“没有，你说的是事实，这她早完都得知道的。”
　　“可是。”
　　小丫头还是有些不放心：“如果琳琳姐因为这讨厌咱们了怎么办呀？”
　　“不会的。”
　　于同自信的一笑：“你还不相信哥哥的魅力吗？等下课，我估计琳琳还得叫你去说话，到时候你就实话实说就行了，不用隐瞒什么。”
　　果然，一下课，关琳就把小丫头叫走了，于同趴在桌子上睡了起来。
　　到了办公室，关琳把门关紧，拉着小丫头坐好，红着脸问道：“娜娜，你刚才说的那些，都是真的吗？于同他，他真的……真的喜欢我吗？”
　　小丫头见她最先关心的是这个，心里大定：“当然，他亲口说的呀，说要娶你做老婆呢。”
　　“那，你怎么办呀？”
　　“我是小老婆呀。”
　　小丫头笑道：“哥哥要娶很多老婆的，我们都是其中之一。”
　　“娶很多老婆？”
　　关琳在心底并不是太排斥一夫多妻，只是有些担心，至于担心什么，她想想都羞得不行，不过还是问道：“如果有很多老婆的话，他能照顾得过来吗？”
　　“怎么不能呀？”
　　小丫头奇怪的道：“到时候咱们都住到一起，不就行了，哥哥说，他已经弄好房子了。”
　　“哎呀，我不是说那个啦。”
　　关琳感到自己太淫荡了：“我是说，他在那方面，能不能满足很多老婆呢？”
　　“哪方面呀？”
　　小丫头还是不懂：“琳琳姐，你说清楚呀，人家都不明白。”
　　“你们平时在一起，除了用，那个，用奶子夹他的，嗯，那个鸡巴以外，还干什么？”
　　“日屄呀，”
　　小丫头理所当然的道：“我们每天晚上都要日屄的。”
　　“我说的就是那个，日屄嘛。”
　　关琳道：“天天日，受得了吗？”
　　“受不了呀。”
　　小丫头道：“昨天和前天就没日呢。”
　　“为什么？”
　　关琳更加担心了，心想得提醒他一下，有娜娜和自己就行了，不能让他那么贪心，不然他的身体会受不了的。
　　“嘻嘻，被他肏得太狠了嘛。”
　　小丫头笑道：“我们想体会一下最高的高潮，结果被他肏得太狠了，两天都没恢复过来呢。”
　　“你们？”
　　关琳一听不是他受不了，心里松了一口气：“除了你还有谁？”
　　“还有我妈妈和秦阿姨呀。哥哥太厉害了，每次都把我们三人肏得好累，他却还不能尽性。”
　　关琳有些神往，她虽然不是什么淫荡的女人，可是毕竟已经熟透了，对性爱还是很有些向往的。可是想到秦韵居然也和他日屄，还是有些发蒙：“你秦阿姨不是他妈妈吗，还有啊，你竟然和你妈妈一起跟他，那个，日屄吗？”
　　说到日屄二字，关琳心里大觉刺激，感觉自己屄里居然流出了水。
　　“那怎么了？”
　　小丫头奇道：“我和哥哥的爸爸都已经死了10多年了，人家自从让哥哥肏过之后，感觉一天不肏屄就难受的很，妈妈和秦阿姨竟然连续10多年没让男人肏过，真不知道她们是怎么熬过来的。告诉你哦，哥哥第一次肏我妈妈，就是被我骗去的，嘻嘻。”
　　说到自己当初那个小阴谋，小丫头很是得意，自己真是太英明了，看现在的妈妈，多幸福呀。
　　幻想着自己以后也能被他天天肏，关琳感到自己的内裤都湿透了。
　　“想不想玩哥哥的大鸡巴？”
　　小丫头看着正在发呆的关琳，冷不防在她耳边问了一句。
　　“想呀。”
　　关琳下意识的回答，忽然反应过来，又气又羞，跺脚道：“不来了，你捉弄人家。”
　　小丫头坏笑着，掏出昨天刚买的手机，给于同打了过去：“喂，哥哥，坏事了，你快来一趟吧。”
　　挂了电话，对着关琳眨了眨眼睛，关琳也心领神会的点了点头。
　　于同接到电话后，有些纳闷，难道关琳无法接受这样的关系？忙快步向关琳的办公室走去。进了屋，见关琳正板着脸坐在哪儿，小丫头一脸难过的道：“哥哥，坏了，琳琳姐说，她说。”
　　说到这儿故意顿了一下才道：“她说，你今天要是不让她玩你的鸡巴的话，她一辈子都不会让你肏她的。”
　　于同一愣，看着脸蛋红得发紫的关琳，意识到自己是被小丫头给耍了，而关琳居然也配合着她，遂也起了坏心，道：“这个嘛，对于我不爱的人，是不会让她玩我的鸡巴的。”
　　“啊？”
　　二女都愣住了，关琳的脸色瞬间变得有些苍白，于同走到她面前，猛的拉下裤子，坚硬如铁的大鸡巴一下弹了出来，立在关琳面前轻轻晃动着，口中又道：“不过，我爱的人嘛，那就随便了。琳琳宝贝儿，想玩就玩吧，哪怕精尽人亡，老公也在所不惜。”
　　关琳听着他对自己的称呼，又惊又喜，小手在面前的鸡巴上轻轻打了一下，娇嗔道：“谁要玩你这丑东西，快拿开它。”
　　于同嘿嘿一笑，低头吻住关琳的小嘴，舌头伸入她的小嘴里，逗弄着她的香舌。关琳用力抱着于同的脖子，忘情的与他深吻着。而小丫头已经蹲在二人中间，小嘴含住大龟头，使劲的吮吸起来。良久，关琳气喘吁吁的放开于同，俏脸通红，大眼睛眯成了月牙形，带着丝丝深情看着于同。
　　小丫头蹲累了，便让于同坐在桌上，她与关琳挤在一张椅子上，对关琳道：“来，琳琳姐，亲亲老公的大鸡巴。”
　　看她还有些放不开，便给她示范着，关琳见小丫头又撸又吮玩的不亦乐乎，忍不住伸出小手，握住鸡巴，感受着它的坚硬与火热，螓首慢慢的低了下来，伸出舌头，在小丫头没能含住的半个龟头上轻轻舔了一下，小丫头咯咯一笑，吐出龟头，向关琳示意了一下，关琳红着俏脸，张开小嘴，轻轻含了上去。
　　玩了有半个小时，关琳也完全放开了，此时二女的小嘴都吮吸得有点发酸了，可于同依然没有一点射精的迹象。小丫头叫道：“不行了，得休息一会，哥哥，不如你挑琳琳姐一下吧。”
　　关琳也有些期待，老听小丫头说挑挑的，她到现在还不知道到底是怎么个挑法，于同笑了笑，站起身来，把关琳也拉起来，将她的裤子撩起来，再把已经完全湿透的内裤往下褪了点，却发现她的内裤下居然光洁如玉，半根屄毛也没有，那粉红色的肉缝清晰可见，笑道：“想不到我的琳琳宝贝还是个小白虎呢。”
　　关琳已经羞得快昏过去了，只是低着头。于同双腿微曲，将鸡巴放到她的胯下，再猛的站直，关琳惊呼一声，已经被挑得双脚离了地，吓得她紧紧搂住于同的脖子，于同道：“没事的老婆，松开手试试，见识一下老公的强悍。”
　　关琳依言慢慢放开双臂，直到把全身的重量都压在于同的鸡巴上，却也没能让它下垂分毫。这才充分认识到他的强悍。
　　原来是这么个挑法，关琳想起自己居然要求于同挑自己，羞得伏在于同的身上再也不肯起来了，偏偏小丫头还在逗她：“琳琳姐，你不是经常说让老公挑你吗？感觉怎么样？而且，这还不是真的挑哦，得让老公把鸡巴插进屄里才算是真正的挑呢。”
　　于同挑着关琳，慢慢的走动起来，由于她全身的重量都集中在胯下，使得于同每走一步，都让那未经人事的嫩屄在鸡巴上重重摩擦一下，这让关琳这个未经人事的处女如何忍受的住，只一会，她就到了高潮，双臂紧紧搂着于同，娇躯剧烈的颤抖着，却强忍着没有发出一点声音。于同见她如此害羞，也不忍再逗她，在她耳边轻声道：“老婆，今天晚上去老公那里住好不好？”
　　关琳红着脸点了点头，微不可查的“嗯”一声。于同正准备让她给自己夹一次，不料电话却响了起来。


第18章 　突发事件
　　放下电话，于同的眉头微微皱了皱，关琳有些担心的问道：“老公，出什么事了吗？”
　　小丫头却是一点也不担心，在她心里，于同是无所不能的。
　　“没什么。”
　　于同笑了笑，在关琳的小嘴上吻了一下道：“刚才韵儿，哦就是我妈打电话来说要我马上跟她去趟杭市我外公家，我从来都不知道自己还有个外公，所以有点不解罢了。”
　　见关琳还是有些担忧，在她有奶子上轻轻捏了一下：“放心吧，老公还没给我的琳琳宝贝开苞呢，怎么舍得出什么事？”
　　小丫头也道：“琳琳姐，放心吧，老公的厉害不只是在床上哦。”
　　关琳大羞，气道：“去吧去吧，死在外面才好呢。”
　　在关琳和张娜的小嘴上分别亲了一下，于同大步走出了办公室，身后传来关琳的声音：“老公，一定要小心呀，等你回来，琳琳让你开苞！”
　　一辆造形普通，没有任何厂家标志的黑色轿车行驶在苏市与杭市间的高速公路上，车里，秦韵已经把事情的原委告诉了于同。
　　当年，秦韵爱上了于同的爸爸，身为杭市两大家族之一秦家家主的外公当然不同意自己最喜欢的女儿嫁给一个要什么没什么的小市民，极力反对，可是，秦韵的性格极为执着，最后居然跟外公闹翻跟着于同的爸爸跑了出来，气得老人大病一场。现在家里出现了前所未有的危机，小姨秦湘偷偷的通知了秦韵，因此秦韵才决定回去看看。
　　秦韵将螓首靠在于同肩上，轻叹道：“这些年，爸妈虽然一直没有找咱们，可是我知道，他们偷偷托人照顾我。我感到很对不起他们，听说爸爸已经决定出国了，老公，能不能帮帮他们？”
　　于同这才知道，为什么自己上一世直到重生都不知道自己有个外公，原来那时他们已经出国了，恐怕日子也不会好过吧。紧紧搂住秦韵，在她小嘴上吻着道：“放心吧，我的韵儿，身为外孙，我当然要尽力帮自己的外公了，更何况他老人家还对咱们这么好。嘿嘿，就是不知道我这次去是以外孙的身份呢还是以女婿的身份。”
　　说着在秦韵奶子上轻捏着。
　　“别。”
　　秦韵红着脸看了一下前面正在开车的人。
　　“天一。”
　　于同问道：“你刚才看到什么了吗？”
　　天一此时没有一点懂事长的样子，专心的开着车，就像一个最称职的司机。听到于同问话，好像刚刚反应过来：“啊？看到什么？少主，天一一直在看着前面的路啊，难道旁边发生了什么有趣的事吗？”
　　于同暗赞他的识趣，笑道：“不是早告诉你们了吗，叫我名字就行了。”
　　36神侍对他虽然极为尊重，平时相处却也像朋友一样，轻松自在，可就是这称呼，却说什么也改不了。
　　“不行的少主。”
　　天一摇头：“主人说过，为了让少主你忘不了他这个师父，让我们一直叫你少主，嘿嘿，主人在我们心中可是第一位的，您是第二。”
　　想到已经散尽神力，回归宇宙本源的主人，天一不由有些感伤。
　　于同也叹息道：“是啊，我也很想念他老人家。天一，你说咱们有没有可能再把师父重新唤醒呢？”
　　“不可能了。”
　　天一道：“不过以主人的能耐，很有可能带着记忆转世，到时候咱们就能见到他了吧。”
　　于同叹道：“是啊，师父说过，他会以一个让人十分意外的方式与咱们见面的，真是期待呢。”
　　二人沉默下来，不一会，也就到了杭市，在秦韵的指点下，车子开到了郊外一处很大的别墅前。于同带着秦韵下了车，对天一道：“天一，你先在车里等会吧。”
　　天一点头应是，于同就跟着秦韵进了别墅。
　　看着昔日门庭若市的别墅现在居然冷清的连个保镖仆人都没有，秦韵不由有些感伤，于同搂住她的纤腰安慰道：“老婆，老公我一定会让这里回复到以往的盛况的。”
　　见于同立时就能猜到自己的心思，秦韵心中甚是甜蜜，却锤了于同一下，娇嗔道：“别乱说话，让我家里人听到就不好了。”
　　于同嘿嘿一笑，放开了她。二人一路走来，居然连一个人影都没见到，直接来到了主厅，大厅里，只有一对60多岁的老年人在那静静的喝着茶。
　　老人觉得眼前一暗，知道是有人进来了，以为是去收拾东西的儿女来了，边抬头边问道：“东西收拾的怎么……”
　　却猛然站起来，双目死死的盯着进来的二人，眼神里充满了激动与惊讶。颤抖着声音道：“韵儿，我的韵儿，你……”
　　老太太此时也向二人看来，大叫一声：“韵儿！”
　　快步走了过来。
　　秦韵抱着老太太，叫了一声“妈”就已经泪如雨下，老太太也是哭成了个泪人，老人虽然忍住激动没有上前，但也是紧紧盯着抱在一起的两母女，面上也是老泪纵横。
　　哭了一会，三人慢慢平复下来，老太太看着于同道：“这是我外孙吧？快过来，让外婆看看。”
　　于同也有些激动，上前两步，深深鞠躬道：“外公外婆好，孙儿于同拜见。”
　　“好，好，好！”
　　老人激动的连好三个好字，老太太更是直接拉住于同，不停的上看下看。
　　几人坐下来，老人道：“韵儿，既然你们回来了，不如跟我们一起去国外吧，到那边咱们从头再来，以前你们母子受苦了，以后就由爸爸来照顾你们。哼，我就不信以我秦尚的实力，不能东山再起。”
　　“爸妈，女儿对不起你们，16年来从未尽过孝心。”
　　秦韵低泣道：“家里出了事，韵儿也是到现在才知道。爸，到底出了什么事啊？”
　　“没什么。”
　　老人笑了笑：“本来就没打算通知你，爸爸是想到了那边安定下来就接你们过去，现在你们来了，正好。”
　　于同知道，他们去了国外恐怕也过不上什么好日子，这从前世他们一直没回来找自己母子就能知道。问道：“外公，家里到底出了什么事啊？”
　　老人笑笑：“也什么大事，只是换换环境罢了。”
　　老太太却冷哼道：“韵儿和外孙又不是外人，你有什么不好意思说的？还不是那秦守，落井下石，逼你爸爸交出家主之位，移居国外。”
　　“姐！”
　　秦韵正想问清楚，却被一个惊喜的声音打断，于同看去，只见一个与相貌身材与秦韵有八分相似的女子快步走了过来，与秦韵抱在一起。笑闹了一阵，又转身抱住于同，笑道：“我的小外甥，小姨已经十多年没抱过你了呢，嗯，都抱不动了。”
　　于同苦笑着任她抱住，感受着胸前那惊人的弹性，不由有些心猿意马。小姨秦湘是外公一家唯一见过他的人，不过那却是在他两岁那年。
　　“湘儿。”
　　一个威严的声音传来：“都多大了，还像个小孩子一样。”
　　秦湘放开于同，向老人吐了吐舌头道：“人家是太高兴了嘛。”
　　这秦湘从小性格就调皮古怪，都三十岁了还没有嫁人，老人也拿她没什么办法，只能摇了摇头，接着刚才的话题道：“前一段时间，秦乾接了一个大工程，是一个日本的大公司松下集团。”
　　见老人说起了正事，秦湘也不再笑闹，乖乖的坐了下来，老人接着道：“因为那个负责人是你二叔秦守带来的，所以你秦乾也比较信任，直接在合同上签了字，不料那合同是被人做过手脚的，因此害得公司赔了很大一笔钱，还欠下了不小的外债，秦守说，只要我交出家主的位置，并举家移居国外，他就能让松下集团免了这笔巨债，为了整个秦家，我已经答应了他。”
　　正说着话，又从门外走进七个人来。秦湘抢着介绍道：“小外甥啊，我来给你引见一下，这是你大舅秦乾和大舅妈，这是你二舅秦坤和二舅妈，这是你大表姐秦芷，二表姐秦蓉和小表弟秦天。”
　　于同急忙见礼，两个舅舅都是那种很威严的人，这点很随老人秦尚，两位舅妈也是风韵犹存的中年美妇，秦芷是大舅的女儿，今年20岁，相貌绝美，身材玲珑，很有一种文静的气质，像极了书上说的古代的大家闺秀；秦蓉18岁，相貌不输与秦芷，身材却是火爆的多，丰乳肥臀，大眼睛不停的在于同身上打量，看来也是个如秦湘一般性格的女孩；小表弟秦天今年只有13岁，虎头虎脑的很是可爱。于同暗道这秦家真是出美女的地方呀，两代人居然出了四个超级美女。
　　眼看到中午了，老人正要吩咐吃饭，却忽然听到一阵叫嚷声，从门外走进一群人来，为首的两个一个老头和秦尚有些相像，只是没有那股威严劲，反倒是有些猥琐，另一个只有一米六的身高，挺着个大肚子，刚一进来就紧紧的盯着秦家四位极品美女看，眼中的淫欲毫不掩饰。
　　那个跟秦尚有些相似的老头嚷嚷道：“大哥，我来给你介绍一下，这位是日本松下集团在国分部的总负责人松下正男先生。”
　　说着指了指那个东瓜。
　　老人怒道：“秦守，你来干什么？这里不欢迎你们，赶快带着这小日本儿滚出去！”
　　“秦尚！”
　　秦守喝道：“现在我才是家主，你最好放聪明点！”
　　此话一出，秦家人都是大怒，秦乾道：“秦守，枉我那么信任你，想不到你居然勾结鬼子来害自家人，你还有没有良心了？”
　　“哈哈……”
　　秦守一阵狂笑：“成王改寇，你现在说这些还有用么？限你们三天之内搬出去，不然，咱们只能法庭见了。”
　　秦韵忍不住道：“二叔，你就这么绝情吗？我爸爸毕竟是你大哥，对你也不薄，你竟然能说出这样的话来？”
　　“哟，我当是谁呢，变不是韵儿侄女吗？怎么？在外面快活够了舍得回来了？听说你那汉子死了十多年了，那是谁把你滋润的这么年轻漂亮啊？是不是又偷……”
　　“啪！”
　　秦守话还没说完，就被一个耳光抽倒在地上，于同冷冷的看着他：“不想死就给我闭嘴！”
　　秦守爬了起来，恼羞成怒的道：“你是谁？这是我们秦家的事，你凭什么插嘴？”
　　却是再也不敢说侮辱秦韵的话了。
　　秦家诸人见于同打了秦守，都露出解恨的表情，老人道：“他是韵儿的儿子，我秦尚的外孙，你说他有没有资格说话？”
　　“哟西。”
　　秦守还想说话，却被一阵鸟语打断，那东瓜叽叽喳喳的说了一大通，眼睛色眯眯的盯着秦韵。后面过来一个人翻译道：“松下先生说，两家的债务他可以一笔钩销，以后秦尚老先生还是秦家家主，不过有一个条件。”
　　秦守吓了一跳，忙道：“松下先生，咱们不是说好了吗？您怎么……”
　　那东瓜没有理他，目光在秦家四女身上扫视着，又是叽哩呱啦的一大串，那翻译道：“松下先生说，只要这四位美人能去侍候他，他保证让秦家的生意翻上一番。”
　　此话一出，秦家诸人都是大怒，于同冷冷的看着那个东瓜，心里已经判了他的死刑，敢打秦韵的主意，无疑是触动了于同的逆鳞。
　　回过头，于同问道：“外公，咱们欠了他多少钱？”
　　“五个亿。”
　　老人道：“同儿，不用理这个小鬼子，咱们搬出去就是了。”
　　于同掏出手机，拨通天一的电话：“你进来一下。”
　　挂掉电话后对东瓜一伙人道：“我马上把钱给你们。”


第19章　秦氏三姝
　　翻译跟松下说了之后，那东瓜冷笑一声，刚要说什么，却见外面又走进一人来，满屋子的人，除了于同与秦韵都愣住了，来者正是天一，也就是郑锋，世界第三大的永恒集团的懂事长，亚州商界当之无愧的王者。
　　松下秦守等人忙笑着跟他打招呼，天一理都没理他们，径直走到于同和秦韵面前，行礼道：“少主，主母。”
　　于同点了点头，道：“你拿五亿给那个日本鬼子，让他赶紧滚。”
　　天一拿出支票本，写上金额，撕下扔给东瓜。那东瓜今天虽然没有得到美人，但能白得这五亿，也是非常高兴，急忙接过去，转身就走，却被于同接下来的话吓个半死。
　　“三天之内，我要听到松下集团破产的消息。”
　　于同对天一吩咐道：“还有，我不想和对我妈起坏心的人生活在同一个世界上，明白吗？”
　　天一点了点头，对着那东瓜的背影冷哼了一声，那东瓜有心停下来向于同他们求情，但到底还没有拉下这个脸，快步走了，他还不信了，虽然郑锋在整个亚洲商界说一不二，但光天化日之下还能杀人么？却不知，他这一念之差，使得整个松下集团烟消云散，天一首先是配合着秦乾拿着那份合同告了他一个欺诈，接着开始对松下进行全方位的打压，松下集团的高层无奈放弃了东瓜这个表面上的罪魁祸首，使得他锒铛入狱，第二天便莫名其妙的在看守所里自杀了，但天一并没有放过松下集团，而是加大了打压的力度，不到半个月时间，在日本盛极一时的松下集团便消失在历史的尘埃里，这是后话，永远不谈！
　　东瓜走后，于同盯着秦守那张呆滞苍白的老脸，问秦尚道：“外公，这个人怎么处置？”
　　秦守万万也没有想到，事情竟然会急转直下变成这个样子，以于同那连郑锋都要叫少主的身份，弄死他简直如同捻死一只蚂蚁，他也明白此时能决定他命运的是秦尚，忙对着秦尚跪了下来，哀求道：“大哥，我错了，你就原谅我这一回吧！”
　　秦尚一家此时已经恨透了秦守，自然对他那看似悲切的表情毫无反应，秦韵却有些不忍，想要劝说一下父亲，但看到于同给他使的眼色，便没有出声，秦尚本就是一个果断之人，知道再把这个蛀虫在家里，迟早还要惹出麻烦，冷哼一声道：“你带着家人出国吧，我会给你一笔钱，让你们以后衣食无忧的。”
　　秦守知道这已经是最好的结果了，当初他可是要逼着秦尚一家空手出国的，相比之下，秦尚比他要厚道的多，也不敢再多言，慢慢站了起来，一言不发的走了。
　　看着秦守好有些萧索的背影，众人也有些感慨，但这一切都是他咎由自取，也怨不得别人。秦尚毕竟大风大浪见的多了，首先回过神来，笑道：“别想他了，今天韵儿回来，咱们就好好的聊聊，十多年没见了，现在总算是好了，蓉儿，你们几个带于同去玩吧！”
　　秦韵和同辈的几人都在大厅里坐了下来，天一也被老人挽留住了，秦湘却想跟着于同他们出去，老人喝道：“湘儿，你也留下，陪你姐姐！”
　　秦湘眼珠转了转，忽然双手抱着肚子弯下腰去，大叫道：“哎呀！肚子好疼啊，我得去下厕所，马上就回来啊！”
　　说着快步跑了出去，老人对这个小女儿从小就溺爱的很，见她如此也只能无奈的摇了摇头。
　　于同和秦蓉秦芷还有秦天出了客厅，就看到秦湘躲在一棵大树后面，探头探脑的向他们招手，秦芷对这个虽然是小姑，但性格却像她小妹的秦湘也很是无奈，带着几人向她走了过去。
　　走到近前，秦湘一把拉住于同道：“来，小姨带你去个好玩的地方！”
　　秦芷笑道：“小姑，你是要带表弟去个隐密的地方吧？放心，爷爷不会出来找你的！”
　　秦湘吐了吐舌头，对于同做了个鬼脸，于同对这个性格大大咧咧的小姨也很感兴趣，任由她拉着，众人一起来到了别墅的后院，这个园子很大，小桥流水，花团锦簇，甚至还有一座假山，几人在一个小亭子里坐下，秦天迫不及待的问了起来：“表哥，那个郑锋为什么要你少主啊？”
　　于同笑了笑道：“我师父是他的主人，他就叫我少主了呗。”
　　“师父？什么师父，是不是教你武功的啊？”
　　秦天少年心性，对这些东西极为向往。
　　于同点了点头：“也可以这么说吧，他是教了我不少本事！”
　　秦湘此时眼前一亮，喜道：“你会武功？太好了，我一直都羡慕那些有家传武功的人，可惜咱们秦家没有，小外甥，能不能给小姨我表演一下呀？”
　　于同点点头，站起来找了个宽阔的地方，练了一趟拳，这套拳法是他刚才用神念在一家图书馆搜到的，虽然没什么实用性，但打出来却颇为好看。
　　打完后，秦湘撇了下小嘴道：“这么打不好玩，只是你自己练，看不出功夫到底怎么样，不如你给我们表演一个硬功吧！”
　　“什么硬功？”
　　于同不明白了。
　　“胸口碎大石！”
　　秦湘笑的像个小狐狸：“蓉儿芷儿，你们去找块石板来，小天，你去找个锤子！”
　　待三人走后，秦湘却脱起于同的上衣来，于同吓了一跳，难道这个小姨竟然是个花痴？
　　看到于同有些古怪的眼神，秦湘在他胸前拍了一下，嗔道：“你那什么眼神？人家电视上练胸口碎大石不都是光着膀子的么？难道你以为小姨是个女色狼，要吃掉你这个童子鸡不成？”
　　于同无奈，只得任她将自己的上衣脱掉，秦湘看着于同那角棱分明的结实胸膛，眼神有些迷离，小手忍不住轻轻在他的胸前抚摸起来，喃喃的道：“好壮呀！真不像是个小男孩！”
　　秦湘那柔软嫩滑的小手在身上不住的抚摸，再加上她像极了秦韵的容貌身材，于同心里不由的升起了一股欲火，差点忍不住将她抱在怀里，好在秦蓉和秦芷刚好回来，秦蓉大叫道：“好啊小姑，竟然把我们支开，自己占表弟的便宜！”
　　她们都把于同当小孩，说话也没有什么顾及。
　　于同此时欲火狂升，看向秦蓉和秦芷，她们本就有着绝世的容颜，再加上于同又心火难当，看着她们一个温柔婉约，一个火爆性感，更是觉得可爱无比，这样一来，那该死的功法副作用又发挥了威力，在三女的眼里，于同忽然发生了巨大的变化，再不是那个小男孩，而是她们心中最完美的男人，一刹那，于同的身影便深深的刻在她们的内心深处！
　　就在四人都陷入恍惚的时候，秦天也回来了，被惊醒过来的三女俏脸上都有些发红，就连粗线条的秦湘也不例外。秦天并没有带来锤子，而是带来了让他们回去吃饭的消息。
　　来到客厅，饭菜已经摆好了，本来秦尚想请天一坐到上首，可是天一却哪里肯应，连说这里都是少主的家人，他坐最末就好了。
　　推让了一番，众人随便坐了，秦湘本就是一个敢爱敢恨的人，虽然也知道自己不应该对外甥产生好感，但感觉来了，还是三十年来的第一次，她不想就这么放弃，打着高兴一会是一会的念头，挤在于同的身边。
　　秦湘夹了一颗虾丸放进嘴里，嚼了几下叫道：“呀，这个虾丸真好吃，来，小外甥，你也尝尝！”
　　说着又夹起一颗放进嘴里，却向于同努起了小嘴，把虾丸半吐出来。
　　她本是想调戏一下于同，没想到于同自那天和胡小凤一起玩闹解开了所有的心结后，便对世间的一切礼法都抛到了九宵云外，他对秦家这几个极品美女都很有好感，见秦湘送上门来，笑嘻嘻的伸过头去，吻住秦湘的小嘴将虾丸吸了过来，还悄悄的伸出舌头在她的樱唇上舔了一下，秦湘吓了一跳，忙把头往后一仰，俏脸上升起了大片的红晕。
　　秦尚看他们的动作，喝道：“湘儿，你在干什么？”
　　老太太却白了老人一眼道：“你那么大声干什么？小孩子们玩闹碍你什么事了？”
　　秦尚也是习惯性的喝斥秦湘而已，心里却也没觉得有什么不妥，秦乾秦坤两对夫妇也是一样，在他们的眼里，秦湘和秦芷秦蓉她们一样，还都是小孩子，只有秦韵意味深长的笑了笑，天一则是装做什么都没有看到，只是埋头吃饭。
　　“小姑羞羞哦！骗人家小孩的吻！”
　　秦蓉见大人们都没什么意见，跟着起起哄来。
　　秦湘脸上又是一红，嗔道：“坏丫头，乱说什么？你要不服，也可以喂他呀！”
　　秦蓉娇哼道：“来就来，谁怕谁呀？”
　　说着也夹起一块鱼肉含在樱唇间，嘟着小嘴送了过来，于同依样装过吃了，笑道：“好香啊！比我自己夹的香多了。”
　　秦蓉也被弄了个大红脸。
　　于同咽下鱼肉，抬头看向秦芷，秦芷急忙低下头去，快速的往小嘴里扒饭，于同笑道：“大表姐，该你了哦！”
　　秦芷哪里敢应，只是低着头，于同笑嘻嘻的凑过去，一把捧起她的脸蛋，张嘴吻住她的小嘴，舌头伸进她嘴里，将她满嘴的米饭都给卷了过来，最后还在她的香舌上挑逗了一番，才满意的放开她，笑道：“还是大表姐好，知道我光吃菜不好，就给我喂饭了！”


第20章　忧郁仙子
　　秦芷的俏脸红的都快要滴出血来了，于同不忍再调戏她，坐回了原位，大人们看着这些孩子相处的这么融洽，个个心情大慰。
　　秦天也凑热闹道：“表哥，你还没有吃我的呢！”
　　于同笑道：“好啊，你来喂我吧。”
　　秦天吐了吐舌头：“去你的，我才不要和男生亲嘴呢！下回你给我带个表嫂来，我喂她好了！”
　　一句话逗得大家都笑了起来。
　　吃过饭又聊了一会，就该休息了，家里房间很多，于同和秦韵住进了相临的两个房间里，天一则很自觉的住到了一楼的保安室里，让永恒的老总当保安，这让秦家诸人感觉很不真实，但说不过天一，便依了他。于同白天被秦家的三个女孩弄得欲火狂升，本想晚上能在秦韵身上满足一下，不料秦湘却硬是把秦韵拉进了自己的房间，这还不算，小表弟秦天非要和于同住一起，让他晚上回苏市找其他老婆的想法也被扼杀了。
　　在秦家一直住了三天，第四天母子二人就要告辞了，在秦韵答应每隔一两个月便回来住几天后，老太太才含着泪放行。秦芷姐弟三人也是双目红红的，姐妹二人都很是不舍的看着于同，秦湘却是嘿嘿的笑着，看起来很了狡猾。
　　坐在副驾驶位置，忍受着一双小手在头上的抚摸，于同此时很郁闷。就在刚才他们要走的时候，秦湘却风风火火的赶了上来，也不知道她是怎么说通的老人，居然被同意以后跟着姐姐混，于是于同便被她赶到了副驾驶座上。这个秦湘，不但这几天伙同秦天阻碍他的好事，还想跟着回去继续做灯泡，最让于同不能忍受的是，上车后还不老实，坐在后排一边与秦韵聊天一边用小手不停的在于同头上，脖子上乱摸着。
　　看着一脸郁闷的少主，天一忍不住嘿嘿傻笑起来，气得于同在他后脑上使劲拍了一下，骂道：“你这个混蛋，再笑就罚你去非州挖矿。”
　　天一忙止住笑声，可是肩膀还在不停的抖动，气得于同又打了他一下。秦湘不满道：“怎么了，小外甥，小姨我给你洗澡时，哪里没摸过？就连你的小鸡鸡都摸过呢，十多年了，让小姨看看长大没有。”
　　说着站起身来，竟然真的把小手往下伸去。
　　于同吓得急忙用手捂住下身，逗得秦湘咯咯娇笑起来。于同暗叹她的粗神经，郁闷道：“小姨，你好歹也是个女孩子，也不怕人家天一笑话。”
　　秦湘笑道：“哦，原来是因为他呀，那好吧，等他不在的时候小姨再摸好了。”
　　天一嘿嘿笑道：“没事，没事，我已经不在了。”
　　“我踹死你！”
　　于同直想吐血。
　　“老公。”
　　秦韵心灵传音道：“不如你把湘儿好收了吧，到时候欺负死她！”
　　于同心里对秦家三女都是很有些想法的，不料被秦韵看了出来，尴尬的回道：“这个，再说，嘿嘿，再说吧。”
　　秦韵咯咯的笑了起来，忽然对秦湘道：“于同要不是你外甥就好了。”
　　这话正说中了秦湘的心事，她下意识的道：“是呀。”
　　忽然反应过来，脸上一下布满了红晕，小手也急忙从于同的身上收回，口中道：“要是我儿子就好了。”
　　欲盖弥彰的话引得秦韵又是一阵娇笑。
　　到了家，秦湘非得拉着三女在一起睡，结果只得又憋了一夜。
　　第二天，于同和张娜早早的来到学校，到了门口，让小丫头先进去，于同独自向一边的小树林走去。虽然对于同的举动有些奇怪，可小丫头还是听话的先进去了。
　　不知道能不能再遇见她呢？于同一边走一边想着。还没走到，忽然听到一声惊呼，于同心中一动，急忙加快了脚步。
　　以最快的速度跑过去，于同看着眼前的情景心中大怒，只见那个孙凤君正拉着苏玉雅的胳膊，想要抱她，苏玉雅用力的挣扎着。于同跑了过去，一把把孙凤君的手拍掉，反手将苏玉雅抱在怀里，一脚将孙凤君踹出却三米多远。苏玉雅见是于同，紧紧抱住他，放声痛哭起来，将心中的害怕，愤怒，委屈和无助通通的发泄出来。
　　过了好一会儿，那孙凤君才慢慢的爬了起来，恨恨的瞪着于同道：“小子，你敢打我？”
　　“打你？”
　　于同冷冷的看着他：“老子现在杀了你的心都有，记住，以后再敢纠缠玉雅，老子就要你的命！”
　　这还是于同重生以来第一次说粗话，苏玉雅在他心中的份量太重了，除了秦韵没人比的上。
　　“好，小子，有种你等着！”
　　放下一句狠话后，孙凤君狼狈的离开了。
　　苏玉雅哭了一会，慢慢平静下来，拉了拉于同道：“咱们快走吧。”
　　于同笑了笑：“不急，看看那个猪还来不来了。”
　　苏玉雅大急，道：“他要是再来，肯定就不是一个人了，万一他们要打你怎么办？孙凤君在苏市很有势力的。”
　　他算个屁！于同心中冷笑，对苏玉雅道：“没事，我也有个很厉害的朋友，今天就把事情帮你解决了，不然他还会来烦你的。对了，你怎么又来见他了？你难道还对这家伙报什么幻想吗？今天要不是我正好赶上，那后果……”
　　于同有些后怕。
　　“人家也不想来的。”
　　苏玉雅低声道：“可是，昨天妈妈忽然晕倒了，我送她去医院的时候，碰到了姓孙的，他让我今天来这里找他，不然就要把我妈妈赶出医院。”
　　在她妈妈晕倒的时候，她一定非常的悲伤无助吧？想到这，于同大为心疼，柔声道：“对不起。”
　　“为什么要说对不起？”
　　苏玉雅看着于同眼中那掩饰不住的自责与柔情，心跳有些加速。
　　“因为在你最无助的时候，我没能陪在你的身边。”
　　于同深情的看着苏玉雅，苏玉雅被他看得俏脸通红，低下头去，不敢与他对视。
　　“咱们走吧。”
　　只过了一小会，苏玉雅就催促于同，在她看来，于同只是一个高中生，怎么也不可能与孙凤君对抗的，自己受苦也就罢了，没必要再连累这个让她很有好感的男孩。
　　多善良的女孩呀，于同暗自赞叹，他完全理解苏玉雅的意思，却笑道：“放心，他会来的，不过却是要爬着来！要不，你先回去吧，我会处理好的。”
　　“你不走那我也不走。”
　　苏玉雅坚定的道。于同也不催促她，拉着她一起坐下来，随意的聊了起来。
　　苏玉雅也是一高的学生，今年读高二，是一高的三大校花之一，绰号忧郁仙子，说的是她忧郁的表情和那仙子般的气质，当然，校花这事，是于同后来才知道的，知道后便发誓要让她变成快乐仙子。跟于同一样，她也是从小与妈妈相依为命，可比于同更惨的是，她从出生就没见过父亲的面。
　　在知道了于同跟她一样的身世后，苏玉雅与他的共同话题也多了起来，二人这一聊便忘了时间，直到被一阵脚步声打断。
　　来人正是孙凤君，只是他的脸上再也没有了原来那趾高气扬的样子，脚步有些凌乱的来到苏玉雅身前，双膝一软跪倒在地，抬手在自己的脸上啪啪的抽了十多个耳光，哀声道：“苏小姐，我孙凤君不是人，我有眼无珠，冒犯了您，以后您母亲的事包在我身上，只希望您能原谅我。”
　　苏玉雅吓了一跳，忙站起身来，于同一看，起来踢了他一脚，骂道：“谁让你离这么近了？”
　　孙凤君连连说着对不起，也不敢起身，就那么双膝着地往后退了几步，不住的磕着头，道：“苏小姐，小人不知道您跟郑总是朋友，不然就是借小人一百个胆子也不敢冒犯您啊，您高抬贵手，饶小人一回吧。”
　　于同见苏玉雅已经呆住了，于是道：“算了，你走吧，不过，我们再也不想在中国见到你了。知道吗？”
　　“知道了知道了。”
　　孙凤君仍使劲的磕着头：“我回去后马上搬家去非州，谢谢两位。”
　　看着他离去的身影，想到他对苏玉雅的迫害，于同心中仍不解恨，对着正朝这里走过来的天一使了个眼色，天一心领神会的点了点头。
　　拍了拍天一的肩膀，于同笑道：“不错，这事办的还行。”
　　对苏玉雅道：“我给你介绍一下，这是我朋友郑锋，小名天一，今天的事多亏了他了。”
　　苏玉雅感激的道：“谢谢郑先生。”
　　她现在还有些发蒙，怎么那个手眼通天的孙胖子就这么被赶到非州去了？如果让她知道，那家伙活不过今晚，不知道她会怎么想。
　　看到苏玉雅向自己鞠躬，天一吓了一跳，这可是未来的主母之一啊，忙道：“不敢，不敢，苏小姐客气了，叫我天一就行。”
　　于同笑道：“你们就别客气了，玉雅就叫天一大哥吧。”
　　又对天一道：“玉雅的母亲你可一定要安排好。”
　　“放心。”
　　天一笑道：“我一会就去办。”
　　苏玉雅见他们二人直接就给定了下来，而且她也不是那种死要面子的人，只是在心里决定要报答二人后，感激的对天一道：“那就麻烦天一大哥了。”


第21章　课堂采琳
　　“不麻烦，嘿嘿，苏小姐的母亲那就是王先生的母亲，天一敢不好好办么？”
　　一句话说得苏玉雅红着脸低下头去。于同给了他一个“你小子会办事”的眼神，天一嘿嘿一笑离开了。
　　“天一在外面等你呢。”
　　于同对苏玉雅道：“跟他过去吧，先把阿姨安顿好，改天我去看她。”
　　“谢谢你，于同。”
　　苏玉雅由衷的说了一句，就追着天一的方向走了。
　　看着苏玉雅的背影，于同暗暗发誓：玉雅，你的苦日子已经过去了，我于同一定要让你成为这个世界上最幸福的女人。
　　苏玉雅跟着天一上了那辆没有任何标志的车，越想就越觉得天一面熟，终于忍不住问道：“天一大哥，你在哪里工作呀？”
　　“永恒集团。”
　　天一随口回答。
　　永恒集团！郑锋！苏玉雅终于想到了他是谁，惊道：“天一大哥，你是永恒集团的懂事长？那你是怎么和于同认识的？”
　　天一有些不好回答了，说实话吧，怕于同怪他；不说实话也愉于同怪他，于是道：“这个嘛，有机会您还是直接问少……呃，于先生吧。”
　　“哦。”
　　苏玉雅见他不说，也乖巧的没再问，又道：“那您知道于同为什么要帮我吗？”
　　“这个嘛。”
　　天一沉吟了一下：“我倒是能猜出一点，也不知道对不对。”
　　“因为什么？”
　　苏玉雅忙问。
　　“我只想到一种可能。”
　　天一道：“那就是王先生看上你了，想要追求你。”
　　“是吗？”
　　苏玉雅也想到了这种可能，低声道：“那就没有别的可能了吗？”
　　“反正我是想不到别的了。”
　　天一道：“苏小姐，你觉得于先生这个人怎么样？”
　　怎么样？苏玉雅在心里也在问着自己，她有些迷茫，喜欢他吗？好像有点，起码和他聊天感觉很轻松愉快，而且他的怀抱好温暖好有安全感，可是，跟他这才认识几天呀？嗯，等了解了解再说吧，苏玉雅下了决定。
　　见她一直没说话，天一也知趣的没有再问。
　　于同等到第二节快上课时才回到了教室，坐下后，小丫头一边急着掏鸡巴一边问道：“哥哥，你刚才干嘛去了？”
　　我同把苏玉雅的事跟她说了，小丫头惊呼道：“哥哥，这还是你第一次要追女孩吧？”
　　于同有些歉意，对小丫头道：“对不起，哥哥跟你们都是匆匆在一起了，从没让你们试过被人追的感觉，是不是有点遗憾呢？”
　　“那有什么遗憾的呀？”
　　小丫头无所谓的道：“人家喜欢哥哥，就跟哥哥在一起嘛，有什么可追的。”
　　于同感动的抱紧了她，却听小丫头惊呼道：“呀、哥哥，你的鸡巴今天硬的好快啊。”
　　“能不快么？”
　　于同苦笑了一下：“足足五天没有进过食了，它能不饿么？”
　　小丫头咯咯笑了起来，小手更加卖力的撸动着，小嘴凑到于同耳边说了句什么，于同一愣：“这不太好吧？”
　　小丫头笑道：“这有什么呀？反正最后两节都是琳琳姐的课，她准备用来做个小测验，而且她还不知道你回来呢，给她个惊喜呗。”
　　见于同答应了，小丫头掰着手指算了起来：“今天是琳琳姐，后天就是周六了，又有小铃姐和小凤，嗯，最多三天，人家就能多三个帮手了。”
　　说着又苦恼起来：“可是就算这样，估计还是干不过你，不行，你得尽快多找几个知道吗？对了，还有湘儿姐姐，也不能放跑了。”
　　小丫头本来是叫秦湘小阿姨的，可是秦湘知道小丫头和于同是一对小情侣后，非要小丫头叫她姐姐。“嗯，还有苏玉雅，估计也逃不出你的手掌心了，哥哥，不如你再努努力，把楚梦也弄来，这样你就能把咱们学校的四朵花采齐了。”
　　“什么四朵花？”
　　于同从没听过什么四朵花。小丫头奇怪道：“你连这都不知道？”
　　刚于同还是一脸迷茫，解释道：“四朵花是指，三大校花和教师之花。教师之花就是琳琳姐，被人叫做‘知性女神’；三大校花分别是‘忧郁仙子’苏玉雅；调皮魔女楚梦；还有就是‘快乐精灵’，嘻嘻，就是指本小姐我了。”
　　“原来我的小宝贝儿还是校花呢。”
　　于同调笑道：“来，让哥哥看看我的小精灵，嗯，要是能肏肏那就更好了。”
　　“好呀。”
　　不料小丫头真的一翻身骑到了他身上，小屁股找准位置用力一坐，就将大鸡巴吞了个尽根。“哦……”
　　小丫头长长的娇吟一声：“真舒服呀，五天没被哥哥肏了，人家屄里好痒哦。”
　　于同也被她的小嫩屄夹得甚是爽快，抱住她的小屁股刚要狠狠的抽插一番，不料下课铃却响了，小丫头抬起屁股，让鸡巴退了出来，笑道：“一会先肏你的女神吧，人家中午再让你肏，到时候会让你大吃一惊的。”
　　神密的笑了笑，跑了出去。
　　上课铃响起，关琳抱着一叠试卷走进了教室，习惯性的向最后看了一眼，微微有些失望，道：“第三，四节课我们来做个测验，有什么事的赶快去处理一下，十分钟后开始，直到放学前谁都不准离开座位。”
　　十分钟后，关琳把试卷发了下去，回到讲桌前坐下，拿出一本教案认真的看了起来，忽然感觉下身有些发凉，低头一看大吃一惊，只见于同正蹲在讲桌下面的空间里，自己的短裙已经被他撩到了腰间，见自己低头，对自己露齿一笑，低声道：“老婆，想我了没有？”
　　关琳大吃一惊，忙抬头看了一下，见没人注意这里，才低下头，满脸羞红的点了点头，同时也知道为什么刚才小丫头非要让自己穿短裙了。正想着，突然觉得屄上有些酥痒，原来是于同正隔着小内裤用手指抠摸着她的嫩屄，忙用力夹交界处了双腿。于同也不强求，只是在她那白嫩浑圆的大腿上抚摸亲吻着，关琳对于他的爱抚也很是享受，任由他施为，只是紧张的盯着教室里。
　　过了好一会儿，也不见有人抬头，关琳这才稍稍放松下来，这一放松，就越发清晰的感觉到了于同的动作，只觉得随着他的爱抚，自己屄里越来越痒，大量的淫水涌了出来，忍不住轻轻松开了紧夹着的双腿，于同的手立马钻了进来，轻轻把内裤挑到一边，一只手轻轻白嫩的大阴唇，另一只手用中食两指在小阴唇和那小豆豆上来回抚摸着，还不时夹住那充血勃起的小豆豆轻捏两下，这下可吧关琳美坏了，上齿咬住下唇，强忍着呻吟出声的冲动，娇躯轻轻颤抖着。
　　于同把脑袋埋入关琳的双腿间，伸出舌头，在她屄豆豆上轻轻一舔，关琳又是一阵颤抖，于同把整张嘴都贴了上去，把整个嫩屄都含进嘴里，舌头有屄口和小豆豆上不停得舔着，还不时轻吸两下，只一会，关琳就到达了高潮的边缘。于同见她差不多了，忽起坏心，关琳的视线中，忽然有一个学生抬起了头，关琳紧张地崩紧了娇躯，于同却在这时猛的在她阴蒂上轻咬了一下，生理和心理上同时受到了大的刺激，关琳再也忍受不住，用力捂住小嘴，鼻子里发出“唔唔”声，白嫩的大腿紧紧夹住于同的头，大股大股的淫水从嫩屄里喷射出来，全射进了于同的嘴里。
　　待关琳的高潮平息下来，于同才把嘴从她嫩屄上移开，咽下满口的淫水，故意发出巨大的“咕噜”声，再把粘满她淫水的手举给她看，关琳羞得脸上都快冒烟了，忍不住气恼的轻轻踢了他一脚。
　　于同把满手的淫水舔吸干净，这个动作双把关琳羞了个够戗，于同伸手向上，向着关琳的大奶子一点点摸去，关琳忙吧教案立起，身体也往下缩了缩，却正好便宜了于同，大手从她衬衣的下摆伸了进去，隔着胸罩在她那丰满挺拔的大奶子了摸捏起来，后来干脆把她的胸罩推上去，直接摸起了奶子。虽然刚刚高潮了一次，可关琳仍被摸得欲望渐起，半眯着眼睛很受起来。
　　见她的嫩屄又开始流水，于同问道：“老婆，咱们肏屄好不好？”
　　关琳大惊，低下头，小声道：“老公，别乱来，会让人看见的，一会到办公室好不好？那时人家再给你。”
　　“给我什么？”
　　于同逗她，见她不说话，作势欲起，关琳吓了一跳，忙红着脸道：“给你肏还不行吗？不过别在这里好不好，给人看见，琳琳就没法见人了。”
　　于同笑道：“老公怎么可能会害老婆呢，你再看看下面，没发现有什么不对吗？”
　　关琳在教室里扫视了一遍，忽然惊叫道：“老公，娜娜身边怎么还有一个你，你……”
　　“那是假的。”
　　于同一边解释着，一边慢慢解开她衬衣上的扣子：“是个幻像，这是老公的特异功能哦，现在在别人眼里，你还是坐在那里，很认真的看教案呢。”
　　说着伏到关琳身上，大鸡巴轻轻摩擦着她的嫩屄。
　　关琳放松下来，忽然想起了什么，娇嗔道：“那你怎么不早点告诉人家，害人家刚才那么紧张！”
　　握起粉拳，在于同的胸口上轻轻捶打着。
　　趁她分神的当儿，于同猛的一挺腰，大鸡巴已顶破那层薄膜，尽根没入了她那早已被淫水充分润滑的嫩屄里。关琳痛得一阵失神，虽然明知道别人听不到，可还是下意识的想捂住小嘴，此时伸手已然来不及了，便一口咬在了于同的肩膀上。
　　于同紧紧抱着关琳，大手在她的背臀上轻轻抚摸着，鸡巴感受着她嫩屄里因为疼痛而带来的强烈颤抖，同时发出神力，修复着她的创伤，也刺激着她的欲望。
　　过了一会，感到屄里已经不痛了，关琳才松开小嘴，却感觉到嘴里有股咸味，才发现，于同的肩膀已经被自己咬出了一个深深的牙印，正渗出丝丝鲜血，歉然道：“对不起，老公，琳琳把你弄出血了。”
　　于同吻干她刚因为疼痛而流出的泪水，再在她的小嘴上亲了一下道：“没事啊，老公不也把你弄流血了么？”
　　“讨厌。”
　　关琳害羞的打了他一下，觉得屄里开始发痒，于是道：“老公，人家已经不疼了。”
　　“那又怎么样？”
　　关琳轻轻扭动着大屁股，让鸡巴在自己嫩屄里小幅度的摩擦着，任于同怎么逗她，就是不说话。于同也知道这需要一个过程，便不再强求，慢慢抽插起来，越来越快，不一会便把关琳肏到了高潮。
　　于同没有再肏，拔出鸡巴，帮她收拾干净。关琳虽然不是太尽性，可是却不好意思说出口。于同弄好后对她道：“琳琳宝贝，老公先去你办公室了，中午咱们还要接着来哦。”
　　说罢撤去幻像走了出去。
　　关琳惊喜非常，恨不得现在就宣布下课。
　　在关琳的耐心马上就要用光的时候，下课铃终于响起了，学生们一个个的交卷走了出去，大多还都崇拜的看一眼这位“知性女神”却不知道，他们心中的女神，刚刚在这个讲台上还被于同肏得死去活来。小丫头交卷的时候，教室里就剩她和关琳两人了，小丫头交上卷子，笑嘻嘻的问道：“怎么样，琳琳姐，老公刚才肏的你舒服吗？”
　　关琳红着脸点了点头，拿起卷子抢先走了出去，小丫头咯咯笑着追了上去。
　　二女到办公室的时候，于同已经买好了饭，关琳还没有经过于同的改造，而于同和小丫头虽然已经能从天地间吸收能量，可是也很享受这吃饭的感觉，因此如非必要，他们一日三餐从未落过。
　　三人很快的吃完了饭，于同笑道：“饭后运动可是长寿秘决啊，咱们是不是也运动运动？”
　　“”好啊好啊“”小丫头拍手赞成，关琳自然也不会反对，初尝此道的她已经彻底迷上了这种感觉。于同拉下裤子，鸡巴翘得老高，笑道：“那你们谁先来？”
　　“琳琳姐先来吧。”
　　小丫头笑道：“她刚才还说老公肏得她很舒服呢。”
　　关琳羞得在小丫头身上扭了一把，气道：“谁说了？要来你先来。”
　　“我先来就我先来，人家已经好几天没让哥哥肏了，屄好痒呢。”
　　小丫头也不客气，趴在桌子上，小屁股高高撅起，把短裙拉上去，居然连内裤都没穿，直接露出那已经淫水涟涟的粉嫩小屄，回过头来，媚笑道：“好哥哥，人家的小骚屄痒死了，快用你的大鸡巴肏人家呀。”
　　于同走过去，抚住她的纤腰，腰一挺，大鸡巴“滋”的一声插了个尽根，抽插起来，小丫头配合着他的抽插，屁股往后猛顶着，口中浪叫着：“好哥哥，亲……啊……哥哥，你的大……大鸡巴……太厉害了，肏得……人家爽死了，用力……使劲肏……肏……人家的……啊……小骚屄……哦……好哥哥……会肏屄的……大鸡巴……哥哥，你肏……肏死……人家吧，啊……娜娜的……小骚屄……好……啊……好舒服，被哥哥的……大鸡巴……肏得……爽死了……”
　　小丫头的淫声浪语刺激的于同肏得更是带劲，关琳却有些惊呆了，这还是那个平时单纯可能的小丫头吗？天呐，这种话她也说的出口？虽然这样想，可是关琳知道，自己已经被刺激到了，听着都有些兴奋，若是由自己说出来，那得多刺激呀？
　　于同一边肏着小丫头一边把关琳拉过来，脱掉她的衣服，在她那丰盈的大奶子上抚摸亲吻着。小丫头被肏得越来越兴奋，大叫着：“啊……啊……再肏……使劲……肏人家的……小骚屄……娜娜的……骚屄……好爽……用力……把人家的……小骚屄……肏烂……也没关系……好哥哥……你太会肏……人家了，娜娜……要让你肏……一辈子。”
　　于同肏得性起，放开关琳，如把尿般把小丫头抱起来，大鸡巴在她的嫩屄里狂捅着，直肏得小丫头哇哇大叫：“好哥哥……大鸡巴哥哥……肏死娜娜了……你的……鸡巴好……好大呀……要把人家……插穿了，哦……好深……哥哥……你把鸡巴……肏进人家……肚子里了，好哥哥……快……快啊……用力……肏人家的……骚屄，人家的……小骚屄……要被你……肏化了……好哥哥……娜娜要……要来了……哥哥……再使劲……肏死……娜娜吧……来了……泄了……小骚屄要……泄给大鸡巴了……啊……”
　　随着一声尖叫，小丫头嫩屄里涌出大股大股的乳白色粘液。
　　从于同身上下来，小丫头娇喘着道：“哥哥，人家叫得怎么样？”
　　“不错。”
　　于同这才知道这就是小丫头所说的惊喜，心里也欢实挺喜欢，笑道：“很刺激，哥哥肏得也带劲了。”
　　后面这话他是说给关琳听的，于同最喜欢上了床是荡妇的女人了。
　　小丫头得意的一笑道：“人家先休息会，你先肏琳琳姐吧。”
　　关琳看了一场，又听到小丫头的淫声浪语，嫩屄早已经湿透了，眼中带着渴望看向于同，于同当然不会让她失望，将她抱起来放在桌上，让早已脱得光溜溜的她躺下，先分开她那修长圆润的美腿，在她屄上舔了几下，再用龟头在她的嫩屄上磨着。
　　关琳被他磨得屄里大感空虚，忍不住扭动着大屁股，想要吧鸡巴吞进屄里，关琳越磨越是难过，颤声道：“老公……”
　　大眼睛渴望的看着于同。
　　“怎么了？”
　　于同明知故问。
　　关琳双腿盘在于同腰上，使劲的往里拉，可是于同活动着鸡巴，不是往上滑就是往下滑，反正就是不往她屄里钻。“人家难受。”
　　关琳委屈的道。
　　“哪里难受？”
　　于同装做大惊的样子：“用不用去医院啊？”
　　“咯咯。”
　　小丫头笑了起来，小手抚摸着关琳的大奶子，问道：“琳琳姐是不是屄里难受，想让老公的大鸡巴肏呀？”
　　“嗯。”
　　关琳红着脸点点头：“老公，快给人家吧。”
　　“给你什么？”
　　于同装着傻。小丫头引导关琳道：“琳琳姐呀，你哪里难受，想要怎么样，就跟老公说呗，你不说他哪能知道呀？”
　　“人家说不出口嘛。”
　　关琳对小丫头撒着娇。小丫头道：“那我就没办法了。”
　　说完不在理她，只是低下头，在关琳的奶子上亲吻吮吸着。
　　被他们上下夹攻，关琳更是痒得不行了，心下一横道：“老公，人家屄里痒，你快给人家插进来吧。”
　　于同道：“把什么插进来？插进来做什么？”
　　关琳心想豁出去了，于是娇声道：“人家屄里痒，老公，快把你的大鸡巴插进来，肏人家吧。哦……”
　　话还没说完，于同就把鸡巴捅了进去，抽插起来。
　　关琳被肏得螓首乱摇，嘴里嗯嗯唔唔的小声呻吟着，于同给小丫头使了个眼色，小丫头心领神会，边搓揉着关琳的奶子，边问道：“琳琳姐，舒服不舒服呀？”
　　“舒服。”
　　关琳无意识的回答着“哪里舒服呀？”
　　“屄里舒服。”
　　“为什么舒服呀？”
　　“因为……啊……因为被肏。”
　　“被什么肏呀？”
　　“被老公的……大鸡巴肏。”
　　“你现在在干什么呀？”
　　“在和老公……哦……肏屄。”
　　“老公的鸡巴历不厉害？肏的你爽不爽呀？”
　　“厉害，老公的……大鸡巴好……厉害呀，肏得……人家爽……死了，好老公。”
　　关琳叫出口来，就再也停不下来了：“大鸡巴……好老公……肏死琳琳……了……琳琳的……骚屄……好爽……被老公……肏得好爽……会肏屄的……小老公……肏死……啊……肏死琳琳吧……肏屄……好爽啊……琳琳……白活了……二十四年……要是早……知道……被肏会……啊……会这么爽……琳琳早就……让老公……肏了……老公……答应人家……以后每天……都要肏……肏人家的……骚屄哦……一天不肏……琳琳就……就不理你了。”
　　“关老师，我可是你的学生哦，你每天都要让学生肏你吗？”
　　于同邪恶的问道。
　　“好学生……用你的大……大鸡巴……使劲……肏老师……老师每天……都要让……你肏我……让你这个……大鸡巴的……学生肏……嗯……于同同学……快……用力肏……肏死你……你的……关老师吧……关老师的……大骚屄……就喜欢让……让你这个……大鸡巴的……学生肏……这辈子……只让你……一个人肏……老师的……啊……骚屄……好爽……好学生……好老公……你把你的……关老师……琳琳老婆……给……给肏死了……啊……老公……用力……肏人家的……大骚屄……骚屄要……要泄了……啊……”
　　关琳长长的尖叫一声，嫩屄剧烈抽搐，忽然产生一股强劲的吸力，花心处的嫩肉紧紧咬住大龟头，像小嘴一般大力吮吸起来，爽得于同低吼一声，开始强力的喷射，累积了好几天的精液一股接一股的射入花心，一连十几股。
　　关琳被一波强过一波的滚烫精液一激，连连尖叫着达到了又一次的高潮。
　　连续两次的高潮，泄得关琳再也没有了一丝力气，软软的靠在于同胸前，于同抱着她，在她的小嘴、脸蛋、脖子上亲吻着，直到她的身体停止颤抖。
　　感觉到于同那刚软下去没几分钟的鸡巴又变得坚硬如铁，关琳忙道：“老公，人家不行了，你去肏娜娜吧。”
　　于同将被她的嫩屄紧紧咬住的鸡巴慢慢的拔了出来，刚刚高潮过的嫩屄十分敏感，坚硬的鸡巴拔出的时候，那粗糙的龟棱摩擦着娇嫩的屄肉，使得关琳忍不住呻吟起来。
　　“啵”的一声，鸡巴终于退出了嫩屄，关琳那被肏得鲜红的嫩屄竟然一时不能合拢，留下一个指头粗的小洞，大量的乳白色液体汩汩流出，小丫头一见，忙凑了上去，小嘴吻住关琳的嫩屄，轻轻一吸，吸得关琳又是一声呻吟，吸了一大口精液与淫水混合物的小丫头，嘴巴动了动，咕噜一声咽了下去，咂了咂小嘴道：“琳琳姐和哥哥还真是天生一对呀，你的屄水和哥哥的精液一渗，还真是好喝。”
　　见关琳满脸不信的样子，说了声：“不信你自己尝尝。”
　　在关琳屄上又是一吸，居然又是一大口，凑上前去，吻住关琳的小嘴，渡了过去，关琳品尝了一下，咽了下去，道：“味道不怎么样嘛，娜娜骗人哦。”
　　小丫头咯咯笑了起来，显然也是知道的。
　　于同问道：“既然味道不好，你们怎么还喝啊？”
　　小丫头横了他一眼，一幅你明知故问的样子，关琳媚笑道：“人家喜欢喝老公的精液嘛。”
　　于同大为感动，但见她们嘴角还沾着些白白的液体，不时的用舌头舔着，欲火更是高涨，在椅子上坐下，拉过小丫头，让她骑在自己腿上，将鸡巴塞进了她的小嫩屄里。
　　三人一直肏到下午上课，二女都高潮了四五次，于同也射了两回，才结束了这场“午间大战”关琳叫起床来很是带劲，可每次过后却又羞得不行，而且每次都得于同或小丫头引导才能叫出来，让于同感受到了另一种乐趣。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

第22章 小姨风情
　　因为家里有一个不是于同老婆的人，关琳害羞，便没跟他们回去。睡觉的时候，秦湘依然霸占着三女，这让于同非常郁闷。
　　小房间里，沉睡中的于同忽然惊醒，暗道：哈哈，终于有老婆忍不住了，嗯，小丫头中午刚刚吃饱，应该不是她，秦韵嘛，妹妹就在身边，她好像没那么大的胆子，看来最有可能的就是谢雨欣了，用神识一看，却吃惊的发现居然是秦湘。
　　秦湘来到于同床边，轻轻坐在床沿上，于同装睡着，他想看看秦湘到底想干什么，对于秦湘，他是又爱又恨，而且时常有拉她上床的欲望。过了一会，居然听到了低低的抽泣声，于同还是没动，秦湘哭了一会，轻轻在于同身边躺下，小心的抱住他的肩膀，喃喃自语道：“为什么你是我的外甥呢？于同，你知道吗？湘儿很爱你，你为什么要回来，还不如让我们都去国外呢，那湘儿起码还能守住自己的心。可是你偏偏来了，就那么突然的，闯进了人家的心。呵呵，我竟然爱上了自己的亲外甥，你说湘儿是不是很傻？我的爱人，湘儿决定明天就走了，因为越是跟你相处，就爱你越深，湘儿怕再这么下去，会忍不住做出什么不应该的事，湘儿什么也不怕，就是怕你会看不起人家，更怕会因为湘儿而让你的名声受到污染。”
　　美人情深，于同还能怎么样呢？那因为她不能让自己和老婆亲热而生出的少许不满早已经飞到了九宵云外，只剩下了深深的爱与欲。可是于同不敢冒然“醒来”不然只怕会把她惊得彻底离开，眉头一皱，于同想到了一个办法，嘿嘿，只能“出卖”韵儿了。
　　于同“迷迷糊糊”的翻了个身，抱住吓得一动也不敢动的秦湘，双手在她的大屁股上揉捏着，嘴里道：“韵儿，好老婆，终于想起老公来了，我苦啊，这几天只能独守空房，韵儿老婆，老公好几天没有肏你了，好想你那迷人的小骚屄啊。”
　　秦湘的心中翻江倒海般动了起来，又惊又喜，惊的是，姐姐竟然跟他的亲生儿子……喜的是，既然他妈妈都能当他的老婆，那自己岂不是也……忙学着秦韵的声音道：“要不，咱们把湘儿弄走吧？”
　　“胡说。”
　　于同在她的大屁股上轻轻拍了一下道：“你明知道老公喜欢她，怎么能说这种话呢”秦湘此时高兴的直想大叫，太好了，他也喜欢我，他也喜欢我啊……忽然发现于同竟然脱掉了自己的内裤，把睡裙也撩了起来，正用他那大的惊人的鸡巴向自己那从未经过开发的小嫩屄凑来，顿时吓得大叫了一声。
　　于同“彻底清醒”过来，不满的道：“怎么了韵儿宝贝，难道你不想和老公……啊！”
　　于同急忙放开搂着秦湘的双手，小声道：“对不起，小姨，我不知道是您，还以为……”
　　“还以为是你妈呢，对不对？”
　　秦湘笑道。
　　“呃，是啊。”
　　于同解释道：“我经常跟我妈开玩笑的。”’“开玩笑？”
　　秦湘咯咯一笑：“开玩笑就直接摸奶子？刚才要不是我反应快点，你的鸡巴都插进人家屄里了，你别跟我说，韵儿姐的屄痒了，你经常用鸡巴给她挠痒痒。”
　　“对不起。”
　　于同道：“小姨，我们的事，你不要说出去好吗？我很爱韵儿的，我已经不当她是妈妈了，而是老婆。”
　　秦湘心跳得很快：“那娜娜呢？雨欣呢？别说你跟雨欣没事啊。”
　　“我当她们都是老婆。”
　　“都是？”
　　秦湘愣道：“你准备娶多少老婆呀？”
　　“很多个吧。”
　　于同道：“我也不是很清楚。”
　　秦湘咯咯笑了起来：“你倒贪心，我姐姐她们不吃醋吗？”
　　“不会呀。”
　　于同道：“她们巴不得我多找几个女人呢。”
　　“既然这样。”
　　秦湘虽然大胆，但还是有点脸红：“你不介意多湘儿一个吧？”
　　“这……”
　　于同迟疑道：“不太好吧，你可是我亲姨呢。”
　　“那又怎么样？”
　　秦湘道：“我姐姐还是你亲妈呢。我就问你，你喜欢我吗？”
　　虽然已经知道答案，可是秦湘还是想听他在清醒的状态下说。
　　“喜欢。”
　　于同毫不迟疑的道：“从在杭市时我就已经喜欢你了，可是你还年青，还有自己的生活，也有可能碰到一心一意对你的人，我不能……”
　　于同话还没说完，就被秦湘用小嘴堵住了，吻了一会，秦湘放开小嘴，深情的看着他道：“你能，湘儿这些年什么样的男人都见过了，可是只有你让湘儿心动。我爱你，湘儿已经想清楚了，湘儿是真的爱你，如果你肯要湘儿，湘儿就一辈子跟着你，做你背后的小女人，哪怕是见不得光。”
　　“湘儿。”
　　于同动情的紧紧搂住秦湘，吻住了她的小嘴，直到她快喘不过气来才分开，柔声道：“放心吧，我一定会给你们一个名份的，你，韵儿都有。”
　　二人抱在一起，轻轻声聊着天，不时的吻一下。
　　秦湘伸出小手，握住于同那正硬挺挺的顶在自己小腹上的大鸡巴，问道：“你要娶很多老婆，能满足我们吗？嗯，鸡巴是够大，就是不知道耐力怎么样。”
　　她是个很开放的女人，小电影，黄书什么的看过很多，只不过一直没有见到让她心动的人，以她的身份，也不可能搞什么一夜情，可是对性方面，她开放的很，如果生在一般家庭，那肯定就是个女色狼。后来于同的众老婆都说她是于同所有老婆中最骚最浪的一个。
　　于同笑道：“耐力怎么样，你试试不就知道了？”
　　“怎么试啊？”
　　秦湘问道：“你不会是想肏人家吧，人家还是处女呢，你的鸡巴这么大，还不得把人家肏两半呀？可是人家又很想被你肏。”
　　“那怎么办？”
　　于同被她打败了。秦湘想了想，忽然翻身骑在他身上，笑道：“那就让我来肏你吧，我自己掌握着，应该会好点。”
　　说着用小手握着鸡巴，在自己淫水涟涟的嫩屄上磨了几下，慢慢往下坐，可是在只弄进半个龟头时，又抬起大屁股。
　　于同一边揉捏着她那不比秦韵小多少的大奶子，一边饶有兴致的看着她“肏”自己。秦湘起起坐坐的足有十多分钟，还是没敢坐下去，每次最多吞入龟头，可是碰到薄膜就赶紧吐出来，倒是淫水出了很多，把于同的肚子都淋湿了。
　　于同好笑的看着她那既期待又害怕的表情，忽然对着门口叫了一声：“妈？”
　　秦湘吓了一跳，急忙回头看，于同趁机猛的一挺腰，鸡巴直接插进去了一大半，秦湘一声惨叫，回过头来恨恨的看着于同，小手在他身上乱掐着：“你这个坏蛋，使那么大劲肏人家，人家的屄被你弄得好疼啊。”
　　于同双手在她的身上游走着，一边运功修复着她的创伤，一边笑道：“我要是不帮你，恐怕咱们到明天早上也肏不成屄。你大半夜的跑出来偷嘴吃，结果吃了一夜也没吃进去，你不怕她们笑话你呀？”
　　“有道理，咦？不疼了呢。”
　　秦湘大屁股上下动了动：“果然不疼了，哦，好舒服。”
　　说着大屁股用力的上下挺动，眉开眼笑的道：“真舒服呀，想不到肏屄比我想像的还要舒服，我还以为跟手差不多呢。”
　　于同问道：“这种事你也想象过？”
　　“那当然。”
　　秦湘一边体会着屄里的快感，一边道：“人家13岁时就开始想肏屄了，就一直用手，直到遇见你这个小坏蛋之前，看到除了家里的男人就烦，所以也没想嫁人，唉，早知道肏屄这么舒服，我早就嫁人了，就算不喜欢，起码能肏屄呀。”
　　于同有些好笑，想不到秦湘对肏屄这么热衷，笑道：“这你就觉得爽了？老公今天要让你知道，什么才是真正的肏屄。”
　　说着翻身压住她，将她双腿抗在肩膀上，狂抽猛插起来。
　　秦湘只觉一股强烈的快感从屄里蔓延到全身心，忍不住叫了起来：“啊……好舒服……老公你……肏的人家……好爽……人家的……骚屄……被你……肏得……好痛快……好老公……你好会……肏屄呀……大鸡巴直好……肏死湘儿了。”
　　秦湘的欲望特别强烈，不停的索要，直到被肏得来了近二十次高潮，全身除了眼珠再也无力动一下后，才放过于同，沉沉睡去。
　　于同等她睡熟，又跑去秦韵三女的房间，忍了好几天的秦韵和谢雨欣也是热情异常，被于同肏得淫声浪语不断，小丫头被吵醒后，也忍不住加入了战圈，把三女也肏得混身无力后，天色居然已经大亮，于同毫无倦意，让三女睡后，他便出发去了学校。
　　老婆越来越多，肏屄时间似乎不太够用了呢，难道以后每天都要在床上渡过？于同想着，不行，当然不行。他忽然想到了一种时间结界，那是修炼之人用来延长修炼时间的，于同根本用不着修炼，也没太在意过这东西，现在想来，还真是好东西呢，以于同的实力，让时间永远停止也不在话下，到时调慢个几十上百倍的，到时自己布个结界，和老婆们肏个三天三夜，外面才不过一小会罢了。想到这里，于同嘿嘿淫笑起来。
　　秦湘醒来的时候已经快到中午了，想到昨晚的一切，她有点不敢相信是真的，低下头，看了看自己那被于同肏得仍有些红肿的嫩屄，知道自己不是在做梦，忍不住痴痴的笑了起来。摸着嫩屄回味了一会昨晚的甜蜜与满足，秦湘才慢慢的起来，出了房间后，却发现没人，有些奇怪走到大卧室，只见三女还都没醒来，小丫头身上的薄被被她踢到一边，双腿微微分开，稀疏的细细屄毛下，那小嫩屄跟自己一样，也是有些红肿，再偷偷掀开被子，往秦韵谢雨欣下身看了看，也是一样，心里不禁惊叹于同的强悍。
　　秦湘把三女叫醒，秦韵看到她，笑道：“嗯，乖儿媳，来给婆婆请安了？”
　　秦湘俏脸一红　，不过她本就胆大，又知道秦韵和自己一样，也被于同肏了，立马反击道：“哼，我是来看我的外甥媳妇的，嗯，看来我的小外甥不错嘛，把媳妇们都肏得起不来床了。”
　　三女不依，与她打闹起来。起床在客厅坐定后，谢雨欣问道：“湘儿，你昨晚怎么跑到老公房里去了？你还真是大胆呢。”
　　“人家只是想偷偷的在他睡熟的时候说说心里话。”
　　秦湘道：“可是没想到……”
　　“没想到实在忍不住了，就偷偷的推倒了我儿子，是不是呀？”
　　秦韵调笑着她。
　　“才不是呢。”
　　秦湘道：“结果那小坏蛋突然抱住人家，说‘韵儿啊，好几天没肏你了，来让老公好好肏肏。’人家才知道，原来我那小外甥早就被他妈给推倒了，嘻嘻。人家本来想今天就走的，可没想到，这坏小子连他亲妈都肏了，自己还怕什么呢，于是就也让他肏了呗。”
　　三女也知道她对于同的情意，小丫头调侃道：“是不是被老公肏上瘾了，所以不走了？”
　　“那又怎么样？”
　　秦湘道：“别说你们没上瘾啊，人家本来就爱他，又被他肏得这么舒服，傻子才走呢。”
　　四女都笑了起来。
　　于同中午找关琳一起吃饭，关琳问他小丫头今天怎么没来。于同嘿嘿笑道：“她昨晚被肏得狠了，起不来床呢。”
　　关琳不禁想象着小丫头的感觉，居然被肏得起不来床，那得爽到什么程度呀？越想越是心动，忍不住娇声道：“老公，下午你帮人家布置一下作文题目行么？”
　　“为什么？”
　　于同不解：“你下午有事吗？”
　　“不是啦。”
　　关琳俏脸通红：“人家……人家也想试试起不了床的感觉嘛。”
　　“这个嘛，也行，不过。”
　　于同提出了条件：“你得叫得好听点哦。”
　　关琳脸色通红，伏在他耳边，轻声道：“好老公，肏人家吧，用你的大鸡巴肏得人家起不来床吧！”
　　于同哈哈大笑，撩起她的裙子，将内裤拨到一边，身体一挺，大鸡巴没入她那淫水涟涟的嫩屄里。
　　下午，于同布置了作文，就溜了出来，先去关琳的办公室，与无力的躺在办公室那张小床的关琳轻怜蜜爱了一番，又给家里的四位美人打电话调了下情，就通过神识传音问清楚了苏玉雅母亲住院的地方。


第23章　病房里的意外
　　在苏市第一人民医院的高级病房里，于同见到了苏玉雅和她的母亲苏桐，苏桐是一个很普通的女人，至少看她的脸是这样的，淡黄色的脸庞，相貌十分普通，放在人堆里就找不出来。
　　看到于同进来苏玉雅有些惊喜的迎了上来道：“于同，你怎么来了？”
　　于同笑道：“我来看看阿姨，嗯，也就是我的母亲。”
　　后一句他是小声说的，只有苏玉雅能听得到。苏玉雅羞得小脸通红，眼中却带着一丝恐怕连她自己都没有发现的喜意。
　　“妈，这就是于同，我跟你说过的。”
　　苏玉雅介绍着。苏桐微微笑着点了点头，那飘逸出尘的气质看得于同一阵失神。
　　“你的事雅儿都跟我说了。”
　　苏桐感激的道：“谢谢你，于同。”
　　于同忙笑道：“阿姨，这都是应该的，您不用客气。”
　　“呵呵，是啊，应该的。”
　　苏桐忽然笑了起来，说着话看了一眼苏玉雅，弄的苏玉雅羞红着脸低下头去。
　　陪着母女二人聊了一下午，于同凭着前世在网上看来的笑话，逗得二女不时的大笑，苏桐看向于同的眼神也是越来越满意。
　　转眼到了晚上，苏玉雅去拿饭了，苏桐叹息道：“于同，阿姨求你一件事。”
　　“阿姨客气了。”
　　于同道：“有什么事您就说。”
　　“阿姨看得出来，你喜欢雅儿对吧？”
　　见于同点了点头，又道：“我也能看出来，雅儿也喜欢你，今天看到你，阿姨知道雅儿很有福气，你答应阿姨，在我走后，一定要好好照顾雅儿。”
　　“阿姨，您这是什么话？”
　　于同道：“您很快就会好起来的，以后雅儿和您，都由我来照顾。”
　　“不用安慰我了。”
　　苏桐笑了笑：“阿姨自己的身体自己知道，再好的条件，也活不了几年了，所以，对于你给阿姨安排这么好的治疗条件，阿姨并不是太感激你，阿姨感激的是，由于你的出现，让雅儿没有对人生失去信心。”
　　于同这才知道，前世的苏玉雅为什么会轻生，在母亲的以后得到保证后选择了自杀，看来那时的她，已经完全失去了活下去的欲望。“阿姨放心，我一定会让雅儿成为世界上最幸福的人。”
　　于同对苏桐，也是对自己保证着。
　　吃过晚饭，于同忽然很相和苏桐聊聊，于是提出留下守夜，让苏玉雅回家休息的提意，苏桐也没有反对，而苏玉雅对母亲可谓是千依百顺，便回去了。
　　苏玉雅走了以后，苏桐对于同笑道：“于同，你一定有事情想问阿姨吧？说吧。”
　　于同点了点头：“阿姨，如果我没看错，您一定带了什么面具吧？”
　　“不错，如果你不怕吓到，阿姨就给你看看阿姨真正的样子。”
　　见于同点头，苏桐揭下了脸上的面具。
　　太完美了，这是于同两世人生中看到的最完美的一张脸，于同一直感觉自己的老婆们已经是世间最出色的美人了，可比起眼前这张脸来，还是差了一筹。于同敢肯定，苏桐是世界上最美的女人，呃，如果没有双颊和额头上那三条长长的疤痕的话。于同忽然对毁苏桐容的人非常痛恨，这根本就是世上最完美的东西，他怎么能狠心给毁了呢？
　　“是不是好奇我这疤痕是怎么来的？”
　　苏桐笑了笑，眼中闪过一丝痛苦，说出一句让于同大吃一惊的话来：“这是我父亲亲手划的。”
　　“那年我才17岁。”
　　苏桐陷入了回忆中：“我生在一个大家族中，从小就长得漂亮，家人也都很疼爱我，我一直觉得自己是最快乐的女孩。可是这一切，从我十七岁那年，彻底的变了，我不知道什么时候，被魔门的一个堂主看上了，他潜入我家，在深夜的时候，侮辱了我，却被我大哥撞见，于是他们杀了那个人。后来，他们知道了那人是魔门的人，非常害怕，觉得是我给家里带来了不安因素，说我是个不祥的女人，他们废了我的武功，把我赶出了家门，临走时，父亲说是为我好，用刀在我的脸上划了三下。出了家门以后，我才发现自己居然有了身孕，我想把它打掉，可是我没有一分钱，也想到了死，后来雅儿出世了，她成了我活下去的唯一动力，我虽然痛恨她的父亲，可孩子是无辜的，雅儿小时候非常可爱，也非常懂事，为了她，我硬撑着过了这么多年，我想让她生活的快乐，没有压力，可是没想到，她为了我，差点……”
　　说到这儿，一向清雅淡然的苏桐已经泣不成声，忽然抱住身边的于同，把头埋在他的怀里，哭了起来。
　　过了好一会，苏桐慢慢平静下来，又道：“于同，幸亏有你的出现，不然我真怕雅儿会走了我的老路。”
　　于同心里感叹，对苏桐生出了强烈的怜惜，这个女人太苦了。
　　苏桐的身体很弱，刚才的痛哭耗去了她太多的体力，在吃了天一专门弄的药后，就沉沉睡了过去。
　　于同静静的看着苏桐那张世间最完美的脸蛋，眼神中充满了爱怜，想要照顾她一生的念头越来越强烈，不错，他的内心已经对这个孤苦半生的善良女人由怜生爱了。
　　半夜的时候，于同忽然感到不对劲，忙向苏桐看去，只见她扭动着身体，被子已经让她踢到了一边，身上的病号服也脱掉了一半，裸露出的晶莹肌肤已经变成了粉红色，于同大吃一惊，这苏桐怎么忽然间情欲高涨？
　　想了一下，于同拿起桌上的药看了看，心里把天一骂了个半死。那药居然是‘极情丹’，本来用这药是没有错的，只是这药有一个副作用，那就是不能动情，不然就会产生强烈的催情效果。天一本来想，这苏桐没有男人，更不可能在短时间内对什么人动心，这药虽然有副作用，可是对她的身体来说却是最好的，不过世事难料，对男女之情如一张白纸的苏桐，在遭受了多年的苦难后，猛然见到一个对自己，对女儿如此之好的男人，不知不觉间对这个男人倾诉了心中的苦楚，心情激荡之下，居然深深的爱上了这个自己女儿的准男友，本来认为自己活不多长的苏桐，想隐瞒住这份感情，让它随着自己的死亡而消散，不料却被药物激起了情欲。
　　苏桐微微张开眼睛，看到身前的于同，已经被欲望烧得有些迷糊的她，以为自己是在梦中，不由放开了心怀，地把抱住于同道：“于同，我爱你。”
　　说着趴在他怀里扭动起来。
　　于同轻轻脱去她的衣服，苏桐的皮肤晶莹光滑，没有一丝瑕疵，大概有C罩杯的奶子高耸挺拔，没有一丝下垂，粉红色的小奶头硬硬的站立起来，柔软的纤腰不堪一握，粉雕玉琢般的大屁股浑圆挺拔，圆润修长的美腿间，黑亮的屄毛只有一小片，那虽然生育过，却依然完美的粉红色嫩屄清晰可见，此时正渗出一滴滴滑腻的淫水。
　　于同掏出鸡巴，在她不断的娇吟中缓缓插入，她的嫩屄太紧了，虽然有着大量淫水的润滑，可还是用了将近十分钟才插到底，于同让她稍微休息了一下，才开始抽插。
　　苏桐的身体太弱，只是一次高潮便让她昏睡了过去，于同搂住她，并没有把鸡巴拔出来，而是射出一道道精纯的神力，慢慢改变着她的体质，嘴唇在她那三道深深的伤疤上亲吻着，随着亲吻，她脸上的疤痕慢慢消失，恢复了她那惊世骇俗的绝色容颜。
　　一个多小时后，苏桐才慢慢醒来，看着眼前那张还略带稚气的英俊脸庞，她有些痴迷，轻轻活动了一下身体，却发现，自己与他的下身居然紧紧贴在一起，他那坚硬火热的大家伙，此时还深深的插在自己嫩屄里，这东西她感受过一次，可以前那个，带给她的只有深深的屈辱和强烈的痛苦，而眼前人这根，虽然比那个要大得多，可带给她的却是心的幸福和丝丝快感。
　　屄里的快感让苏桐忍不住扭动了几下屁股，不料却把于同弄醒了，睁开眼睛似笑非笑的看着她，苏桐大为羞涩，忙停止下来，可是身体能停，屄里的嫩肉却不听她指挥，一下下的咬着于同的鸡巴。“于同，我们。”
　　苏桐有些说不下去。
　　“桐儿，叫我老公。”
　　于同小幅度的活动着腰肢，让鸡巴在她的嫩屄里轻轻抽插着。
　　“不。”
　　苏桐强忍着被肏的快感：“你是雅儿的男友，我们不能。”
　　于同稍稍加大了动作：“能，我说能就能，你是爱我的，对吗？”
　　苏桐没有否认，只是问道：“那雅儿怎么办？你不要她么？”
　　“要，当然要。”
　　于同霸道的道：“她我要，你我也要，你们谁都跑不掉。你们都要当我的老婆。”
　　对于于同的霸道，苏桐没有一丝的不满，眼神迷离的看着他，感到心都要被溶化了，娇声道：“不行，雅儿才是你的老婆，桐儿要做你的岳母。”
　　见于同有些失落，调皮的一笑道：“不过，是可以偷情的那种哦。好女婿，爱我，肏你的岳母吧。”
　　于同大喜，抱住她狂肏起来。
　　“啊——”
　　早上，于同被一声惊叫惊醒，睁开眼睛，只见苏桐手里拿着一个小镜子，呆呆的出神。原来，早上苏桐醒来，想要带上面具，可忽然觉得自己脸上有些不对，忙拿出镜子照了照，立马惊喜的都有些傻掉了，对于脸上的疤痕，苏桐以前从来没有在意过，可从昨晚决定跟于同后，她就想把自己最好的一面给他，本来想着过几天身体好点就去整容的，可没想到惊喜来的这么快，镜子中的自己，绝美的脸蛋上没有一丝瑕疵，好像根本就没受过伤，这可比整容的效果强太多了。
　　“老公。”
　　见于同也醒了，苏桐高兴的扑入他的怀里，昨晚在于同的强烈要求下，被肏得有些失神的苏桐，在知道了于同的一切后，终于放下，开始叫他老公，不过却要求于同暂时不要把他们的事告诉苏玉雅，对于于同有很多老婆，再见识到于同鸡巴的强大后，她没有一丝意见。
　　“谢谢你，老公，桐儿好高兴。”
　　她知道是于同给她弄好的，也知道自己的身体已经完全好了，心情完全放开：“老公，人家又想要了，要不是一会雅儿要来，真想让你再肏人家一次。”
　　于同笑了笑，挥手布下一道结界，道：“来吧老婆，咱们就是肏上一天，外面也才过去一会，不用担心雅儿看到。”
　　苏桐吓了一跳，忙道：“老公，人家是逗你的啦，你昨晚肏得人家小屄现在还有些肿呢，再肏就受不了了。”
　　于同哈哈大笑，撤去结界，道：“小桐儿，还敢不敢戏弄老公了？”
　　“不敢了不敢了。”
　　苏桐口中说着不敢，小手却隔着裤子在他的鸡巴上摸了一下。
　　苏玉雅来到的时候，苏桐已经带上了面具，回复了那云淡风轻的样子，让于同暗自感叹女人都是天生的演技派。
　　和母女二人聊了一会，于同就告辞了，苏桐为了不让女儿看出什么来，决定再从医院里住上几天。“雅儿，我走了，有时间再来看你们，阿姨再见。”
　　雅儿？苏玉雅呆呆的看着于同的背影：他居然叫自己的小名！苏玉雅感到脸上发烧，心也砰砰直跳。
　　“这个于同嘛，嗯，我觉得不行，你认为呢？”
　　苏桐调笑着苏玉雅。
　　“什么不行？”
　　苏玉雅有些不解。
　　“给我当女婿呀。”
　　苏桐笑道：“他昨天跟我说，他很喜欢你，还求我答应他呢。”
　　“那您？”
　　苏玉雅想到妈妈刚才说他不行，不由有些担心。
　　“我当然不答应了。”
　　“啊？哦。”
　　苏玉雅低下了头，小脸有些苍白。
　　苏桐暗笑，接着道：“我对他说，小子，你想当我女婿？门都没有，你得先娶了我的雅儿，才能当嘛。咯咯……”
　　说完咯咯娇笑起来。
　　“妈——”
　　苏玉雅知道自己被妈妈骗了，不依道：“你太坏了，这样笑话人家。”
　　苏桐笑道：“本来我是真不想答应他的，可是我女儿的心都被他给骗走了，我还能怎么办？”
　　同时在心里暗加了一句，还有我的心。
　　“谁被他把心骗走了呀？”
　　苏玉雅嘴硬道：“人家只当他是同学而已。”
　　“这样呀？”
　　苏桐若有所思的道：“那好，他再来，妈就告诉他，我女儿不喜欢他，让他死了这条心，从此也不让你们再见面了。”
　　“啊？不要……”
　　苏玉雅大急，不过马上发现妈妈脸上戏谑的笑容，急忙转过身去，脸上红的都快滴出血来了。


第24章　姐妹同归
　　周六，于同5点就睡醒了，想到与老婆们说好的计划，若是不出意外，今天就能采摘胡小铃胡小凤两姐妹了，想到姐妹二人那同样傲人的大奶子和惊心动魄的诱人大屁股，于同不由一阵火热，仍停留在秦湘嫩屄里的鸡巴硬挺起来，忍不住轻轻抽动起来．“嗯，好老公，饶了人家吧。”
　　一阵软软的讨饶声从刚被肏醒的秦湘口中传出：“你昨晚肏得人家太狠了，屄还有点疼呢，你去肏姐姐吧。”
　　昨晚四女齐上阵，原以为能轻松一些，小丫头满口的淫词浪语，听得三女脸红的同时，也惹得于同性起，把四女肏得连连讨饶，每人都高潮了10多次，特别是不知死活的秦湘，被于同送上了二十多次顶峰，也幸亏她们都经过于同改变体质，若是换了一般的女人，非被活活肏死不可。因为床不够大，于同大被同眠的计划又未能实现，最后只能由秦湘秦韵跟他一起睡，谢雨欣和小丫头去了另一间房，于同搬家的心情更是迫切了。
　　把鸡巴从秦湘的屄里慢慢拔出来，弄得这个骚小姨又是一阵娇吟，于同转身面向秦韵，公开她的双腿，鸡巴往前一顶，不料却顶在地只手上，却是刚被他们吵醒的秦韵伸手捂住了自己的嫩屄，娇声道：“好老公，饶了韵儿吧，晚上再肏好不好，人家不行了。你要是真的难受，就快去找胡家两位妹妹吧，不然一会去晚了，胡小铃又要没影了。”
　　说着身子往下缩了缩，张开小嘴，含住龟头轻吮了两下：“好儿子，快去吧，晚上妈妈给你奖励。”
　　于同无奈，在二女的的小嘴上亲了亲，又捉住两对同样诱人的大奶子狠狠揉了几下，才光着身子走进浴室。
　　瞬移来到胡家门前的时候，还不到5点半，按了按门铃。
　　胡小铃一大早就醒了，想到那小坏蛋今天很可能会来，她在犹豫是不是像以前一样躲出去，可是又怕他会因此而不喜欢自己了，她不得不承认，自己已经沦陷了，明知道那小子很花心，有不少女人，可就是忍不住喜欢他，对于与他发生关系，心里并不排斥，甚至还有些期待。她毕竟已经二十好几了，身体早已熟透，说不想那是不可能的，可一向大大咧咧的自己，一见他就忍不住害羞，特别是想起那天，居然想着他自慰，脸上就忍不住像火烧一样。正在这时，门铃响起，胡小铃一惊，摸了摸湿透的内裤，暗骂一声“害人精”磨蹭着打开了门。
　　“老婆，干嘛呢？这半天才给老公开门？”
　　于同嘻皮笑脸的看着脸色红红的胡小铃。
　　看着那张稚嫩却又有些成熟，无数次出现在自己睡梦中的脸，胡小铃的心境刹那间变幻了，是啊，既然已经认定了他，说不得要跟他一辈子了，还害得那门子羞啊，于是恢复了本性，伸手扭住于同的耳朵，叫道：“你这个小坏蛋，为什么这么久不来找老娘？是不是不想要老娘了？”
　　见到她不再拘谨，于同也是暗暗高兴，讨饶道：“饶命啊老婆。”
　　“饶你？”
　　胡小铃哼道：“那也行，不过你得给老娘将功赎罪。”
　　于同见她玩闹，便也跟着闹起来，伸手抱住她的柳腰，口中道：“是是是，老婆大人有什么吩咐直管说，小的一定鞠躬尽瘁，死而后已，哪怕是精尽人亡也在所不惜。”
　　二人说笑着走进胡小铃的卧室，胡小铃一把脱掉身上的睡衣，浑身上下只有一件白色的小内裤，连胸罩都没带，高耸的大奶子随着她的动做轻轻颤动，向于同勾了下手指：“来，让本姑娘爽一下。”
　　虽然大胆，但说完这些话后还是忍不住脸红起来。
　　于同笑拥着她倒在床上，双手捧住她的螓首，在她的眼上，脸上不住的轻吻着，最后含住她的小嘴吮吸起来，胡小铃虽然一向大胆泼辣，可这种事她从未经历过，哪有什么经验，只是任由于同摆布，慢慢的迷失在他的热吻中。
　　直到胡小铃有些喘不过气来，于同才放开她。小嘴微张，大口的喘着气，胡小铃眼神迷离的看着于同，于同笑了笑，伸出舌头，在她的樱唇上舔了下，胡小铃不顾还没喘匀的气息，猛得抱紧他又是一阵热吻，于同一边伸出舌头与她交缠着，一边握住那对大奶子搓揉起来，胡小铃也不示弱，在于同早已经脱光的身上乱摸，最后捉住那硬如铁棒的大鸡巴就不放手了，可惜她半点经验也没有，根本不懂得撸动，只是用力的攥紧。
　　良久，二人的嘴唇才分开，于同的嘴向下滑去，在胡小铃的奶子上留连，时不时的含住奶头吮吸，胡小铃哪经过这种阵仗，只觉得浑身酥酥麻麻的，一股股热流在体内乱蹿，最后集中在胯下，变成一股股的淫水，从屄里流淌出来。感受着胯间的湿润，胡小铃有些害羞，想说点什么，可是到了嘴里却都变成了毫无意义的娇吟声。
　　随着于同的挑逗，胡小铃只觉得屄里越来越空虚，越来越痒，淫水也越流越多，忍不住娇声道：“老公，人家下面好难受啊。”
　　于同这还是第一次听见她用撒娇的语气说话，不禁看着她问了声：“什么？哪难受？”
　　胡小铃被他一看，也醒悟过来，脸上不由一红，可是让她在清醒的状态下撒娇，那可比登天还难，白了于同一眼，哼道：“没听见算了。”
　　“哦。”
　　于同有心逗她，又把头埋在奶子上啃咬起来，胡小铃屄里越来越痒，再也忍受不住了，大声叫道：“小坏蛋，老娘的屄痒死了，快给老娘弄弄！”
　　于同嘿嘿一笑，伸手把她那早已经湿透的小内裤拉下来，低头埋在她胯间，先是在她小豆豆上舔了几下，又张大嘴巴，把她那粉红色的处女嫩屄整个含住，用力的吮吸起来，早就被他挑逗得处在高潮边缘的胡小铃，被这么一弄，再也忍受不住，尖叫一声，双腿用力的夹紧于同的脑袋，大屁股使劲往上挺起，让自己的屄跟于同的嘴巴贴得更紧，娇躯颤抖着，从屄里喷出大量的淫水。
　　于同将满口的淫水吞进腹中，笑道：“好老婆，你的屄水儿真好喝，怎么样，舒服吗？”
　　胡小铃见他连自己的屄水儿都喝了，知道他是真的喜欢自己，心里也彻底放开了，闻言深情得看着于同道：“老公，你真好，弄得我爽死了，比自己抠舒服多了！”
　　于同嘿嘿一笑，低下头在她那仍在一下下抽畜的嫩屄上吻了一下，弄得胡小铃又是一阵颤抖：“这算什么，还有更爽的呢……”
　　“我知道，我知道。”
　　还没说完便被胡小铃抢了过去：“早就听说了，日屄是最爽的事，来，老公，快把你的大鸡巴插进来吧，日我！”
　　说着拉过于同，将他的龟头放入自己的嫩屄里，双腿用力一勾，只听“滋”的一声，粗长的大鸡巴尽根戳进了她那未经人事的处女里。
　　“啊……”
　　胡小铃一声惨叫：“疼死老娘了，谁他妈说日屄爽了，小坏蛋，快拔出去呀，你日得我好疼！”
　　于同想不到她居然如此性急，想要阻止却已经来不及了，见她疼得美目含泪的样子，大为心疼，忙抱住她，在她脸上嘴上不住亲吻着，双手也不停在她的敏感带上留连，口中道：“好老婆，一会就不疼了，你太性急了，而且第一次都会疼的。”
　　胡小铃也知道是自己太过鲁莽，可嘴里哪肯认输，哼道：“都怨你，一点都不知道怜惜人家，没事长那么大个鸡巴干什么，把人家的屄都日坏了。”
　　却连自己也没发现，她现在撒娇的意味十足。
　　这几句话的工夫，于同已经将她的创伤全给修复了，可是也没急着动作，只是用双手在她的大屁股上用力的揉捏着。胡小铃也感觉到了，屄里那种疼痛已然消失不见，取而代之的是那刺骨的酸痒，忍不住轻轻挺动屁股，让鸡巴在自己屄里一点点的动着，可是越动那痒感越是强烈，于是猛得一翻身，将于同压在身下，大屁股一阵猛挺，让鸡巴在自己屄里剧烈的抽插着，口中道：“小坏蛋……你存心……要……折磨……老娘是……啊……是不是……屄里疼……的时候……你……使那么……大劲的日，屄里痒了……你又不日了……哦……好爽……小坏蛋……好……啊……好老公……大鸡巴老公……我爱你……啊……好……肏死……小铃了……”
　　于同双手把玩着胡小铃那因为上下挺动而摇晃不已的大奶子，时不时的配合着她的动作往上顶两下，笑道：“老婆，我也好爱你。老公的鸡巴大不大？日得你爽不爽？”
　　“爽……好爽……老公的……鸡巴……真好……日得小铃……爽死了……小铃的……啊……小铃的屄……让老公的……大……鸡巴……肏得……好舒服……跟老公日屄……真好……好老公……小铃要……天天和你……日……日屄……好老公……答应人家……天天都……肏人家……好不好？”
　　胡小铃爽得已经陷入半失神状态，心里想什么，嘴里就说了出来。
　　于同见她已经到了最后关头，此时没多少力气再走坐了，知道该送她一次畅快淋漓的高潮了，于是双手托住她的肥臀，插动腰干，在她嫩屄里急速的抽插起来，肏得胡小铃直翻白眼，只是一百来下，便颤抖着达到了高潮。
　　待高潮停歇下来，胡小铃趴在于同身上，紧紧的抱着他，小嘴里呼呼娇喘着，于同双手在她光滑的后背上来回轻抚着。
　　“妹妹，小哥哥，你们在干嘛？”
　　正在体味着高潮余韵的胡小铃忽然听到有人问，抬头一看，只见一身卡通睡衣的胡小凤正一脸好奇的盯着他们看，饶是她一向粗神经，些时也羞得满脸通红，忙想起来，不料被于同紧紧抱住，于同笑道：“小哥哥正和你妹妹日屄呢，小凤要不要来？”
　　“好呀好呀。”
　　胡小凤高兴起来：“我也要日屄，不过我要先玩会小哥哥的大鸡巴，好多天都没玩了呢。”
　　说着向二人结合的部位摸去，却发现于同的鸡巴深深陷入胡小铃的屄里，忙一手抬起胡小铃的屁股，一手握住于同的鸡巴，用力的拔了出来，笑道：“嘻嘻，找到了，妹妹不乖哦，居然把小哥哥的鸡巴藏起来。”
　　胡小铃羞得脸上都快滴血了，把脸埋进枕头里，再也不肯出来。胡小凤把玩着于同那因沾满胡小铃淫水而变得滑腻无比的大鸡巴，忽然道：“我知道了，我知道了，日屄就是把鸡巴藏进小洞洞里，对不对？”
　　于同笑道：“不错，小凤真聪明，日屄就是把鸡巴放进屄里。”
　　“哦，原来人家的那个小洞洞叫屄呀。”
　　胡小凤点了点头：“小哥哥，小凤也要跟你日屄，也要你把大鸡巴藏进人家的屄里，那次小哥哥把鸡巴放在人家的屄外面，好舒服哦，要是放进屄里面，一定更舒服吧。不过，就算放进屄里面，妹妹还是能找得到的，怎么办呢？”
　　听着她的自言自语，于同与胡小铃对视了一眼，都能从对方的目光里发现一丝惊喜，似乎，胡小凤的智力开始成长了，虽然对于此于同早已经知道，可是也没想到会这么快。
　　此时胡小凤已经将自己的衣服脱光了，大张着双腿，将于同的鸡巴放在自己的嫩屄前，似乎想要放进去，于同急忙阻止了她，胡小铃也着急得道：“小坏蛋，你主动吧，让姐姐自己来得话一定会弄疼她的。”
　　于同点了点头，起身让胡小凤躺在床上，双腿分开成一字型，握住鸡巴，用大龟头在她的嫩屄上磨动着，只十来下，胡小凤的淫水就流了出来，将鸡巴沾得亮晶晶的，胡小凤忍不住道：“小哥哥，你的鸡巴磨得小凤的屄好舒服，又好难过，外面舒服，里面却痒痒的。”
　　于同见差不多了，便将鸡巴轻轻的顶了进去，同时分出一丝神力，将她的处女膜在她没有知觉的情况下给弄破了，于是只到尽根而入，胡小凤也没有丝毫的疼痛，只是有一点血流了出来。
　　正一脸好奇的看着大大的鸡巴一点一点的插入自己小小嫩屄的胡小凤，一见流出了血，问道：“小哥哥，我屄里怎么出血了？我记得一个月才出一次的呀，这还没到时候呢。”
　　胡小铃此时也不再害羞了，在一旁解释道：“姐姐，这不是月经，是处女血，女孩子第一次日屄的时候，都会有的，以后就不会了。”
　　刚于同已经开始抽插，又问道：“姐姐，看小哥哥正在肏你呢，舒服吗？”
　　“嗯！”
　　胡小凤重重的点了下头：“好舒服，原来日屄这么舒服呀，小哥哥，使点劲好不好？小凤的屄好痒呀，用你的大鸡巴给小凤弄弄。”
　　于同将胡小凤的双腿抗在肩上，快速大力的抽插起来，直肏得胡小凤不住的大声呻吟，胡小铃顽心忽起，伸出小嘴含住姐姐的小奶头吮吸起来，小手在姐姐的屄豆豆上一下下的捏着，被二人双管齐下，胡小凤更是爽得没了边，猛得娇吟一声，纤腰用力弓起，一股透明的粘液猛喷而出，射在于同的肚子上，也弄得胡小铃满手都是。
　　高潮过后，胡小凤瘫倒在床上，脸色通红得道：“对不起，人家忍不住尿尿了。”
　　于同笑道：“这不是尿尿，这是高潮，小凤，刚才舒服吗？”
　　“好舒服哦！”
　　胡小凤放下心来：“好像在天上飞一样，小哥哥，日屄好爽，咱们再日屄好不好？”
　　于同看了眼胡小铃，见她正爬跪在床上，手口并用的把胡小凤的一对大奶子玩得不亦乐乎，随着动作，浑圆的大屁股轻轻摆动着，看得于同一阵口干舌燥，对胡小凤笑道：“小凤先休息一会，小哥哥要先日你妹妹。”
　　说着拔出鸡巴，跪在胡小铃身后，双手抱住她的大屁股，找准位置，腰一挺，大鸡巴“滋”的一声尽根捅入胡小铃的小骚屄中，快速抽插起来。
　　胡小铃正沉浸在姐姐那对大奶子美妙的口感当中，忽然觉得屄里一胀，一股绝顶的快感直冲脑际，回过头来却发现自己居然像狗狗一样趴着被于同肏了起来，虽然觉得这个姿势太过羞人，可是被肏得连呼吸几乎都快忘记的胡小铃哪还顾得这个，只是昻起脖子大声的浪叫起来。
　　胡小凤见他们二人这样搞，大呼好玩，也学着胡小铃撅着屁股对着于同，浪声道：“小哥哥，别光日妹妹呀，也日日小凤的屄嘛。”
　　于同见两个同样诱人的浑圆大屁股在眼前，也是淫性大发，在胡小铃骚屄里抽插了一会，不等她爽出来，便猛得拔出，大力的捅进胡小凤的屄里，抽插几下，再肏胡小铃，如此反复，每肏十几下便换屄，直肏了十多分钟，姐妹二人才几乎不分先后的尖叫着泄出阴精。
　　三人一场大战，持续了近四个小时，刚刚开苞的两姐妹各自被肏出了近十次高潮，于同才在胡小铃的骚屄里发泄出来。


第25章　偷吃女市长
　　休息了一会，于同起来做了午饭，三人吃了。虽然很是留恋那销魂蚀骨的快感，可是那种泄到浑身瘫软的状态让一向精力充沛的胡小铃有些不安，于是提出下午去游乐场玩，胡小凤也被肏得有点怕怕，可是更迷恋那爽上天的感觉，不过对于妹妹的话，她还是比较听的，于同也怕把二女肏出“性交恐惧怔”于是三人下午的行程便定了下来。
　　吃过饭，三人稍微休息了一下，便准备出发，本来于同想开车去，可不知怎么得，胡小铃非要坐公车，因为比较热闹，胡小凤也是兴高采烈的赞成，于同只得依了二女。
　　九月末的天气还是很热的，特别是大中午，太阳能把人晒得出油，幸亏二女已经被于同改变了体质，不然非得让坐公车的计划流产不可。胡家住在市西郊，而游乐场却在市东南，直达的公车只有25路环线，三人懒得换车，所以在等25路，等了近十分钟，好不容易来了一辆，于同一看，靠！塞得跟罐头似的，他可不想自己的女人跟人这么挤，特别是还听说这几路人流量特别大的公车上经常会有车狼出现，虽然有把握不让狼们占了自己女人的便宜，可是于同还是有些抵触。正想把想法告诉二女，不料姐妹俩已经上了车，于同无奈，只得跟着挤了上去，暗自决定，如果有不怀好意的人，下一站就下车。
　　上了车，一股热气扑面而来，人多得几乎连站的地方都没有了，四下看了看，好多男人直勾勾的看着姐妹二人，于同忙伸出双手，护着二女向人流相对松散的后面挤去，想想得挤这么近两个小时，于同有种想死的冲动。
　　“于市……呃，于姐，您怎么在这儿？”
　　正在挤人，忽听胡小铃惊喜的叫了一声，于同抬头看去，只见一个大概三十五，六岁的美妇正一脸微笑得看着胡小铃，于同不由一愣：这不是那位冷艳的市长么？想不到她还有笑得如此温和的时候，此时她没有穿那身工作装，而是一套很普通的居家服，鹅蛋形的脸蛋未施脂粉，却仍是国色天香，普通的衣服也难掩她那火爆性感的身材，由于天气热，美妇出了不少香汗，使得身上那薄薄的衣服很多地方都直接贴在皮肤上，那丰挺的爆乳，纤细的腰肢，浑圆硕大的翘臀和笔直修长的美腿都直观的暴露有人们眼前。于同不由得食指大动，本来因为护着二女而跟二女不住摩擦而硬挺的鸡巴，此时更是一阵火热，铁棒一般顶在胡小铃的大屁股上。
　　感受着身后男人的变化，胡小铃暗笑起来，脑海中快速的与于同交流着：“老公，她叫于素真，是咱们市新调来的副市长兼政法委书记，听说她老公死了十多年了，正需要人安慰哦，小坏蛋，想不想肏她，我支持你！”
　　调来苏市快三个月了，于素真有些烦闷，自从十一年前丈夫去世后，丈夫的家族越来越疏远自己了，十七年前，自己被做为政治工具嫁到上海江家，可是却没有换来家族的复兴，对于丈夫，虽然没有什么感情，可毕竟是个依靠啊，可是在女儿五岁那年，却因吃药过多，死在了小姐的肚皮上，当时在小圈子里传为了一时笑谈，虽然事情被压了下去，可是她母女却被家族渐渐的疏远，而江家那个有名的恶少，自己丈夫的亲侄子，却越来越垂涎自己母女二人的美貌，不断的骚扰，她一怒之下，离开了上海，来到苏市，名誉上虽然是升了，可是谁都知道，离开了那个大家族的庇护，日子肯定不会好过。对于官途，她并不那么在乎，可是没想到，自己那个在上海时还算乖巧的女儿，来到这里还不到一周，居然交上了一帮纨绔子弟，今天一大早便和一帮小太妹跑了出去，这对于把女儿当成全部的她，实在是一个不小的打击，于是便一个人跑了出来，上了这班听说最乱的公车，散心顺便看看苏市的治安情况。不料这车上实在太挤了，刚上了不到两站，便有好几个恶心的男人想来揩油，幸亏她也练过一些防身之术，才没让人占了便宜，正准备下一站就下车，不料却碰见了来到苏市后最聊得来的刑警队长胡小铃，不由喜出望外，笑道：“小铃？今天休假吗？”
　　“是啊。”
　　胡小铃笑着回答，向她介绍道：“这是我姐姐胡小凤，我弟弟于同，今天准备带他们去游乐场玩。这位姐姐是于素真，是，呃，我的一个好姐妹。”
　　说到弟弟二字时，她不由一阵心虚。
　　“姐姐你好，我们五百年前是一家呀。”
　　于同笑着和于素真握了下手。胡小凤也笑道：“姐姐好，我是小凤，嘻嘻，姐姐好漂亮哦！”
　　“你也很漂亮呀。”
　　于素真知道胡小铃有一个低能儿的姐姐，对于她童真的话也不以为意，笑着摸了摸小凤的头，不过她才168的身高，却摸175的小凤的头，看着还真是怪异。
　　也许是因为不在工作时间，也可能是因为胡小玲这个自己为数不多的真心朋友，于素真今天的笑容好像很不值钱，转过头又对于同笑道：“我记得你，你是永恒秦经理的儿子吧。”
　　想起那天居然坐进他的怀里，于素真的脸上就是一热。
　　打过招呼，胡小铃便和于素真聊了起来，可没过一会儿，胡小铃却发现于素真好像有点心不在焉，眼睛老是偷偷往一个地方瞄去，不由顺着她的目光看去，只见胡小凤居然在隔着裤子把玩于同的鸡巴，心中一阵暗笑。也不点破，继续和于素真有一搭没一搭的聊着。
　　于素真口中“嗯”“哦”的敷衍着胡小铃，目光却是忍不住不时的看向胡小凤的小动作，心里暗自猜测着胡家姐妹与这个男孩的关系，在心底更是羞涩的目测着男孩的尺寸，再一眼偷看过去时，忍不住“啊”的惊呼了一声，忙伸手捂住自己的小嘴，却原来是胡小凤居然把于同的鸡巴掏了出来，正握在小手里一下下的撸动着。于素真愣愣的看着那超出常人想像的大鸡巴，虽然已经在心里暗测过，可是没想到居然会这么大。她也是一个成熟的女人，丈夫死了十多年了，自然会有需要，可是她一直是个洁身自好的女人，而且以江家的势力，她也不可能干什么红杏出墙的事，所以这十多年来，伴随她的除了女儿，便是各种各样的假鸡巴，她也不知道为什么，自己守了这么多年的心境，居然会为一个只有自己女儿般大的小男孩而波动，而且，他的鸡巴好大呀，比成人店里最大号的玩具都有大上一号，她在心里羞涩的想着。
　　“小凤，别闹。”
　　虽然已经布了结界，可是于同并没有把于素真隔绝在外，现在居然当着她一个尚算陌生人的面，被胡小凤掏出了鸡巴，饶是于同脸皮够厚，此时也不由一阵尴尬。
　　小手紧紧握着鸡巴不让于同收回去，胡小凤嘟着小嘴道：“坐公车好没意思哦。小哥哥，小凤的屄里又痒痒了呢，咱们回家日屄好不好？”
　　握着鸡巴的小手快速的撸动着，小凤又向尴尬的二女道：“妹妹，咱们不去游乐场了吧，小哥哥的鸡巴好硬了呢，咱们回家日屄好不好嘛？于姐姐，你也一起来吧，和小哥哥日屄好舒服哦，不信你问妹妹。”
　　于素真尴尬得说不出话来，心里知道这个小女孩是对自己亲近才说出这么一句好东西一起分享的话来，所以不好斥责于她。
　　胡小铃却又恶作剧的道：“姐姐，别乱说话，于姐姐不能和你小哥哥日屄的，只有相互喜欢的人才能日屄！”
　　“才不是呢。”
　　胡小凤道：“以前我和妹妹也是相互喜欢呀，为什么不能日屄？难道妹妹你不喜欢我吗？”
　　“我当然喜欢你了。”
　　胡小铃苦笑：“可咱们都是女人，都只长了屄，又没有鸡巴，你想想，没有鸡巴怎么日屄呀？”
　　胡小凤高兴道：“那不就对了嘛，小哥哥有鸡巴，于姐姐有屄，哦，对了，于姐姐，你有没有屄呀？”
　　于素真被这姐妹俩的对话彻底弄蒙了，还没回过神来，不料胡小凤直接把手伸进了她的短裙，摸了地把，欢呼道：“我摸到了，于姐姐有屄哦，还好湿了呢，一定是想日屄了，小哥哥，你跟于姐姐日屄好不好？”
　　于素真满脸通红，也不知道是气得还是羞得，心想：看了那么半天让人心动的大鸡巴，又听你们姐妹俩的骚话，屄不流水才怪呢。
　　于同见于素真已经陷入迷糊了，于是决定再加把劲，神力发动，公车猛得急刹了一下，由于没有扶东西，精神也有些恍惚，于素真不由惊呼一声，身子向前倒来，正好撞入于同的怀里，满是汗水的小手无巧不巧的正好按在那火热的大鸡巴上，也不知道是怎么想的，居然神使鬼差的紧紧握住了它，轻轻撸动了几下，才惊呼一声，急忙放开，转过身去，脸上红得都快要滴出血来了。
　　此时胡小凤也安静了下来，让于同暗喜，看来小凤真的开始成长了，居然懂得配合了，没错，刚才的一系列动作，全是于同这个卑鄙的家伙通过脑海指挥小凤做的。
　　四人沉没了下来，姐妹二人站在一旁，如果注意看，不难发现二女嘴角的笑意，而于同的鸡巴也没收回去，就那么直挺挺的晃动着，于素真不知是有意还是无意，只是转过了身，却并没有走开，就那么紧挨着于同站着，以至于车子稍微晃动一下，那坚硬的大鸡巴便与她那浑圆的大屁股亲密接触一下。
　　于同微微下蹲，慢慢往前挪动，让自己的鸡巴一点一点的钻进于素真的股勾中，于素真不但没有反抗，反而下意识的稍稍分开双腿，让他的鸡巴顺利的钻了进来，隔着短裙和内裤，随着车子的晃动与自己那早已经湿透的骚屄相互摩擦着。
　　于素真感到自己的心跳得很快，胯下那一下下挑着自己骚屄的鸡巴，带给她无边的快感，那是假鸡巴远远比不上的，而且还是这这种环境下，当着自己下属的面，实在是太剌激了。对于刚刚那一下急刹车，她的心里别提有多感激了，全靠那一下，自己扑到他怀里，还握住了他的鸡巴，好粗，好长，好硬，好热，让自己情不自禁的套动了几下，真舍不得放开呀！而现在，他居然把鸡巴伸进了自己胯下，要阻止他吗？这个念头刚在心里生成，便被她否决了，才不要呢，而且这又不是自己的错，是那个小坏蛋要非礼自己，她心中自我安慰着。
　　天呐！他居然撩起了自己的短裙，她吓了一跳，心虚的四下看了看，还好，没有人往这边看，就连胡家姐妹，也在一旁小声的谈笑着，并没有注意这边。松了一口气，她忍不住微微向后撅了撅屁股，以方便他行事，啊！这小坏蛋，他居然拨开了自己的内裤，哦，屄好舒服呀，他用什么摩擦自己的小骚屄呢，一定是那大大的龟头吧，真好！啊，他插进来了，于素真觉得自己的心都要跳出来了，好期待呀，可是，这坏蛋，刚插进来半个龟头，他居然又拔出去了，他一定是要积蓄力量，一会要一插到底吧？哦，真好，又插进来了，嗯，似乎比刚才深了一点，也好，一次比一次深，总能插到底的，可是，来来回回十多下了，每次都是半个龟头，根本一点都没变深，可她的淫水儿却流出太多了，屄里也越来越空虚，她急得眼泪都快流出来了，好想大声对他说：混蛋！快把你的大鸡巴整个插进来，使劲肏我！
　　似乎听到了她的心声，就在她再一次做好难受的准备时，“滋”的一声，她感到自己被贯穿了，那大鸡巴终于戳进来了，好深呀，她感觉自己的灵魂差点被这一下给捣出窍，差点欢叫出声，忙用力的捂住了自己的小嘴，只在喉咙里发出一声醉人的呻吟。
　　他的动作不快，但每一下都好深，于素真细细体味着这久违的被肏快感，屁股使劲的往后撅着，以便他肏个更深。
　　“于姐，你很热吗？”
　　正被肏得通体舒泰，忽然一句话传来，于素真吓得一阵哆嗦，只见胡小铃正“奇怪”的看着她：“你的脸怎么那么红？是不是太热了？”
　　“不，呃，是，是啊，这车上人太多了，好热呀！”
　　于素真的心都快从嗓子眼里跳出来了，慌乱的回答着，想起此时正在偷偷肏着自己的，正是眼前这位属下兼好姐妹的男朋友，心中更是紧张，却又体味到另外一种剌激。她这一紧张，嫩屄收缩得更紧，夹得于同舒爽万分，当下悄悄给胡小铃抛去一个赞许的眼神。
　　一边语无伦次的和胡小铃说着话，一边撅屁股配合着于同的肏弄，只一会，于素真便到达了巅峰，张开小嘴，发出一阵不可抑制的呻吟，骚屄里面喷出大量的淫水，随后身子一软，差点倒了下来。
　　胡小铃急忙扶住了她，关切的问道：“于姐，怎么了？是不是身体不舒服？”
　　“是啊，可能是有点晕车。”
　　于素真顺着她的话道。刚想站起来，不料身后的坏家伙又开始抽插了，一下下，肏得她身子发软，只得软软的靠在胡小铃身上。自己的姐妹对自己这么好，可是自己居然“偷”她的男人，这让于素真心里很是不安，有心摆脱他，可是实在是无法舍弃那种蚀骨的快感。“反正已经被他肏了，就这一次，时间长短都一样。”
　　有些无耻得给自己找了个理由，于素真便又沉浸到那日屄的快感中去。
　　胡小铃抬起于素真的一条玉臂搭在自己肩上，撑住她越来越软的身体，识海中向于同抱怨道：“小坏蛋，你可如愿了。”
　　于同一边狠肏着于素真，一边对胡小铃胡小凤嘻嘻笑道：“好老婆们，谢谢你们，老公回头一定好好的慰劳你们一下，哈哈。”
　　各自白了于同一眼，胡小凤拿出一个掌上游戏机玩起游戏来，胡小铃也拿出一本杂志，翻开来与于素真一起看，于素真凑过脑袋向装作看杂志的样子，可是却哪里看得进去半个字，身后的小坏蛋太强了，这来来回回也有近半个小时了，自己已经泄了三次，可是那小坏蛋却越肏越有劲，一点要射的意思都没有。一时间，四人的小空间安静下来，只有胡小凤游戏机里时不时传出的“加油啊”“好厉害”之类的游戏配音。
　　转眼又是一个小时过去，于素真已经记不清楚自己到底高潮了几次了，浑身软得好像一点骨头都没有了，全身的重量都压在胡小铃的身上，天呐，这小坏蛋还是人吗？再一次高潮之后，于素真终于忍不住回头哀怨的看了仍在不住抽插的于一眼，眼神里求饶的意味十足。
　　于同知道她可能不行了，于是将鸡巴拔了出来，拉过她一只小手，放在自己鸡巴上，于素真的小手一碰到他的鸡巴，下意识的收了回去，回过头，见他一脸哀求的看着自己。
　　“他一定憋得很难受吧？”
　　于素真如是想，心中一阵不忍，于是伸出小手，轻轻握住那让她又爱又怕的大鸡巴，好湿，好滑，心知那上面的水全是自己屄里流出来的，握紧它，开始撸动起来，越来越快。
　　又是近半小时，眼看终点站就要到了，终于，于同的鸡巴一阵暴涨，忙从她手里拉出，撩起她的短裙和内裤，猛得大力捅入她骚屄中，狂肏了十几下后便开始发射，一股股滚烫的精液不间断得喷射在她的花心上，于素真忍不住骚屄一阵痉挛，又是一大股阴精泄出。
　　于同掏出一卷卫生纸，扯下长长的一大条，叠好后捂在她屄上，帮她整理好衣服，于素真感激得看了他一眼。
　　下了车，四人不约而同的吐出一口气，于素真道：“我去下洗手间。”
　　“我陪真姐去吧。”
　　于同忙道：“你们要不要去？”
　　胡小铃笑道：“我们就不去了，我们先去买票，在门口等你们哦，于姐，你既然是出来散心的，就跟我们一起玩吧，我们把你的票一起买了啊。”
　　于素真不置可否的点了点头，目送姐妹二人离开。“真姐，咱们也走吧。”
　　于同拉住于素真的手。
　　轻轻挣开于同的手，于素真有些冷漠得道：“于同，不要这样，忘了今天的事好，以后都不要再提起了。”
　　“为什么？”
　　于同不解得看着她，心里有些不舒服：“难道你刚才不舒服吗？我保证，以后每天都会让你这么爽的。”
　　想起刚才那灵魂升天的快感，于素真不由一阵失神，却马上清醒过来，摇头道：“不行，我们不能这样，你是小铃的男朋友。”
　　“那如果小铃她们不介意呢？”
　　于同逼问道。
　　“那怎么可能，谁想把自己的男人跟别人分享？她们姐妹的情况只是特例。”
　　于素真嘴硬道。
　　“如果她们不介意呢？”
　　于同执着的问道。
　　“于同，不要这样好吗？”
　　于素真放下一惯的强势，哀求得看着他：“我们是不可能的，我女儿都和你一样大了，以后拿我当姐姐看，好吗？”
　　于同知道不能逼她太紧，于是道：“好吧，先不说这事，咱们走吧。”
　　说着又拉起她的手，见她又想挣脱，笑道：“你不是说让我拿你当姐姐吗？弟弟和姐姐拉下手又怎么了？”
　　于素真无奈，只得任由他拉着。于同带着她，没有去洗手间，而是来到了一家成衣店，从里到外挑了一身衣服，便推着她进了换衣间，对于于同的体贴，于素真心中暗自感激。


第26章　新居之乐
　　待于素真换好衣服，二人便去了游乐场，对于刚才的话题，二人默契得谁都没有再提。
　　由于是周末，游乐场人很多，于素真身体仍是软软的没有一点力气，胡小铃便陪她坐在一旁，看着于同的胡小凤大呼小叫的疯玩。
　　“小铃，你对男人出轨怎么看？”
　　于素真试探着问道。
　　胡小铃奇怪的看了她一眼：“怎么这么问？”
　　于素真心里一慌，怕她怀疑什么，灵机一动，便把自己的事跟她说了出来，末了问道：“如果是你，你的男人有别的女人，你会原谅他吗？”
　　“那要看具体情况了。”
　　胡小铃看了一眼略显紧张的于素真：“就拿我和于同来说吧，我比他大了十岁，可是忍不住爱上了他，我不是他的第一个女人，当然也不可能是最后一个，我和姐姐都爱他，他也爱我们，我认为这就够了，何必计较他有多少女人呢，而且他很有责任心，绝对不会抛弃任何一个爱人的。况且你也知道，他那方面的能力太强了，如果女人少了，还不得被他给折腾死呀？”
　　“是啊，太强了。”
　　于素真无意识的点着头，随即反应过来：“什……什么呀，他强不强关我什么事，那是你们的事。”
　　胡小铃心下暗笑，迅速转移了话题。
　　后来于素真体力恢复了，便与胡小铃一起加入了疯玩大军，一下午时间，四个玩得昏天黑地，笑声不断，于素真发觉，自己自从十岁以后，从来没有像今天这么开心过。
　　直到天黑，四人才尽性，一起打了出租回到西区，分别时，胡小铃的一句话带给于素真很大的触动：人这一辈子太短暂了，只要能在不伤害别人的情况下活得开心，就足够了！
　　把姐妹俩送回家，想留下过夜的于同被胡小铃给赶了出来，回去的路上，于同心想得快点把房子弄好，不然老是几处跑也不是个办法呀，问了下天一，得知房子已然弄好了，于是决定明天就搬。
　　回去跟四女说了这事，不料却让四女以明天搬家为由，把他自己赶到一个房间去了，四女得以休息一夜。躺在床上，于同不由感叹着，男人啊，太弱了烦恼，太强了也是烦恼，有那么多的女人，可是依然不能满足自己。
　　第二天，于同起来时已经快8点了，四女已经把要带的东西收拾好，于同把所有的东西收入空间，锁上门，开了一辆房车，先去学校接上关琳，又接了胡家姐妹，本来还想接了苏桐一起，可是苏桐却暂时没有跟他走，因为苏玉雅还没有搞定。
　　于同开着车，小丫头张娜坐在副驾驶上，一边把玩着大鸡巴，一边与后面的六女叽叽喳喳的聊着。虽然众女还是第一次聚到一起，而且胡家姐妹和关琳、秦湘更是第一次见面，但她们不但没有相互吃醋，反而相处的很好，这一方面是因为她们都深爱于同，另一方面却也是因为于同太过强悍，她们也都希望于同的女人能多一些，不然每次都不能满足爱人让她们心里都不太舒服。
　　天一找的房子是一个位于西区的独立别墅，三层楼，占地近千平方，一楼是十来间客房和各种娱乐室，二楼是二十多间卧室，而三楼，除了阳台外就是一个一百多平米的超大房间，一张占了房间百分之九十空间的大床让于同对天一很是满意，七女随他看到这个房间时，都不约而同的想到了什么，脸上都有些红红的，只有小丫头和胡小凤欢呼一声，甩掉鞋子，在柔软的大床上翻起了跟头。
　　虽然知道以后用到的可能不多，但七女还是认真的在二楼选好了各自的卧室，让于同把东西拿出来后，便都精心布置起来。
　　一天时间下来，七女之间的陌生感早就消失一空，在一起玩得好不热闹，知道今晚都得是三楼那大房间的“战友”也都做好了心里准备。
　　吃过晚饭，众人休息了一会，于同便带着七女上了三楼，进了那间超级大房间，小丫头三把两把将身上的衣服脱光，欢呼着滚到床上，胡小凤也学着她，快速的脱掉衣服，小丫头大叫着：“姐姐们，快上来呀，好舒服哦。”
　　秦湘和胡小铃一向大胆，此时也放开了，笑嘻嘻的将衣服脱光，跟两个小丫头滚在一起，秦韵和谢雨欣温柔得看着他们，微微笑着，慢慢的脱衣服，只有关琳还有些放不开，扭捏着不肯上前，却被张娜和胡小凤一把拉上床，按着她，将她的衣服脱掉，并分开她的大腿，摆好姿式，张娜在她屄上摸了几下，笑道：“琳琳姐，又没有外人，你害什么羞呀，再说了，明明屄都馋得流水了，哥哥快来，琳琳姐需要你！”
　　于同笑道：“是啊，都是一家人了，有什么不好意思的，今天谁害羞就先肏谁！”
　　说着压在关琳身上，对准那早已经淫水横流的小骚屄，“滋”的一声戳了进去。关琳虽然害羞，可是身体却早已经做好了准备，被他这么大力一肏，没有半点不适，只觉得难言的快美。
　　小丫头张娜昨天空了一天，此时也是淫性大发，站起来，跨骑在于同的脸上，将淫水潺潺的小嫩屄压在他嘴上，上下磨着，口中道：“好哥哥，人家的小骚屄好痒，快给娜娜舔舔。”
　　狂抽猛插下，不到五分钟，关琳便娇吟着泄出了今天第一股阴精，抱着她抚摸了一会，于同拔出鸡巴躺在床上，小丫头迫不及待的跨坐上去，将大鸡巴吞了个尽根，一边起起坐坐的套着，一边浪叫不停：“好……哥哥……肏死……娜娜了……娜娜的……小……啊……小骚屄……给你……肏得好爽……好哥哥……亲老公……使劲……用力肏我……肏死我吧……把娜娜的……小骚屄……肏烂吧！”
　　小丫头更是不堪，不到三分钟就尖叫着瘫软下来，稍稍休息了一下，就起身让出了位置，刚刚下去，胡小凤便骑了上来，于同的大鸡巴刚离开小丫头的小嫩屄，就没入了胡小凤火热的骚屄中，见她们都那么主动，于同乐得清闲，任由她套弄，伸手捉住她那特大号的奶子把玩着，胡小凤玩心更重，在连泄了两次后才翻身下马。
　　秦湘趴跪在床上，将大屁股高高撅起，向于同轻轻晃动着，叫道：“好外甥，小姨的骚屄好痒，快来，用你的大鸡巴日小姨呀。”
　　于同起身，先在她的大白腚上亲了一下，才挺起鸡巴戳入她湿滑无比的骚屄中，大力的挺耸起来，秦湘被他大力的顶撞，每一下都忍不住往前爬一小点，二人边肏边爬，爬了不到半圈，秦湘就尖叫着趴在了床上，于同一个不留神，鸡巴直接从她骚屄里脱出，发出“啵”的一声，带出大股的淫水，回过头，只见胡小铃已躺在床上，双腿大张，经摆好了被肏的姿式，当下猛得跳起两米多高，直接扑在她的身上，全身的重量都集中在鸡巴上，一下插了个到底，差点连蛋蛋都一块塞进去了。
　　“啊——”
　　胡小铃发出一声高亢的尖叫，竟然被这一下就给弄到了高潮，于同却没放过她，继续在她的骚屄里大力抽插着，直到肏得她又泄了一次才罢手。
　　只剩下秦韵和谢雨欣了，二女却相互谦让起来，于同嘿嘿一笑，把秦韵推倒，又抱起谢雨欣放在她身上，让两个美妇面对面抱在一起，把她们的大腿分开，一上一下两个吐着淫水的大骚屄紧紧挨着，一挺腰，捅进了谢雨欣的骚屄里，抽插了七八下后又猛的拔出，往下一压，再捅进秦韵的屄里，几下后再拔出，又插入谢雨欣，如此反复，把两位美妇肏得尖叫连连，十来分钟后几乎不分先后的泄出了阴精。
　　接着把关琳和秦湘放在一起，如法泡治，等她们也泄出后，又把张娜把起来，让她的双腿搭在自己臂弯里，如把尿一般抱着，从后面插入，一上一下用力的捣着，不一会，小丫头就到了巅峰，淫水如尿尿一般喷射而出，下好喷在了正一脸好奇的凑进看着二人交合处的胡小凤脸上。
　　伸出香舌，胡小凤将嘴角的一点粘液卷入口中，咂了咂小嘴，又伸手在自己屄上掏了一把，送入口中尝了尝，惊奇的道：“咦？小姐姐的水怎么跟我的不一样？”
　　说着好像发现了新大陆一样，爬到胡小铃的身边，分开她的双腿，直接伸出小嘴在她屄上吸了一下，咂咂嘴，又爬到秦韵和谢雨欣那里，分别亲了她们的骚屄一下，接着不顾关琳的反对，又分别在她和秦湘的屄上吸了一下，最后总结道：“嗯，小凤的水水没味，小姐姐的在点酸酸的，韵儿姐姐和雨欣姐姐的是甜的，不过韵儿姐姐的更甜一些，妹妹的跟我一样，没什么味，湘儿姐姐的有点咸味，琳琳姐姐的最好喝，酸酸甜甜的。不过，相比起来，还是小哥哥的最好喝。”
　　众女被她说得有点不好意思，于同没少为众女口交，本来没太注意，现在想想，还真是那么回事，笑道：“小凤好细心呀，哥哥以前就没注意到，不过你的真没味吗？让我尝尝。”
　　说着吻住她的嫩屄，用力吸了几下，吸了满满一大口，吞下去咂了咂嘴，又拉过胡小铃，在她屄上也吸了几下，道：“嗯，你们姐妹俩的有股清香味。”
　　“真的吗？”
　　小丫头来了兴致，忙趴到胡小凤胯下，凑近她的骚屄，皱起小鼻子闻了闻，又在她的屄上舔了一下：“真的唉，姐姐们都别动啊，让我尝尝你们的。”
　　说着把几女的屄挨个舔了一遍，被她这么一闹，其余几女也来了兴致，都在其他人的屄上尝了尝，就连最脸嫩的关琳也忍不住好奇，在众女的屄上都舔了一遍。最后小丫头笑道：“姐姐们舔我的屄的时候也很舒服呀，哼，以后哥哥要是不听话，咱们就不让他上床了，相互舔，馋死他，好不好？”
　　“好——”
　　众女娇笑着起哄，就连秦韵和谢雨欣也跟着叫了声好，只有胡小凤弱弱的说了句：“虽然舔得也很舒服，可是还是没有小哥哥的鸡巴日着舒服呀。”
　　逗得众女大笑起来，经过这一个小插曲，众女的感情更为融洽了。
　　“好啊，敢不让老公上床，哼，我就让你们明天下不了床。”
　　说着“恶狠狠”的一把拉过刚才叫得最大声的秦湘，按住狂肏起来。
　　这一夜，八个人一直干到凌晨三点才休息，众女都累得没了半丝力气，于同在秦韵和关琳的屄里分别发射了一次，最后七女都累倒后，他还硬得铁棒一般，还是秦韵最疼他，强打着精神，手口奶并用，才让于同射出了今天的第三次，吞下他的精液后，沉沉的睡去。
　　第二天，费了好大的劲，才叫起不情不愿的小丫头和关琳，去了学校，胡小铃工作比较认真，一大早就起来去警队了，其他四女在于同三人去学校时依然在沉睡。
　　将二女送到学校，于同便去了苏桐那里，有关琳罩着，现在于同逃课逃得那叫一个光明正大。苏桐的身体早已大好，昨天已经出了院。
　　一路走来，直到苏家也没碰上苏玉雅，想来一向勤奋的她此时恐怕早已经到了学校了吧。
　　看着眼前破败的小院，于同心里不由一阵酸楚，也幸亏是在现在，若是十年后，哪还有这样的地方租啊，进了院子，迎面便是三间低瓦房，虽然收拾得很是干净，可是依然难掩那破落的气息，这房子起码也有三十年了，于同心里一疼，这对母女这些年受苦了。
　　绕过房子，是一片不大的后院，此时正有一个娇美的身影在那慢慢的练习着一套武功，正是苏桐，经过于同的改变后，她的功力也回来了。苏桐练得很是专心，对于身后来人丝毫没有察觉。于同定定得看着认真的苏桐，心中的爱怜越来越深，直到她收式停下，才慢慢得走到她身后，伸出双臂环住她纤细的腰肢，苏桐浑身一紧，立马发现抱着自己的是于同，马上放松下来，扭了扭身子，让他抱得更舒服，这才问道：“老公，你怎么来了？”
　　于同在她那微微见汗的绝美俏脸上吻了吻，轻声道：“想你了，好桐儿，跟老公到一起住好不好？”
　　“好啊。”
　　苏桐痛快得答应了下来，随即调皮一笑道：“不过你得先把小雅搞定才行哦，不然我这个岳母怎么好意思去呀！”
　　于同听着她那媚意横生的话，心里直痒痒，双手攀上她胸前，握住她的奶子，轻轻揉捏着，在她耳边调笑道：“乖乖岳母，让女婿好好疼疼你。”
　　苏桐伸出小手，隔着裤子抚摸着正顶在自己屁股上的大鸡巴，媚笑道：“好女婿，岳母的小骚屄痒了，你要是不把人家肏舒服了，人家可不把女儿嫁给你哦！”
　　于同欲火大涨，拉着苏桐让她转过身来，手指往她胯下一划，把她的短裤连同内裤一起划了个十多公分的口子，变成了开裆裤，苏桐娇媚得横了他一眼，右腿抬起放在他肩头，双腿形成了一个一字型，小手伸向于同胯下，将他的鸡巴释放出来。
　　于同暗叹，不愧是习武之人呀，这摆起姿式来还真是方便，在她屄上一摸，却发现那里早已经淫水横流了，当下不再迟疑，腰一挺，粗长的大鸡巴尽根塞入了苏桐的小骚屄里。
　　“哦……好女婿……好老公……桐儿好……想你……一想你……屄就痒痒……老公……你终于来了……啊……大鸡巴……真好……用力呀……使劲……肏我……肏你的……骚屄岳母……肏你的……啊……乖乖桐儿……肏死我吧……喔……大鸡巴的……好老公……桐儿要……啊……要天天和你……和你日屄……”
　　苏桐被肏得淫水横流，嘴里也开始胡言乱语起来。
　　于同一手揽着她的纤腰，一手在她丰满的大屁股上抚摸着，大鸡巴一下狠似一下的戳着她的小骚屄，邪邪笑道：“好岳母，女婿要是天天和你日屄，你女儿怎么办啊，让她守活寡不成？”
　　“不……不要……桐儿给你日……小雅也……啊……也要给你日……喔……到时候……我们俩……一起……跟老公……哦……日屄……啊……好女婿……肏死……你的桐儿……岳母了……好老公……快用力……桐儿……桐儿的屄……好舒服……桐儿要你……使劲的肏……桐儿的……骚屄……要化了……不要停……桐儿要……让老公肏……一辈子……好女婿啊……你的鸡巴……太大了……啊……要戳进桐儿的……肚子里了……”
　　“好桐儿，老公爱你！”
　　“老公……桐儿也……爱你……哦……桐儿是……你的……是你……一个人的……桐儿要……当你的老婆……你的性奴……桐儿的……哦……小骚屄……是为你长的……好女婿老公……你想……怎么日……怎么肏都行……”
　　肏了一会，苏桐一只脚站得有些累了，于同让她把左腿也收起来，将她的双腿盘在自己腰上，双手托着她的大屁股，在院子里走动起来，每走一步，鸡巴就在她骚屄里进出一次，平时柔弱文静的苏桐，日起屄来，居然比最骚的秦湘还要放得开，于同在她的催促下，走得越来越快，最后小跑起来，这一跑，肏得就更重了，每次插入，大大的龟头都戳入苏桐的子宫里，直肏得苏桐直翻白眼。
　　二人一直干了近两个小时，苏桐泄得如一瘫软泥般缩在于同的怀里，终于，于同低吼一声，精液狂喷而出，将苏桐的骚屄灌得满满的，苏桐蹲了下来，手指在屄里抠挖了几下，将精液都弄到手心里，凑上小嘴，如珍宝般全数喝了下去，让于同坐下，她跨坐在他的腿上，握住他那仍坚硬无比的大鸡巴，塞入自己的小骚屄里道：“好老公，桐儿要被你日死了，休息一下好吗？”
　　于同好笑道：“既然要休息，你怎么还要把鸡巴放进去呀？”
　　“人家喜欢老公的鸡巴放在人家屄里的感觉嘛。”
　　苏桐娇媚得横了他一眼：“这样人家感觉跟老公是一体的，好幸福！”
　　于同轻轻抱住她，二人轻声细语的聊了起来。


第27章　玉雅倾心
　　直到临近中午，苏桐才依依不舍得在于同身上起来，二人清理了下身子，苏桐换了身衣服，却没有带上面具。二人一起做了顿午饭。
　　饭刚做好，不久，就听一道娇嫩的声音传来：“妈，我回来了。”
　　随着话音，苏玉雅走了进来，看见苏桐那无暇的俏脸，惊呼起来：“妈，您的脸……”
　　苏桐俏皮的笑了笑：“前两天治好了，怎么样，好看吗？”
　　点了点头，苏玉雅还想问什么，却看见了在苏桐身后走出来的于同，俏脸红了一下，小声道：“于同，你也在啊？”
　　于同笑道：“是啊，来你们家作客，欢迎吗？”
　　“当然欢迎。”
　　苏玉雅笑了笑：“前几天的事还没好好谢谢你呢。”
　　“都不是外人，谢什么谢啊。”
　　于同摆了摆手。
　　苏玉雅脸上一红，低下头来，小声道：“还是要谢谢你。”
　　“好了。”
　　苏桐笑道：“小雅，我都不客气了，你还跟于同客气什么呀，快吃饭吧，不然一会凉了，吃过饭正好你们一起去学校。”
　　苏玉雅不再多说什么，坐了下来，开始吃饭。席间，于同和苏桐不停得说笑，苏玉雅只是偶尔插一下嘴，一顿饭吃得倒也颇为轻松。
　　吃过饭，稍稍休息了一会，于同便和苏玉雅一起去了学校。路上，苏玉雅离于同有一米多远，每当于同靠过去，她便往旁边让让。
　　于同很是郁闷，问道：“玉雅，我是不是很可怕啊？”
　　“没有呀。”
　　苏玉雅小声道：“于同，你是个好人，可是，你知道吗？我们不可能的。”
　　“为什么？”
　　于同心里一痛：“我很让你讨厌吗？”
　　看着于同痛苦的脸色，苏玉雅心中也大为疼痛，可还是狠下心道：“不，我并不讨厌你，甚至还有点……总之，你还是离开我们远点吧，算我求你好不好？”
　　于同听她这么说，心里已经明白了，既是感动，又有些高兴，看来她对自己是有感觉的，笑道：“是因为魔门吗？”
　　“啊？”
　　苏玉雅惊呼一声：“你怎么知道的？哦，一定是我妈告诉你的吧。既然你已经知道了，那我就跟你说吧，魔门是我们的仇家，听我妈说，他们的势力很大，我怕会连你也被牵扯进去。”
　　于同深情得看着苏玉雅道：“别说区区一个魔门，就是全天下都跟我作对，为了你们，我也不怕；更何况，我还没把小小的魔门放在眼里。”
　　见她还是不信，又道：“对于魔门，你妈妈一定比你清楚吧，她都不怕，还不能说明问题吗？还是你认为你妈妈会害我？再说了，你还记得天一吗？他是永恒集团的当家人啊，你认为他会怕魔门吗？”
　　苏玉雅一愣，对呀，差点忘了，永恒集团的老大都对他这么客气，看来自己的担心似乎有些多余了，不禁为自己的多心有点脸红，一时间又沉默下来。
　　又走了一会，苏玉雅小声问道：“于同，我听说你和你们班的张娜在一起，是吗？”
　　“是啊。”
　　于同笑了笑；“她是我的女朋友之一，怎么了？”
　　“之一？”
　　苏玉雅敏感得注意到了这个词：“你有很多女朋友吗？”
　　于同笑道：“是啊，好几个呢，有时间介绍给你认识啊，你们一定会相处得很好的。”
　　“谁……谁要跟她们相处呀。”
　　苏玉雅脸上一红；“我才不要呢。”
　　“玉雅，你在怪我花心吗？”
　　于同深情得看着她。
　　淡淡一笑，苏玉雅伸手撩了下额头的发丝：“没有，我知道，像你这样有本事的男人，女人多些是很正常的，别忘了，我妈妈可是武林世家出身的。”
　　于同心中大喜：“这么说你同意和我交往了？”
　　苏玉雅摇了摇头：“于同，我承认我喜欢你，可是我们是不可能的。”
　　“为什么？”
　　于同不明白了。
　　苏玉雅正色的看着于同，道：“于同，我求你件事好吗？”
　　“你说。”
　　于同看着她：“不管什么事，我都答应你，除了不让我追你外。”
　　“好好的待我妈妈好吗？让她一辈子都开心。”
　　苏玉雅的笑容有一丝苦涩：“我上午到了学校后想起忘拿了一本书，就回家拿了，结果看见……我看得出来，我妈妈很爱你，你好好对她好吗？”
　　于同想不到她已经知道了自己和苏桐的事，不过也没什么，这事本来就没打算瞒她，于是把在医院里发生的事跟她说了一遍，末了道：“你妈妈是我的女人，我爱她，不用你说，我也会待她好的，同样，我也爱你，也会对你好，一辈子！”
　　“爱我？对我好？”
　　苏玉雅忽然大声喊了起来，眼泪不住得流了出来：“你用什么身份？我的继父吗？是，我承认，我喜欢你，甚至爱你，可是我凭什么？你现在是我妈妈的男人，你又有什么资格对我说这种话？”
　　见她哭得这么伤心，于同大为心疼，轻轻抱住她，问道：“你是不是在怨你妈妈？”
　　苏玉雅没有挣开他的怀抱，伏在他心头哭道：“没有，我为妈妈感到高兴，我只是怨老天，为什么要让我和妈妈爱上同一个男人。于同，答应我，忘了我好吗？我也会努力的忘了你的。”
　　“不！”
　　于同坚定得道：“我不会放弃你的，我爱你，从上辈子就开始了，可以说，你是我这一生最大的两个目标中的一个，你说，我怎么可能忘记你？”
　　见苏玉雅不解得看着他，于是道：“上一世，我也认识一个叫苏玉雅的女孩，不过，我认识她时，她已经死了……”
　　于同轻声把上一世的事情对她说了一遍，最后道：“我一直活到近三十岁，也没有找女朋友，因为我的心早已经被那个女孩占据了，直到后来，我碰见了我的师父，他把我送回了二十六年前，让我有了一次改变命运的机会，我发誓，再也不让那些悲剧发生了。”
　　苏玉雅毫不犹豫的相信了他的话，因为她明白，如果不是他的出现，自己最后一定会像他说的那个苏玉雅一样，以自杀做为结局。她呆呆的看着于同，口中无意识的问着：“那我怎么办？我不要和妈妈抢男人，我要妈妈幸福。”
　　于同笑了笑：“你刚才不是提到了张娜吗？”
　　苏玉雅奇怪得看着他，不知道他为什么忽然说起张娜。于同道：“张娜的妈妈，叫谢雨欣，现在也是我的女朋友，张娜说，既是妈妈，又是姐姐，她很喜欢与谢雨欣现在的关系，你认为呢？”
　　苏玉雅又愣住了，她忽然想起上午忍不住偷看时苏桐的一句话：桐儿要和小雅一起跟你日屄！当时她因为太过震惊与伤感，没太注意，现在回味起来，似乎妈妈真的打算和自己一起跟了于同。想起“日屄”这个词，她忽然又想起了那根在妈妈下面不断进出的大家伙，脸上不由得通红一片，慌乱得道：“我……我不知道，你让我想想。”
　　说着便快步跑了。
　　看着苏玉雅的背影，于同笑了，知道她的心结已经差不多解开了，只要再给她点时间，就万事OK了。心情舒畅之下，迈着轻快的步子向学校走去。
　　“砰”刚走到学校门口的于同，与一个人撞了个满怀，让他不由想起这一世第一次和苏玉雅刚面的情景，心想不会又碰到个美女吧，抬头看去，呃，还真是个美女，而且还是自己女朋友那个级别的，什么时候美女这么多了，随便碰到个都是祸国殃民级别的，只是脸上那个妆，画得太吓人了，如果不是于同的眼力非同凡响，一定会认为她是个丑女，这小美女大概十六七岁的样子，身材凸凹有致，看得于同心中一动。
　　“看什么看？再看把你眼一珠子挖掉。”
　　被撞翻在地的小美女爬了起来，骂道：“疼死老娘了，小子，敢撞姑奶奶，是不是找死啊？”
　　“切！”
　　于同不屑得白了她一眼：“你以为我愿意看你啊，脸上画得跟个鬼似的，这幸亏是白天，要是晚上，非被你吓死不可，还有，是你走路不长眼睛的，撞到了，怪谁啊？”
　　“你！”
　　小美女气得想动手，可是看了看于同那近一米八的块头，又看看自己一米六的小身板，最终还是忍住了，说了句“你给我等着”就走了。
　　于同冲着她的背影哈哈笑道：“好，我晚上等着你，记得要洗的白白的哦。”
　　说完就跑进了学校，身后传来小美女怒极的喊声“我要杀了你！”
　　回到教室，张娜不在，想来肯定是在关琳的办公室里，也不去找她们，趴在桌上睡一会吧，骑马坐轿，不如睡觉啊。
　　“砰！”
　　睡得正香的于同被一声巨响惊醒，抬起头来，只见一个头发染成黄色的少年站在他桌前，见他醒来，嚣张得道：“小子，跟我出来一下。”
　　于同见班里的学生都往他这边看来，怕在教室里搞事关琳会不好做，于是跟着黄毛走了出去，对于他的来意，也猜了个八九不离十。
　　果然，一出教室，就见刚才那个小美女跟一帮混混打扮的人站在一起，黄毛对那小美女喊道：“江姐，这小子叫出来了，你说怎么办吧。”
　　江姐？于同满头大汗，问道：“喂，你们在拍《红岩》吗？怎么还有江姐？叫我出来是给你们当群众演员的？不过你这个江姐太难看了，还是换个人演吧，不然就给咱们的民族英雄抹黑了。”
　　看于同一付嬉皮笑脸的样子，小美女一阵火大，本以为找几个混混来能吓住他，不料这小子这么不上道，真想打他一顿呀。
　　“同哥哥。”
　　正在小美女想发飙的时候，一阵清脆的声音传来，只见张娜蹦蹦跳跳的跑到于同的身边，问道：“你在干嘛呀？他们是谁？”
　　那帮混混一见张娜，眼睛都直了，这小妞太漂亮了，黄毛笑道：“小妹妹，我们正要打你哥哥呢，为过你如果跟我们出去玩一天，我们就不打他了，怎么样？哥哥们很厉害的哦，保证让你美上天去。”
　　见他们居然调戏张娜，于同的脸色沉了下来，可是还没等他发飙，那小美女却嚷嚷上了：“喂，黄毛，我是叫你们来教训这小子的，没让你们调戏女生，别给我惹麻烦啊！”
　　谁知道那黄毛并不怎么买她的帐，嬉皮笑脸的道：“江姐，我们拉他妹妹出去玩一玩，不比打他一顿更过瘾吗？”
　　“你！”
　　小美女气得不轻，叫道：“不许你们欺负女孩，我不用你们帮忙了，你们滚吧！”
　　于同暗自点了点头，看来这小美女本质不算坏。那黄毛道：“好，江姐，我们不帮你忙了，我们只是想跟这位小美人认识一下，行不行啊？”
　　见黄毛这样，小美女气得咬牙切齿，却也拿他们没办法，她才刚刚来到这里，跟这帮混混只能算是认识，本来以为他们都是很仗义的人，不料却是一帮渣子。
　　“喂，你们几个，快给我从学校滚出去。”
　　这时，又是一个清脆的声音传来，众人看去，只见一大一小两个绝色美女并肩走来，大的二十多岁，小的十六七的样子，那帮混混看见那个小些的美女，脸上都露出一付害怕的表情，忙低下头，灰溜溜的跑了。张娜看见那两个美女，高兴得叫了声“琳琳姐，梦姐姐。”
　　来的正是关琳和一个于同不认识的短发女孩，张娜介绍道：“同哥哥，这是梦姐姐，楚梦，梦姐姐，这是我哥哥，于同。”
　　楚梦看了于同一眼，道：“你就是于同啊，哼，娜娜夸得跟一朵花似的，看见几个小混混就怕成这样，真不是男人。”
　　于同翻了翻白眼，心说你哪个眼睛看见我害怕了，撇了撇嘴没理她，这可把楚梦气得够呛，在学校，还没有哪个男生敢无视她呢，更何况，自己还刚刚帮了这小子的大忙，心里盘算着怎么整他一下。被彻底无视的江小妞此时也把于同恨得要死，于同还不知道，自己一会的工夫，居然被两个小美妞给惦记上了，拉着张娜往教室里走去，对关琳笑延：“酸酸甜甜，我们进教室了哦。”
　　一听到“酸酸甜甜”这个词，关琳的脸色瞬间变得通红，心说这个坏老公，明知道人家爱害羞，还老是在人多的时候说些羞人的话。原来众女经过那次的“尝屄行动”后，因为关琳的淫水酸酸甜甜的味道最好，所以给她起了这么一个外号，不过都是在家的时候才喊的，这还是第一次当着外人这么喊她，关琳忍不住一阵害羞，不知道想到了什么，只觉得胯下一热，那酸酸甜甜的东西又流出来了。
　　“琳琳姐，酸酸甜甜是什么意思呀？是你的外号吗？”
　　楚梦好奇的问道。
　　关琳不知道怎么回答，只得含含乎乎的点了点头，楚梦问她为什么会有这么个外号时，却怎么也不肯回答了，只是说她以后就会知道。
　　于同带着张娜走了，关琳和楚梦也走了，被丢在遗忘的角落的江小妞直感到一阵气苦，嘴里嘟嚷着骂了句，也只得离开。


第28章　调皮魔女
　　于同和小丫头一起回了教室，于同问道：“小丫头，刚才骂跑那帮小混混的女孩就是你说过的楚梦啊？我看她好像和琳琳很熟呢。”
　　小丫头笑道：“是啊，她就是传说中的调皮魔女哦，怎么样，长得很漂亮吧，看上人家了？”
　　于同干笑道：“是很漂亮，不过还是不如我的小宝贝儿，再说了，她好像对我很有意见呢，而且我也不喜欢性格太男性化的女孩。”
　　“哼！看你那口是心非的样儿！”
　　小丫头装做生气的样子：“人家再男性化也没有你的小铃厉害吧？喜欢就去追呗，谁还爱管你是怎么的？”
　　于同知道小丫头只是和他开玩笑，心里也想开她一下玩笑，正色道：“原来是我的小宝贝儿吃醋了，对不起，我不会再找女人了，以后每晚只陪着我的小宝贝儿！其他的老婆就算了，毕竟只有咱们俩是同龄的嘛！”
　　小丫头忙问道：“你说的是真的？”
　　见于同很是郑重的点头，不由信以为真，吓了一跳：“好哥哥，人家只是在开玩笑，又不是说真的，你不要这样啊，如果你只要人家一个，先不说人家肯定受不了，妈妈她们也会很难过的！”
　　说到这里，就要掉下眼泪了，不过却看到于同嘴角那一丝坏坏的笑容，立马明白他是在吓自己，一下把小嘴撅得老高：“哼，坏蛋哥哥，不理你了，就会吓人家！”
　　于同见她转过小脸去，好像真的生气了，也明白是自己说错了话，他的老婆们之间的感情并不比与他稍差，那真的是比亲姐妹还要亲，如今于同却说出不要人的话来，也难怪小丫头会生气了，于同急忙将小丫头抱住，柔声道：“对不起，小宝贝儿，哥哥错了，不该开这样的玩笑！”
　　小丫头转过脸看着于同，美丽的大眼睛里已经蓄满了泪水，哽咽着道：“哥哥，你以后不要说这样的话好吗？我们谁都不能没有你的，就算只是开玩笑，人家也会很伤心的！”
　　于同心里歉然，抱紧了她轻声安慰着。
　　却说关琳和楚梦，在赶走了那些混混后，便一起去了关琳的办公室，楚梦是三班的学生，原本和关琳并没有什么关系，不过前几天，小丫头张娜通过一次巧合认识了楚梦，小丫头的可爱可以说是男女老少通杀，就连学校的小霸王楚梦也很快跟她相处得像亲姐妹一般，而关琳正是通过小丫头认识的楚梦。
　　办公室里，一身中性打扮的楚梦像个混混一样坐在关琳的办公桌上，一头短发在这个流行长发的时代比很多男孩的都要短一些，如果不是因为她的脸蛋实在太过漂亮，身材也太过婀娜，只怕很多人都会把她当成一个男孩子，坦白的说，在同龄的女孩之中，楚梦可以说是发育的最好的那种了，才十六岁的她，身高有一米六五，身材也直追已经熟透了的关琳。
　　关琳无奈的看着一付大大咧咧的楚梦，摇了摇头，笑道：“梦儿啊，跟你说过多少次了，你可是个女孩呢，老是这样像个大大咧咧的男孩子一样，当心没有人喜欢你哦。”
　　楚梦却撇了撇小嘴，哼道：“女孩怎么了？谁说女孩就不能大大咧咧，打架骂娘呢？要我学琳琳姐你，我可做不到！再说了，你怎么不去说那个于同呢？软软弱弱的，倒像个娘们一样，真不知道娜娜怎么会找了这么一个没用的男朋友。”
　　虽然已经从心里把楚梦当成了和秦韵她们一样的姐妹，但听到她这么说于同，关琳的心里还是有些不高兴，不过想想，好像还真没见过于同发什么脾气，于是笑道：“你看，你自己也说了，女孩就应该像你说的于同那样嘛，温温柔柔的才好！”
　　楚梦没想到关琳拿自己的话这说自己，打架她行，可是要斗嘴，她可远不是关琳的对手了，当下撅了下小嘴，不再和关琳争论了，可是心里对于同却更是不满起来。
　　中午，楚梦打发走了来接自己的伺机没有回家，她已经迫不及待的想要找于同的麻烦了，而且她也早就听张娜说过，她和于同中午一直是在学校食堂里吃饭的，于是楚梦便来到了食堂。
　　在这个学校，楚梦虽然也才入学不到两个月，但她的知名度无疑是最高的，就连三大校花也有所不及，她这一来到食堂，好多男生都在偷偷的看她，却没有一个敢正眼直视的，看着那些男生们躲躲闪闪的目光，楚梦心里暗暗鄙视着，目光四下乱扫，寻找着于同。
　　终于，楚梦看到了正在打饭的于同，凭良心说，于同的长相在男人中绝对不次于楚梦在女人中的位置，甚至犹有过之，这家伙太帅了，俊美中不失英挺，如果不是很不看好他的性格，楚梦自知自己恐怕也会对他动心，眼珠一转，楚梦想到了一个好主意。
　　眼看着于同已经打好了饭，正向着一个角落走去，张娜正坐在那里，楚梦知道机会难得，如果让他到了张娜身边，当着好姐妹的面，她还真不好意思去整人家的男朋友，于是对着于同快步迎了上去，一头撞进了于同的怀里，而且还使了点暗劲，想把于同手里那两碗鸡蛋汤弄到于同身上，自己却装做被撞倒的样子向后倒去。
　　鸡蛋汤没有倒在于同身上，而是从他头顶处飞过，一下扣在一个高三的学生头上，那高三的家伙也不是一个好鸟，平时在学校也是横行惯了的，此时正目露色光的盯着角落里的张娜看着，不料被滚烫的汤淋了个正着，心中大为恼火，正想破口大骂，却发现把汤撞过来的正是他躲都来不及的楚梦，屁都没敢放一个，低着头灰溜溜的走了。
　　楚梦正向后倒栽，忽然感到自己的腰被一双有力的手臂抱住了，紧接着便被热土进了一个结实的怀抱里，长这么大，她除了父亲还是第一次被男人抱着，但也许因为抱自己的男人太帅，她竟然没有一点反感，反而一时之间有些迷醉，还有些羞涩。
　　于同将楚梦抱进怀里，趁她看不到的时候在嘴角露出一个坏坏的笑容，却装做惊慌不已的样子问道：“呀，真是对不起，这位兄弟，你没事吧？”
　　双手却伸了下去，在楚梦那弹性极佳的屁股上捏了捏。
　　敏感的部位被袭击，楚梦不由的娇躯一软，差点呻吟出声来，不过她马上就反应了过来，一把将于同推开，俏脸通红，美眸紧盯着于同，眼神里充满了气愤。
　　“梦儿姐姐，你怎么了，我哥哥惹你生气了吗？”
　　正在楚梦想要吃了于同的时候，小丫头那甜美的声音传了过来，原来小丫头一直在看着于同，刚才二人的动作全都被她看在眼里，心中不由得暗笑，梦儿姐姐竟然想整老公，看来她注定要吃亏了，但又怕二人弄得太僵，便赶过来解围了。
　　见到张娜来了，楚梦也不好意思再发脾气，跟着于同二人到角落里坐下，于同道：“真对不起，我刚才还以为你是男生呢，就抱了你一下，请别生气啊。”
　　这里围观的学生也都很快散去了，一来已经没有什么热闹看了，二来，魔女楚梦明显很生气，谁敢留下来触她的霉头？
　　刚才发生的事让一向大大咧咧的楚梦也感到极为羞涩，周围没了人才敢开口：“娜娜，我必须告诉你，这个家伙太坏了，竟然当着你的面调戏别的女生，你还要和他在一起吗？”
　　小丫头眨了眨眼睛，很是可爱的问道：“哥哥有调戏女生吗？我怎么没看到呀？”
　　楚梦气道：“他刚才对我做的事，你没有看到吗？”
　　小丫头道：“不就是抱了一下吗，再说，哥哥也说了，他当你是男生才抱的嘛！”
　　“哼！”
　　楚梦冷哼了一声：“当我是男生？如果是真的，他为什么要摸我的屁股？”
　　说到这事，楚梦的俏脸涨得通红。
　　于同叫冤道：“我是真的不知道嘛，当时我只是不小心碰到了，却发现一个男生的屁股比我家丫头的括还好，就忍不住摸了几下。”
　　“你还说！”
　　楚梦羞得快不行了，只能狠狠的瞪着于同，于同举起双手道：“不说了，不说了，我去打饭，你们都吃什么？”
　　“问什么问？捡好的买就是了，还不快去？”
　　小丫头决定给楚梦讨个“公道”便对于同喝斥起来，于同一溜烟的跑了。
　　见于同走远了，小丫头对楚梦道：“好了，梦儿姐姐，你就别生气了，哥哥不是说明白了吗？他真的是当你是男生嘛，好姐姐，来，笑一个，别生气了嘛，不然人家可要伤心了。”
　　小丫头软语温声，本就对她极为疼爱的楚梦也不好再生气，只能憋在了心里，等于同买来了饭菜，便一言不发的大吃起来，每扒一口饭都狠狠的瞪于同一眼，然后便是用力的咀嚼，仿佛咬在嘴里的不是饭菜，而是于同的肉一般。
　　整人不成反吃了个哑巴亏的楚梦很快就吃完了饭，也不等二人，站起来气鼓鼓的走了，一边走一边在想着整治于同的方法。


第29章　重温女市长
　　下午放了学，于同把苏桐苏玉雅母女也接到了别墅，对于搬去和于同同住，苏玉雅心里是千肯万肯的，可是嘴里却不服输，说什么也不肯答应做于同的女朋友，到了别墅后，也是只住在二楼，从不上三楼，搞得苏桐每次上去和于同快活都是偷偷摸摸的，可是从苏玉雅那越来越明显的羡慕眼神里，众人都知道了她的心思，她只是一时放不下脸面而已。
　　这一周于同过得甚是快活，每天晚上都跟八女胡天黑地一番，他在房间里布下了时间结界，保证干得时间再长，实际时间也才那么一小会而已，所以不用怕日屄时间太长而让众女第二天没精神；而白天在学校，就是跟张娜小丫头调调情，没事调戏一下关琳，不过关琳因为天天和大伙一起日屄，脸也没以前那么嫩了，让于同的恶趣味失色不少，楚小妞和江小妞基本每天都会来找于同的麻烦，可是前者那些在别人身上屡试不爽的整人招式，在于同这里一点用处也没有，而后者，更是每次都被于同给气跑，还被小丫头张娜取了个“小鬼脸”的外号，可仍是乐此不疲。
　　与于同的春风得意不同的是，咱们的新副市长于素真同志，这几天生活得很是郁闷，女儿越来越不听话，而自从上周六被于同那个小坏蛋肏得升上天后，久违的性欲望被彻底的引发出来，现在从心理到生理都是正需要安慰的时候，每当夜深人静，便总是思念着那个小坏蛋，他的坏，他的好，还有他的，呃，他的那个大号屌。明天就又是周六了，不知道他还记不记得自己，还是真的听了话，只当自己是姐姐。
　　一阵敲门声打断了她的思绪，忙整理了下心情，道：“请进。”
　　秘书推门进来道：“于市长，外面有个小孩找您，说是您的弟弟，你要不要见？”
　　难道是他？于素真感到心都快跳出来了，脸上一阵红一阵白的，直到秘书又提醒了一句，才清醒过来，忙道：“让他进来吧。”
　　秘书奇怪的看了她一眼，不过也没敢多问，就走了出去，于素真期待得紧紧盯着门，心跳越来越快，门开了，当先进入她眼帘的，是一张让她想了近一星期的笑脸，于素真大喜过望，可是想到因为他而让自己这些天受的折磨，又把脸板了起来。
　　于同进了办公室，反手把门带上，笑嘻嘻的看着于素真，直到把她盯得满脸通红，才笑道：“好姐姐，我来看你了，想没想我呀？”
　　“哼！”
　　于素真冷着脸娇哼了一声：“不想，想谁也不会想你。”
　　听出了她语气中的幽怨，也看出了她冰冷外表下的火热内心，于同嬉皮笑脸得道：“太伤心了，亏我每天都想你想得睡不着觉，姐姐居然没有想我，真是太失败了。看来我精心准备的礼物也不用拿出来了，省得让人说自作多情。”
　　说着做出一付幽怨的表情。
　　于素真被他逗得“噗嗤”一声笑了出来，马上又板起脸道：“谁让你这么久都不来看姐姐的，哼，要是你的礼物不能让姐姐满意，姐姐就再也不理你了。”
　　于同笑着走到她身边，伸手从裤袋里掏出一朵玫瑰，深情得看着她。于素真不料他居然送得是玫瑰花，芳心顿时一阵甜蜜，嘴上却道：“怎么，一朵花就想把我打发了啊？”
　　不知不觉中，她在于同面前越来越放得开了，一惯的冷漠此时消失的无影无踪。
　　“当然不是了。”
　　于同嘻笑道：“花只是用来表明心迹的而已，真正的礼物在这儿呢。”
　　说着拉过她的小手，隔着裤子按在自己已经硬得不像话的鸡巴上，笑道：“喜欢吗？”
　　一摸到那根朝思暮想的大鸡巴，于素真的惊喜，期待，兴奋等等情绪全部暴发出来，无意识的呢喃了一句：“喜欢。”
　　刚说完，立马反应过来，像触电似的收回小手，脸上布满了红晕。
　　于同嘿嘿一笑，在她耳边小声道：“好姐姐，咱们日屄好不好？”
　　说着伸手握住她的一只大奶子轻揉起来。
　　于素真当然比他更想，她的骚屄早就湿透了，可是想想他的强悍，恐怕没有两小时是不可能结束的，而自己一会还有个比较重要的会要开，于是软语道：“好弟弟，等姐姐一下好吗？中午去姐姐家，姐姐下午不上班了，让你好好日一下午好不好？”
　　于同也知道她太忙，一时半会不能尽性，便道：“好吧，姐姐，我在外面的拐角处等你。”
　　说罢在她小嘴上吻了一下，便离开了她的办公室。
　　整整一个上午，于素真都在恍惚中度过，就连会议上书记和市长的讲话都没怎么听，刚一下班，就跟秘书交待了一下，说自己下午有事，让她帮自己安排工作，便匆匆的下了楼，拒绝了伺机，亲自开着她那辆政府配发的黑色普桑第一个出了大院，到了街上的拐角处，就见于同提着两盒便当在那儿等她。
　　上了车，于同等道：“姐姐，出来的挺快的嘛。”
　　于素真患得患失了一上午，此时也顾不上害羞了，直接道：“不快行吗？万一你这个小坏蛋走了，姐姐找谁哭去？你知道姐姐这些天有多想你吗？现在还以为上在做梦呢。”
　　说着眼圈有些红了。
　　于同有些感动，伸手抚摸着她的发丝，柔声道：“好姐姐，是我不好，冷落了姐姐了，一会好好补偿你！”
　　于素真左手把着方向盘，右手伸入于同的裤子里，握住他的鸡巴，感受着它在自己手中慢慢的变大变硬，心里这才踏实下来，轻轻捏弄着，口中叹道：“这个坏东西真是害人不浅，姐姐被它弄了一回，居然迷上了，现在每天都在想你这个小坏蛋。以后不知道它得害多少女人呢。”
　　于同嘿嘿一笑，也不答话，闭上眼睛享受着她的撸动。
　　车子很快进了市政府家属院，于素真住的是一栋单独的二层小楼，装修得还不错，正是刚刚被于同整倒的李洪以前的房子。
　　进了门，于素真立马把门反锁上，于同把手里的便当放在桌上，道：“姐姐，咱们先吃点东西吧。”
　　“不要！”
　　于素真摇着头，伸手开始解他的裤带：“我要先吃大鸡巴，这几天想死我了。”
　　把于同的裤子连同内裤一起拉下，硬挺的大鸡巴立马弹了出来，于素真张开小嘴含住，可是因为鸡巴太大，她尽了力却也只能含进去一个龟头，小嘴紧紧吸住龟头，又手开始脱起自己的衣服。
　　于同想不到平时冷漠的她竟然如此疯狂热情，知道她肯定是憋坏了，看来今天得给她肏一顿狠的，双手抓住她的短裙，一用力撕成两半，又把她的小内裤拉了下来，放在手心里一捏，滴出了不少水来，调笑道：“姐姐，你好骚哦，就这么一会，居然出了这么多水。”
　　于素真连上衣也顾不上脱，推着他让他坐在沙发上：“就是骚，怎么了？人家的屄都空虚了这么多天了，今天见到你的大鸡巴，能不馋吗？能不流口水吗？”
　　说着坐上了于同的身体，小手握住鸡巴，对准自己的屄口用力的坐了下去。
　　“哦……好爽，大鸡巴，人家想死你了。”
　　于同听她说好像只想自己的鸡巴，在些吃味得道：“姐姐，你就只想鸡巴，不想我这个人吗？到底是它重要还是我重要？我要没这个鸡巴，你是不是就不理我了？”
　　于素真吃吃笑道：“你要是没这个鸡巴，我只拿你当弟弟看，有了它，人家拿你当老公。”
　　于同用力挺了几下腰，狠狠的肏了她几下：“真是个骚屄！”
　　于素真被他这几下肏得魂都快没了，叫道：“对……人家就……就是骚……就是个骚屄……你一个人……的骚屄……姐姐的……小骚屄就是……喜欢让……你的大……大鸡巴肏……骚屄姐姐……要大……大鸡巴弟弟……使劲肏……肏死我……好弟弟……小骚屄的……好老公……用力……使劲……肏死……你的骚屄……姐姐吧……”
　　二人这样肏了一会，于素真没有力气了，翻身躺在沙发上，双腿大大的分开，嫣红的骚屄大张着，叫道：“好老公，姐姐没力气了，快上来，用力肏姐姐！”
　　于同依言趴上他身上，大鸡巴猛戳到底，一边大力的抽插着，一边将她的上衣脱去，双手在她那丰挺的大奶子上把玩着，问道：“小骚屄，老公的鸡巴好不好？”
　　“好……老公的……鸡巴……又粗……又长……又硬……太好了……肏得……人家……爽死了……”
　　“那你骚不骚？是不是个骚屄？”
　　“是……我是……我是个……大骚屄……喜欢……啊……喜欢被……弟弟肏的……大骚屄……好老公……再用力……肏我……使劲日我……大骚屄……喜欢被你肏……喜欢和你……日屄……啊……骚屄要……泄了……”
　　尖叫一声，于素真达到了高潮，于同不等她缓过来，将她翻了个身，让她趴跪在沙发上，从后面再次戳入，狠抽猛插，不到两百下，又将她肏出了阴精，接着再翻过身，让她双腿盘在自己腰上，抱起她，边走边肏，这次更惨，不到百下，于素真又是一声尖叫，身体颤抖着喷出大量的淫水，见他还要肏，忙求饶道：“好弟弟，休息一下吧，姐姐被你日得快喘不过气来了。”
　　“那好，先吃点东西吧，补充下体力，嘿嘿，还说让我肏一下午呢，这几下就不行了。”
　　于同笑着，抱着她走到桌旁坐下，让她转个身背对着坐在自己腿上，坚硬的鸡巴仍然塞在她的屄里。
　　“小坏蛋，你太强了，小铃她们受得了你吗？你有多少女人？”
　　于素真毫不怀疑，如果他只有自己一个女人，非得被他活活肏死不可。
　　“日过屄的，加上你有九个，现在她们八个每天晚上都和我在一起，可是每次都是她们累得不行了，我还不能尽性。”
　　说到这事，于同有些苦恼。
　　“啊？”
　　于素真惊呼一声：“你还是人吗？简直就是一个日屄机器！”
　　于同嘿嘿一笑，腰肢轻摆着，让鸡巴在她骚屄里小幅度活动着，双手攀到她胸前，在她那对大奶子上揉捏着。于素真打开饭盒，把饭菜送进嘴里，回过头来，与他吻在一起，将嘴里的饭菜渡给他大半，二人才将混着各自口水的饭菜吞下肚子。
　　“姐姐，你就一个人住吗？”
　　一边吃着别开生面的午饭，于同一边问道。
　　“不是，还有我女儿。”
　　说到女儿，于素真的情绪有些低落：“她现在变得好不省心啊，每天都和一群小混混瞎玩，唉。”
　　于同有些不解：“为什么会这样？”
　　“可能是在怪我吧，当初我从上海调来的时候，她就一直反对，好多事我都不敢告诉她，怕她的人生受到影响，想不到，她竟然……”
　　于素真把自己的情况说了一遍。
　　“我觉得你应该把这些都告诉她，你女儿都十六岁了吧，比我还大一岁呢，应该懂事了，她会知道你的苦心的。”
　　于同开解她。
　　“好吧。”
　　于素真点了点头：“我找个机会跟她说清楚，可是我不知道会发生什么样的情况。”
　　“放心吧，肯定没事的。”
　　于同见她情绪有些低落，笑道：“姐姐，你女儿漂亮吗？有没有你骚啊？”
　　“我女儿当然漂亮了。”
　　于素真果然被转移了注意力：“至于骚不骚，她还没日过屄呢，我怎么知道，要不，你找个机会日她一下看看？”
　　“呃。”
　　于同愣住了：“你是说，让我……”
　　“只要你能让我女儿爱上你，我不反对哦。”
　　于素真吃吃笑道：“虽然你很花心，可是姐姐看得出来，你很有责任心，一个有责任心的男人，而且长得又帅气，最重要的是日屄能力这么强，我还用怕女儿跟了你会不幸福吗？还有啊，如果她跟了你，我不就能光明正大的和你住在一起了吗？”
　　“好啊，真是个骚屄，为了能和我光明正大的日屄，居然连女儿都出卖了。”
　　于同忍不住笑了起来。
　　这时饭也吃得差不多了，于素真吃吃笑道：“是啊，你知道的，人家就是个骚屄嘛，好老公，人家的小骚屄又开始发浪了，你快点惩罚我吧，用你的大鸡巴，使劲的惩罚姐姐的小骚屄吧！”
　　于同腰部一用力，将她往前一顶，让她上身趴上桌子上，从后面大力的抽插起来：“你这个骚屄，我要肏死你！”
　　“用力呀，肏死我吧！”
　　“好老公，小骚屄真的不行了，你饶了我吧。”
　　二人一直肏到下午五点多，干了近五个小时，从客厅干到卧室，于素真大泄了不下二十次，于同却连一次也没有发射，此时见她求饶，苦着脸把鸡巴拔了出来：“姐姐，我怎么办啊？”
　　于素真歉意得看了他一眼，双手捧起自己的大奶子道：“老公，姐姐的屄实在不行了，你来日姐姐的奶子吧。”
　　于同点了点头，从她屄上掏出淫水，抹在她奶子上，用大奶子夹住自己的鸡巴，前后活动起来，于素真低下头，小嘴张开，每次他往前一顶，都用小嘴含住他的龟头，吮吸一下，双重的剌激，加上视觉上的享受，不到十分钟，于同低吼一声，开始发射，于素真忙用力的含住他的大龟头，让他尽数射进自己小嘴里，可是他射得太多了，一张小嘴根本装不下，有不少的精液从她嘴角流了出来。十多秒后，于同才停止发射，于素真“咕噜咕噜”的吧嘴里的精液尽数咽下，伸出香舌，把嘴角的精液也卷入嘴中，娇媚的笑着说了句“真好喝！”
　　然后软倒在床上，一动也不想动了，不一会，便沉沉睡去。
　　于同深情得看了她一会，穿好衣服，想了想，写了张字条放在她枕头边上，帮她盖好被子，便起身出了她家。
　　出了大院，于同觉得自己好像忘了点什么，可怎么也想不起来，索性也就不再想它了，一会还得带小丫头去兜风呢，张娜小丫头也不知怎么的，明知道自家的车比别的车子要好的多，可是她就是喜欢那款法拉利的敞篷跑车，没办法，只好让天一弄来了一辆，又改装了一下，昨天才刚刚送来，说了好今天晚上带小丫头去过过瘾。


第30章　女孩心思
　　江灵很生气，她万万没有想到，自己以为找到了很仗义的朋友，却是一群混蛋，今天下午放学后，跟几个姐妹去了据她们说很好玩的地方，不料到了那里才发现，一群小混混小太妹居然在那里玩群交，还邀请自己加入。虽然为了报复妈妈的“一意孤行”她用叛逆的方法来发泄自己的不满，这些天，也跟着几个小太妹看过不少的A片，甚至还和几个关系不错的女孩相互用手弄过，可是她本质上并不是一个坏女孩，当然受不了这个，于是当场摔门而去，由于知道她妈妈是市长，而且她的身材虽然不错，可那张脸实在让众混混兴趣不大，便没有为难她。
　　“哼，想跟姑奶奶日屄，下辈子也别想，虽然姑奶奶的屄痒了，可是也不能让你们一帮混蛋肏呀。”
　　江灵恨恨的想着，脑海中浮现出一张可恶的笑脸，“如果是这个坏蛋，还差不多。”
　　想起自己这一周来的遭遇，每次都让那个坏蛋气得不行，可是又忍不住想他，江灵的脸有点红了。
　　推开门，江灵轻手轻脚得跑进洗手间，把脸上鬼一样的妆洗去，虽然她对于妈妈“私自”调来苏市很有意见，可是她还是很尊重自己的母亲的，在她的心里，母亲就像一朵圣洁的天山雪莲。
　　走出洗手间，江灵发现沙发上有些凌乱，桌子上还有两个便当盒，皱了皱鼻子，“什么味？”
　　江灵走到沙发前，正想坐下，却发现沙发上有些水迹，用手沾了点，搓了搓，粘粘的，放在鼻头闻了闻，清香中略带一点骚味，嗯？怎么那么像自己屄里流出的那种水，难道……妈妈自慰了？想到这里，江灵忍不住笑了，哈哈，妈妈，看我怎么笑话你。
　　快步跑进妈妈的卧室，唔，淫水味更重了，似乎还夹杂着一些别的什么气味儿,很是清香，闻了后让人神清气爽。只见于素真光溜溜的躺在床上，被子被她踢到了一边，一条腿伸直，一条腿弯曲着，胯下的风光让江灵看了个满眼，看着妈妈那略显红肿的嫩屄，江灵有些心酸，自慰能把屄弄肿了，可见妈妈的欲望有多强了，也是，自己自从尝到了那滋味后就常常忍不住，更何况妈妈正在三十六七岁的虎狼之年呢，而且听她们说，和男人日屄滋味更好，妈妈忍不住是正常的，看来得劝妈妈给自己找个爸爸了。江灵孝顺得想着，拿起被子给妈妈盖在身上，却忽然发现，妈妈的嘴角处有一道白色的痕迹，好像牛奶干了的样子，趴在妈妈的小嘴边闻了闻，一股异常清香的气味儿扑鼻而来，正是加杂在妈妈淫水味中的那种气味，会是什么呢？
　　江灵此时看到了枕边的字条，拿起来一看：老婆姐姐，老公先走了，醒来后别忘了想我哦！老公的东西好喝吗？这可是美容养颜的上品哦！
　　回到自己的卧室，江灵躺在床上，感觉脑子好乱，她现在基本已经可以肯定了，妈妈下午一定是和人日屄了，而且最后还喝了那男人的精液，对于妈妈交男朋友，她并不反对，可是身为一个大家族的成员，从小接受传统教育的她，实在无法接受自己心里一向高贵圣洁的妈妈白日宣淫，而且还淫荡得喝下精液，想起了A片上那外国女人一脸淫荡的样子，张大嘴接着男人的喷射，她就感觉有点不可思议，难道妈妈也是那样的吗？想着想着，她的意想就飘远了，脑海中浮现出一个有些可恶的笑脸，不知道被那个坏蛋射进嘴里是什么滋味？她有些脸红的想着。
　　虽然想通后江灵对这种事并不是很排斥，但并不能让她认为妈妈做这种淫荡的事是对的，这太打击她在自己心目中的形像了！
　　心事重重的江灵走出了家门，无意识得乱逛着，不知不觉得来到了这些天常来的一个小酒吧，叫了杯啤酒慢慢的喝了起来。
　　“江姐！”
　　这时一群混混打扮的男女走了进来，有个眼尖的小太妹从背影上认出了江灵，大声喊了起来。
　　江灵回头看去，进来的正是刚才那帮乱搞的男女，看来他们是玩完了，出来喝酒，那帮人看清江灵的面目后，都愣住了，想不到啊，江姐洗去了那鬼妆后，居然美到如此地步，几个小混混的口水都流出来了，奶奶的，早知道刚才就不放她走了，几个混混如是想着，都走过来跟她打招呼，态度比以往热情得太多了。
　　“江姐，有什么烦心事吗？一个人喝闷酒。”
　　黄毛殷勤得问道。
　　“是啊，有些事想不通。”
　　“什么事啊，说出来让我们大家帮你出出主意。”
　　混混们七嘴八舌的。
　　“算了。”
　　江灵哪会把这种事告诉他们，更何况她现在对这帮人已经没什么好感了：“喝酒，今天全算我的。”
　　“好！”
　　混混们高兴起来，叫了不少的酒水，大喝起来，江灵却一口也没再动，她对这帮人已经起了防范之心。
　　喝了一会，黄毛提意道：“江姐，既然你有烦心事，不如我们去飙车吧，好好放松一下，把心里的烦闷都发泄出来，怎么样？”
　　江灵虽然有些不放心，可是她不认为这帮混混敢对自己怎么样，而且她太需要发泄了，于是便答应下来。可是，她太过天真了，如果这帮混混是成年人，说不定会顾及她的身份，可他们只是一群少年，做起事来是很容易冲动的，而她没有意识到，自己那超凡的美貌足以让任何人冲动起来。
　　这帮混混有几个家里是有些钱的，不一会便弄来了三辆车，众人上了车，欢呼着向城外开去，不一会，就出了城，车子一拐，驶上了一条小路，江灵心里有些不安，忙道：“还是在大路上吧，这小路上也跑不起来呀。”
　　正在开车的一个光头混混道：“我们带你去一个好玩的地方。”
　　光头是这帮人的老大，据说很能打，跟黑社会的头头们也能说上话。
　　江灵心里的不安越来越多了，大叫道：“停车！我要回家了。”
　　光头哈哈笑了起来：“江姐，让弟兄们教你一些好玩的事情吧，说实话，以前从来没想到你会这么漂亮，我们也真够猪头的，你妈妈那么一个大美人，生的女儿怎么可能会丑呢，我们居然一直没想过，不过嘛，现在也不晚，是不是？”
　　看着一脸淫笑的混混们，江灵慌乱起来，忙道：“我妈妈是市长，你们要是敢把我怎么样，她一定不会放过你们的！”
　　“市长？”
　　光头笑了：“是市长才好呢，当官的不都注重脸面吗？你说，我们肏完你，再把你挨肏的画面拍下来，给你妈妈看，她会不会声张呢？说不定，一来二去的，我们弟兄们还能肏一下她那个大美人儿呢，想起你妈妈那漂亮的脸蛋，高高的大奶子和诱人的大屁股，老子的鸡巴都硬得不行了。”
　　江灵吓坏了，哀求道：“不要这样好吗？我们平时都玩得不错，我可以给你们钱的，多少都可以。”
　　“钱？”
　　光头笑道：“我们是缺钱的人吗？我们缺的是美女，再说了，拍下你的照片后，我们还怕没钱拿吗？”
　　说着停下了车，此时，车子已经在小路上开了好远，已经很是偏僻了。
　　江灵已经绝望了，眼泪止不住的流了下来，下了车，一群混混把她围了起来，纷纷淫笑着说着些不堪的话，那几个跟江灵关系不错的小太妹也笑道：“江姐，别想不开了，那几次我们抠你的屄的时候，你不也挺浪的吗，告诉你哦，让男人日，比用手抠可舒服多了，保证你一次就上瘾，而且你试过屄里，屁眼里和嘴里都塞上鸡巴的滋味吗，真是太赞了。”
　　江灵泪眼朦胧得看着这帮人，心里想着“妈妈，对不起，女儿不能尽孝了，坏蛋于同，我们来生再见！”
　　猛得一头向车上撞去，不料却被一直注意着她的光头一把拉住，顺手将她按在车盖上，几个混混都围了上来，七手八脚的在她身上占着便宜。
　　剧烈的挣扎着，江灵这回是真的绝望了，带着哭腔大叫着：“于同，小坏蛋，快点来救我呀，呜呜。”
　　“于同？”
　　光头一边撕扯着她的衣服，一边道：“原来你喜欢那小子，听黄毛说，那小子的妹妹也是一个极品美人儿，有机会试试！”
　　众混混哈哈大笑，却忽然停住，只见远处有几束车灯向这个方向走来，混混们忙拉着江灵躲在车后，黄毛还伸手捂住了她的小嘴。
　　于同很无奈，本来在大路上飙得正爽，小丫头非要拐上这个小路，说小路上的景色一定很好，这大晚上的，景色再好有个屁用啊，又看不到，不过还是依了小丫头的话，带头拐上了小路，今天他们是四个人出来的，他和小丫头一辆车，后面关琳和胡小铃开了一辆，对于胡小铃喜欢飙车，于同一点也不奇怪，可想不到，一向文静的关琳居然也有这爱好。
　　“哥哥，这里怎么停着几辆车？”
　　小丫头看见路边停着三辆车，一边不停得撸动着于同的鸡巴，一边问道，小丫头只要和于同在一起，小手就没离开过他的鸡巴，就算在大厅广众之下也是如此，谁叫于同有办法不让人发现呢；而于同不管是在学校，还是在家，跟小丫头在一起的时间最多，搞得现在一天二十四个小时，鸡巴倒有近二十个小时是硬的，而且在家的时候，小丫头也从来不避讳，经常当着众女的面把玩个不停，弄得苏玉雅这个还没让于同日过的女孩很是难受，不过苏玉雅的抵抗力好像越来越强了，现在基本上也能当做视而不见。而胡小凤的智力现在已经发展的十三四岁的水平了，知道了害羞，虽然也经常偷偷的玩，可是不如小丫头这般大胆。
　　减了减车速，于同也没太当回事：“谁知道啊，说不定人家停在这儿打野战呢。”
　　“打野战？”
　　小丫头兴奋起来：“哥哥，咱们也打野战吧，在这空旷的地方，叫得再大声也没事，嘻嘻。”
　　眼看着那两辆车就要过去了，机会只有一次，江灵猛得咬在了黄毛的手上，疼得黄毛一甩手，放开了江灵的小嘴，江灵马上大叫道：“救命啊——”
　　待黄毛反应过来，已经晚了。
　　两辆车同时停了下来，于同和小丫头对视了一眼，开门下了车，后面胡小铃和关琳也从车上走了下来。
　　“于同？”
　　黄毛看清了来人，放开江灵，哈哈笑了起来：“江姐，你的小情人儿来了，还带来了三个这么漂亮的妞。”
　　江灵想不到居然是于同，心里一喜，但见他只是带了三个女人，还都这么漂亮，如果让他们抓住，自己和那三个女孩都要被强奸不说，于同肯定好过不了，忙大叫道：“于同，你们快跑，我没事的。”
　　“吆喝！”
　　光头笑了起来：“你对这个小白脸用情够深的啊，拼着自己被强奸也要让他先跑，不过，你们跑得掉吗？”
　　胡小铃本就嫉恶如仇，此时见这帮混混居然在这里干这强奸的勾当，立马大怒，娇喝一声扑上前去，三拳两脚就打按着江灵的几个混混打散了，就凭她本来的身手，对付这几个混混都是手到擒来，更何况现在已经被于同改变了体质，有了仙人之体呢。
　　获得了自由的江灵，猛得扑到于同的怀里，呜呜的哭了起来。
　　于同轻轻抱住她，安慰道：“没事了，我们会把这些坏蛋抓起来的。”
　　小丫头好奇得看着江灵，总觉得似乎见过她，可就是想不起来什么时候见过，于是问道：“哥哥，她是谁呀？”
　　于同笑了笑：“你怎么不认识她了？你忘了这几天老是找咱们麻烦的人了吗？”
　　“你是小鬼脸！”
　　小丫头惊呼起来：“想不到你这么漂亮呀，早知道你这么漂亮，我就不叫你小鬼脸了。”
　　江灵被她看得不好意思，忘离开了于同的怀抱，脸色通红的站在一旁，此时那帮小混混全被胡小铃放倒了，那边关琳已经报了警，此时走到江灵身边安慰着她。
　　不一会，两辆警车开了过来，从上面下来四个警察，看见胡小铃，愣了一下，忙快步跑了过来，立下敬礼，大声道：“队长！”
　　胡小铃点了点头，指着那帮倒在地上不住呻吟的混混道：“这些流氓企图强奸未成年少女，给我把他们带回去，记住，明天我去处理，谁来说情也不能放，就是市委书记来了也不行，记住了吗？”
　　“明白！”
　　四名警察大声的回答着，然后将那些混混和太妹全部压上了警车，呼啸而去。
　　“咱们也走吧。”
　　于同说着当先上了车，因为于同开的是那辆法拉利，只有两坐，江灵便跟着关琳上了后一辆车。
　　胡小铃发动了车子，转头对江灵笑道：“你叫江灵吧？常听你妈妈说起你，想不到人比照片上更漂亮。我叫胡小铃，市刑警队的，跟你妈妈关系不错。”
　　“谢谢你们，胡阿姨，还有关老师。”
　　江灵小声道。
　　“阿姨？”
　　胡小铃笑了：“我有那么老吗？还是叫我姐姐吧，灵儿，说说吧，今天是怎么回事？”
　　“我……”
　　江灵看着胡小铃，有些害怕，她可是妈妈的朋友，自己心里不自觉得对她有些敬畏。
　　关琳温柔得笑了笑，伸手揽过江灵，笑道：“灵儿，别理她，这傻妞平时审案审习惯了，对自己人也这么说话，来，跟姐姐说说话。”
　　听到关琳叫胡小铃傻妞，江灵被逗得笑了起来，看着关琳道：“我听张娜叫你琳琳姐，我也能叫你琳琳姐吗？”
　　关琳笑了起来，不理胡小铃的白眼：“当然了，你就当我是你姐姐好了。”
　　胡小铃道：“她叫酸酸甜甜，你叫她酸酸甜甜姐姐就行。”
　　关琳脸上一红，也白了胡小铃一眼，没理她，向江灵道：“灵儿，我好像听见那些坏蛋说，你喜欢于同，是真的吗？”
　　江灵想不到她会问自己这个，不由有些慌乱，但看见关琳那充满鼓励的眼神，放下心来，轻轻点了点头道：“我想可能是吧，我每天都总想见他，而且遇到危险的时候第一个想到的也是他，刚才看到他有危险，我好紧张。”
　　“嗯。”
　　关琳点了点头：“看来你是真的爱上这个小坏蛋了。”
　　“琳琳姐，你和胡阿……姐姐还有张娜跟他是什么关系呀？”
　　江灵有些紧张得问道，心里想着：如果张娜是他女朋友，我该怎么办呀。
　　关琳知道她是什么意思，笑道：“我跟小铃和于同张娜的妈妈是好姐妹，如同亲姐妹一般哦。喜欢那小坏蛋就跟他说嘛，姐姐支持你！”
　　“可是。”
　　江灵有些难过的低下了头：“我这些天经常找他麻烦，他一定很讨厌我吧。”
　　“不会的。”
　　关琳笑着安慰她：“那小子是个小色狼，如果让他知道你这么漂亮的女孩喜欢他，不知道他会乐成什么样呢。对了，姐姐听说，你和你妈妈好像闹矛盾了，能跟姐姐说说是怎么回事吗？”
　　“没什么，我只是不满她不听我的劝，非要调到这里来，害得我和我的好姐妹分开罢了。”
　　江灵小声的回答着。
　　“那你有没有想过，也许你妈妈是有苦衷的呢？”
　　“当然想过，而且我今天回家本来还准备跟妈妈认错的，可是……”
　　江灵欲言又止。
　　“可是什么？这又没外人，说出来姐姐帮你分析一下。”
　　关琳询问着。
　　“我今天回到家，发现她，她居然找了男人。”
　　听江灵这么一说，胡小铃立马知道了是怎么回事，忍不住捂住小嘴偷笑起来。关琳奇怪得看了她一眼，问道：“小铃，你是不是知道些什么？”
　　胡小铃笑道：“差不多吧，灵儿，你是不是没有看见那个男人？”
　　“是呀。”
　　“那我敢保证，你妈妈的那个男人，一定会让你满意的。”
　　胡小铃仍在笑。
　　“对呀。”
　　关琳也道：“你还没见那个男人，就跟你妈妈生气了？还因此跑出来？”
　　“当然不是了。”
　　江灵道：“我也知道妈妈一个人很苦，也希望她能给我找个爸爸的。”
　　听到江灵说找个爸爸，胡小铃再也忍不住，哈哈大笑起来，关琳对她的举动更是奇怪了，问道：“小铃，你是不是知道那男人是谁？”
　　“嗯，我知道。不过我可不敢说，灵儿的妈妈是我的上司，我要是乱嚼她的舌根，万一她给我小鞋穿怎么办。不过你们放心，你们也很快会知道的。”
　　二人见她不肯说，也没办法，关琳又问江灵道：“既然你不反对，为什么还要生气呀？你应该为你妈妈感到高兴才是啊。”
　　“可是，他们……”
　　江灵咬了咬牙：“他们居然在大白天的干那种事，我妈妈竟然还……还让人家给……给射进了嘴里。”
　　“啊。”
　　关琳听了她的番话，不禁想起了小坏蛋精液的味道，失神了一下，道：“那有什么呀？谁规定的只有晚上才能作爱的？对了，你有作爱的经验吗？”
　　“我……我看过毛片。”
　　江灵脸红着道。
　　“那就对了嘛，如果是你爱的男人。”
　　关琳组织了一下语言：“这么说吧，如果于同给你口交，你能接受吗？”
　　江灵愣了一下：“那怎么可能，他那么讨厌我。”
　　“他不可能讨厌你的。”
　　关琳笑了笑：“先不说这个，咱们就做个假设，如果于同给你口交，你会感觉讨厌吗？”
　　脑海中幻想着于同伏在自己胯下，给自己舔的情景，江灵不由一阵迷离，嘴角露出一丝带着春意的微笑，摇了摇头道：“不讨厌。”
　　“那如果让你给于同口交呢，他甚至会射进你嘴里，让你咽下去，你会反对吗？”
　　关琳接着问。
　　“不会的，我爱他，为他做什么我都愿意。”
　　江灵说着，似乎明白了，可是心里还是忍不住有个疙瘩：“可是，我妈妈她……”
　　“你妈妈在你心里是圣洁的，对吗？”
　　关琳抢过话头：“所以你觉得她做这种淫荡的事，你不能接受，是不是？”
　　江灵点了点头。
　　关琳忽然一脸神秘的问道：“灵儿，你觉得姐姐我为人怎么样？是不是很淫荡呢？”
　　“当然不是。”
　　江灵摇着头：“我虽然来得时间不长，可是在学校没少听过你的事，大家都在夸你文静，高雅。你怎么可能淫荡呢？”
　　“偷偷告诉你哦。”
　　关琳凑到江灵耳边：“姐姐和男朋友作的时候，什么姿式都敢摆，什么骚话都敢说的，还经常喝他的那个，可是，你见有人说姐姐是个淫荡的女人了吗？”
　　江灵皱眉思考着，关琳又道：“我男朋友说，最极品的女人要三是：出门是贵妇；在家是主妇；床上是荡妇。这最极品的女人，不正是说得你妈妈吗？”
　　江灵心中豁然开朗，是啊，妈妈根本不是自己想像的那样，解开心结的她，笑得格外的甜：“嗯，我知道了，谢谢你，琳琳姐。”
　　说话的工夫，车子已经快到市政府家属院了，江灵下车前，不安得问道：“琳琳姐，你刚才说于同不会讨厌我，是真的吗？”
　　“当然。”
　　关琳笑着：“我太了解他了，如果他讨厌你，就不会每天跟你闹了，对于讨厌的人，这小坏蛋一向是理都不理的。”
　　最后的一丝担心也没了，江灵笑得格外灿烂，说了声：“琳琳姐，小铃姐，再见。”
　　又对着于同的车子挥了挥手，像只快乐的小鸟一样，脚步轻快得跟进了大院。
　　看着江灵的背影消失，胡小铃又是一阵大笑，关琳再也忍不住好奇，问道：“骚屄铃，到底怎么回事？”
　　她们姐妹和于同不当着外人的时候，都相互把对方的名字前面加了骚屄二字，也算是一种闺房乐趣吧。
　　“灵儿说的那个爸爸，是小坏蛋，好像他们相互还都不知道，哈哈，真期待他们一家三口见面时的场景呀。”
　　关琳一听，也忍不住笑了起来，对胡小铃道：“那就先别告诉小坏蛋了，到时候让他们来个‘惊喜’！”


第31章　爸爸？
　　于素真此时很是不安，一觉醒来，都晚上十点多了，可是女儿居然没在家，打电话给好几个相熟的朋友，也都说没见她，不由很是担心，胡乱穿了件衣服，连凌乱的房间也没收拾，就那么披头散发的坐在客厅里，看看时间，已经快十点半了，不行，不能再等了，得报警，唉，为了女儿，就以权谋私一次吧。
　　拿起电话，刚要拨号，忽然听到了门响，于素真激动得站了起来，只见女儿哼着小调，欢快得跑了进来。
　　“灵儿，你去哪儿了，没出什么事吧。”
　　于素真眼泪都快掉出来了：“担心死妈妈了。”
　　心结全开的江灵，再次感受到了妈妈对自己无私的爱，感动得一头扑进妈妈的怀抱，道：“妈，对不起，让您担心了，都是灵儿不好。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　于素真感受到了女儿的变化，不禁问道：“灵儿，你今天怎么不一样了，是不是不怪妈妈了？”
　　“嗯！”
　　江灵用力的点着头：“妈妈一定是有苦衷的，以前都怪灵儿太不懂事了，不理解妈妈。”
　　“只要你不怪妈妈就好。”
　　于素真欣慰得笑了。
　　“妈妈，到底出了什么事？告诉我好吗？灵儿已经长大了，也想为妈妈分忧。”
　　江灵期待得看着于素真。
　　“好吧。”
　　于素真想起下午于同所说的话，决定不再瞒着女儿，于是把她们现在的处境以及遭遇的事情说了一遍，末了道：“有好几次，如果不是我以命想逼，恐怕咱们两个都得让江雄那个畜生给糟蹋了。”
　　从小生活在蜜罐里的江灵，哪听说过这种事，愣愣得问道：“妈，您怎么不告诉爷爷和大伯？”
　　“告诉他们？”
　　于素真苦涩得笑了笑：“他们都知道的，可是你爷爷是睁只眼闭只眼，在他的眼里，所有的女人都只是工具而已；而你大伯，他对我也存有不轨的想法，你说，那个家，咱们都能呆下去吗？”
　　“妈妈，您受委屈了。”
　　江灵紧紧的抱住于素真，眼泪不住得流了出来。
　　“好灵儿，不要哭，妈妈没事的。”
　　于素真捧起女儿的小脸，将她的泪花擦去：“咱们现在不是很好吗？离开了上海，生活变得轻松多了。”
　　“嗯，咱们再也不回去了。”
　　江灵止住泪水，坚定得说。一时间，母女二人都不说话了，静静的抱在一起，体味着这难得的温馨。
　　过了大概有十多分钟，江灵忽然问道：“妈妈，爸爸什么时候来？我想见见他。”
　　“爸爸？”
　　于素真一愣：“你爸爸早就死了呀。”
　　“我说得不是原来的爸爸。”
　　江灵笑了起来：“你交的男朋友，不也算是我的爸爸吗？”
　　“男朋友？”
　　于素真一愣，妙目扫过还没收拾的“战场”明白了过来，脸色瞬间变得通红，慌乱得道：“鬼丫头，乱说什么呢，快十一点了，赶紧去睡觉！”
　　“哦。”
　　江灵答应着，又道：“你让他明天来好不好，我想见见他。”
　　于素真无奈，只好答应：“好吧，你快去睡觉吧，妈妈收拾一下。”
　　“好的，妈妈晚安。”
　　江灵向自己的卧室走去，却又忽然回过头来笑道：“妈妈，你嘴角边有爸爸的痕迹哦。”
　　“啊？”
　　于素真惊叫一声，急忙跑进洗手间，对着镜子一看，羞得脸上都快滴出血来了，只见一道精液干后的痕迹，从嘴角一直连到脖子上。
　　回到了房间，于素真的心仍在砰砰得跳个不停，居然被女儿知道了这种事，羞死了，都怪那个小坏蛋，不行，得骂他一顿，正好顺便叫他明天来一趟，拿起电话拨了出去，直到响了好久，那边才接通。
　　“喂，老婆啊，这么快就想我了？”
　　于同那坏坏的声音传了出来。
　　“怎么这么久才接电话，你睡了吗？”
　　“没有，我在和小铃她们日屄呢，你要不要来？”
　　“哼，累死你算了。”
　　于素真有些吃味，想到他们都在一起，而自己不知道什么时候能搬过去和他们一起住：“对了，你明天能不能到我这来一趟？”
　　“怎么，这么快又想了？”
　　于同笑道：“要不我去把你接来吧，你的姐妹们都想见见你呢。”
　　“想你个大头鬼。”
　　于素真娇嗔着：“都怪你，我女儿发现我们的事了，她想见见你。”
　　“那有什么的呀，早晚不都得让她知道么？”
　　“还说呢，你弄在人家脸上的东西，让我女儿看见了，我是没脸见人了。”
　　一想起这事，于素真就一肚子委屈。
　　“老婆，对不起，要不下回你也喷在我脸上，也让你女儿看看？”
　　于同哈哈大笑。于素真正想骂他，电话里传出另一个声音：“真姐，我是小铃呀，哦……小坏蛋，你先去肏骚屄韵儿吧，我和真姐说几句话。”
　　“不要，韵儿没力气了，现在就骚屄铃还有体力了，老公呀，你接着肏她吧。”
　　又一个动听的声音传来。
　　于素真听着她们的话，笑了起来：“好了，不打扰你们日屄了，接着挨肏吧，骚屄铃！嘻嘻。”
　　“骚屄真，你再说风凉话，我就把老公赶到你那儿去，哎呀，轻点儿，你把人家的屄撞疼了。”
　　后一句是跟于同说的。
　　“好好，不说了，代骚屄真向姐妹们问好，晚安，骚屄铃！”
　　挂上电话，于素真不由一脸的向往，看来于同的女人们相处得很好呢，真希望自己能尽快得加入那个大家庭啊！
　　整理了一下心情，正想上床睡觉，忽然响起了敲门声，问道：“灵儿，有什么事吗？进来说吧。”
　　推门进来，江灵站在门边，一脸严肃得看着于素真，开口道：“妈妈，我想问你件事，希望你能如实的回答我。”
　　于素真被她的表情弄得一愣，不由也正色道：“什么事？妈妈知道的一定告诉你。”
　　“我想问问，今天下午爸爸弄得你舒服吗？哈哈……”
　　江灵哈哈大笑着，在妈妈的枕头扔过来之前，关上门跑掉了。
　　“死丫头！”
　　于素真骂了句，猛得趴在床上，把通红的脸蛋埋在枕头里，心中又羞又喜，羞得是被女儿调戏，喜得是，和女儿的关系终于彻底恢复了。
　　第二天，母女俩一大早就起来了，吃过早饭，坐在客厅里等着，直到快十点了，还没见有人来，江灵忍不住催促道：“妈妈，爸爸怎么还没来？你打个电话问问呗？”
　　于素真无奈，拿起电话拨了出去，说了几句后，一脸喜意得道：“来了，已经进了院了，马上就到。”
　　话刚落音，门铃就响了起来。
　　于素真刚想去开门，忽然愣住了，她差点忘了，好像于同比自己的女儿还要小上一岁，要是女儿看到她一直叫爸爸的人只是个小男孩，会怎么想？
　　江灵去不知道妈妈的心思，见她没动，以为她是不好意思，于是快步跑到门前，一把拉开，嘴里还叫着：“爸爸，欢迎你！”
　　于同刚想进来，却看见一个自己怎么也没想到的人，而且嘴里还叫自己爸爸，如果不是看见于素真正满脸通红的坐在客厅里，他还以为走错地方了呢。笑看着同样愣在当场的女孩，于同伸手在她头上摸了摸，笑道：“好女儿，真乖，来，爸爸给你红包。”
　　“于……于同？怎么……怎么是你？”
　　江灵以为自己是在梦中，呆呆得看着于同走进去坐了下来，手还揽住了妈妈的腰，于是也跟着走了进去，一脸木然得坐了下来。
　　于同看着江灵笑道：“原来你们是母女啊，我说昨天小铃和琳琳怎么笑得那么诡异，原来她们早就知道了，这两个鬼丫头，看我回去不收拾她们！”
　　“小铃？琳琳？她们不是你妈妈的好姐妹吗？你怎么能这么说她们？”
　　江灵不解得问道。
　　既然已经这样了，于同想索性都一并说出来算了，江灵能不能受得了以后再说，想来应该没问题的，于是笑道：“她们都是我的老婆，当然是好姐妹了。”
　　“你是说，连你妈妈也……”
　　见于同点头，江灵感到自己的脑子好像不够用了，愣在了那里。
　　于素真担心得看着他们，她不明白，为什么于同会一次性的把话说得这么清楚，他就不怕灵儿不能接受吗？
　　在于素真的担忧，江灵的愣神，于同的微笑中，客厅里陷入了沉默。
　　过了好大一会，江灵忽然问道：“于同，你是那种很正经的后爸还是那种对养女有企图的后爸呢？”
　　于素真想不到女儿会这么问，万一于同回答不好怎么办？于同却是笑了：“我从来都不是什么正经人，这么漂亮的养女，我怎么能放过？”
　　听了他的回答，于素真心如死灰，完了，女儿肯定不同意自己和他了，真想掐死这个坏蛋，你就不会装一次正经吗？就算你真的想要灵儿，以后也有得是时间啊。
　　不料江灵却笑了起来：“好，你和我妈的事，我同意了！”
　　这回是于素真的脑子不够用了，难道是自己老了，已经不能明白这些年轻人的想法了吗？
　　刚妈妈傻愣愣的看着自己，江灵嘻嘻一笑道：“妈妈其实我也早就喜欢上这个坏蛋了，正准追求他呢，想不到他自己送上门来了，这下好了，有了把柄在手，他要是敢不要我，就别想进我们家的门。”
　　于素真这才明白是怎么回事，也笑了起来，自己还想给他们撮合一下呢，想不到就这么成了，笑道：“那最好了，灵儿，你当他的女朋友吧，妈妈是岳母。以后就能管着这个小坏蛋了。”
　　“不要。”
　　江灵摇了摇头：“你是他女朋友，我是女儿，这家伙这么多老婆，女儿却只有我一个，肯定会最疼我的，对不对，爸爸？”
　　于同向她张开双臂，笑道：“对，乖女儿，来让爸爸疼疼。”
　　一把抱住扑过来的江灵，低头吻住了她的小嘴。
　　看着吻上一起的二人，于素真心里没有一点别扭的感觉，只是觉得温馨和剌激。
　　一番热吻下来，江灵动情不已，感觉有个东西顶着自己的屁股，一把抓住，问道：“爸爸，你就是用它征服妈妈的吗？让我看看行吗？我还没见过真人的呢。”
　　“以后吧，现在咱们出发，你们的姐妹们都在外面等着呢，咱们去郊游。”
　　于同轻笑着拉开了她的小手。
　　“好啊！”
　　江灵欢呼一声，当先跑进房间换衣服去了，于同走到于素真身边坐下：“老婆，想什么呢？”
　　于素真轻轻偎依到他的怀里：“老公，我感觉好幸福。二十多年了，我终于又找到家的感觉了。”
　　说完伸出小嘴在于同的唇上吻了下，于同正想反吻住她的时候，忽然从他怀里跳出去，嘻嘻笑道：“我也去换衣服。”
　　出了门，江灵抱着于同的胳膊，于素真走在于同的另一边，外人看去，就是一个母亲带着一双儿女，可谁又能想得到，他们的关系却是父母和女儿呢。
　　出了大门，就见门口停着一辆小巴，这辆小巴是于同让天一特别制造的，现在自己的女人越来越多，每次出门都得开好几辆车，分开坐，于同不想这样，于是便弄了这辆小巴，于同不知道的是，天一背地里还给他分别造了一辆中巴和一辆加长大巴，呃，就是能坐一百多人的那种。
　　上了车，于同坐上驾驶坐，让两边都熟悉的胡小铃给她们相互介绍，众女也都对她们母女很好，江灵的嘴巴特别甜，等胡小铃介绍完了，一口气叫了众女一遍：“韵儿妈妈，雨欣妈妈，湘儿妈妈，桐儿妈妈，小凤妈妈，小铃妈妈，琳琳妈妈，玉雅妈妈，娜娜妈妈，还有素真妈妈。”
　　末了欢呼道：“我竟然有十个妈妈，爸爸，你好棒哦！”
　　车子很快出了城，向山区驶去，他们要去的，是那种人迹罕至的深山，众女在车里聊了起来，就连张娜小丫头也放弃了她最爱的大鸡巴，加入聊天大军中。
　　“妈妈，你和爸爸是怎么认识的？”
　　江灵好奇得问着于素真，除了胡家姐妹，谁也不清楚于同和她的认识经过，也都等着她的回答。
　　于素真在众姐妹面前不再是那个冷漠的副市长，反而像一个情窦初开的小女孩，被众女看到脸红不已，哪里还好意思说，最后还是胡小铃道：“还是我来说吧，上周六，我们不是去游乐场玩吗，我想试试坐公车，不料在车上碰见了真姐，就聊了起来，你们也知道的，骚屄凤跟骚屄娜娜学得毛病，一有空就要玩小坏蛋的鸡巴，结果当着真姐的面就掏出来玩了，嘻嘻，你们不知道，当时骚屄真一直偷偷得看，骚屄真，你说实话，当时你偷看时屄痒痒了没有？”
　　“还是我自己来说吧。”
　　于素真与众女相处得很好，此时也没有外人，也就放开了：“当时，我看见他的鸡巴，心想这小孩年纪不大，鸡巴真不小呀，你们也知道，我老公死了十多年了，而且他活着时，我们也没什么感情，性经验并不多，我当时就想，要是能被这个大鸡巴弄一下，肯定很爽吧，于是屄就有点痒痒了。后来，骚屄凤说要和他回家日屄，还叫我一起去，我当时很尴尬，可说实话，真想答应下来。再后来，车晃了一下，我就一下扑进他怀里了，手还碰到了他的鸡巴，我一下就握住了，忍不住撸了几下，要不是怕骚屄铃看见，真不想放手，放开后，我就转过身去，却没离开他，我看的A片上，车狼都是在后面弄女人的，就想给他机会，可是这小坏蛋就是不动，我急坏了，于是就稍稍往后站了站，用屁股去碰他的鸡巴，后来小坏蛋终于动了，把鸡巴隔着裙子塞进了我的双腿间，我怕他弄得不方便，还稍微分开了点腿，他又撩起了我的裙子，我就知道，他是要肏我了，我当时又兴奋又紧张，直到他拉开我的内裤，把鸡巴塞进我的屄里，这小坏蛋太可恶了，每次都只插入那么一点点，又拔出去，弄得人家屄里好空虚，真想大声对他说：坏蛋，你就不能肏深一点吗？后来他把整根鸡巴都戳进来的时候，我爽得直想哭，可没想到，这坏蛋太厉害了，就那么站着，居然一直肏了人家近俩小时，肏得我都站不住了，要不是有小铃撑着，我可能就要软倒在地上了。后来实在被他肏得受不了了，我只能用手给他撸，又撸了二十多分钟，他才来，可是最后硬是把鸡巴塞进人家的屄里才射，把我的小屄灌得满满的。下车后，他说要和我继续交往，可是我害羞，就没答应，后来我却为这句话后悔了好几天，每天都在想着被他肏得滋味，好希望他能忽然出现，狠狠得再肏我一回呀。可是这个狠心的小坏蛋，直到昨天才再找人家，人家当时就忍不住了，于是和个弄了一下午，最后把人家都肏晕了，还因此被灵儿看出来了。”
　　一席话，说得众女都有些动情了，就连苏玉雅和江灵这两个小处女，也感觉自己的小嫩屄有点湿了。
　　于素真见她们都在幻想着什么，于是道：“我说完了，说说你们的经过呀。”
　　谢雨欣道：“我们的经过大家基本都知道了，回头再单独跟你说吧，不过对于骚屄韵儿，我们都是很好奇呢，做为老公的第一个女人，同时还是他的亲生母亲，你是怎么敢跟他日屄的？”
　　秦韵笑了笑，回忆道：“那是在他十三岁的时候吧，有一次我去叫他起床，没想到这小子居然裸睡，而且鸡巴还硬了，我当时就吓了一跳，还以为他得了什么病呢，才十三岁的小孩，鸡巴居然有十七八公分长，比成年人的还大。我记得，那时我的心跳得好快，自从他爸爸死后一直没动过的淫心，居然开始骚动了，看着他那不住跳动的鸡巴，真想坐上去，可是我忍住了。后来，我发现自己一天比一天浪了，经常想起他的大鸡巴，很想让他肏，于是我就开始写日记，每当屄痒的时候，就幻想着和他日屄，用什么体位，让他肏多久，然后就在日记上写下来。直到两年后，小坏蛋居然偷看了我的日记，知道了我的想法，就跟我说，他也想肏我，经常幻想着和我日屄，想着我的屄手淫，于是在他十五岁生日那天，我大着胆子趁他睡着的时候，上了他的床，就让他给肏了。”
　　众女说说笑笑，却发现江灵低着头想着什么，心细的关琳问道：“灵儿，你怎么了？”
　　江灵苦恼得道：“我在想你们以后怎么叫我，叫我骚屄灵吧，却像叫小铃妈妈一样，怎么办呀？”
　　胡小铃笑道：“那有什么呀，又不是非得叫骚屄什么的才行，就像琳琳，我们就不叫她骚屄琳，而是叫她酸酸甜甜，我看，我们还是叫你灵儿就行了。”
　　江灵听她一说，也不再为这事纠结了，好奇得问道：“你们为什么叫琳琳妈妈酸酸甜甜呀？”
　　秦湘坏笑着，见关琳今天穿的是一件短裙，便猛得从她短裙下摆伸进手去，在她那早已湿透的小内裤上摸了一把，沾上满手的淫水，将沾着淫水的手指伸到江灵的嘴边道：“尝尝呀，因为琳琳的最好吃，所以叫她这个喽。”
　　江灵含住秦湘的手指，用小舌头舔了舔，咂咂小嘴道：“果然好好吃，酸酸甜甜的。琳琳妈妈，你裙子里藏了什么饮料吗？”
　　一句话逗得众女都笑了起来，关琳也笑道：“是啊，不过不是藏在裙子里，是藏在身体里的，平时没有，一发骚就出来了。”
　　“哦，原来是屄水儿呀。”
　　江灵恍然大悟，把手伸进自己的裤子，在自己也变得湿漉漉的小嫩屄上掏了一把，放进跟里尝了尝：“我的也有点甜味呢，不过没有琳琳妈妈的好吃。”


第32章　山谷春光
　　一路说笑，直到近中午的时候，车子才在大山根处停了下来，随便吃了点东西，众人开始爬山，一开始众女的情绪都很高，可是在走了一个多小时都是同样的景色后，便都无精打采起来，于同神识扫过整座大山，忽然发现了一个很好的去处，让众女闭上眼睛，一个大挪移术，就到了离外面足有千里之遥的大山深处。众女睁开眼睛，都忍不住大声欢呼起来。
　　这是一个四面环山的圆形山谷，直径大概有五里左右，虽然此时已经是秋季，但山谷里仍然盛开着不少的奇异鲜花，有不少小动物在那里跑来跑去，它们并不怕人，反而好奇的靠近众人，众女看着这些可爱的小动物，也都很是高兴，谷里并没有什么高大的树木，只有几棵小树零星的分布在四处，山谷的中央是一个直径大概有五十米左右的小湖，清可见底，看着那清澈的湖水，虽然天气并不是太热，但众人还是有种想跳下去畅游一番的冲动。
　　小丫头首先欢呼着脱光衣服跳进了中间的小湖里，欢快得游了起来，这湖也怪，从里到外都是一米五左右的深度，于同倒也不用怕出什么意外。众女看得眼馋，反正此地也不可能有外人，便一个个脱光下了水，就连苏玉雅也趁于同不注意的时候脱光了身子下去了。
　　于同布下了个结界，使得别人根本不可能找到这个地方，他已经把这个仙境一般的地方当成他私人的地盘了。
　　看着一个个诱人的胴体在清澈的湖水里若隐若现，于同欲火狂炙，飞快的脱光衣服，将翘得老高的鸡巴风骚得向众女甩了甩，“扑通”一声跳了下去，小丫头咯咯笑道：“哥哥，来抓我们呀，每抓到一次让你肏十下！”
　　“好。”
　　于同高声喊着，一个猛子扎了下去，再露出头时，已经捉住了小丫头，也不废话，分开小丫头的双腿，将大鸡巴捅入她的小骚屄里，狠插起来，每戳一下，小丫头便放开声音“啊”的尖叫一声，倒有大半是装的。很快，便肏了十下，小丫头立马把他推开道：“只能肏十下哦，想再肏，就再抓吧，不过你得等我先跑远了。”
　　说完快速向远处游去。
　　看着分散在四周的众女，于同猛得向苏桐扑去，一个不注意，苏桐被他拤了个正着，主动的分开双腿，将他的鸡巴迎入自己的屄里，也学着小丫头，随着他的抽插忘情得大叫着。十下过后，苏桐也丝毫不给他面子，一脚把他踢开，娇笑着仰着向后游去，还故意把纤腰往上挺着，将骚屄露出水面，看得于同欲火狂升，猛得追上去，抓住她又狠狠肏了十下。
　　不一会，于同已经把有过关系的九女抓了个遍，可每次都只能肏十下，弄得他欲火越来越旺，可众女似乎爱上了这个游戏，一个个娇笑着游得欢畅，正想再追的于同，忽然注意到了苏玉雅眉宇间的一丝幽怨，于是扑了过去，把她抱在怀里，苏玉雅正在后悔自己为什么不把身子早交给他，此时被他抱住，感受着他那根顶在自己肚子上的硬热之物，不由又是高兴又是紧张，于同在她耳边道：“好老婆，别紧张，老公不会在这里草草要了你的，晚上我去你那里好不好？”
　　苏玉雅又羞又喜，忙点了点头，正想离开，于同坏笑道：“不过却也不能这么放过你。”
　　说着将鸡巴放在她胯下，让她双腿并紧，夹住鸡巴，在她嫩屄外面磨了十下，这才放开她。
　　既然给了苏玉雅，当然也不能厚此薄彼，回头抓住离得不玩的江灵，江灵倒是大方，抱住他的脖子，将双腿大大分开，握住鸡巴往自己胯下引去：“爸爸，来吧！”
　　“好女儿。”
　　于同笑道：“爸爸不会在水里弄你的，到晚上爸爸再要乖女儿的处女身好不好？”
　　“好！”
　　得到了于同的承诺，江灵高兴坏了。
　　于同如法泡制，也像弄苏玉雅那样弄了她十下，刚想放开，江灵却缠住他道：“好爸爸，你弄得我好舒服，再弄几下吧。”
　　于同无奈，只得再磨，江灵却十下又十下得要个不停，直到尖叫一声，泄出了阴精。
　　将江灵放在湖边，于同回到水里继续抓人，小丫头叫道：“哥哥偏心，把灵儿肏泄了。”
　　于同哈哈笑道：“灵儿是咱们的女儿嘛，你还跟她争啊？”
　　说着一把抓住小丫头，狠狠的肏了进去，边肏边说：“而且，哥哥也可以把你肏到高潮啊。”
　　等他肏了十下后，小丫头却推开他游走了，回过头来做了个鬼脸道：“才不要，说十下就十下！”
　　又玩了一会，于同的欲火更是旺盛，众女也有些忍不住了，首先就是秦湘，在于同又一次捉到她并肏了十下后，她并没有把于同推开，反而双腿大力缠住他的腰肢，高声道：“好外甥，人家忍不住了，使劲的肏小姨一顿吧！”
　　于同求之不得，双手托住她的肥臀，大鸡巴在她的骚屄里一阵狠抽猛插，秦湘双手抱住于同的脖子，大奶子在他的胸膛上厮磨着，被肏得眉开眼笑，高声浪叫起来：“啊…老公……小姨……美死了……嗯……好外甥…你肏的……小姨爽死了…啊…好舒服喔……嗯…湘儿的……亲外甥呀…喔……大鸡巴……亲丈夫…快…湘儿要你……用力顶…喔…用力肏……湘儿的小骚屄…啊…快…将大鸡巴……肏进小姨的……花心…喔…快……老公…用力肏吧……”
　　于同低下头去，在她两个大奶子上不住的吮吸着，腰部加力，大鸡巴更快更重的猛捣着秦湘的骚屄，一只手也伸到二人的交合处，在她那涨起的阴蒂上用力的揉着。
　　被于同三管齐下，秦湘更是爽得没了边，叫声更加骚浪：“喔…好爽啊…老公…湘儿的……骚屄被你……肏得爽死了…啊…小姨的……亲外甥…大鸡巴哥哥…啊…又顶到……湘儿的……子宫了…喔…湘儿爽死了…啊…湘儿……让你肏的……爽死了…啊…喔…湘儿要……不行了……嗯…我好爽…啊…要…要泄给你了…啊…要泄了…啊……”
　　秦湘大屁股一阵急旋，娇躯剧烈的颤抖起来，屄里的嫩肉也是一阵大力的收缩，将于同的鸡巴夹得极为舒服，紧接着一股火热的阴精从花心涌出，尽数淋在塞进她骚屄深处的龟头上。
　　等秦湘的颤抖停止下来，于同才放开她，转头看向众女，没想到第二人缠上来的却是关琳这个一向比较脸嫩的女孩，也许是想给两个小处女做示范，今天的关琳表现的极为淫荡，叫声比一向大胆的秦湘更加骚浪，看着表现出另一面的关琳，于同心中兴奋，肏得更加带劲了。
　　整个下午，于同和九女一直没有停止，也许是因为这地方不怕外人听到，九女也比平常更加的骚浪，什么风骚的姿势也敢摆，什么淫荡的话语也敢说。
　　看着平时或冷艳，或高贵，或清纯，或温婉的九女表现的比荡妇还要荡妇，苏玉雅的心里受到了很大的冲击，特别是自己一向温柔婉约的妈妈，竟以一个极为淫荡的高抬腿姿势迎接于同的肏弄，嘴里更是叫着自己平时在书上看到就会羞涩无比的话语，苏玉雅感到极为刺激，最后在苏桐高声叫着“好女婿”到达顶峰的时候，自己的小嫩屄竟然也在自己手指的活动下泄出了人生第一次阴精。
　　相比苏玉雅，对这种事多少有些了解的江灵要好上一些，但也只是极为有限的一些而已，她也被九女和平日大不相同的表现弄得目瞪口呆，欲火也是疯狂的涨了起来。
　　在于同又一次把秦韵送上顶峰后，九女都没有了再战之力，纷纷坐到于同在岸边弄出的台阶上休息。
　　“爸爸，人家也要！”
　　就在于同把秦韵送到台阶上，准备也坐下来时，一具火热的身体从背后缠住了他，正是欲火难耐的江灵。
　　于同笑着在她胯下摸了一把，入手极为滑腻，她此时是在水里，屄上竟然如此滑腻，说明她的淫水是一直在流的，不由笑道：“我的好女儿，怎么？发浪了？”
　　江灵已经被欲火弄得有些失去理智了，顾不上害羞，点头道：“嗯，发浪了，好爸爸，你像肏妈妈们那样肏人家好不好？”
　　于同意念一动，湖水的浮力一下增大了无数倍，和江灵一起漂浮在水面上，就如躺在一张柔软的床上一般，毕竟她是第一次，于同不想用太随便的姿态要了她。
　　江灵躺在水面上，双腿大大的分开，她不比张娜高多少，但身材要比张娜火爆一些，奶子大小适中，于同的一只手刚好完全握住，见于同只是玩弄自己的奶子，江灵忍不住使劲的往上挺腰，想把近在咫尺的鸡巴吞进屄里，她此时真的是欲火狂燃了，全身晶莹的肌肤都渡上了一层红晕，娇嫩的处女小屄不断的吐出丝丝晶莹的液体。
　　于同也不忍再逗她，一只手握住鸡巴，对准她那未经人事的嫩屄慢慢的插了进去，因为屄里已经充分润滑，再加是于同的控制，江灵被捅破处女膜时并没有感到太大的痛苦，于同很顺利的插到了底，开始轻轻的抽插起来，丝丝的处女鲜血混合着淫水被不断进出的鸡巴带了出来，滴在水面上，渐渐扩散。
　　江灵渐渐被肏到佳境，配合着于同的抽插快速的挺动着屁股，时间不长，便尖叫着软倒下来，气喘吁吁的道：“太美了，那几个坏蛋虽然坏，但却没有说错，被男人肏果然比自己弄舒服多了，爸爸，我先休息一下，一会还要哦！”
　　于同把鸡巴从江灵的嫩屄里慢慢的拔出来，弄得她又是一阵动人的呻吟。转过身，看着近处的苏玉雅，对这个他两世人生第一个爱上的女人，于同有种发自内心的怜惜，不想让她有哪怕一点点的抵触，却不知这正是造成苏玉雅幽怨的原因，她不是不想做于同的女人，而是与生俱来的羞涩让她有些不好意思，如果于同稍微用点强，她就会半推半就的答应，可是于同对她却没有一点表示。
　　苏玉雅也明白事情的原委，对于于同的怜惜，她既感动又有些埋怨，今天看到众姐妹那完全放开的快乐情形，她不想再等了，也放下了羞涩，见于同看向她，对着于同娇媚的一笑，慢慢靠近过来，依在于同的怀里。
　　于同抱住佳人，给了她一个长长的吻，然后看着怀里双眸迷离的美人儿，柔声问道：“玉雅，做我的女人，好吗？”
　　苏玉雅用力的点头：“嗯！于同，要我吧，玉雅要做你真正的女人！”
　　于同抱紧了她，那种浮力再次出现，将二人赤裸的身体送出水面，于同将鸡巴顶在苏玉雅那粉嫩的屄上，她的屄形状十分完美，使得于同有些不忍心将鸡巴插进去。
　　苏玉雅见于同迟迟没有动作，深情得看着于同道：“老公，把我当其他姐妹一样弄好不好？你这样，虽然是怜惜玉雅，但对玉雅来说，是一种伤害！”
　　于同心中一震，然后便是豁然开朗，嘴角露出一丝带着些许淫荡的笑意，握住鸡巴在苏玉雅的嫩屄上大力的摩擦着，连手淫都从未做过的苏玉雅哪里经得住他这样挑逗，只觉得一股钻心的麻痒从屄上瞬间传遍全身，忍不住小声呻吟起来。
　　又弄了一会，苏玉雅见于同还不插自己，不由的急了：“老公，人家痒，你快点插呀！”
　　于同笑道：“哪里痒啊？”
　　苏玉雅白了他一眼：“好老公，别再逗人家了，人家的屄被你磨得痒死了，快点插进来好吗？”
　　于同不再逗她，挺起腰肢，慢慢的将鸡巴往她屄里插去，苏玉雅的屄非常紧，比于同所有的女人都要紧得多，使得他插入很是困难，于同无奈，只得把她的处女膜用神力弄破，让她无痛的结束了处女之身。
　　好半天，才完全插进去，于同感觉自己的鸡巴都被她勒得有些发疼，笑道：“好老婆，你的屄太紧了，夹得老公有些疼呢！”
　　苏玉雅此时感到屄里充实之极，那火热的大鸡巴把自己的嫩屄塞得满满的，屄里每一处嫩肉都被火热的鸡巴烫慰着，舒服至极，忍不住轻轻扭动屁股，让鸡巴在自己屄里小幅度的活动着，娇媚的横了于同一眼道：“什么呀！那是因为你的鸡巴太大了，要是你的鸡巴跟小手指一般大，人家的屄再紧也夹不疼你！谁叫你长这么大一个鸡巴的，人家就是要夹死你！”
　　于同笑道：“那老公把它变小好了，就像你说的，变成小拇指大！”
　　苏玉雅白了他一眼：“你敢？”
　　感觉于同的鸡巴真的好像在变小，忙道：“好老公，不要变小嘛，人家喜欢被你的大鸡巴肏！”
　　于同哈哈大笑，双手捧住她的屁股，快速的抽插起来。
　　很快，苏玉雅便被送上了顶峰，感受着那似乎连灵魂都要飘起来的快感，她清楚的意识到，自己终于成为于同真正的女人了，心中甜蜜至极，竟忍不住小声抽泣起来。
　　于同吓了一跳，忙问道：“老婆，你怎么了？”
　　苏玉雅抬起满含热泪的美眸深情的看着于同：“老公，玉雅太高兴了，终于成为老公的女人了，玉雅一直在等着这一天呢！你刚才弄得我好舒服，再弄一次好不好？”
　　于同对这个要求自然不会拒绝，腰部发力，再次抽插起来。
　　苏玉雅和江灵都是初尝滋味，瘾头竟然奇大，一直缠着于同要个不停，直到泄得再无半丝力气，沉沉入睡才做罢。


第33章　楚梦攻略
　　在山谷里住了一夜，第二天一早，于同便带着众女回到了苏市，上学的上学，上班的上班，都各自忙碌起来，秦湘也跟着秦韵去了永恒，被安排在谢雨欣的贸易公司里，现在谢雨欣那个小公司已经加盟了永恒，成为永恒的一个分公司。
　　于同和关琳、张娜、苏玉雅、江灵五人一起去学校，路上的人见四个极品的美女走在一起，无不侧目，那些男人对走在四女中间的于同都大为羡慕，不过现在的治安还算不错，倒也没有什么人来找麻烦。
　　“哥哥，四大校花你已经采了三朵了，什么时候把楚梦也拿下呀？”
　　小丫头张娜看看关琳，又看看苏玉雅，忽然问了句。
　　于同笑道：“什么四大校花，今天咱们的宝贝女儿以真面目示人，以后要改成五大校花了。”
　　江灵听于同夸自己漂亮，心中甜蜜，对着于同甜甜的笑了笑，说道：“不管是几大，反正现在除了楚梦，都已经是你的了，爸爸，快把楚梦拿下吧！”
　　“拿什么拿？”
　　于同苦笑：“她现在当我是死对头，如果有机会，恐怕她会打我一顿，还拿下呢！”
　　关琳笑道：“这就是你不明白女孩的心思了，我看楚梦对你已经大有好感了，唯一看不上的，就是你表现的太过软弱，要是表现出你强势的一面，我保证她会立马投怀送抱！”
　　“强势的一面？”
　　于同沉思道：“那应该怎么表现？总不能让我打她一顿吧？那我可下不去手。”
　　小丫头眼珠一转，想到了一个“好主意”笑道：“那好办，你把她强奸了，不就行了！”
　　于同无语了，这小丫头什么破主意啊，无奈的笑道：“算了吧，时间还多的是，慢慢来吧！”
　　快乐的日子总是过得很快，转眼间两个多月过去了，苏市的初冬已经颇为寒冷，人们也都穿上了比较厚的衣服。这几天，于同心里有些不安，已经三天没见楚梦了，以前天天见面还不觉得，这一见不到，于同才意识到，不知道什么时候，这个俏丽的短发女孩已经在自己的心里占据了很大的位置。
　　跟关琳、张娜、苏玉雅和江灵四女一起在学校吃了午饭，现在，学校里的人都知道了，学校原来的四大校花加上不下于她们的江灵，五个最美的女孩已经成为了很好的朋友，每天都要在一起，而张娜的男朋友于同成为了众人羡慕嫉妒恨的对象。想起楚梦，于同的心情有了一些变化，忽然想随便转转，四女也没有跟着他，一起去关琳的办公室玩了。走在已经熟悉的校园里，于同想到了很多事情，一时之间不由有些伤感，因为他发现自己的人生好像没有了什么目标，已经拥有了别人无法想象的一切，他不知道自己以后还能干些什么，好像除了师父那个再见的承诺，已经没有什么值得期待的了。
　　这时，他无意间在学校的室外板报上看到了一句话：幸福是什么，对于孩子来说，可能就是一块巧克力糖；对于一个乞丐来说，可能就是一顿饱饭；对于一个老人来说，可能就是多见一眼孩子。可是我的幸福是什么呢？于同自问着，对，守护自己的爱人，让她们幸福，就是自己人生最大的幸福了吧，自己现在已经拥有了别人想都不敢想的一切，财富、权势、美女，自己什么都不缺，还有什么不满足的呢？在这一刻，他定下了自己一生的目标：努力守护自己所爱和爱自己的人，让他们幸福，这就已经足够了。
　　下午第二节下课的时候，有人找到了于同，告诉他，楚梦有事找他，让他去操场上见面，于同跟小丫头说了声，便来到了操场。
　　一抹靓丽的身影瞬间吸引了于同的视线，那是一个一身白裙的女孩，静静的站在树下，双目定定的看着走向她的于同。
　　女孩正是楚梦，于同还是第一次看到她这么安静，也是第一次看到她穿裙子，这么冷的天气，她穿成这样是为了什么？这还是那个虽然容貌绝色，但性格却如男孩一般的调皮女孩吗？虽然她以前也用过装可怜的招数对付过于同，但于同一眼就能看出，现在的楚梦，跟往日大不一样，虽然她在微微的笑着，但是那隐藏起来的忧伤却根本瞒不过于同，到底出了什么事？
　　看着于同走到跟前，楚梦的笑容更加灿烂起来，但那隐藏在深处的忧伤也跟着更加浓郁，“于同，你来了。”
　　楚梦微笑着，双手背在身后，和张娜江灵苏玉雅这些同龄女孩相比，她的身材是发育得最好的，此时由于双手后背，胸部更是凸出，都快赶上关琳秦湘这些成熟女子了，看着女孩那隐藏起来的伤感，于同有些心疼，问道：“傻妞，怎么穿成这样，不冷吗？还有，为什么好几天都没有见到你了，出什么事了吗？”
　　“没有啊，我能出什么事？”
　　楚梦的笑容仍旧灿烂：“我是来和你道别的，在学校，我的朋友并不多，你勉强算是一个吧，我明天就要和姐姐一起去圆梦市了，以后就会住在那里，所以来跟你说一声，你不用担心每天再有人找你麻烦了。”
　　于同不解的问道：“你去圆梦做什么？那里虽然大学好，但高中并不比我们学校强吧？”
　　楚梦笑道：“你知道的，我爸爸是咱们市的帮派首领，他派我姐姐去圆梦发展，要我去帮忙啊。”
　　于同笑了起来：“黑社会打拼，你能帮上什么忙啊，还是不要去了吧。”
　　“嘿，小子，别小看人，我可是堂堂的魔女，动起手来不比我姐姐差的，怎么会帮不上忙？好了，也和你说过了，我该走了！”
　　楚梦转身，双眸已经盛不住泪水，顺着她雪白的脸蛋滑落下来，她不想让于同看到自己软弱的一面，所以选择了转身。
　　“留下来吧，我舍不得你走！”
　　楚梦感到一双有力的手臂从后面把自己抱住，如果她上午来跟于同说这些，恐怕于同会微笑着祝福她，但经过中午的沉思，于同已经决定了自己的人生目标，对这个深爱自己，自己也很喜欢的女孩又怎么会放手？
　　楚梦终于哭出了声，转过身来，紧紧抱住于同的腰，泪水瞬间打湿了他胸前的衣襟，哭了一会，楚梦仰起俏脸，有些发红的含泪美眸看着于同，她的眼神很复杂，有深情，有欢喜，也有不舍，脸上却露出了真心的笑容：“于同，谢谢你，我更舍不得你，但这是我爸爸定下来的事，不会改变的，答应我，三年后去圆梦找我好吗？我会一直等你！”
　　于同抱紧了她：“不行，我不答应，三年的时间太长了，我会忍受不了想你的滋味，所以，我要把你留在身边！”
　　楚梦摇了摇头还想说什么，于同却没有给她机会，猛的低下头去，用力吻在她甜美的小嘴上，舌头伸进她的嘴里，找到她的香知，不断的纠缠起来。
　　楚梦愣了一下，很快回过神来，双手抱紧于同的脖子，开始了热烈的回应，二人这一吻持续了足足五分钟，直到再也喘不上气来，楚梦才一把把于同推开，呼呼的娇喘着，好一会，才白了于同一眼道：“你想憋死我呀？”
　　于同微微一笑，将她拉进怀里，又吻了上去，好在现在已经上课了，操场上并没有人，不然被大家看到，楚梦这个小魔女怕也羞得不敢见人了。
　　二人吻累了休息，休息好了再吻，也不知道过了多久，于同再一次放开楚梦后，对她道：“走吧，带我去见我老丈人，我要和他说不让你走了。”
　　楚梦此时已经被他吻得双唇有些红肿，神志也有些不清了，点了点头，带着他向校外走去，快出校门的时候才反应过来，一把拉住于同，问道：“你刚才说要去见我爸爸？”
　　于同点了点头道：“是啊，我去跟他说，让你留在我身边！”
　　楚梦吓了一跳，她的父亲楚天舒虽然已经人到中年，不像年轻时那样杀伐果断，但毕竟是雄霸一方的大佬，并不是什么好说话的人，于同此去不可能劝动他不说，还很有可能被他暴打一顿，这让楚梦怎么舍得，急忙道：“不行的，我爸爸很少听别人的意见的，而且你还不认识他，他要是找你麻烦怎么办？”
　　于同笑道：“没事的，我有信心劝他改变主意！”
　　见楚梦还是不依，伸手一招，路边一颗拳头大的鹅卵石忽然跳起，飞到他的手中，于同轻轻一捏，那石头瞬间化为粉尘，四下飘散，笑问道：“凭这一手怎么样？”
　　楚梦不由惊呆了，她们姐妹从小就跟父亲练习内家功夫，她的父亲还号称苏市第一高手，但她知道，别说是凌空摄物，就是那握石成粉的手段她那苏市第一的父亲也做不到，惊喜的问道：“于同，你是怎么做到的？”
　　于同笑了笑：“这个以后慢慢告诉你，现在可以带我去见你爸爸了吧，相信我自保是不成问题的，不是吗？”
　　楚梦也不舍得离开于同，这下看来，他去了不会有危险，当然不反对他去试一试了，只是一直叮嘱于同，不管她爸爸说了什么不好听的话，让于同千万不要打他。


第34章　初尝魔女
　　楚梦的家是一座很大的庄园，在庄园里面的一个小亭子里，于同见到了正在喝茶的楚天舒，楚天舒虽然已经四十多岁，担看起来却像三十刚出头的样子，相貌很是威武，只是坐在那里，就让人感到一种极为压抑的气势扑面而来，这是久居上位养成的气势，一般人是装都装不出来的，在苏市，楚天舒可以说是一个土皇帝，连市委书记都要敬他三分，除了十几年前忽然崛起的郑峰，在苏、杭、上这一带没人敢惹他。
　　楚天舒双目微闭，慢慢的品着手里的茶，似乎没有看到正向他走来的两个年轻人，楚梦大步走了过去，一屁股坐在楚天舒的身边，劈手夺过他手里的茶杯，嗔道：“爸，我带客人来了，你怎么不欢迎一下？”
　　楚天舒宠溺的拍了拍楚梦的头，却没有接她的话，只是微笑着问道：“梦儿，你姐姐上午就走了，你什么时候出发啊？”
　　“这就是楚先生的待客之道吗？”
　　于同忽然插嘴道。
　　楚天舒这才看了于同一眼，淡淡的问道：“你是谁？”
　　于同走进亭子，在楚天舒对面坐下，脸上一样没有任何表情：“我是梦儿的男朋友，原本是想跟她一起来拜访一下她的父亲，没想到一见之下，却是有些失望。”
　　于同的话很不客气，楚天舒却没有生气，只是看着女儿问道：“梦儿，你什么时候找男朋友了？还是一个小白脸！”
　　楚梦没想到两人刚一见面就把关系弄得这么僵，心里有些不安，此时见楚天舒问她，不由呐呐的说不出话来，看着女孩那有些苍白的小脸，于同有些心疼，语气也有些不悦了：“楚先生似乎很专制啊，女儿找男朋友还得向你汇报！”
　　楚天舒也有些恼火了：“小子，你是什么东西？我教训我女儿，关你什么事？”
　　于同冷笑道：“以前或许不关我的事，但她现在是我的女人，就关我的事了！没有人可以欺负我的女人，就是她的父亲也不行！”
　　楚梦通过长时间的接触，也明白了于同并不是她以前想象的那样软弱无能，但仍没想到他竟然敢这么跟自己的父亲说话，不由有些焦急。倒是楚天舒，心里对这个小白脸有些欣赏起来，也是第一次开始正视他。
　　二人互不退让的大眼瞪小眼了好一会，楚天舒忽然露出一丝微笑：“我现在倒对你这个小白脸有些欣赏了，不过，我楚天舒什么都不放在眼里，只有我的两个女儿，她们是我的心头肉，所以你想凭几句硬气的话就想让我把她交给你，还差得太远了！”
　　于同仍是冷笑：“心头肉？楚先生的话也太让人好笑了，有谁能把心头肉往外扔的？做为一个父亲，竟然把两个女儿扔到外地去为自己打拼，楚先生还真舍得！”
　　楚天舒忽然怒了起来，大声道：“这是我们家的事，用不着你这个外人插嘴！”
　　可是他隐藏在暴怒之下的那一抹痛楚却没有瞒过于同。
　　于同心中一动，微笑了起来，问道：“楚先生真的这么疼爱你的两个女儿吗？”
　　“那当然！”
　　楚天舒坚定的语气让人无法置疑。
　　“那你知道你的女儿也同样爱你吗？”
　　于同步步紧逼：“你问问梦儿，是不管发生什么事都和她们不离不弃让她们难过还是有什么危险你自己面对更让她们伤心！”
　　楚梦虽然不明白于同为什么要这么说，但还是道：“爸爸，你有什么麻烦吗？如果有，梦儿愿意和你一起面对，如果你把梦儿赶走，而你出了什么事，梦儿和姐姐一定会难过一辈子的！”
　　看着女儿那坚定的眼神，楚天舒长长的叹了一口气：“好吧，你们听我慢慢说！”
　　一瞬间，他好像忽然苍老了许多，这些事他本不想让女儿知道的，但没想到这个和女儿差不多大的竟然有这么强的观察能力，看出了自己深藏的心事。
　　端起已经有些凉了的茶，楚天舒喝了一口，语气有些沉重的道：“二十年前，我刚出道的时候，苏市的局势不像现在这么稳定，大大小小的帮派无数，我也是趁着那个机会开始打拼的，那时候，这里有一个叫做天蝎的帮会，在无数的势力中算是很强的一个，他们的帮主是个极为狠辣的人物，我的帮派慢慢发展起来后，天蝎便视我为眼中钉，想要把我杀了，却被我用计将他的天蝎打散了，我的兄弟们杀光了那个帮主的全家，当时他有一个十二三岁的孩子，本来也是应该一起杀了的，但那时茗儿刚刚出世，我正是最喜欢孩子的时候，便放过了那个孩子。没想到，那个孩子却记下了仇，前几天我收到风声，那个孩子在十五年前进入了一个很强大的武林门派，当了那派掌门的关门弟子，现在他已经基本掌握了那个门派，正要来找我寻仇，而圆梦大学刚建立的时候，我便派人过去发展了，现在也基本上统一了那里的地下势力，所以我就想让她们先去那里避一下风头，她们去了那里不会有什么危险的。”
　　楚梦没想到还有这么一段隐情，一时之间又感动又难过，问道：“爸，那个门派很厉害吗？让我和你一起对付他们好不好？”
　　“胡闹！”
　　楚天舒的脸色一沉：“那可是一个很强大的武林门派，里面随便出一个人，身手就不在我之下，你留下也只能让我分心，这个小伙子，对不起，我还不知道你叫什么呢，你要是真的喜欢梦儿的话，就劝她去圆梦，如果可以，你也一起去！”
　　“我叫于同。”
　　于同微微一笑：“伯父，可不可以问一下，那个门派叫什么名字，真的像你说的那样无法抵挡吗？”
　　楚天舒叹道：“那是一个叫海鲨的门派，一直在沿海活动，他们在武林界中也许算不了什么，但却不是我们这些人能对付的。”
　　于同又是微微一笑，掏出一张黑色的卡片让楚天舒看了看：“那他能不能对付的了呢？”
　　楚天舒先是一愣，忽然激动得站了起来，失声道：“杀戮至尊？你是杀戮的人？”
　　杀戮！世界最强的杀手组织，他们的首领高翔是世界最强者，不是像楚天舒这样的所谓苏市第一高手，而是真正的世界第一高手，自十几年前出道以来，从未有人能接下他一招，就连以前的第一高手，有最接近神的人之称的教徒圣骑士长都被他一巴掌拍死了，他天下第一的称号当之无愧。但是如果让世人知道这个所谓的第一强者只是三十六神侍中的一个，另外还有三十五人与他不相上下，就不知道会吃惊成什么样子了。
　　相传，杀戮组织中有很多人，纪律性也很强，他们每人手里都有一张久象征着身份的卡片，这种卡片共分十级，目前出手过的除了高翔之外最高身份的也才不过是五级的黄金卡杀手，不过杀戮的身份卡已经在网络上公布过了，有些身份的人都知道这些卡片的样子，但没有一个人敢伪造，而于同手里的正是杀戮中象征着最高身份的黑色至尊卡，这让楚天舒怎么能不吃惊。
　　于同仍是微笑着：“我并不是杀戮的人，不过和高翔有些交情，他就送了我这么一张卡片，本来还想扔了的，没想到还能派上用场。”
　　扔了？楚天舒差点没把一口茶喷出来，这家伙也太强大了吧？不过，好像还嫌楚天舒不够吃惊，于同随手把卡片扔给了楚天舒，笑道：“既然对伯父有用，那这卡你给了你吧，反正我留着也没什么用！”
　　楚天舒没敢接，只是推辞道：“这怎么行？你留着以后肯定会用得着的，再说了，这卡也不能随便转送人吧？”
　　于同笑道：“别人不行，我行，如果真的有用，大不了再找高翔要一张就是了，伯父，你就拿着吧，咱们也不是什么外人，以后恐怕我还得叫你岳父呢！”
　　一句话把一向大胆的楚梦说得红着脸低下了头，楚天舒本就是个洒脱之人，当下笑道：“好，那我就收下了，别人的东西不能要，女婿的东西还是可以收的！”
　　接下来，于同又把杀戮的一些联系方式告诉了楚天舒。晚上，楚天舒没让于同走，拉着他一起喝酒，放下了心事的楚天舒极为豪爽，与于同推杯换盏，一直喝到了深夜，二人共喝掉四瓶白酒，最后楚天舒醉得一塌糊涂，于同却仍清醒的很。
　　和楚梦一起把楚天舒送进卧室，于同想要告辞，楚梦红着脸道：“于同，今天就住在这里吧！”
　　于同笑道：“可是我该睡在哪里呢？我可不想和一个醉汉睡在一起。”
　　楚梦道：“家里客房多的是，你等下，我去给你收拾一间出来。”
　　楚天舒为像别的有钱人那样，在家里弄一大堆佣人什么的，这个庄园虽然很大，但除了一些园丁和厨师之外，也就他们父女三人住在这里，当然，有些暗中的保镖那是肯定的。
　　于同摇了摇头：“你爸爸都说过了，我们是一家人，你怎么能让我住客房呢，真不行的话，还是住你那里吧！”
　　楚梦呸了一声，却没有拒绝，只是快步上了二楼，于同跟上去时，她已经进了自己的房间，却没有把门锁死，于同轻轻一推，门就开了，反手将门锁上，一把将红着脸的美人儿抱在怀里，在她那张美绝人寰的俏脸上不住的吻着。
　　楚梦眼神迷离，喃喃的道：“于同……”
　　“从现在起，要叫老公！”
　　于同打断了她。
　　“老公！”
　　楚梦顺从得叫了一声，于同笑道：“老婆真乖，老公疼你！”
　　说着就要去解她的衣服，楚梦一把将他推开，娇嗔道：“一身的酒味，先去洗个澡！”
　　于同笑嘻嘻的道：“那你跟老公一起洗！”
　　楚梦大为羞涩，呸道：“真不要脸，谁要跟你一起洗？”
　　于同苦着脸道：“好老婆，求你了，老公一个人洗澡多没意思啊。”
　　楚梦心中一软，红着脸答应了他。
　　二人一起进了楚梦房间的浴室，楚梦一改往日的性格，像个温柔的小妻子般帮于同把衣服脱下，然后才开始脱自己的。
　　看着楚梦那雪白的娇躯一点点从衣服里面解脱出来，于同的眼睛都有些直了，她虽然才十六岁，但已经发育得极好，随着那只白色小胸罩离身，一对足有C杯的奶子跳了出来，雪白的奶子顶端两颗粉红色的小奶头随着她的动作不停的颤动着，晃得于同一阵眼晕，粗长的鸡巴不听话的站了起来，等楚梦完全脱光后，于同更是瞪大了双眼，她身上最诱人的地方不是那对足以比美成人的大奶子，也不是那不堪一握的柳腰，更不是那双笔直修长的浑圆美腿，虽然这些地方也都是极品中的极品了，但和她那丰满挺翘的大屁股一比，都稍逊了一筹，以前由于她爱穿比较宽松的衣服，于同还真没有看出来她居然有这个一个诱人的屁股，以前在食堂匆匆摸过一次，但那只是戏弄她，也没有细细感受，现在想来真是亏了。
　　由于此时楚梦背对着于同，那诱人的大屁股更是让于同看了个正着，两瓣满月形的软肉雪白粉嫩，没有一丝瑕疵，随着她的动作，那雪白的嫩肉一下下的颤抖着，形成一波波的臀浪，直把于同的心也给勾得跟着颤抖起来，特别是她弯下腰去脱内裤的一刹那，那雪白的臀瓣间一抹嫩红一闪而逝，弄得于同心中一阵狂跳，恨不得猛扑上去，将自己那暴涨欲裂的大鸡巴狠狠捅进那嫩红中去。
　　于同再也忍不住欲火，走上前去，从后面将美人儿抱住，硬热的鸡巴顶在那让他垂涎三尺柔软屁股上，双手伸到她胸前，握住她的奶子，伸出舌头在她的耳垂上舔了一下道：“老婆，你真美！”
　　楚梦此时已经放开了心情，轻轻扭动屁股，让他那又硬又热的大鸡巴在自己屁股上摩擦着。吃吃笑道：“是吗？我哪里美呀？”
　　于同在她的奶头上捏了一下：“哪里都美，脸蛋美，身材更美，特别是你的奶子和屁股，都快谗死老公了！”
　　楚梦媚笑着，小手伸到身后，将顶着自己的大鸡巴握在手里，说道：“我看你呀，真丑，哪里都丑，特别是这个坏东西最丑了！”
　　于同抱着她坐进了浴缸，让她面向自己坐在自己身上，硬热的鸡巴顶在她的幽谷上轻轻的摩擦着，笑道：“你这会说它丑，到了明天，你就会爱得不行了！”
　　楚梦感觉一种说不出地麻痒从她自己也不轻易碰触的嫩屄上传出，瞬间涌遍了全身，随即便带起了一股股的热流，向二人相互接触的私密处流去，那柔嫩的处女小屄情不自禁的抽搐了一下，流出了一点粘滑的液体。
　　虽然是在水中，可是于同依然感觉到流到自己鸡巴上的那一点滑腻的液体，知道她已经动了欲念，微微一笑，把头低了下去，埋入她奶子里，张嘴含住一颗花生米大小的乳头吮吸舔弄起来，楚梦虽然是个问题少女，但她不像那些私生活很乱的混混，她平时也不过就是打打架，骂骂人而已，哪里经受过这等阵仗，只觉得一股强烈的酥麻感从被于同含住的奶头上一直传进了心里，不禁轻轻扭动了一下腰肢，这一动，却让紧贴在一起的鸡巴和她和小嫩屄摩擦了一下，她感到一种更强烈的快感涌上心头，这种快感极为陌生，却让她欲罢不能，忍不住快速的扭动着大屁股，让二人的摩擦更为剧烈。
　　于同知道她已经淫心狂动了，在她胸前将头抬起，抱着她站起身来，将她放在浴缸边缘，让她坐在那里，自己则跪在她的身前，将那两条雪白修长的美腿分开。
　　初经人事的楚梦哪里禁得住他这样，急忙伸出小手捂在自己屄上，红着脸道：“不准看！”
　　于同没有说话，将身子挤进她的两腿中间，不让她把腿并上，伏下身子，伸出舌头在她大腿内侧的嫩肉上舔了起来，楚梦又羞又痒，舔大腿内侧虽然没有刚才的摩擦快感强烈，但仍是让她有些颤抖，不大会，她就觉得自己手心里沾满了自己流出的滑腻液体，心中的羞涩让她更怕于同看到她的嫩屄，不由捂得更紧了。
　　于同也不逼她，在大腿内侧舔了一会后，便让她站了起来，背对着自己弯腰趴在浴缸边上，楚梦爱极了于同，对他的要求都一一答应，只是小手仍然捂在屄上，不是她不想让于同看，只是现在流的水更多了，让她很难为情。
　　楚梦趴好后，于同蹲了下来，将头伸过去，在她那无比诱人的大屁股上时轻时重的亲吻起来，要说楚梦的屁股也不比秦韵她们这些熟妇的大，但相比这些熟妇，她的身材要纤细一些，这么一衬托，便将她的屁股衬托得硕大诱人无比。亲了一会，于同轻轻拨开她的臀瓣儿，伸出舌头在她浅褐色的后门处舔了一下，楚梦的娇躯猛的一震，用有些颤抖的声音道：“老公，不要！那里不干净！”
　　于同温柔得笑道：“不会的，老婆，在老公心里，你任何地方都是最干净的，好老婆，老公想亲亲你的小嫩屄，好不好？”
　　楚梦心里极为感动，闻言轻轻点了点头，扭转身子坐了下来，自动将双腿分开，那沾满淫水的小手也撤了回去，于同在她身前蹲下，看了看，笑道：“我说好老婆怎么不让我看呢，原来已经湿成这样了！”
　　楚梦只是红着俏脸，哪里说的出话，于同伸出手指在她那湿润无比的嫩屄上抹了一下，将两根涂满了淫水的手指伸到她眼前，笑问道：“好老婆，告诉老公，这是什么？”
　　楚梦羞得都快要昏过去了，大大的美眸里也涌上了一丝雾气，于同吓了一跳，忙收回了手，没想到外表大胆泼辣的楚梦在这方面竟然如此害羞，不忍再逗她，笑道：“好老婆，老公错了，老公这就侍候你！”
　　说着伸出舌头，在她那已经充血的阴蒂上舔了一下。
　　楚梦的娇躯猛的一震，喉咙里发出一声压抑的呻吟，于同想不到她竟然这么敏感，心中大喜，低下头专心的品尝起眼前娇嫩敏感的小屄来。楚梦的屄很好看，不是那种丰满型的，而是比较小，显得很是精致，屄毛不多，只是稀稀的长在阴阜上，嫩屄周围一根也没有，大阴唇雪白晶莹，小阴唇粉红可爱，在灯光的照射下竟然有些剔透，就如红白两色的水晶雕成的一般，煞是可爱，于同忍不住大力在嫩屄上吻了一下，抬起头道：“老婆，你的屄真好看！”
　　楚梦白了他一眼，于同嘿嘿一笑，又低下头去，专心的品尝起那晶莹柔软的处女嫩屄来，楚梦本就欲望大起，此时被于同一舔一吸，淫水止不住的汩汩流出，只一会便被于同吸了满口，楚梦也爽得不得了，浑身轻颤着，修长的大腿紧紧夹住于同的头，双手按在他后脑上用力向自己的胯下压着，看样子像是恨不得把于同的头塞进自己嫩屄里去。
　　于同费了好大的劲才从她的双腿中挣出，抬起头来看着楚梦，将满口的淫水咽下，笑问道：“老婆，感觉怎么样？”
　　楚梦双目迷离，刚才那蚀骨的快感随着于同的停止也中止了，再也顾不得羞涩，忍不住催促道：“感觉好爽，老公，你别停呀，再给人家舔舔好不好？”
　　于同笑了起来，拦腰将她抱起，二人一丝不挂的回到了楚梦的卧室，于同将她放在床上，笑道：“老婆，我帮你舔屄，你也帮我舔舔鸡巴好不好？”
　　楚梦红了脸，低声道：“对不起，老公，我不会，我是不是很没用呀？”
　　于同笑道：“怎么会？你不会是很正常的嘛，你要是会，老公才不高兴呢，这证明我老婆很纯洁！”
　　说完就教起楚梦怎么侍候自己来。
　　得到于同的夸赞，楚梦极为高兴，于是卖力的学了起来，再加上她本就聪明，很快便把各种技巧掌握了，双手握住粗长的鸡巴撸动着，张开红润的小嘴含住龟头，轻轻的吮吸，用柔软的香舌在龟头上不住的舔弄着，还不时娇媚得看于同一眼，于同心中大乐，转了个身，与她成69式，让她在上面，分开她的双腿，在她那娇小的嫩屄上吮吸舔弄起来。
　　初经人事的少女哪里是于同这个老手的对手，不大会的功夫，楚梦便浑身颤抖起来，小嘴也顾不上鸡巴了，忘情的发出高声的呻吟，眼看就要到达快乐的巅峰，于同却忽然停了下来，楚梦感觉屄上的快感忽然停止，有心催促于同继续，却有些不好意思，只得低下头去，更加卖力的舔弄起鸡巴来，希望于同能投桃报李，也继续给自己弄，可是于同却转移了方向，在她那雪白诱人的挺翘美臀上舔吻起来，过了一会，楚梦的快感已经消失的差不多了，他才再次来到屄上。
　　接下来的二十多分钟里，楚梦又有三次到达了高潮的边缘，可每次于同都在关键时刻停下，有一次楚梦忍不住伸过小手想要自己抠抠，也被他阻止了，终于，在于同第五次停下来的时候，楚梦再也忍受不了这样的折磨了，有些哀求的道：“老公，继续好吗？梦儿求你了！”
　　于同笑问道：“继续什么？”
　　手指却在她的嫩屄上活动着，让她一直保持在高潮的临界点，却怎么也到不了。
　　楚梦此时真的是欲火难耐了，不住的扭动着大屁股，追逐着于同的手指，想让它更进一步的给自己快感，可是于同总能躲过去，最后实在忍不住了，带着哭音道：“老公，求你了，快继续舔人家的屄呀！”
　　于同见她急成这样，不忍再捉弄她，加重了手上的动作，头也伸了过去准备手口并用让她好好的高潮一次，不料楚梦离高潮仅有一线之隔，他只是用手弄了几下，伸出的舌头还没有碰到她的嫩屄，她就浑身一阵剧烈的颤抖，嫩屄强力抽搐着，喷出了淫液，而且因为憋得太久，她这次喷得特别的多，直淋了于同满头满脸，还有不少喷进了他的嘴里，于同咽下嘴里的淫水，见她停止了喷射，凑过去张嘴含住她那仍在不住收缩的小嫩屄，温柔的吮吸起来。
　　过了好一会，楚梦才从高潮的余韵中回过神来，于同也将嘴从她的嫩屄上离开，问道：“老婆，爽不爽？”
　　楚梦仍在回味刚才那种瞬间飞上天的快感，一脸迷醉的道：“爽！太爽了！老公，谢谢你，你弄得梦儿好舒服。”
　　于同笑道：“这有什么啊，老公可以让你更爽！”
　　楚梦也不是什么都不懂的孩子，闻言紧了紧握着鸡巴的小手道：“是用它吗？”
　　“是啊，梦儿，我爱你，做我的女人好吗？”
　　于同忽然深情得看着她。
　　“嗯！”
　　楚梦用力点了下头：“好！老公，梦儿要做你的女人，做梦都想，老公，肏我吧，把我变成你的女人！”
　　在这一刻，楚梦心中只有那化不开的深情，至于羞涩什么的早就被抛到九宵云外去了。
　　于同将她压在身下，握住鸡巴顶在她小小的嫩屄上轻轻的摩擦着，双目深情得看着她的美眸：“梦儿，老公要来了！”
　　刚刚高潮过的屄十分敏感，被于同那粗糙的龟头一磨，楚梦直觉得一股钻心的奇痒，坚定的回视着于同道：“来吧，老公，把你的大鸡巴插进梦儿屄里，肏梦儿吧！”
　　于同趁她说话分心的时候，腰部用力一挺，粗长的鸡巴猛得戳进她那小小的嫩屄一大半，却已经顶到了花心，楚梦本来对于同那粗大的鸡巴有些害怕，不知道自己那间不容指的小屄能不能受得了它的肏干，不料于同这一插，并没有她想象中的疼痛，只是感觉仿佛被虫子叮了一下，那轻微的痛楚完全可以忽略，就感觉屄里有些胀胀的，大鸡巴上的热量把她的嫩屄烫得极为舒服。
　　于同看着二人的交合处，自己的鸡巴尚余近四分之一在外面，笑道：“梦儿，你的屄真小啊，老公的鸡巴不能完全插进去呢。”
　　楚梦也看了看，脸上满上媚态的道：“那你就使劲肏我，把我的屄肏大点，就能装下老公的鸡巴了！”
　　于同双手在她的奶子上抚摸着，腰部开始动作，由慢至快的抽插起来，因为有于同的帮助，楚梦并没有像一般女人那样受破身之痛的困扰，很快便进入了状态，被肏得大声呻吟起来。
　　虽然楚梦是第一次，但于同并没有放过她，反正自己有能力让她不受伤害，保持着相同的姿势，一口气肏了几千下，楚梦的身体崩紧了好几次，最后变得如一滩软泥般倒在床上，求饶道：“老公，人家真的不行了，都泄了七八次了，让人家休息一下，明天再给你肏好不好？”
　　于同停了下来，虽然肏了这么久，楚梦最终还是没能把于同的鸡巴完全容纳下去，把鸡巴拔了出来，于同痴迷的看着她那无限诱人的大屁股，说道：“老婆，你的屁股太美了，老公一看见就冲动，让老公弄弄好不好？”
　　楚梦吓了一跳，以为他想弄自己后面，但她此时实在没什么力气侍候于同了，而嫩屄也被他肏得有些麻木，看着于同那仍然坚硬如铁的大鸡巴，知道他忍得也难受，终是答应了，但有些不放心的道：“好吧，可是老公，你要轻点啊，你的鸡巴太大，别给人家弄坏了。”
　　于同知道她是误会了，笑道：“不是你想的那样，老公只是想这么玩。”
　　说着让她背对着自己侧躺着，将鸡巴顶入她那深深的臀沟里，快速的动了起来，由于楚梦一直是躺着挨肏的，臀沟里早已流满了她的淫水，于同动作起来极为顺利。
　　一直弄了近半个小时，于同才感觉要射了，问道：“老婆，我要来了，想我射在哪里？”
　　楚梦被他磨了这么久，本来已经有些麻木的嫩屄又痒了起来，闻言忙道：“射进我屄里，老公，屄好痒，快肏我几下！”
　　于同依言将她的一条美腿抬起，在后面直接插进了她的嫩屄里，大力的肏了几十下，低吼一声，一股股的精液急喷而出，强力的打在她的花心上，被于同那滚烫的精液一激，楚梦不禁剧烈的颤抖了几下，跟着又泄了一次。
　　休息了一会，于同把再次变硬的鸡巴拔了出来，楚梦转了个身，与他面对面的抱着，抬起一条玉腿搭在他的腰上，小手握住坚硬的鸡巴，又将它塞进自己的嫩屄里，于同笑问道：“怎么？还想要？”
　　楚梦道：“不要了，可是我空要被你插着睡觉，也好早点把屄撑大，好让老公能全部插进去！”
　　于同在她的小嘴上吻了一下，笑道：“睡吧！”
　　双手却伸到她的身后，在她那让人爱不释手的大屁股上抚摸着。
　　见于同如此迷恋自己的身体，楚梦心里极为高兴，问道：“老公，你怎么老摸人家的屁股呀？”
　　于同笑道：“你的屁股是我见过的所有女人里最完美、最诱人的，老公爱死它了，唉，那天在食堂没能好好的感受一下，好后悔啊！”
　　听到于同提起食堂，楚梦猛得想起他和张娜的关系，心中不由一阵黯然，沉默了一会才道：“老公，能不能答应梦儿一件事？”
　　于同问道：“什么事啊，说，老公什么都答应！”
　　楚梦道：“不要为了梦儿放弃娜娜，也不要为了娜娜放弃梦儿好吗？如果娜娜不能接受，梦儿愿意做你的地下情人！”
　　于同感动极了，将她紧紧的抱住，柔声道：“放心吧，谁我也不会放弃的，你知道吗？娜娜一直鼓励我追你的。”
　　接着把自己的事都告诉了她。
　　楚梦并没有为于同有这么多女人而不高兴，反而是放下心来，她实在是累坏了，只是一小会，便甜甜的睡着了。


第35章　美女杀手
　　于同看着楚梦那甜甜的睡容，在她的脸上轻轻吻了一下，闭上眼睛，也想睡，却又忽然睁开了，嘴角露出一丝微笑，看来今天自己来这里真的是来对了。
　　一道黑色的身影快速的从庄园围墙的一个角落里潜了进来，因为这几天情况特殊，楚天舒在庄园里加了很多的暗哨，几乎可以说，连只鸟都飞不进来，可是这道黑影却如入无人之境，七弯八绕的潜进了庄园中心的小楼里，那些暗哨竟然一无所觉。
　　于同意念一动，楚天舒的酒意瞬间消失，人也清醒过来，心中升起警兆，伸手在枕头下面取出一只手枪，双目灼灼的盯着房门。
　　门锁轻轻的转动，楚天舒举起手里的枪对准了门，房门被一点一点的推开，没有发出一丝声音，紧接着一道人影走了进来，楚天舒刚要开枪，却忽然愣了一下，走进来的人完全出乎了他的预料，竟然是一个二十来岁的黑衣女子，身材火爆至极，脸蛋也美得惊人，最重要的是，她那绝美的脸上带着一种强烈的圣洁气息，让人一看便会从心里生出一种春天般的温暖，就算是杀心最重的人也不会对她产生哪怕半点敌意，这也是楚天舒愣住的原因。
　　趁着楚天舒一愣神的功夫，女孩如闪电般的扑了上来，在楚天舒还没有反应过来的时候夺过了他手里的枪，随手扔到一边。
　　太快了！楚天舒立刻便意识到，自己不是这个女孩的对手，单只速度这一点就无法与她相提并论，不过楚天舒并不是一个束手待毙的人，就算不敌，也得拼上一拼，起码要给女儿和于同争取一点时间，可是眼下根本不可能通知他们，自己房间的隔音效果太好，就算声音再大外面也不可能听到，而在那女孩的身法下，自己也没可能冲出去。
　　又斗了一会，楚天舒越发的不敌，但他却发现一个问题，那就是这个女孩好像并不急于杀自己，有好几次机会她都放弃了，而且自己快她也快，自己慢她也慢，仿佛在逗自己玩一般。楚天舒脑中灵光一闪，忽然想起了一个可怕的传说，失声道：“你是魔鬼天使？”
　　魔鬼天使，三年前出道，在极短的时间里成为了杀手界最耀眼的明星，相传，她美丽圣洁的如同天使，杀死目标前总是会戏弄一番，让对手充分感受到恐惧，邪恶如魔鬼一般，因此得名魔鬼天使，她不属于任何组织，但其恐怖却不下于任何组织，在杀手界的名气直追杀戮之王高翔。但相传，魔鬼天使向来只杀大奸大恶之人，楚天舒不明白她怎么会找上自己。
　　女孩停了下来，满脸微笑的盯着楚天舒道：“哦？你还知道我，还算有点见识，能死在我的手下，你也算不冤了吧！”
　　楚天舒苦笑道：“死在你手下是我最大的不幸，谁都知道，魔鬼天使只杀大奸大恶，如此一来，我楚某人死后还要落下一身骂名，岂不冤的很？”
　　女孩脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，冷声道：“你冤？二十年前你做过什么？杀人全家，最后竟然连一个十来岁的孩子也不放过，这还不算大恶之人吗？”
　　楚天舒立时明白是谁找她来的了，冷笑道：“原来大名鼎鼎的魔鬼天使也是一个偏听偏信之人，罢了，楚某人认了，来吧！”
　　女孩也冷笑起来：“就算你舌绽莲花，也改变不了你的命运，受死吧！”
　　说着猛得扑了上去，楚天舒这才真正知道魔鬼天使的可怕，自己这个所谓的苏市第一高手竟然连人家的身影都看不到，心中叹了口气，也不准备反抗了。
　　看着女孩一根纤纤玉指向自己的额头点来，楚天舒感受到死亡的降临，可是那春葱般的细嫩手指在离自己额头不到一公分的时候忽然停下了，紧接着女孩脸上露出了惊骇的表情，一个楚天舒有些熟悉的声音从外面传来：“楚伯父说的不错，这就是一个标榜正义，实则不辩是非的傻女人！”
　　随即门被打开，于同施施然的走了进来，站在女孩的对面，意念一动女孩就恢复了自由，女孩没敢再动手，只是警惕得盯着眼前这个比自己还要小许多，但却像自己的师父一样可怕的少年。
　　于同满脸微笑的看着女孩，问道：“你叫什么名字？”
　　女孩冷哼了一声，没有理他，于同又道：“想做一个好的杀手，必须要有自己的消息渠道，特别是你这样所谓只杀恶人的家伙，这点就更重要了，还好你以前的运气不错，还没有杀错过人，不过如果你今天杀了楚伯父，良心肯定会一辈子不安的，所以，还是回到你师父那里去吧，你这样没脑子的女人不适合单独发展！”
　　于同在女孩刚来时就发现在她的身上有着天三的气息，便用意念和天三交流了一下，知道这女孩名叫吴悦，是天三最得意的弟子，三年前与天三怄气，跑出去自己单干了。
　　见这少年好像认识自己的师父，女孩心里有些乱了，她本是一个孤儿，十二年前，年仅八岁的她在街上讨饭的时候被师父碰上，便收她做了徒弟，她的天份极高，在师父收养的几十人中是无可争议的第一人，可是随着年龄的长大，她却发现了师父对自己的不同，好多兄弟姐妹们都开始接任务了，并一个个都闯出了不小的名头，但她这个第一人却始终没出手过一次。十七岁那年，她终于忍不住心中的疑惑，在一个适当的时机问了师父，师父也很坦白的告诉了她原因，他说，并不想让她走上杀手这条路，因为这条路并不幸福，他已经给她安排了一个归宿，以后跟着那个男人，会得到最大的幸福。她心里明白师父是为她好，也知道师父一直拿她当亲生女儿一般，可是明白归明白，但她并不认为自己需要依靠一个男人，这在她一直是师父门下实力第一这件事上便已经证明了，再加上十七岁正是少女最叛逆的时期，一气之下离开了杀戮，出去单独闯荡了。
　　现在听到这少年提起了自己的师父，心中的思念便不可抑制的涌了上来，已经三年没有见过师父了，不知道他现在怎么样了，真想快点见到他啊，可是要让她在一个比自己还小的少年面前认错，她可做不到，于是冷哼了一声道：“你就敢肯定你说的都是真的？谁知道你是不是给他辩护。”
　　于同微笑道：“辩护？你认为需要吗？如果你不信的话，不如我们打个赌如何？”
　　吴月问道：“打什么赌？”
　　“你回去告诉让你来的人，就说楚伯父已经被你杀了。”
　　于同仍是微笑着：“然后在暗中看看他接下来做什么，如果那时你还认为自己是对的，可以再来这里，我和楚伯父伸出脖子让你杀，绝不反抗，如果你觉得自己错了，那么就回到你师父身边去，好好的学学本事再说，怎么样？”
　　吴月冷哼道：“我肯定会再回来的！”
　　说完身子一闪，转眼消失不见了。
　　等吴月走了好一会，楚天舒才问于同道：“你好像认识魔鬼天使的师父啊。我怎么感觉你很神秘似的！”
　　于同笑道：“她是高翔的徒弟，我以前听说过她，这也是巧了。楚伯父，这下你不用担心仇家的事了，我想这小妞会帮你解决了他的，放心睡吧！我也该睡了。”
　　楚天舒目光灼灼的看着于同：“你睡在哪里？”
　　于同脸上一红，呐呐道：“这个……这个……”
　　却哪里还有刚才那付天下在握的淡定。
　　楚天舒哈哈大笑起来：“去吧，去吧，好好照顾梦儿啊！”
　　于同快速溜了出去。
　　却说吴月，出了楚家庄园后，便直奔东方而去，半小时后，来到野外的一个小茅屋里，里面正有两个男人在那里，见到她进来，其中一个忙问道：“怎么样了？”
　　吴月点头道：“成了，另外一半钱呢？”
　　那人递过一个箱子，吴月随手接过，看也没看，转身出了小屋，接着晃了一晃，眨眼间消失不见了。
　　刚才说话那人正是楚天舒的那个仇家（龙套人物，不给起名！他目光贪婪的盯着吴月消失的地方好久，才收回目光道：“奶奶的，这妞真漂亮，如果不是太厉害，老子一定把她留下玩玩！”
　　旁边那人问道：“师兄，接下来我们做什么？”
　　仇家道：“当然是去楚家了！”
　　旁边那人不解道：“可是楚天舒已经死了，再去那里做什么？”
　　仇家淫笑起来：“听说楚天舒的两个女儿都美得不像人，当然要把她们弄到手了！”
　　旁边那人迟疑道：“这不太好吧？毕竟祸不及妻儿，而且当年楚天舒不是也放过你一条生路吗？有必要再对付他的孩子吗？”
　　仇家冷笑道：“当然有必要，难道放过她们，让她们以后再找我报仇吗？师弟，你要记住，斩草不除根，春风吹又生啊，当年楚天舒便是犯了这样的错误！”
　　“好！好一句斩草不除根，春风吹又生！”
　　一个冷清的声音忽然传来，接着二人眼前一花，一个一身黑衣的女人站在二人的面前，正是刚刚离去的吴月。
　　吴月现在很难受，不但被一个小屁孩教训了一顿，跟他打赌还是自己输了，这让一向心高气傲的她很难接受，但她并不是一个知错不改的人，眼下只能把怒火发泄在这个欺骗自己的混蛋身上了，见那家伙还想说什么，再没给他说话的机会，冷喝一声：“死吧！”
　　纤纤玉指一点，一缕指风射出，直接洞穿了那家伙的眉心。
　　回过头来，看着旁边那个已经吓傻了的师弟，吴月道：“你的心地还不算太坏，滚吧！回去告诉你的师门，这人是我魔鬼天使杀的，要报仇的话只管来好了！”
　　目送那人连滚带爬得离开，吴月眼神有些复杂得看着西方，虽然明白这次是自己错了，但一高心高气傲的她怎么能忍受一个小屁孩压在自己头上？自己应该是除了师父以外最强的人！嘴里喃喃道：“等着吧，我这就回师父身边学习，等我足够强大的时候，还会来找你的，那时一定要把你打的屁滚尿流！”
　　说完身影一闪，消失得无影无踪。


第36章　年夜！你是我的新娘
　　第二天楚梦起得很早，并把于同也拉了起来，趁着楚天舒还没有起床的时候就离开了庄园去了学校，这个平时极为豁达的女孩在这种事上却是比谁都要害羞。
　　本以为他们已经够早了，没想到他们到学校的时候却见关琳四女已经到了，于同拉着有些不好意思的楚梦迎上她们，笑道：“四位老婆怎么起这么早啊？”
　　张娜哼道：“人家以前也是起这么早的，后来跟了你后天天被你折腾的浑身无力，才每天都赖床的，还好梦儿姐姐昨天代劳了，不然今天还是起不来呢，不过梦儿姐姐你怎么起这么早呀？是不是这坏蛋昨晚没有卖力？”
　　还没卖力？我到现在都还有些腿软呢！楚梦在心里暗说着，却哪里好意思接小丫头的话，只是红着脸低下了头去，关琳毕竟年纪大些，性格也比较温柔，知道楚梦这是害羞了，便把于同赶走，她们几个女孩凑在一起说笑起来。
　　于同看着毫无隔阂的五女，心里很是高兴，学校的五大校花如今都是他于同的了！
　　随后的日子，于同和众女过得甚是愉快，女人们也都相处得很好，主要是于同的战力太强，众女在共同对付他的无数场战斗里结下了深厚的友谊，羞涩的苏玉雅和楚梦也步了关琳的后尘，渐渐融入了这个大家庭中，也变得大胆了许多，特别是楚梦，性格本就跳脱的她竟然有向秦湘这个荡妇看齐的趋势。
　　天气越来越冷，放了寒假后，于同更是没日没夜的和众女厮混，就连秦韵谢雨欣和秦湘也不怎么去上班了，反正天一也不会说什么，只有于素真，因为年关将近，变得忙了许多，很多时候都是到深夜才下班，于同看着心疼，劝她不要工作算了，可她不想在家里当花瓶，继续忙碌着。
　　转眼到了农历腊月二十九，今年没有三十，晚上就是除夕夜了，三天前，上海江家来了人，把于素真母女接回去了，毕竟名誉上那里还是她们的家，于同倒也没有担心什么，凭自己给她们改变过的体质，这个世界已经没有什么能对她们构成威胁的东西了，回上海正好要路过圆梦市，关琳便也跟母女二人一起走了，她要去圆梦大学和父母一起过年；同一天，楚梦的姐姐也回来了，楚梦便回了家，反正他们都在一个城市，来回也方便得多，谢雨欣带着张娜回娘家去了，她的家在苏市周边的一个县城里，在那也算是个不小的家族；昨天，胡家姐妹也回了老家，胡小凤的智力现在已经基本完全恢复了，她们要回去把这个好消息告诉爷爷奶奶，昨天下午的时候，秦湘也回去了，本来秦韵准备带于同和她一起回去，却被她拒绝了，说姐姐已经是嫁出去的闺女，要等到初二才能回娘家的；今天一大早，苏桐带着苏玉雅借口有事也离开了，虽然她们各有各的理由，但于同和秦韵都清楚，这是她们想给二人一个单独在一起的借口，因为她们都明白，于同最爱的还是秦韵，她们能够如此幸福，全是因为秦韵的大度。
　　送走了苏桐母女，秦韵让于同在客厅的沙发上坐下，自己则坐在他的腿上，双手抱住于同的脖子，将螓首埋进他的怀里，长长的吸了一口气，柔声道：“同同，自从你高中开学，咱们从来没有像这样独处过了。”
　　同同？多么熟悉的称呼啊，虽然只过了几个月，但于同真的觉得已经过去很久了，低下头，闻着秦韵长长的秀发间的清香，在这一刻，母子二人的思绪不约而同的回到了以前那相依为命的十三年中，一股淡淡的，却无论如何也不能磨灭的温馨在二人间升起。
　　沉默了好久，于同以为秦韵已经睡着了，低下头去看，却见她正痴迷的看着自己，二人四目相对，都能从对方的眼中看到那如海般的深情，很自然的，四片嘴唇碰到了一起，轻轻的吮吸着对方的柔情蜜意。
　　于同的心里闪过一丝愧疚，将秦韵紧紧的抱住，喊道：“妈！”
　　这个称呼除了调情时他已经很久没用了，这一声深情的呼唤勾起了秦韵无尽的柔情，抱着儿子的双臂又紧了紧，仿佛想要把自己投入到他的身体里面去，柔声问道：“怎么了？同同。”
　　“我在想我们以前那十来年的事情！”
　　于同神色间满是回忆。
　　秦韵脸上也露出了温馨的神色，轻笑道：“是啊，想想那时候，真的很快乐。”
　　接着话锋一转：“不过，相比起来，我还是更喜欢现在的生活，那时候虽然有你，但有时候还是会感到寂寞，可是现在，不光有你，我还有这么多好姐妹，每天都过得很开心！”
　　就像秦韵了解于同一样，于同也是这世上最了解秦韵的人，知道她说的都是真心话，不由深情得看着她，低下头去又想吻她，不料秦韵一把将他推开，嘻嘻娇笑道：“我要去做午饭了，吃过饭还得包饺子呢！”
　　于同也不强求，趁着秦韵做饭的时间，出去了一趟，买回了一些东西，秦韵问服是什么他却没说，只是神秘得笑了笑。
　　吃过午饭，母子二人并坐在一起开始包饺子，秦韵的手极巧，包出的饺子一个个大小相等，摆放的也极为整齐，很是好看，于同就不行了，不是放的馅多了就是少了，才包了几个就不耐烦起来，侧过头去看秦韵，秦韵包得极为投入，绝美的脸蛋上有着一些认真，看上去似乎渡上了一层圣洁的光辉，红红的嘴唇抿在一起，这付认真的表情却对于同构成了巨大的诱惑，忍不住伸过头去，将她的小嘴含在口中，伸出舌头将她抿着的嘴唇挑开，找到她柔软的香舌逗弄起来。
　　秦韵也不反对，热烈的回应着他，过了好久，二人才分开，秦韵又开始包饺子，结果没多大会，于同再一次吻了上去。
　　整整一个下午，二人包饺子的时间远没有接吻的时间多，结果直到晚上七点多，秦韵才勉强包出一百多个饺子，在于同又一次松开她时，秦韵将他推到了一边。笑道：“我去下饺子了，你打开电视吧，咱们看会春晚！”
　　说实话，于同对春晚并没有什么兴趣，何况是那个时代的春晚，就算偶而有一两个好节目，于同前世也不知道看过多少回了，不过既然秦韵想看，于同也很高兴陪她。
　　秦韵把饺子下好时，春晚已经开始了，二人一边吃着，一边看那些对于同来说实在老掉牙的节目，秦韵跟小丫头这些少女相处得久了，性格也变得开朗了许多，往往一个并不是很好笑的相声小品什么的，就能把她逗得格格娇笑不已，她的笑声感染了于同，心情不一样了，看起那些老掉牙的节目也感觉有意思了不少。
　　春晚结束时已经快到午夜十二点了，于同拿出一串长长的鞭炮，挂在院子里的一棵大树上，点上一支香烟，深深的吸了一口，前世他是个资深的烟民，而重生后却是第一次抽烟，但没有什么不适的感觉，秦韵对他抽烟也并不反对，毕竟以他们的体质，别说香烟，就是毒品也不能对他们造成什么伤害。
　　第二支烟吸了一半时，午夜的钟声响了起来，于同弹了弹烟灰，就要去点鞭炮，却被秦韵一把抢了过去，兴奋的道：“我来点，我来点！”
　　说完学着于同的样子将烟含进小嘴里深深的吸了一口，却被呛得大声咳嗽起来，咳了一会，才走到树下，用烟头将鞭炮点着，然后快速将烟头扔掉，尖叫着向于同跑来，一头钻进他的怀里，小手紧紧的捂住耳朵。
　　听着清脆的鞭炮声，抱着心态越来越年轻的妈妈，于同的心情也是极好。
　　鞭炮炸完后，秦韵拉着于同道：“咱们去睡吧！”
　　现在她的心里极为渴望，虽然对于同的强悍有些怕怕，但一天也离不开这种滋味了，不只是她，于同所有的女人都是这样。
　　于同却摇头笑道：“不急，来，你先换上这件衣服。”
　　说着伸手在空中一招，手里出现了一套大红的丝绸礼服。
　　接过于同递来的礼服，秦韵的心剧烈的跳动起来，她大概已经猜到于同中午出去那会买的是什么了，心中一阵甜蜜，在这一瞬间，仿佛涌上了无尽的羞涩，低头走进了自己的房间。
　　秦韵再次出来时，身上已经换上了那套仿古的嫁衣，于同带她走进了二楼的一间房间里，果然如秦韵所料，里面布置得极为喜庆，房间里没有开灯，而是点着一对大红的蜡烛，床上铺着绣有一对金色鸳鸯的大红棉被和墙上贴的红色双喜字，让秦韵心里既甜蜜又羞涩。
　　于同让秦韵坐在床上，取过一个大红的盖头盖在她头上，过了一会，用一根金色的称杆将盖头挑起，双目深情得看着秦韵，柔声道：“今夜，你是我的新娘！”
　　秦韵感觉自己幸福得快要融化了，双目含着化不开的柔情看着于同，忽然流出两行清泪，有些哽咽的道：“嗯，韵儿是你的新娘，老公，我太高兴了！”
　　于同在她身边坐下，将她抱进怀里，秦韵依偎在于同好比半年前更加宽阔的胸膛上，感觉全身都被一种巨大的幸福包围着。


第37章　新娘与亲娘
　　看着秦韵那娇羞无限的可爱模样，于同不由色心大起，开始解起她的礼服，秦韵竟真的如一个刚刚结婚的女孩，一动不动的坐在那里任他施为。
　　要说这仿古的礼服虽然好看，但脱起来真的很麻烦，于同弄了半天，才将她上衣的纽扣全部解开，看着她晶莹如玉的肌肤一点点的显露出来，于同被这不一样的情趣弄得心跳加速，好在虽然是严冬，但秦韵的体质并不怕冷，所以并没有穿太多，不然于同非得崩溃不可。
　　脱掉外衣，秦韵里面并不是于同想象中的胸罩，而是一个大红的肚兜，丰满高耸的大奶子在肚兜的衬托下更是显得挺拔诱人，于同隔着肚兜握了上去，轻轻的揉捏，秦韵小嘴微张，发出一阵低微的呻吟声。
　　在奶子上玩了好一会，于同才继续动作，双手伸到秦韵身后，解开肚兜上细细的带子，将肚兜拿了下来，一对雪白丰满的大奶子跳了出来，如玉碗倒扣，嫩红色的小奶头轻轻颤抖着，虽然样子与往日一般无二，但在于同的眼里，今天却是比往常更加诱人，不禁低下头，含住一颗轻轻的吮吸舔弄起来，奶头很快充血变硬，但涨到最大也不过花生米大小。
　　于同在她两颗奶头上都涂满了自己的口水，将秦韵平放在床上，嘴唇却一直没有离开她的身体，在奶子上亲了一会后转而向下，在她柔软的腹部上转了几圈后停在那可爱的肚脐上，伸出舌头顶进那圆圆的小孔里，弄得秦韵不住的颤抖。
　　在平坦的小腹上留下几个深吻后，于同伸手将秦韵的大红裙子脱下，里面绸制的白色仿古亵裤已经湿了好大一块，于同将它脱掉，分开那双浑圆笔直的美腿，将头埋入了她的胯下，秦韵的屄毛比较浓密，但并不会给人一种杂乱的感觉，反而越发的性感，那猩红的沟渠在深密的屄毛下若隐若现，更显神秘，于同低下头去，将她那黑色的屄毛全部用舌头弄湿，使之柔顺得贴在雪白的肌肤上，粉嫩可爱的小屄就完全显露出来。
　　于同用手指拨开肥厚的大阴唇，里面嫩红的娇肉展现在他眼前，那小小的阴蒂已经勃起，粉红的小阴唇也在一张一合的不停吐出一小股一小股的淫水，于同在阴蒂上舔了一下，秦韵的身体又是一抖，今天，她似乎比往常要敏感许多，只是这小小的挑逗，就让她淫水横流，于同又像接吻一样将秦韵的嫩屄含在嘴里，舌头顶开她那软滑的小阴唇，进入她虽然被自己的大鸡巴连撑了几个月，却反而越来越紧的洞穴里，秦韵此时却剧烈的颤抖起来，修长的双腿紧紧缠住于同的脖子，大屁股也用力的往上挺，使她的屄与于同的嘴贴得更紧，紧接着骚屄一阵收缩，大量的花蜜急涌而出。
　　于同没想到秦韵的高潮竟然来得这么快，待她软倒下来后，将喷进嘴里的淫水吞下，又把她那被淫水弄得一塌糊涂的嫩屄舔得干干净净，才从她胯下抬起头，看着秦韵，笑道：“我的小娇妻，感觉怎么样？”
　　秦韵双目满是柔情的看着于同，也是微笑道：“和平时的感觉不太一样，你好像温柔了许多！”
　　于同笑道：“那当然，那时你是我亲娘，现在是我的新娘嘛！”
　　秦韵白了他一眼：“那有什么不一样的，不还是我吗？”
　　于同将自己的衣服脱光，躺在秦韵身边，在她小嘴上吻了一下道：“当然不一样，亲娘是成熟的骚妇，得狠肏才行，而新娘却是娇弱的，只能轻怜蜜爱！”
　　秦韵听着他的谬论，白了他一眼，于同嘿嘿一笑，翻身伏在她身上，将她的双腿分开，大大的鸡巴插进她淫水涟涟的嫩屄里，慢慢抽插起来，双手各握住一只大奶子轻轻的把玩着，眼睛深情得看着身下被肏得美眸迷离的绝色美妇，不时于她接一下吻。
　　自从二人相好以来，于同还是第一次这么温柔，秦韵感觉到与往日不同的情趣，闭上眼睛享受起来，于同则一边柔声细语的说着绵绵情话，一边不急不忙的轻抽慢插着。
　　一直弄了快一个小时，别说于同，就是秦韵也没有高潮过一次，习惯了于同的狂抽猛插，今天这样慢慢肏弄，虽然别有一番情趣，但又怎么能让她过瘾？只觉得屄里越来越痒，欲火越来越旺，却怎么也达不到至高点，不由有些焦急，猛得一翻身，将于同骑在身下，大屁股飞快的运转起来，使大鸡巴在她的骚屄里快速的进出。
　　于同不解的看着状若疯狂的秦韵，问道：“怎么了？”
　　秦韵正爽得不行，回答道：“老公，人家不要做你的新娘了，要做你成熟风骚的亲娘！使劲肏我吧！”
　　于同这才知道她是嫌不解痒了，于是配合着她往上猛顶着，硕大的龟头猛烈的撞击着她柔嫩的花心，秦韵被他这么死命的狠捣，只觉得全身无处不爽快，忘情的浪叫起来：“啊……真好……真舒服啊……好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……啊呀……好爽啊……”
　　于同看着秦韵骚浪的媚态，更加努力的往上挺，好使鸡巴插得更深。秦韵狂旋着肥臀来回的猛套，一个劲的浪叫∶“哎哟……老公……再用……用劲插吧……哎哟……喔…… 我的亲儿子……我的好老公……插吧……你……你的……大鸡巴……又粗……又厉害……肏得……我的骚……骚屄……好爽……唔……老公……我……妈妈乐死了……妈妈……的亲老公……我的骨头……都要酥散了……亲儿子……快……快插……再快……用力……韵儿……要……出来……来了……给……老公了……”
　　于同见她快要到高潮了，更加用力的狂顶起来，每次硕大的龟头都能顶开她的花开，钻进子宫里，秦韵爽得直翻白眼，小嘴张得大大的，口水不自觉的流出，无意识的大叫道：“来了……来了……泄了……泄给大……鸡巴老公了……”
　　也许是刚才的轻抽慢插让她憋得太厉害，秦韵这次高潮来的极为猛烈，时间也是超长，足足过了五分钟，她才停止了颤抖，二人的下体处已经被她的淫水完全包围了。
　　于同没让秦韵休息，在她的余韵刚过去的时候，就猛的一个翻身，将她压在身下，抬起她的双腿，推至胸前，让她自己用抱住，如此一来，她那由粉红色被肏成血红色的骚屄更加突出，秦韵嗔道：“这姿势让人家好难为情！”
　　于同笑道：“如果不用这样的姿势，我就还把你当新娘，慢慢的弄，你要不要？”
　　秦韵没有正面回答他，却是保持着这个姿势不变，催促道：“那你还不快点把鸡巴塞进来？”
　　于同知道她想要的还是狂猛的性爱，哈哈一笑，扑了上去，大鸡巴“滋”的一声尽根捅了进去，因为姿势的原故，秦韵的屄浅了许多，每次插进去顶到花心时，粗大的鸡巴还露出一小截在外面，于同看的有趣，笑道：“妈，你的屄现在好浅哦，都和梦儿的一样浅了，我的鸡巴都不能全部插进去。”
　　秦韵也看到了二人的交合处，闻言也浪笑起来，说道：“那你下次给梦儿也用这样的姿势，说不定只能把鸡巴插进去一半，哦，好儿子，用力点，尽管使劲儿肏吧，插进子宫更爽呢！”
　　于同依言大用的顶撞起来，每次都撞开花心，龟头顶进那更细小的孔洞里，秦韵果然感觉爽到了心里，专心享受起这疯狂的快感来，嘴里更是淫声浪语不断：“啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲儿子……肏……肏得我……好舒……服……死了……亲爱的……快……狠狠……的……肏吧……肏破……骚屄……都……没关系……哟……哟……好爽……呀……我的……儿……呀……小骚屄……妈妈……乐死……了……唷……亲老公……嗯……嗯……用力呀……捣烂……大骚屄……快肏……我……哎哟…… 要……要疯了……我的……腰……酸…酸死了……啦……好大鸡巴……儿子……饶……饶了……我……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔…… 我……我要……升天……了……喔……喔……”
　　于同的大鸡巴大力地狠抽猛插，秦韵的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让双方都舒服到了极点，秦韵的大奶子也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。
　　秦韵被肏得越来越爽，嘶力竭地叫道：“喔……我的……大鸡巴……亲……儿子……呀……哎唷……被你……肏死了……啦……啊……哦……顶得……韵儿爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……韵儿……好畅……快……好舒服…… 哟……好……老公……亲儿子……哎唷……韵……韵儿……小骚……骚屄……要……要丢……丢了……唔……老公……你就和……韵儿……一起丢……嘛……丢…… 射在……韵儿的……骚屄……里嘛……喔……喔……韵儿……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又酸……又爽……哎呀……我……我要……丢了……啊……喔……喔……”
　　秦韵大屁股一阵急旋，一股炽热的阴精从花心里涌出，尽数淋在于的的大龟头上，烫得于同身体一颤，想起秦韵的话，跟着放开精关，一波波精液强力的喷射在她的花心上，二人紧紧抱在一起，享受着泄精的快感。
　　稍稍休息了一会，于同雄风再震，让秦韵趴跪在床上，双手捧着她雪白挺翘的大屁股，从后面将大鸡巴戳进她的骚屄，又是一阵大力的抽插，高潮过两次的秦韵骚屄更加敏感，只是几百下的抽插，便让她再次泄了出来。
　　二人一场大战一直挂持续到天色微明，秦韵今夜比以往任何时候都要骚浪，高潮次数也破了于同所有老婆的记录，足足狂泄了三十余次，饶是以她此时的仙人之体，也有些承受不住，最后沉沉的睡着了，反正他们在此地也没有什么亲戚，不用像别人一样去串门拜年，今天有足够的时间休息。


第38章　秦老爷子的怒火
　　大年初二，杭市，秦家别墅。一大早，别墅门口便停了不少的车，这些车不是车本身牛逼就是车牌牛逼，因为它们的主人不是商贾巨富就是政府高官，大门处一片热闹的景象，和于同上次来时截然不同，这也是很正常的现象，那时候秦家虽然也是两大家族之一，但毕竟已经陷入了困境，而现在，不但秦家已经渡过了困境，而且还与永恒达成了多项合作，使得秦家水涨船高，实力已经全面压倒另外一家，在杭市一家独大，自古以来雪中送炭者了了，锦上添花者却如过江之鲫，这些人此时来巴结秦家，也是再正常不过的事了。
　　秦乾秦坤兄弟带着小秦天在门口处迎接前来拜年的人，相比半年前，秦天长高了一些，身体也结实了许多，对武功向往不已的他那次缠着于同要教了他一套武功，半年的勤练不辍却也小有成就，这从他大冬天的只穿着一件单衣便可以看出。
　　正在这时，一辆毫不起眼的黑色轿车停在了别墅大门口，而一直只是对众人微笑点头的秦家兄弟和秦天去亲自迎了上去，那些人都有些惊异这车主人的身份，车门打开，众人只觉得眼前一亮，只见一条裹在黑色紧身裤里的修长美腿伸了出来，紧接着美腿的主人出现在众人面前，看着这位风姿如仙的绝色美妇，众人都有些眼直，那美妇却对他们视而不见，只是微笑着看向车的另一边，驾驶室的门打开后，一个俊美挺拔的少年走了出来，美妇微笑着走到他身边，挽住他的胳膊，二人一起向迎来的秦家三人走去，这对如金童玉女般的璧人正是于同秦韵母子。
　　“大姑，表哥！”
　　小秦天当先欢呼起来，快步跑了过来，先与于同相互搂抱了一下，又向秦韵伸出手，笑嘻嘻的道：“大姑，红包！”
　　秦韵微笑着摸了摸秦天的头，在大衣里拿出一个红包递给了他，小家伙捏了捏红包，嘀咕道：“大姑太小气了，只给一个这么薄的红包。”
　　秦韵笑道：“这可是你表哥精心给你准备的，先打开看看再说小气不小气。”
　　秦天打开红包，里面只是一张纸，但这张纸去让秦天高声欢呼起来，因为这张纸上记录的是一套高明的内功心法，而且是他以前所学的升级版，这让他这个小武痴怎么能不高兴。
　　秦家兄弟这时也走到了近前，对秦韵笑道：“韵儿，你们来了。”
　　于同向二人鞠了个躬，笑道：“大舅二舅过年好，红包滴干活！”
　　秦乾笑着递给他两个红包，说道：“这是我和你二舅的，其它的见了面再给！”
　　于同迫不及待的打开红包，却发现每个里面都只有一块钱，不由苦着脸道：“两位舅舅好抠门啊。”
　　秦坤笑道：“你小子这么有钱，给你包再多也没什么用处，意思到了就行了呗！”
　　于同嘿嘿一笑：“我一会就拿这两块钱去买一瓶饮料，一口喝干它，从此忘了两位舅舅的好，只记住你们的坏！”
　　话虽然这么说，但他已经决定要好好收藏这两块钱了，两世为人，这却是他第一次收到除了秦韵之外的亲人给的红包。
　　秦乾笑骂了一句，秦坤更是在他屁股上踢了一脚，然后两位平时很严肃的中年人一左一右的像个小混混一样搂着于同的脖子带他向院子里走去。
　　到了院里，知道他们来了的秦家众人都迎了出来，就连正在和市委书记聊天的秦老爷子也扔下客人迎了出来，这并不是因为于同的身份，而是为了这份难得的亲情，他觉得自己亏歉这母子二人太多了。
　　一身大红的秦湘还是那么活泼，飞奔着跑了过来，大叫着“小外甥，你来了！”
　　一头钻进于同怀里，却在他耳边低声道：“老公，湘儿好想你！”
　　说到这里，她的眼圈都有些红了。
　　于同心里感动，也低声道：“湘儿，老公也想你，晚上我去你房间，等我哦！”
　　“嗯！”
　　秦湘用力的点头，然后离开于同的怀抱，于同走到两位老人面前，跪了下去，磕了个头道：“外公外婆过年好，孙儿于同拜见！”
　　老太太脸上乐开了花，忙双手将于同扶起，老爷子也乐呵呵的看着这个让他很满意的外孙。这时那位市委书记也迎了出来，本来他对秦老爷子扔下自己有些不满，但见到于同后想法立马变了，上次秦家出事，他也关注了，后来收到一些风声，知道是一个连郑锋都称其为少主的少年人帮了秦家，虽然没弄明白那少年和秦家是什么关系，但是却弄到了于同的画像，今天一见，没想到他竟然是秦老爷子的外孙，心中不禁骇然，幸亏自己刚才没有把不满表现出来，不然后果真的不堪设想。从此，这位书记对秦家的态度更为恭敬了。
　　忙了一天，秦家的人都有些累了，虽然高兴，但那些给秦湘提亲的人让他们有些难以应付，特别是后来知道秦韵这个秦家的大女儿此时是个寡妇后，更是把她也加了进来，气得于同直想一巴掌把这些人全都拍死，好在最后秦老爷子宣布，小女儿已经有了对象，大女儿也不想再嫁后，才算停息下来。
　　这一天，于同发现秦芷和秦蓉总是偷偷的看他，眼中的柔情和他的众位老婆一般无二，这让他有些无奈，秦湘的事还不知道怎么跟老爷子说呢，再加上她们，非乱套了不可。
　　晚上十一点，热闹的秦家大院彻底安静下来，于同一个瞬移来到秦湘的房间，早已等的有些心焦的秦湘看到于同，猛得扑了上来，紧紧的抱住他，喃喃道：“老公，想死湘儿了！”
　　虽然分开才短短几天，但在秦湘，却像是过了几年一样，她激动异常，动作有些粗暴的撕扯着于同的衣服，于同也被她点燃了激情，拦腰将她抱起，放在床上，伏身压了上去。
　　这一夜，二人极尽欢娱，却不知道不远处的房间里，两位老人正惊得瞪大了双眼，原来，秦湘回来后，二老便看出了她的不同，做为过来人，他们明白这正是得到了爱情滋润的女孩才有的变化，而且二老也看出小女儿已经不是完璧，心里失落的同时也很是高兴，小女儿终于要有自己的归宿了，这让一直关心她的终身大事的二老怎么可能不高兴。
　　可是，问了几次，秦湘却只是红着脸，却不说话，这让二老也没有办法，老太太年轻时也像秦湘一样，是个调皮捣蛋的主儿，鬼点子很多，便想到了一个办法，那就是在秦湘身上装窃听器，她交了男朋友这事这半年来一直跟她在一起的秦韵肯定知道，秦韵回来后姐妹二人也很可能会提到那人，如此一来便知道是谁了。
　　本来老爷子是不同意用这种方法的，可是心里也很好奇，最后没拗过老太太，便在秦湘的衣服里弄了一个窃听器，于同一时不查，竟然被二老听到了现场直播。
　　二老愣愣的对视了好久，老爷子叹道：“想不到，真的想不到啊，怎么会是这样？”
　　老太太却想到了更多，开口道：“老头子，有个问题你有没有发现？”
　　老爷子不解的看着她，老太太道：“韵儿啊，咱们一直拿她当孩子看，可是她毕竟已经三十七岁了，但你有没有觉得她太过年轻了，看起来和湘儿差不多大，而湘儿也像年轻了好几岁，看上去只有二十五六岁的样子，而且，韵儿的眉宇之间，好像在这种事上很满足的样子，会不会她也跟……”
　　“冤孽啊！”
　　秦老爷子越想越觉得可能，猛得站起来：“不行！我得去阻止他们！”
　　老太太忙拉住他道：“你干什么？你这一闹，要是把外孙吓出什么毛病来怎么办？我看咱们的两个女儿都对他死心塌地的，你要是把他吓得不行了，女儿还不行恨你一辈子啊？”
　　老爷子一屁股坐在床上，怒道：“那你说怎么办？”
　　“还能怎么办？”
　　老太太看的倒是很开：“顺其自然呗，年轻人的事咱们就不要管了吧，既然他们相爱，就让他们这样过好了！”
　　“那怎么行？”
　　老爷子反对道：“这可是乱伦啊！我秦家的子弟怎么能做出这种事来？”
　　“那你想怎么样？韵儿的脾气你还不知道吗？难道你还想再让她离开家十多年？湘儿也差不多，你要让我一下子失去两个女儿吗？”
　　老太太越说越激动，最后竟然掉起了眼泪。
　　老爷子长叹一声，不说话了，老太太哭了一会，也停了下来，但二老一夜都没有睡着。
　　天快亮的时候，老太太拿起耳机放在耳边听了一下，却发现小女儿那里的动静还在持续，女儿已经叫得有些声音嘶哑了，忍不住呵呵笑了起来：“这小子还挺厉害的，难怪我的两个女儿都这么爱他了！看来我的女儿有福了。”
　　老爷子在老太太打开耳机的时候也听到了动静，心里正憋火，听到老太太还笑，怒道：“什么有福？我看是受罪，这还不把我的女儿给折腾死啊？”
　　老太太冷笑道：“你年轻时要是有这本事，我也不会反对你把你那个小情人儿娶回来了。”
　　老爷子老脸一红，怒道：“你提这个干什么？不行，天亮了我非得找这个混小子说清楚不可！”


第39章 梦境，关琳的小麻烦
　　上午八点的时候，秦家众人都起来了，由于于同布下了时间结界，秦湘睡得很好，而且因为昨晚很到了极大的满足，使得她看起来精神焕发，艳光照人，弄得二老都有些奇怪，明明听到他们折腾了一夜的，怎么看上去不像睡眠不足的样子啊？
　　吃过早饭，秦乾和秦坤依旧到大门口去迎客，秦天却没有去，而是却房间里打坐了，这个小武痴昨天刚刚得到高明的心法，哪里能耐住不练，于同也由他去，自己给的心法怎么练也不可能出问题。
　　“韵儿，湘儿，小同，你们跟我到书房来一下！”
　　秦老爷子沉着脸对三人道，老太太知道他要说什么，却没有办法阻止，只能叹了口气去院子里散步了，而秦芷秦蓉姐妹二人却留上了心，她们对于同的爱意已经不下于于同的老婆们了，有关于同的事她们都很关心，所以悄悄的跟了上去，躲进老爷子书房隔壁的房间里，两个房间中有一个小孔，是捣蛋的秦蓉为了偷听老爷子说话，从而躲避他的责罚弄出来的，此时又派上了用场。
　　书房里，秦老爷子一言不发的看着三人，于同他们三个还不知道老爷子已经知道了他们的事，因此倒也坦然，过了好一会，老爷子叹了口气道：“韵儿，你是小同的亲生母亲，湘儿，你是小同的亲姨，你们……你们这样做，对吗？”
　　三人心中都是一震，心道坏了，本来于同还想把这事瞒下去的，以后再慢慢的让老爷子知道，不料他已经知道了，秦湘心存侥幸，还想对付两句，于是说话：“爸，我们怎么了？什么这样做呀？”
　　“哼！”
　　老爷子冷哼了一声道：“还不承认？昨天小同就是在你房间过的夜对不对？”
　　饶是秦湘大胆，此时也不禁红了脸，却仍是嘴硬道：“那又怎么样？他是我外甥，我这个当姨的跟他一起睡怎么了？”
　　“你……”
　　老爷子气坏了，有些语无伦次起来：“好，你说的对，外甥跟小姨一起睡没什么，可是你叫了一夜又是怎么回事？我和你妈都听见了，你还想抵赖？”
　　秦湘的脸上更红了，只得承认，但仍是想把姐姐撇出去，说道：“是，我承认，不过这只是我和小同的事，你把姐姐叫来做什么？”
　　老爷子盯着秦韵问道：“你自己说，你有没有？”
　　秦韵的犟脾气又上来了，一改平日的温柔，一脸坚定的道：“有！我是他的第一个女人，我爱他，要一辈子做他的女人！”
　　秦湘也道：“我也是！”
　　老爷子气得脸色通红，大声道：“那就是说，你们两个不但要共侍一夫，而这个夫还是韵儿的亲生儿子，对不对？”
　　“对！”
　　姐妹两个齐齐点头，神色极为坚定。
　　“好！好！”
　　老爷子气得在房间里走来走去，忽然大手一挥：“你们给我滚！我秦尚就当从没生过女儿，你们滚，再也不要回来了！”
　　秦韵一言不发，伸手拉过于同，转身走了出去，秦湘也紧跟在他的身后，不过姐妹两个看似毫不留恋，但两又美眸中都蓄满了泪水，于同一手拉着秦韵，另一只手将秦湘的小手也紧紧握住，意念传音道：“两位老婆不用伤心，我会让老爷子改变主意的。”
　　二女现在极为软弱，也都知道于同的能力，毫不犹豫的相信了他，心里也好过了许多，在走出大门时甚至还都微笑着和两位哥哥告了别，说是永恒有点急事，要返回苏市。
　　于同三人走后，老爷子颓然的坐在椅子上，说实话，他并不想弄成这样，昨晚老伴的话给了他不小的触动，他其实对这件事并没有表现上这么愤怒的，如果姐妹二人好好的跟他说，再哀求一下，这事他也未必会不答应，但他没想到的是，于同在她们心里竟然有这么重要，她们宁愿和自己这个老子翻脸也不让他受一点委屈，不过这也正说明了他们的感情之深，老人一时之间也弄不明白自己倒底应该以什么态度再面对她们，是的，他后悔了，后悔口不择言的把女儿赶了出去。
　　却说隔壁的两个女孩，此时已经完全惊呆了，她们怎么也不会想到，两位姑姑居然都和于同那样了，心里又是羡慕又是慌恐，又看到爷爷气成这个样子，更是吓得不轻，过了好久，隔壁的爷爷似乎睡着了，她们才从房间里出来，偷偷的跑到了后院。
　　“姐，咱们也像小姑那样，去苏市跟着小同好不好？”
　　姐妹俩无话不谈，也都知道对方的心思，因此秦蓉便说出了自己的想法。
　　秦芷虽然性格温柔，却极有主见，遇事也冷静得多，急忙制止妹妹这个疯狂的念头：“不行！爷爷现在正在气头了，如果我们也学小姑那样，那爷爷和小同的关系就不可能复合了，这样一来，不但是对爷爷的伤害，也是对姑姑们，还有全家的伤害！”
　　“可是，我真的好想他！”
　　秦蓉苦着脸：“他这次来都没有跟咱们说几句话呢。”
　　秦芷也叹了口气，说道：“我也想他啊，可是现在不是时候，要等爷爷的气消了，最好是能接受这件事了，咱们就和爷爷说，我们和他只是表姐弟关系，应该比姑姑她们好的多。”
　　秦蓉虽然敢打敢拼，什么祸都敢惹，不过在正事是，还是很听姐姐话的，于是点头应该了她。
　　秦老爷子昨晚一夜没睡，刚才又发了一通脾气，感到极为疲倦，坐在躺椅上不知不觉的就睡着了，然后他做了一个很奇怪的梦，在梦里，于同听从了他的劝告离开了秦韵姐妹，到其它地方去了，秦韵和秦湘也分别嫁了人，男方的条件都很不错，对两女也都好得不能再好，可是两个女儿并不快乐，每天夜里都念着于同的名字偷偷的哭，人也越来越瘦，过了不到一年，便先后死去了，秦老爷子这里醒了过来，但却不能止住眼泪，这个梦太真实了，感觉就像是真的发生了一样，仔细想想，如果真的把他们分开，那梦里的事极有可能会发生，这时，他忽然很想见自己的两个女儿，但她们却是自己刚刚赶走的，现在恐怕已经到了苏市了吧。
　　随身的手机响了起来，这个手机是老爷子的隐密电话，除了亲人们没有什么人知道，拿起一看，竟然是于同打来的，老爷子有些激动的接通了，于同的声音传来：“外公，我们到苏市了，给你报个平安，另外，她们两个对您的态度不好，她们也知错了，希望您不要生气。”
　　老爷子沉默了许久，叹了口气道：“小同，好好照顾她们，告诉她们，有时间常回来看看她们妈妈，她老了，想女儿留在身边！”
　　于同微微的笑了起来，这个结果他已经猜到了，秦老爷子那个梦就是他搞的鬼，虽然有些卑鄙，但如果能借此修复他们父女的关系，卑鄙一点又有何妨呢，对旁边的二女眨了眨眼睛，于同对着电话道：“放心吧，外公，我会好好照顾她们的，对了，你有事对她们说吗？”
　　还没等老爷子答应，秦韵便一把抢过了电话，用颤抖的声音叫道：“爸！”
　　老爷子又沉默了一会，道：“韵儿，在那边好好的生活，小同还小，没个节制，那种事不要太迁就他，要注意他的身体，知道吗？他如果敢对你们不好，告诉我，我去教训他！”
　　秦韵听着老人的叮咛，心里激动不已，也不管老人根本看不到，猛点着头，却说不出一句话，只是呜呜的哭，秦湘却哈哈的笑了起来，抢过电话对老人道：“老爸，你太英明了，这么快就能想通，不愧是我的老爸！不过你还是有点老古董，要是早点想通，我和姐姐也不用这么伤心了！”
　　听着小女儿嚣张的话，老人气不打一处来，哼了一声道：“谁说我想通了，我只是心疼你妈，告诉你，我还没有想通，只是懒得管你们这些破事了而已！我要是真的想通了，会去那边看你们的。”
　　其实他此时已经想通了，这几句说的都是气话，却不知就因为他这几句气话，让他的两个宝贝孙女痛苦了两年多，这是后话，暂且不表。
　　“不管怎么样，我就当你是想通了，老爸，你太伟大了！老公，我真高兴，咱们庆祝一下吧！”
　　后一句话是对于同说的，抱着于同在他嘴上亲了一口，又对着电话道：“老爸，你怎么还不挂电话，我和姐姐要跟小同用我们的方式庆祝了，你还想听现场直播吗？”
　　“你给我滚！”
　　老人骂了一句，将电话重重的扣上，嘴角却露出了一丝微笑，是啊，管那么多做什么，只要女儿幸福就好！
　　秦韵也被秦湘的话逗得破涕为笑，于同吻干她脸上的泪水，一手一个将姐妹俩搂住，直接上了楼，用他们的方式从不到中午一直“庆祝”到了天黑，连晚饭三人都是连在一起吃的。
　　“庆祝”过后，三人直接睡了，却不知远在圆梦的关琳遇到了一些小麻烦。
　　关琳的父母都是圆梦大学历史学院的教授，都是做学问的人，除了同事没有多少朋友，而且老家也没什么人了，因此一家人这个年过得有些冷清，不过这一家三口都不是什么爱热闹的人，关琳虽然这几个月跑于同他们在一起变得爱闹了起来，但也只是面对于同和她的众姐妹的时候，对一般人，她还是不怎么爱说话的，因些倒也很享受这种冷清。可是，今天却有人打破了这份难得的冷清。
　　原来，昨天关教授一家去同样留在学校过年的历史学院副院长家拜年的时候，正好遇见了据说在美国留学的副院长的儿子（群众演员，朕不赐名！回国过年，这家伙已经三十二岁了，可是还在上学，据说目前已经是博士后了，而且以后还要继续攻读。
　　这厮在国外呆得久了，也学会了老美直接了当那一套，看腻了美国那种粗枝大叶的女人，这家伙一见到关琳这个充满中国古典韵味的东方美人便被她迷住了，竟然直接提出要和她交往，关琳也早就听说过这个人，副院长可没少在同事面前吹嘘过他，对他这种“活到老，学到老”的人，关琳是没什么好感的别说自己已经有了于同这个深爱的人，就算没有，她也不会看上这种人的。
　　既然他玩直接，关琳也没有含乎，也直接的拒绝了他，并说自己已经有了男朋友了，可是没想到第二天他们一家竟然上门来了。


第40章　三年（高中之卷结束）
　　一家人吃过晚饭，关教授夫妻二人便进了房间，研究他们的学术去了，关琳坐在书桌前，手里拿着一枝笔，半天却没有写出一个字来，他想于同和众姐妹了，其实，在她刚和于同分开的时候就已经在想他了。
　　“叮当”门铃声响起，打断了关琳带着丝丝甜蜜的回忆，关琳有些不快的走过去打开了门，来人正是副院长父子，无视了那海龟灼热的目光，关琳对副院长道：“是院长来了啊，你等一下，我去叫我爸爸”副院长笑道：“我有些事要找你爸爸谈，正好我独生子在家也没事，就一起来了，你们年轻人正好聊一聊。”
　　海龟打蛇随棍上的道：“是啊，琳琳，不如咱们出去走走吧，在家怪无聊的”听到他竟然叫自己琳琳，关琳心中一阵恶心，但却不好翻脸，淡淡的道：“出去就算了吧，外面太冷，我的身体有些不好。”
　　海龟忙道：“身体不好啊，那还是别出去了，万一冻着了，我会心疼的。”
　　关琳再也忍不住了，冷冷的道：“请你说话不要这么恶心好不好？你是你，我是我，我怎么样不用你来关心，还有，以后请叫我的全名。”
　　海龟的脸色一下变得难看起来，副院长也回头瞪了关琳一眼，好在这里关教授从房间里出来了，副院长立马换上了一付笑脸，对关教授道：“老关啊，我找你有点事，咱们坐下来聊?”关教授请他坐下，关琳强忍着恶心给他们父子每人送上了一杯茶，副院长道：“老板关啊，年后咱们学院要进行一次清查工作，到时会开出去一些不合格的人，也会提拔一些低层领导，我想问一下你的意见。”
　　关教授淡淡的道：“这好像是校领导的事吧，我又能有什么意见？”
　　副院长道：“校里说了，这次主要是看各分院领导的意见，正好我看我儿子好像很喜欢你家女儿，说不定以后咱们还是一家人呢，所以你的意见就是我的意见，有什么就尽快提吧。”
　　关教授对这对父子都没什么好感，老的是个没什么本事，只会弄奸耍滑、溜须拍马的主儿，小的是个死学派，什么东西都学，虽然关教授本人是个搞学术的人，但他并不认可这海龟的行为，像他这样只是为了各种学位证书而什么都学的人，最后必然是什么都干不了，只能守着一堆学位证书过日子，于是道：“我看我们应该不能成为一家人，因为我女儿好像对你儿子没什么好感。”
　　副院长心里有些不快，但还是笑着道：“孩子嘛，有些个性是好的，但在大事上还是别太由着他们好，毕竟咱们这些做老人的都是为了他们好嘛。”
　　关教授道：“我女儿的终身大事我想还是让她自己做主的好，毕竟时代不同了嘛，不兴包办婚姻了不是吗？”
　　副院长的脸色阴沉起来，有些威胁意味的道：“老关啊，你还是再考虑一下吧，我这个副院长虽然职位不高，但决定一两个教授的去留还是没什么问题的！”
　　关教授想不到他居然无耻到拿这件事威胁自己，冷哼了一声不再理他，关琳只觉得有些好笑，整个圆梦都是于同的，这个家伙区区一个分院副院长竟然敢威胁自己，真是让人哭笑不得，于是道：“副院长，我早就说过了，我已经有男朋友了。”
　　“哦？”
　　副院长长长的哦了一声，问道：“原来是这样啊，不过小关啊，这年头找男朋友不能光凭感情不是吗？不知你男朋友是干什么的？什么学历啊？”
　　这家伙一直认为自己的独生子很了不起，总是爱跟别人比学历。
　　关琳一时有些语塞，总不能说自己的男朋友是一个十五岁的孩子，而且还是自己的学生吧，要是说了，自己那个有些古板的老爷肯定会反对的，不由有些焦急起来，只能向于同求助了。
　　副院长见关琳面有难色，得意的笑道：“小关啊，快点说啊，不会是你男朋友学历太低不好意思说吧？还是你根本就没有男朋友？”
　　于同此时刚刚和秦韵秦湘二女结束了他们的“庆祝”二女都累的睡着了，听到关琳问自己，于同想了一下，笑道：“这好办啊，你就让天一去冒充一下好了。”
　　“天一？”
　　关琳迟疑起来：“要我说别的男人是我的男朋友，人家的心里不舒服啊。”
　　于同笑道：“这有什么？天一可是我手下的主要帮手，就相当于太监大总管，你一个当娘娘的，找一个太监大总管帮忙不是很正常的事吗？不用不舒服的！”
　　关琳被他的一番话逗笑了，想了想也是，于是对副院长道：“我男朋友叫郑锋，在永恒工作，学历倒是不高，只是大本而已。”
　　海龟见关琳先了微笑了一下，才提起郑锋，以为她是想到郑锋才笑的，不由得大为吃醋，哼道：“一个大本生而已，应该还是国内的大学毕业的吧？就算在房屋工作，又能有什么出息？”
　　副院长却是吓了一跳，要知道郑锋手里可是有整个圆梦大学三分之一的股份的，如果关琳说的真是永恒的老总郑锋，那他就彻底完了，于是问道：“哪个郑锋？是不是永恒的所有人郑总？”
　　关琳摇了摇头道：“不是。”
　　就在副院长松了一口气时又道：“他不是所有人，他只持有百分之八十五的股份而已！”
　　副院长这下是真的吓坏了，不过他还存着一份侥幸心理，希望关琳是在撒谎，毕竟关琳虽然漂亮的没话说，但是也不太可能被郑锋看上吧，而且郑锋已经四十多岁了，并不太可能和一个小姑娘恋爱。想到这里，他越发的认为自己是对的，冷笑道：“是吗？可我怎么不太相信呢？”
　　关琳笑道：“你马上就会相信了。”
　　说完拿出手机，给天一拨了过去，接通后道：“郑锋？我是关琳，有一个圆梦历史学院的副院长惹得我很不高兴，你看着办吧！”
　　接着把这个副院长的名字告诉了天一。
　　天一虽然没有和关琳见过面，但所有主母的信息他都记得很清楚，听说有人不知死的惹到了她，立马下达了命令，圆梦是天一、天五、地一三人共同建立的，此时有人惹到他们的主母，别说一个小小的副院长了，就是把校长开除也不过是关琳的一句话而已。
　　于是，那位认为关琳是在装腔作势，一直冷笑着的副院长在不到三分钟后接到了被开除的电话，并且三大集团的主事人还要起诉他，脸色瞬间变得极为苍白，猛的向关琳跪下道：“关小姐，对不起，我不是人，求求你放我一条生路吧！”
　　关琳倒是不解了，问道：“什么放你一条生路？我从来没说过要你走死路啊。”
　　副院长道：“求求你告诉诚聘总不要起诉我，我这就带着家人去国外，保证再也不会出现在你面前了。”
　　关琳不置可否的点了点头，副院长千恩万谢，拉着尚不明白状况的儿子走了，直到出了门，海龟才反应过来，在房间里的关琳父女都能听到他的吼叫声：“爸，你怕他做什么？放心，我在美国有不少朋友，咱们先去那边，回头再收拾他们，不就是一个小小的国内公司吗？”
　　声音越来越远，直到听不到了，关琳最终也没有知道天一他们是怎么处理这两个人的，反正本书中他们就再也没有出现过了，哈哈。
　　那两个家伙走后，关教授看着关琳道：“你说实话，你真的和永恒的郑锋谈恋爱了？”
　　关琳笑道：“那怎么可能，只是我男朋友和郑锋的关系不错，我才能借用到他的。”
　　关教授松了口气道：“那就好，我还以为你说的是真的呢，郑锋虽然出类拔萃，但他的年龄比你大太多了，并不适合你。”
　　关琳趁机问道：“我男朋友比我小，你不会反对吧？”
　　关教授笑道：“大些小些也没有什么，只要不是差太多就好，他比你小多少？什么时候带来给我看看？”
　　关琳红着脸道：“也小不了多少了，以后有机会会带他来的。”
　　关教授以为女儿是害羞了，也不再多说，回房间去了，关琳坐了下来，心里却发起了愁，最多还能挺两年半了，于同早就说过，他大学会在圆梦上，到时候会把自己调来，到那时想瞒也瞒不住了，但好在还有两年多的时间，仔细想想，时间还是很多的嘛。
　　两年半的时间真的很多吗？不多，真的不多，作者大笔一挥，两年半的时间就过去了，这两年半里，于同他们过的激情而又平淡，于同和众老婆之间充满着激情，但他们生活的大环境却平淡至极，两年多的时间，一点特殊的事情也没有发生过，秦韵秦湘和她们老爷子的关系也基本修复了，只是老爷子还没有松口说原谅她们。
　　一年前，苏玉雅先一步去了圆梦，事隔半年后，也就是春节刚才，圆梦市升级为直辖市，于素真出任市委书记，她在政治上可以算得上了一步蹬天了。
　　虽然两个女人离开了苏市，但她们并没有失落，因为有于同在，什么时候她们过来或于同他们过去只是一个念头的事。
　　两年多的时间里，于同长高了十公分，现在有一米八五的个头了，而下面居然也跟着长了，现在全盛时期竟然有二十五公分长，比小丫头的手腕还要粗，于同无奈之下花费了好久才研究出一套可以随意改变大小的功法，不然再在的老婆虽然能适应，但他以后却别想再找未破身的女孩了。
　　于同越来越强，众女渐渐感到吃不消了，在她们千盼万盼之下，于同的大学生活马上就要到来。


初入圆梦


第01章　入学，秦氏双姝的惊喜
　　圆梦大学，地处苏、杭、上三市之间，九十年代初由当时还籍籍无名的梦想、永恒、腾龙三大集团合资修建，短短的十多年时间，随着三大集团成为世界前三的财团，圆梦也成为了当之无愧的世界第一高等学府，现在在校人数已破百万，也极大的拉动了周边的发展，现在围绕着圆梦已经形成了一个发达程度超过苏、杭、上三市的大型城市。就在今年，国家正式将圆梦市升为直辖市，由原苏市副市长于素真出任第一任市委书记，胡小铃也调了来，出任市局局长兼政法委书记；胡小凤的智力完全恢复，竟比常人更加聪明，而且对商业产生了兴趣和秦韵秦湘谢雨欣一起，脱离永恒，在圆梦大学的不远处开办了一家不大不小的公司；关琳也调到了圆梦大学当了一名助教，温柔的苏桐对商业什么的不太懂，也没有什么兴趣，于是她这个于同目前所有女人中的第一美女在他们共同的家中当了一名家庭主妇。于同算是带着十一个老婆一个女儿举家搬迁。
　　于同的志愿，众女给他选了中文系，理由是美女最多，这三年来，众女应付他越来越吃力，急需扩大后宫。
　　报到本来是与张娜、楚梦、江灵一起来的，可是今年已经是大二的苏玉雅出来接走了三女，扔下他独自一人。万般无奈，于同自己报了到，找到宿舍，中文系不愧是出了名的阴盛阳衰，于同的班级有40人，男生却只有8个，刚刚好能凑两间宿舍，于是在宿舍楼三楼分到了一个两室一厅的房间，一间四人，刚好全班住在一起。
　　于同是最后一天报到的，他到的时候，其它七人都已经到了，正在客厅闲聊着，见他进来，齐声欢呼：“欢迎最后一位兄弟！”
　　一个身高一米八左右，带着一付眼镜的男生道：“欢迎欢迎，于同是吧？你总算到了，刚才我们还在猜你是什么样呢，不错，比想像中还帅，快赶上我了。我来介绍一下，我叫于兴军，和你同姓，说不定五百年前还是一家呢，今年19岁，正月生人，来自甘肃，是宿舍的老大；这个家伙叫张伯伦，可不是那个篮球皇帝啊，不过你别看他没我高没我帅，可是蓝球打得也超棒，应该算是咱们宿舍的篮球皇帝了，山东人，是老二；这是张廷玉，不过和清朝那位一点关系也没有，云南的，牛逼吹得震天响，还说自己会下蛊，是老三；这个大块头是李威，你别看他长得像个土匪似的，性格可温柔着呢，是咱们宿舍的老好人儿，内蒙的，老四；这个最帅的是杨伟，东北人，歌唱得很不错，嗯，都快赶上唐老鸭了，老六；这是钱辉，山西的，咱们宿舍的小灵通，老七；最后这个小个子，别看他个子小，名字却很大，叫周大鹏，北京来的，字都认不全，还敢来读中文系，我看是想来泡妞的，老八，至于你，就是老五了，做下自我介绍吧。’”于同有些奇怪：“我是于同，苏市人，也算是本地人了，不过我就奇怪了，你们怎么知道我的生日的？”
　　“哈哈。”
　　张廷玉笑道：“你小看咱们老七了不是，这小子早就去学生处把你的生辰八字搞来了。”
　　“佩服！”
　　于同笑着抱了抱拳，跟着他们坐下来，问道：“你们刚才聊什么呢，这么起劲？”
　　“聊咱们学校的校花呢，老七搞来的资料。”
　　周大鹏来了精神：“虽然不全，但也把其中有几个给打听出来了。”
　　说着指着笔记本上面的图片：“这是孟如烟，咱们系大三的，学校第一美女啊，不过比较神秘，资料也不多；这个是冷霜儿，经贸系大二的，第二美女，人如其名啊，据说追她的男人都被冻了，心拔凉拔凉滴；这是唐恬，音乐系大二的，声音甜，相貌更甜，听说相当清纯，属于萝莉系的，不过她有一个非常厉害的女保镖，听说也是校花来的，排第几就不知道了；这个最为恐怖，物理系大三的秦蓉，性格十分火爆，而且超级危险，听说做实验时，曾炸坏过一间实验室，不过听说她有个姐姐，性格倒是与她相反，以前好像也是校花榜上的人，不过现在读研了。还有好多，那就得以后慢慢打听了，这TMD学校也太大了点，还有啊，听说这次新入学的美女也有很多哦！”
　　看着这位第五校花，于同苦笑起来，这不正是自己的小表姐吗？至于她炸坏实验室那回事，说来还是因为于同，三个月前那天她来找于同，毫不避讳得说她和姐姐都喜欢于同，要给他当老婆，而那时老爷子秦尚因为于同和秦韵秦湘的事，好像气还没消呢，于同怕万一要了两位表姐，外公说不定会拿把刀来追杀自己，就拒绝了她，于是这位小表姐就弄出了这么大的动静，最后还是天一帮着搞定的。
　　刚于同看着秦蓉的照片露出古怪的笑容，张廷玉问道：“老四，你是不是认识秦蓉啊？”
　　其它人也一脸期待得看着他。
　　“当然认识。”
　　于同苦笑着：“她是我的小表姐。”
　　“哇！”
　　众家兄弟惊呼起来，大叫着让于同请客，说他不但是本地人，还有个这么漂亮的表姐，于同纳闷了，本地人这一条还好说，可为什么有个漂亮表姐就得请客呢？不过还是答应了下来，时间也正好快中午了，于是一行八人出了门，浩浩荡荡向校外杀去。
　　“嗯？”
　　正走着，于同忽然发现有一股熟悉的气息在附近，好像很不妥，于是道：“你们先去‘天外天’等我，我去办点事，一会就到。”
　　众兄弟以为他忘了什么东西，也没说什么，兴高采烈得杀向天外天，那可是学校附近最好的饭店啊。
　　于同待他们走远，转身钻进了树林，绕过一座假山，看见了两个熟悉的身影，正是秦芷和秦蓉，三个月没见，秦蓉整整瘦了一圈，面色极为苍白，秦芷好一点，不过也很是憔悴。
　　“姐，我为什么要姓秦，为什么出生在秦家，为什么要是他的表姐呀？”
　　秦蓉的声音透着一股伤心与绝望。
　　“蓉儿，别乱想了，咱们还有机会的，不是吗，他连小姑都敢要，咱们还怕什么？一会咱们就去找他。”
　　秦芷的声音有些不太确定。
　　秦蓉看了看姐姐，脸上的神色越发悲凉：“姐，别骗自己了好不好？我们在他心中没地位的，他来圆梦，不也没来找咱们吗？”
　　“他只是忙罢了，我相信他一定会找咱们的，他不是说了吗，他也喜欢咱们，只是过不了爷爷那关。”
　　秦芷安慰着妹妹，也是在自我安慰。
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　这时一个熟悉的声音传来，于同知道，如果今天再不给她们一个承诺，后果恐怕会很严重，于是从山后走出，来到二女身前，伸臂将她们紧紧抱住，柔声道：“芷儿，蓉儿，对不起，让你们受委屈了。我于同宣布，从现在起，你们就是我的老婆，谁也不能分开我们！”
　　二女紧紧得抱住他的腰，秦芷有些不太确定的问道：“小同，你说的是真的吗？”
　　“没人的时候要叫老公！”
　　于同在秦芷的翘臀上拍了一下：“当然是真的，老公说话向来一言九鼎。”
　　“呜呜……”
　　二女抱紧他，放声哭了起来，把心里的痛苦、委屈一股脑的发泄了出来。
　　“你们啊，就是心急。”
　　于同有些心痛得道：“我那次不是跟蓉儿说了吗？我现在不能要你们，没注意我的现在二字吗？我就是在想说服外公的办法，谁知道让你们给理解成不要你们了。”
　　“对不起嘛，老公，人家也是太在意了嘛，你一说不要我们，人家就顾得伤心了。”
　　秦蓉撒娇道。
　　“那也不能拿自己的身体出气啊，看看你们，都憔悴成什么样了，不知道老公心疼吗？特别是蓉儿，居然瘦成了这样。”
　　说着在秦蓉的胸前摸了一下：“还好，这里没饿小，不然老公就真不要你了，现在跟我去好好吃一顿，好不好？”
　　“嗯！”
　　二女用力的点着头，挂满泪珠的俏脸上露出了灿烂的笑容。
　　到了天外天，给弟兄们打了个电话，得知他们已经要好了包厢，便带着二女走了进去，于同大声道：“先别忙着吃，我给你们介绍一下，这两位是我的表姐，大表姐秦芷，小表姐秦蓉！”
　　“哦——”
　　众人对着两位绝色美女大声欢呼起来。二女对众人微微笑了笑，便一左一右挨着于同坐了下来。
　　菜已经点好，于同也不客气，不断得给二女夹着各种菜肴，二女也真是饿了，快速得吃了起来，还不时的给于同一个温柔的笑容。
　　七兄弟傻傻得看着坐在于同身边小鸟依人的秦蓉，这就是传说中性格火爆的秦蓉？看来传言果然不能信啊。
　　一顿饭，吃了足足有两个小时，期间，七兄弟总算知道了，传言并非空穴来风，对于大献殷勤的众男生，秦蓉暴露出了性格火爆的一面，弄得众人铩羽而归，这才知道，她的温柔好像只对于同一人有效，纷纷猜测着：莫非有奸情？至于秦芷，因为年龄大出不少，倒没怎么受骚扰。
　　酒足饭饱，众要正准备离开，包厢的门忽然被打开了，天外天的老板走了进来，陪着笑脸道：“各位同学，可吃好了？我给各位打八折，各位请！”
　　看出了老板的神色有些不对，杨伟道：“老板这是什么意思？赶我们走吗？哪有你这么开店的？”
　　老板苦笑道：“实话跟各位说吧，刚才有人传话来，说茗姐要到我们这里来吃饭，点名要这个包厢，茗姐可是我们圆梦市的大姐大，我得罪不起啊。”
　　于同笑道：“既然这样，那咱们走吧，反正也快吃完了，别让人家老板难做。”
　　他知道这个茗姐，正是楚梦的姐姐楚茗，苏市教父楚天舒的大女儿，三年前楚天舒为了她的安全让她带着人来圆梦发展，到现在已经基本统一了圆梦的地下势力。
　　众人起身，刚想离开，一个十分嚣张的声音传来：“老板，怎么样了？茗姐已经到了。”
　　随着话声一个长得五大三粗的家伙闯了进来，一看包间里有这么多人，眼睛立马瞪了起来。
　　老板吓了一跳，陪着笑道：“熊哥，您来了，这几位刚刚在这里吃饭，一听说您老人家要用包厢，这不立马就要给您让地方了吗。”
　　说着给于同他们打着眼色，示意他们快走。
　　于同对老板笑了笑，带头往外走，那熊哥道：“快滚快滚，耽误了茗姐吃饭，我弄死你们。”
　　一行人出了包厢，对于那熊哥嚣张的话，也都没往心里去，毕竟他们都是外地人，这这里人生地不熟的，也不想惹麻烦，只有秦芷秦蓉感到有些奇怪，她们可是见识过于同的强势的，而且这个表弟性格虽然比较温和，但也不应该被人骂了也不吭声啊，不过她们也没多想，她们刚刚被于同接受，心里正高兴呢，看什么都顺眼，不然以秦蓉的性格，非得跟那家伙说道说道不可。
　　于同的动作更是奇怪，把头埋得很低，快步往门外走去，不料还没到门口，迎面走来了一群人，于同心道完了，忙把头再使劲的低下去。
　　迎面走来的一群人，当先的是一个二十四五岁的绝色美女，这美女打扮得极为清凉，光着脚穿着一双粉红色的凉鞋，下身穿着一条只到腿根的牛仔短裤，把一双白嫩笔直的修长美腿全部露在外面，上身是一件露脐的黑色小背心，那足有D罩杯的大奶子把小背心顶出一个极其诱人的弧度，美女留着一头短发，精致的脸蛋上一点妆也没画，双耳带着一对圆形的大耳环，浑身上下透着两个字——诱惑！
　　那美女看到了于同，脸上露出一丝惊喜，但看到正一左一右紧跟着于同的秦芷秦蓉时，脸色马上晴转阴，立马走过去，一把揪住于同的耳朵，眼神带着敌意盯着芷蓉二女。
　　于同苦笑了起来：“我说大姨子，这么多人看着呢，你就不能给我留点面子吗？”
　　于同也搞不明白，这个楚茗跟自己一家也接触过不少，跟自己的老婆们处得像亲姐妹一般，可就是见不得于同的身边有别的女人，说她是怕妹妹受了委屈吧，可是对跟于同确定了关系的女人却没有半点敌意。
　　“面子？”
　　楚茗冷哼道：“她们是谁？你是不是做了什么对不起梦儿的事了？喂，你们两个，于同有女朋友了，你们可别被他给骗了啊。”
　　“她们是我表姐。”
　　于同挣开她揪着自己耳朵的手，笑道：“我说，我老婆还没说什么呢，你这个当大姨子的吃的哪门子醋啊？”
　　听到于同说吃醋，楚茗的脸上闪过一丝红晕，马上瞪眼道：“要不是为了我妹妹，老娘才懒得管你呢，看样子你是吃完饭了，那就快点滚蛋吧。”
　　于同脑中灵光一闪，他以前就觉得楚茗对他的态度有些奇怪，现在刚刚给在秦氏双姝承诺，正是情心大开的时候，于是一下就明白过来了，这个大姨子居然也……想到这里于同心中极为高兴，他对这个火爆的美女可是早就有了心思的，于是在楚茗的耳边低声道：“好了，亲爱的小茗茗，别再吃醋了，我保证，不管我有多少女人，身边一定会一直给你留一个位置的！”
　　说完不理呆在当场的楚茗，带着弟兄们扬长而去。
　　直到手下喊了几声，楚茗才清醒过来，本来她知道今天是于同他们报到的日子，便放下手中的事情，赶来给他们接风，谁知道妹妹说要跟刚认识的同宿舍的人一起，而自己也不好意思单独去找那个小坏蛋，于是决定跟手下们一起活动一下，不料居然在饭店里遇见了他，而他的身边竟然跟了两个自己不认识的美女，不禁感到很是委屈，但于同刚才那句话，使她的内心那一丝小委屈被一扫而空，让一种叫做甜蜜的东西占得满满的，不容易啊，小坏蛋终于明白自己的心思了。
　　出了天外天的门，七兄弟七嘴八舌的问了起来，本来他们对于同还有一丝失望的，因为于同的表现太软弱了，直到现在才知道，感情于同是急着躲他这个大姨子的。
　　周大鹏道：“老五，这位大姐大这么漂亮，她的妹妹一定也不差吧，你小子行啊！什么时候介绍给弟兄们认识一下，听说美女都是聚堆的，到时候让嫂子把她认识的美女介绍给咱呗？”
　　“哈哈。”
　　杨伟大笑起来：“咱们老五居然是圆梦教父的妹夫，那咱们以后不是得横着走了，看谁不顺眼，就TMD打趴下，看谁的女朋友漂亮，就TMD抢过来！”
　　“抢过来也是给我们用啊，你个阳萎的家伙跟着添什么乱？”
　　张伯伦取笑着。
　　“喂，开玩笑注意尺度。”
　　李威提醒着：“有美女在场呢。”
　　“没关系的。”
　　秦芷微笑着。秦蓉也大大咧咧得道：“开玩笑嘛，有什么不能说的，你们一帮小屁孩，以为姐姐我什么都不懂吗？杨伟是吗？姐姐看好你哦。”
　　杨伟顿时感动得不行，不料她接着道：“姐姐我正好认识一个卖壮阳药的，用不用介绍给你认识？保证最低价！”
　　杨伟哭了。
　　回到学校，二女便告辞了，八个兄弟回到了宿舍，于同感到一阵尿急，跑到洗手间开始放水，张廷玉也跟着进来了，往于同的胯下看了一眼，忽然又跑出去了，大叫着：“我不活了，我要自杀！”
　　众人忙问怎么了，张廷玉道：“我好自卑啊，老五那家伙还是人吗？居然有我两个那么大。”
　　见众人不解，又道：“一会扒下他的裤子看看你们就知道了。”
　　于同出来后，众人将他按在沙发上，七手八脚得将他的裤子脱下，忽然都愣住了，奶奶的，这还是人吗？都哀号了起来。
　　经过弟兄们的一至表决，于同有了一个新外号——驴。


第02章　军训,阴盛阳衰的班级
　　于同他们报到这天，众女做了一个让她们后悔了好久的决定：头天报到，让于同住在学校里，她们也趁机休息一下。随后学校的一个决定，让她们后悔了，学校通知，开学第一天，也就是于同他们报到的第二天，开始进行为期一个月的军训，军训地点不在学校，而是不远处的山里，那里有一个不小的军事基地，二十多万新生全被放了进去，一个月内不准出来。
　　以往的军训都是在开学一个星期左右，等学生们相互都认识得差不多的时候才开始，学校这个新的举措打了众女一个措手不及，为了“性福”的生活，都要求于同不要去军训了，而于同却不想搞这些特殊，在答应了众女每星期都抽空出来，布好时间结界，好好满足她们一次后，才满意得放他离开。
　　军训当天，一大早中文系的大院里驶进了一大批的军用卡车，停在各个宿舍楼前，于同他们八人，连同其它三个班的男生凑了一车，可怜的于同他们，到现在还没见过自己班的女生呢。
　　一车四十个人，加上一个教官，都如泥塑一般静静得坐着，不是他们不想说话，可是每一开口便被教官训斥一顿，慢慢也都老实了下来。车子一路颠簸，近中午的时候才开进了军事基地中，这是一个四面环山的地方，据说有几百平方公里大，是华中地区一个很重要的军事基地，今年学校不知走了什么门路，居然借到了这里。
　　下了车，按班级分好组，于同他们总算见到了自己班的女生，好家伙，就连于同这个见惯美女的人也不由呆住了，班里的三十二个女生，别说丑的，就连一般的都没有，全是美女，随便一个拿出去，都是校花系花的料，再看别的班，太一般了，搞得所有中文系的男生都忍不住往这边看。于同苦笑起来，不用说，这一定是自己那帮手下搞的鬼，记得以前天一就想搞这种事，说要给他弄一个全是美女的公司，让他去当老板，被他拒绝了，想不到这次他们给来了个突然袭击。看来得找个机会教训他们一下。
　　“哇！太幸福了，我这辈子做得最正确的事，就是报考了圆梦的中文系。”
　　周大鹏欢呼起来，随即被教官骂了一顿。
　　站好队，一个中年人走到于同他们班前面，笑道：“同学们好，我叫陈中，是你们班的导员，同时也是咱们中文系的系主任。由于我平时比较忙，所以咱们班必须先选几个班干部，鉴于大家都还不熟悉，就先由我来指定，等军训结束了咱们再重新选举。嗯，于同同学，你来任班长，请到我身边来。”
　　于同感觉这人有点熟悉，定了定眼睛，看破了他的伪装，靠！这不是天一那小子吗？正要找你呢，你倒送上门来了，大步走到他身边，正想出手教训他，忽然想起他现在的身份是自己的导员，只得先放过他了。
　　“这位帅哥就是于同了。”
　　天一继续道：“你们有什么事，就找他就行了，好了，现在解散，找到自己的宿舍，整理一下，明天就正式军训了。”
　　“喂！”
　　于同叫住要走的天一：“不是说要选几个班干部吗？怎么就我一个？”
　　“嘿嘿，能者多劳嘛。让于同来照顾你们的生活，有意见吗？”
　　天一对着同学们问道。
　　“没有！”
　　七个男生大声的回答着。于兴军笑道：“我说驴啊，你就从了吧，谁叫你有能力呢。”
　　同学们都笑了起来，有几个大胆的女生也跟着起哄。于同无奈，只得认了，道：“那你们先回去吧，我跟导员说点事。”
　　拉着天一走到一边，于同恶狠狠得道：“说吧，怎么回事？你小子不给我说清楚，就等着我的魔鬼训练吧。”
　　天一苦着脸道：“少主啊，我也没办法啊，这是主母们的意思，谁叫你那方面那么厉害呢，主母们说了，这三十二个女孩，你最少得给她们弄回家十个，不然……”
　　“不然怎么样？”
　　于同更加无奈了，不过也有点小兴奋，谁会不喜欢美女呢？
　　“不然后面的，主母们没说，您自己猜吧，不过我想，就凭少主您，把三十二个都弄到手也是轻而易举的，所以，不然后面的话是不存在的。”
　　天一的马屁毫不值钱：“这些美女们都是刚离开家，正是需要依靠的时候，少主可要把握住机会哦，别让你们宿舍那几个小子占了先。”
　　送走了天一，于同转身回自己班的小院，这次天一他们可是下了大功夫，把基地的几十万驻军全给赶了出去，把学校的每个班按连编制分了一个小院，门口还有两个岗哨，不是本班人的，一律不许进院。
　　进了院子，同学们都已经在小院里聊上了，见于同进来，纷纷打着招呼，女生叫班长，男生叫驴。
　　“班长，为什么他们都叫你驴呀？”
　　一个个头娇小的女孩问道。
　　“这个，因为我比较任劳任怨嘛，他们都喜欢使唤我。”
　　于同胡诌着。
　　另一个留着短发的女孩问道：“那怎么不叫牛呀？”
　　瞪了偷笑的几个男生，于同继续胡诌着：“叫牛太嚣张了嘛，你想啊，我正在路上走着，一个人对我大喊‘牛！’不知道的，还以为我多牛逼呢。”
　　一席话逗得女生们大笑起来。于同道：“咱们还是先做下自我介绍吧，我先来，我叫于同，外号你们知道了，苏市人，也算是本地人吧，所以有什么困难，就尽管找我，当然，我希望美女们没有困难制造困难也来找我！”
　　“那班长，我的内衣脏了，你能不能帮我洗呀。”
　　一个大胆的女孩调戏着他，事实证明，当男女比例过大时，被调戏对象就会发生变化。
　　“没问题。”
　　要论脸皮厚度，于同可是从不让人的：“别说内衣了，就是你身上弄脏了，我也可以帮你洗的。”
　　众人又是一阵大笑，那个调戏于同的女生反倒给弄了个大红脸。
　　说说笑笑，全班都做了自我介绍，天同记忆力惊人，只是一遍，便把大家的名字记住了，当先引起他注意的是一对双胞胎，叫陈晨和陈曦，两姐妹相貌身材完全一致，容貌在全是顶级美女的一班里也是顶尖的，姐姐陈晨大胆活泼，妹妹陈曦文静内向，却一样那么吸引人。
　　在这里，中午晚上的饭是需要自己动手做的，只有早饭是有人专门送来。厨房里的东西很是齐全，可是到了晚饭的时候，一群学生就有些愁眉不展了，他们一群家里的小皇帝小公主，哪里会做饭啊，特别是还得一下做四十个人的饭，得用大锅。
　　做饭这东西，于同前世的自己住的时候可是没少做，手艺还行，而今世，他虽然没下过几次厨，但也勉强能做的来，不过就他自己也忙不过来啊，于是问道：“你们有谁会做饭吗？能打打下手也行，主要是我来做。”
　　众同学你看看我，我看看你，都有些不好意思，这里一个很小的声音传了过来：“我，我可以试试。”
　　大家都向出声的人看去，见正是双胞胎中的一个，她见众人都看向她，小脸一下变得通红，低下了头去，于同知道这是双胞胎中恬静羞涩的妹妹陈曦，微笑着问道：“陈曦同学，你以前做过吗？”
　　陈曦红着脸道：“我在家经常帮妈妈做饭的，不过做的并不怎么好吃，但给你打打下手应该还是可以的。”
　　于同点头道：“那好，晚饭就由咱们两个来做吧，正好让同学们给评价一下，免得以后说咱们做的不好吃，完不成军训还要来怪厨师。”
　　陈曦抿着小嘴笑了笑，跟着于同进了厨房，其他同学也有不少人跟了进来，他们对这些新鲜的东西也很有兴趣，七手八脚的都来帮忙，结果却是越帮越忙，摘个菜都搞不定，芹菜竟然只要叶子，把梗都扔了，切菜的人更绝，土豆丝切得有手指那么粗，最后还得让陈曦从垃圾袋里把被他们当废料扔掉的东西捡出来，切得惨不忍睹的菜再重切一遍，反而更加的浪费时间，于同只得把这帮添乱的家伙赶了出去。
　　晚饭于同做了一道芹菜炒肉和一个土豆炖牛肉，又做了一大锅米饭，叫大家来餐厅后于同道：“今天时间不多，没能蒸馒头，只有米饭，要是有吃不惯的同学，请将就一下，明天就有了，现在，就请尝尝我和陈曦同学的手艺吧！”
　　说实话，于同做的饭味道也只是一般，但人一多吃饭就香，最后大家还是把饭菜一扫而光，个个大声称赞着两位大厨，弄得陈曦小脸上又布满了红晕。
　　这里蚊子很多，幸好有于同拿出的特制驱蚊香，点上后整个院子包括宿舍里再也没有了一只蚊子，其实蚊香只是很普通的蚊香，只是于同用了些神通，使得蚊子苍蝇什么的根本飞不进他们这个院子而已。
　　吃完饭，众人在院子里聊了一会，于同道：“明天还要早起训练呢，大家早点睡吧，宿舍已经安排好了，女生住二楼，八人一间刚好四间，男生就住一楼了，各位美女请放心，本班长和他们七个住一间，我会看住他们的，所以你们不用担心会有人半夜闯上二楼去！”
　　七名舍友纷纷追打他：“你小子乱说什么呢？我们中最色的就是你好不好？美女们放心吧，我们会看住这个色狼的！”
　　一个大胆的女生道：“谁要你们看了，班长这么帅，他上来我们高兴还来不及呢！班长啊，你晚上来我们宿舍好不好？”
　　于同败退，想要和七名室友回宿舍，不料同学们打趣起了他和陈曦两位厨师，就连陈曦的姐姐陈晨也跟着起哄，纷纷道：“你们两个可不能跟我们在一起，你们得去住炊事班宿舍！”
　　内向的陈曦哪里受得了他们的打趣，红着脸蛋快步跑上楼去了，众人又道：“哦，班长好失败啊，人家陈曦不要你呢！”
　　于同笑道：“走了一棵大树，留下一片森林，哪位美女要我，咱们去炊事班宿舍住，就算你们一起来本人也顶得住！”
　　一个叫卓林娅的女生站了出来，她是一位新疆女孩，跟陈晨陈曦一样，是班里相貌最顶级的几个女生之一，而且因为有些高鼻深目的异域风情，使她看起来更显美艳，只听她道：“那好啊，姐妹们，咱们就一起上，榨干这个家伙！”
　　她们那里民风比较开放，这大胆的话她也敢说。
　　众女生都高声叫好，于同再次败退！


第03章 感动，无微不至的班长
　　回到宿舍，几个男生压抑了好久的激动终于暴发出来，纷纷高声的欢呼着，周大鹏道：“太爽了，没想到竟然会分到一个全是美女的班级，咱们以后的生活就会有无限乐趣了！如果从她们当中找一个女朋友，那真是不白上这次大学了！”
　　杨伟却是比较理智，有些打击人的道：“算了吧，如果想单纯的当朋友相处还行，在心里YY一下也可以，但找来做女朋友，还是想都不想的好，咱们什么条件？能守得住这么漂亮的女孩吗？就算一时能凭感情在一起，但以后呢？别说我现实，这个社会就是这样的！”
　　众人一时都有些失落起来，于同笑骂道：“你小子把这世道说成什么样了？这世上还是有不少好女孩的！以后肯定能碰得上。”
　　周大鹏笑道：“驴，你惨了，你竟然说咱们班的女生都不是好女孩，明天我就告你的状！”
　　于同无语了，喝道：“睡觉！”
　　第二天不到六点的时候，于同便起了床，把室友们挨个叫了个遍，却没人理他，最后还是老实的李威被他叫了起来，二人去了系里（也就是团里）的大食堂，包子油条什么的领了一大堆，还抬回了一大桶小米粥，他们领好东西后，李威发现食堂里除了他们没有一个学生，于是问道：“驴，你这么一大早叫人起来就是要来领这东西啊？学校不是说早饭大食堂会给提供么？”
　　于同早在昨天就可以肯定了，早饭是给提供，但恐怕得自己来领，不会有人给送的，笑道：“要是不领的话，咱们班今天上午就要饿肚子了。”
　　李威似懂非懂的哦了一声。二人把东西抬回去后，于同站在院子里拿起一个哨子狂吹起来，但似乎效果不大，只有了了几人听着哨声起了床，于同无奈，只得让起来的几位挨个去砸门，再提醒一句记得穿军装，好一通折腾，到大家都吃完饭的时候，时间已经到了七点五十了。
　　上午八点整，院子外面响起了哨声，一个很大的声音喊道：“各连注意，集合！”
　　于同他们早就准备好了，听到声音纷纷跑出小院，在外面列队站好，在他们的前方，一个窈窕的身影背对着他们笔直的站在那里，待身后的声音平息下来，才转过身面向他们，众人只觉眼前一亮，眼前这个穿军装的女孩太漂亮了，完全不下于陈家姐妹和卓木娅这样种在班里最顶尖的美女，这美女不像这些白嫩的学生妹，她的肤色有些深，是那种健康的小麦色，让她有一种不同的风情，最让这些青涩女孩羡慕的是，这女军人的身材太火爆了，硕大的胸部将上衣崩得紧紧的，让人觉得如果不是军装质量过硬，那两团诱人的软肉就会撑破布料跳出来，女军人的腰很细，臀部却异常丰满，宽松的军裤在她身上却几乎成了紧身衣，紧紧的贴在她那浑圆挺翘的肥臀上，双腿笔直修长，一身笔挺的军装让她穿出了绝顶的诱惑。
　　面对如此诱人的风情，于同宿舍几个小男生都不由暗咽着口水，于同却和他们不同，他虽然也在欣赏着女军官火爆的身材，但更引起他注意的却是她的肩章，两杠一星，居然是个少校，再看看旁边站的几个教官，都只是些士官而已，连个少尉都没有，于同心知这恐怕又是天一他们搞的鬼了。
　　那女军官看到面前虽然不如真正的士兵，但也站的比较整齐的队伍，满意得点了点头，脸上露出一丝微笑道：“大家好，我是你们的教官李慧，大家可以叫我李教官，你们集合的速度不错，军容也很整齐，表现不错，现在先等一会，等别的连队集合好了，再一起去操场。”
　　于同他们班的人纷纷向别的班看去，只见他们到现在才有人三三两两的走了起来，好多人一边走一边揉着眼睛，还有些连军装也没有换，仍是一身便装，他们的教官有些不满意了，纷纷大吼道：“现在还没有到的，操场上罚跑三圈，没穿军装的跑五圈，没到还没穿军装的人，跑十圈！”
　　那此学生都嚷嚷起来：“不会吧？我连早饭都没吃呢，再跑谁受得了啊？”
　　教官道：“早饭你们都没去领，不吃怪得了谁？今天上午就不用吃了！”
　　此时于同他们班的人才知道他们的班长为他们做了什么，都对于同暗暗感激，那些被强叫起来心里有些不满的人更是愧疚不已。
　　等了足足有十五分钟，中文系的几千学生才全部准备好，被教官们带到了一片很大的空地上，那些被罚的学生苦着脸跑了起来。
　　李慧站在于同他们班的前面，问道：“咱们各连队的中饭和晚饭都需要自己做，这你们应该知道了吧，有没有选出做饭的人呢？”
　　“有！”
　　众人纷纷说了起来，都指着于同和陈曦，李慧笑道：“那好，以后就由于同和陈曦当炊事员，每天早结束训练一小时，回去做饭！现在咱们开始训练，立正！”
　　这次军训虽然搞得很正规，但跟正式的部队还是不一样的，训练轻松一些，每过一小时就有十五分钟的休息时间，第一天的训练无非就是站站军姿，走走步子什么的。
　　九月份的天气还是很热的，而且这个空地上连一棵小树都没有，他们这些在家娇生惯养的孩子此时一个个被火辣辣的太阳照射着，再加上比较累人的训练，都热得有些头昏脑胀起来，一小时的训练结束后，纷纷坐在地上，单薄的军装也被汗水打湿了。于同忽然想起，昨天好像在厨房看见柜子里有一小袋绿豆，不如去做一些绿豆粥，既解渴又解暑，于是站起来道：“报告！”
　　李慧看了看他，笑问道：“于同学，什么事？”
　　于同道：“报告教官，我有些事需要回宿舍一趟。”
　　李慧虽然不知道他要去干什么，但还是点头答应了，于同一溜小跑的回到院子，在厨房柜子里找出那袋绿豆，在那大号的电饭锅里加满了水，又抓了几把绿豆进去，定好时间，又和了一大盆面，让它发酵着，就返回了操场。
　　十一点的时候，于同和陈曦结束了训练，回到小院，于同让陈曦先去洗脸，自己进了厨房，那锅绿豆粥已经煮好了，因为晾了一会，此时温度也不算太高，于同盛出两碗，把其余的连锅一块放进了冰柜，又在冰柜里拿出现场冰块放进碗里，便开始洗菜切菜。
　　时间不长，陈曦也换好衣服过来了，挽了挽袖子就要帮忙，于同道：“先不急，你看看那碗绿豆汤凉了没有，如果好了就喝了吧，正好降降暑。”
　　陈曦看到桌上放着两碗绿豆粥，打开冰柜，里面还有整整一锅，心细如发的她马上就想到了于同中间离开的那一会，心里不禁有些感动，小口小口的喝着碗里冰凉的汤，小声道：“班长，你对大家太好了！”
　　于同笑道：“谁叫我是班长呢，应该的，再说我也没做什么。”
　　陈曦笑了笑，很快喝完了，对于同道：“班长，你看我能做点什么？”
　　于同道：“你帮我把菜洗一下吧，咱们今天吃鱼香肉丝，一会再凉调个黄瓜，对了，陈曦，以后就别叫班长了吧，听着怪别扭的，你就叫我于同吧，叫小同也行，咱们虽然同年，但你比我大两个月。”
　　“你记得我的生日？”
　　陈曦的脸上忽然红了，心也跳得有些快，俗话说哪个少女不怀春，于同不但人长得帅气，对大家又好，陈曦对他很有好感，其实不只是陈曦，所有的女生都对于同有些好感，当然，只是好感而已，并不是喜欢上了他。此时见于同竟然记得自己的生日，这让心思敏感陈曦怎能不芳心狂动。
　　于同此时正在蒸馒头，手里没停，随口道：“是啊，咱们班每个同学的生日我都记得的，不然怎么当好班长啊。”
　　“哦，这样啊？”
　　陈曦的心里有些小小的失落，不过对于同的细心更是感动了。沉默了一会，陈曦道：“于同，你也别叫我陈曦了，像我姐姐一样，叫我小曦就好。”
　　于同边把弄好的馒头一个个放进笼屉里边笑道：“好啊，小曦，你把菜洗好就行了，我来切。”
　　时间过得很快，不大会同学们就都回来了，于同他们也炒好了菜，米饭也熟了，就等馒头也熟了就能开饭了。陈曦见同学们都回来了，在冰柜里把那一大锅已经凉好的绿豆粥端了出来，一人一碗的给大家分了出去。
　　陈晨接过妹妹递过来的碗，笑道：“真是我的好妹妹，知道心疼人了，知道咱们热，就给咱们弄了这个！”
　　陈曦红着小脸道：“不是我，是于……班长中间回来时弄的，我们回来时就已经煮好了。”
　　大家都想起了于同中间回宿舍的事，都感到心里有些温暖，他们都是刚刚离开家的孩子，初次远离父母，再加上天气的炎热和训练的辛苦，心里都有些小委屈，见于同如此想着他们，都感动得不行，甚至有两个女孩还流下了眼泪。
　　李慧这一个月也要跟他们同吃同住，此时见大家的情绪好像有些不对，笑道：“怎么了？一碗绿豆汤就把你们感动了？看这架式想是要以身相许啊！”
　　不得不说，李慧还是有两下子的，如此一说，气氛又好了起来，众女生都跟李慧笑闹起来，卓木娅道：“以身相许就以身相许，只要班长敢要，我就敢许！”
　　一个女生打趣道：“恐怕班长不会要你哦，我听说十八九岁的少年最喜欢的就是御姐了，对，就是像李教官这样发育成熟的，看来咱们这些小女生是没戏了，李教官，你要加油哦！”
　　“滚你的！”
　　李慧笑骂起来。
　　此时馒头也已经好了，于同从厨房里出来道：“各位帅哥美女，开饭了！”
　　这次却没有人抢着吃饭，反而都盯着于同，真心的说了声“谢谢！”
　　大胆的卓木娅竟然上来抱住于同，在他脸上亲了一下。
　　于同摸了摸被她亲的地方，笑道：“这种吐我口水的方法我很喜欢，你们谁再来一下？”
　　众人都大笑起来，只有陈晨注意到，妹妹的脸色好像有些不自然，若有所思的点了点头。


第04章 教官，众女派来的间谍
　　里子一天天过去，训练也一天比一天重，让同学们都叫苦不已，好在于同又露了一手按摩技巧，经过他的按摩，不管一天再怎么累，也能很快的恢复如初，于是于同他们的连队每天晚上都比别的连队要热闹得多，在别班的同学都累得早早的上床睡觉时，他们则聚在院子里玩耍。
　　也许是为了攀比，也许是为了引起于同的注意，众女生都表现得很活泼，争着给大家表演节目，就连最为羞涩的陈曦也会偶而上一下台，而每次快收场时，卓木娅都会来上一段极为性感的民族热舞，弄得于同宿舍哥儿几个在大饱眼神的同时，小心肝也“噗通，噗通”得跳个不停，每天回到宿舍都要好一会才能睡着。
　　虽然有着于同的尽力呵护，但还是出了状况，第六天的时候，身体一向有些弱的陈曦因为中午没能休息好，下午的训练进行到一大半的时候忽然感到头有些晕，身子都有些站不稳了，好在在她身边的陈晨及时的发现了，忙把这事报告了李慧。
　　李慧我于同走了过来，看了一下，于同道：“没什么事，只是有些中暑而已，反正也快到做饭的时间了，我先扶她回去吧。”
　　陈晨道：“小曦中暑了，班长，不能让她再干活了啊，要不我去给你帮忙吧。”
　　其他同学也纷纷说要去帮忙，对于陈曦这个温柔如水又帮着于同一直对他们照顾有加的女孩，大家都很有好感，也都不忍让她带病工作。
　　于同笑道：“放心吧，我一个人可以的，如果你们来帮忙的话，恐怕就不可以了！”
　　“滚你的吧！”
　　杨伟笑道：“想说我们笨就直说嘛！干嘛拐弯抹角的。”
　　于同哈哈一笑，半扶半抱着陈曦回小院去了。路上，于同在想，是不是把陈曦的体质提升一下，不过想了下还是放弃了，毕竟陈曦现在还不是他老婆，他不想随便给人提升，这也不是于同小气，而是这事太过匪夷所思了，如果弄得尽人皆知可就不好了。
　　于同扶陈曦到了餐厅，让她坐下来，伸出双手，在她太阳穴上按摩起来，催动真气，化成一股冰凉的气流，在她的身体里游走了一圈，立时解去了她的症状，笑道：“好了，没事了，咱们做饭吧，今天时间多，给他们做点好的。”
　　陈曦这一路是被他半扶半抱着过来的，刚才头晕还没什么，此时已经好了，陈曦不禁回味起来，想到羞人处，身体越来越软，听到他叫自己去做饭，立马站了起来，不料脚下一软，向前倒去。
　　幸亏于同还站在她身后，见状立即伸手扶住了她，问道：“你没事吧。”
　　陈曦没有回答，只是在喉咙深处发出一声娇嫩的呻吟，于同此时也感到右手正握住一个软软的东西，手感不错，忍不住捏了两下，弄得陈曦又是一声呻吟，这无疑是在火上浇油，于同本来就对她很有好感，这三年来他可是夜夜不空，每天不“活动”一下可是很不习惯的，这次军训让足足一周没碰过女人，心中的火炎早就已经处在了爆发的边缘，这里听到陈曦那诱人的呻吟声，哪里还忍得住，将她往怀里一拉，头向前探出，找到她的小嘴，猛得吻了上去。
　　陈曦双眼猛得睁大，随即又紧紧闭上，小嘴微张，任由他的舌头伸进自己嘴里，在他的引诱下，又把自己的香舌吐进他的嘴里，任他品尝着。
　　于同一边吻着陈曦，双手在她那柔软的胸部时轻时重的抚摸着，过了一会，感觉不过瘾，慢慢向下探去，抚过了柳腰，向她的裤子里钻去。
　　陈曦忽然伸手按住他的手，挣开小嘴，有些慌乱得道：“于同，不要！”
　　于同猛然惊醒过来，伸手在自己的脸上拍了一下，歉声道：“小曦，对不起，我……”
　　见他举手又要往自己脸上抽，陈曦急忙拉住他的手：“于同，不要啊，我没怪你，我……我愿意的，只是，只是不要在这里好吗？”
　　说到最后，她的声音小得恐怕连她自己都听不清楚了。
　　“小曦，对不起，我有女朋友的。”
　　于同对于自己喜欢的女人不想有一点隐瞒。
　　陈曦只觉得自己的心猛得被揪了一下，用快哭出来的声音道：“你，那你为什么还要对我这样？你把我当成什么人了？”
　　“对不起，都怪我。”
　　于同道：“我也是情不自禁，我本来就喜欢你，又出了这么个意外，我就没忍住。”
　　“喜欢我？”
　　陈曦感到一丝失望，想不到于同是这样的人，难道他想抛弃自己的女朋友而跟自己好吗？如果是这样，那自己就算看错他了，于是问道：“那你女朋友呢？”
　　“我也喜欢她们，一样的喜欢！”
　　于同很坦白的道。
　　“她们？”
　　心思细腻的女孩注意到了这个词：“你有不止一个女朋友吗？”
　　“是的，有很多个。”
　　于同道：“她们现在也跟我一起来了圆梦，有时间可以介绍给你认识。”
　　“哦。”
　　陈曦哦了一声，就不再说话了，转身进了厨房，于同看着她那有些伤感的背影，感到有些心疼。
　　进了厨房，二人没再说话，一时间厨房里只有切菜的声音。
　　“于同。”
　　沉默了许久，陈曦忽然开口道：“你的女朋友们，相互都知道对方吗？”
　　“知道的，她们现在都住在一起。”
　　于同一边切菜一边回答着。
　　“那……”
　　女孩迟疑着，终于鼓足了勇气：“如果你再多找一个女朋友，她们会不会介意呀？”
　　“嗯？”
　　于同有些发蒙，心里想到一种可能，双目灼灼的看着陈曦。
　　陈曦被他看得脸色通红，但还是鼓足勇气和他对视着：“于同，你刚才说你喜欢我，是真的吗？”
　　“不是喜欢。”
　　于同摇了摇头，见她的脸色迅速黯淡了下来，忙接着道：“准确的说，是爱上了你，这些天来，你的温柔善良使我深深的爱上了你。”
　　一句平时让人掉鸡皮疙瘩的话，此时却听得陈曦心都醉了，深情的道：“如果你的女朋友们不介意的话，我愿意！”
　　“小曦！”
　　于同感动得将她拉进了怀里，一个平时连大声说话都会脸红的女孩，此时竟然说出了这样的话，可见她对自己的深情。
　　两人自然的又吻在了一起，少了几分欲望，多了几许真情，可即便如此，于同还是忍不住硬了，感受着顶在自己小腹上的东西，陈曦感到有点不舒服，伸出小手抓住想把它拿开，却忽然愣住了，她也不是什么都不懂的小女孩，自然知道自己抓住的是什么，不禁吓了一跳，她以前被大胆的姐姐引诱着看过几次毛片，在电脑上见过男人的东西，可是，于同的也太大了吧，而且她看得还是日本片，那差距就更大了，这家伙，比电影上的男优大出何止两倍。
　　直到二人喘着气分开嘴唇，陈曦的小手还愣愣得握着于同的家伙，于同坏坏一笑，在她耳边道：“是不是想试试它的滋味？”
　　“呀！”
　　陈曦惊叫一声，急忙放开小手，向后躲出老远，有些慌乱得道：“快做饭吧，他们快回来了。”
　　看看时间，已经快六点半了，于同也不再逗她，专心的做起饭来，只是中间时不时的与她深情对视一眼。
　　直到做好饭，同学们也都回来了，已经可以听到院里的说话声，陈曦忽然俏皮的一笑道：“我终于明白他们为什么叫你驴了。”
　　说完咯咯笑着跑了出去。
　　看着陈曦一刹那的调皮，于同无奈得笑笑，心中却充满了幸福。
　　“于同，快点的，绿豆汤伺候！”
　　李慧这些天也跟他们混得熟了，一进门就大声嚷嚷着。
　　于同提着一大桶冰好的绿豆汤，放好后在抱着一堆碗的陈曦手中接过一只碗，盛了一碗端给李慧，搞怪道：“来了，请老佛爷用汤。”
　　李慧接过碗，指了指自己的肩膀：“小于子，来，给老佛爷松松肩膀。”
　　于同让她坐下，站在她的身后，双手放在她柔软的香肩上轻按起来，因为天气太热，李慧军装的纽扣解开了两个，从于同的角度看去，正好看见她那两座高耸的山峰间的深深沟壑，这在平时也是很常见的，本来没人什么，可是今天于同刚被陈曦挑起了欲火，哪能一下子就熄灭，又眼直勾勾的盯着那道迷人的深沟，呼吸有些急促起来。
　　正在享受的李慧发觉他的手停住了，不禁回头看了他一眼，却发现于同正一脸痴迷得盯着自己胸前看，对于这个很是与众不同的男孩，要说李慧不心动，连她自己都不信，此时见他如此迷恋自己的身体，不由心中一喜，轻声问道：“好看吗？”
　　“好看。”
　　于同傻傻的回答着，却忽然反应过来，急忙把手收了回来，老脸有些发红。
　　见一向云淡风轻的于同居然露出了这样的神情，李慧被逗得咯咯娇笑起来，胸前的一对大奶子奶子随着笑声颤动着，让于同又是一阵失神。李慧风情万种得白了于同一眼道：“我去换衣服，一会接着按呀。”
　　这时女生们也都换好了衣服出来了，纷纷嚷着让于同按摩，男生倒没跟着起哄，他们的按摩时间是在回到宿舍后，而且是全身的，比女生的待遇高多了。
　　抚摸着女孩们那青春无限的玲珑玉体，于同的心始终不能平静下来，三十一个女孩，每个人都有不同的诱人之处，一圈按下来，于同已是满头大汗，搞定女孩们还以为他不舒服呢，都心疼得让他坐下休息。
　　再次出来的李慧，换了一身黑色的连衣裙，把玲珑的身材衬得更加诱人，见大家还都在院子里，于是道：“都先去吃饭吧，于同，你等下，我的腿有点不舒服，你帮我按摩一下。”
　　单纯的学生们哪里会知道她的小心思，还纷纷关心得问她有没有事，等人们都进了餐厅，李慧在一个餐厅里看不到的地方坐了下来，向于同道：“我的小腿有点酸疼，你来帮我按摩一下。”
　　于同暗笑，也不点破，在她身前蹲了下来，捧起她的右腿放在自己腿上，因为经常能见到太阳，李慧的小腿也是健康的小麦色，皮肤很是细腻，肌肉也很有弹性，却没有半点硬的感觉，于同在她小腿肚上轻轻揉捏着，李慧呻吟了一声，把裙子往上拉了拉，忍不住让于同往上按一点，渐渐得到了腿弯处，于同看到了她的大腿，与小腿不同，她的大腿出奇的白嫩，让于同又忍不住往上摸去，李慧配合得将裙子慢慢往上拉，直到腿根的时候，于同忍不住向她胯下看去，这一看，惊呆了，这妞居然没穿内裤，从于同的角度，刚好能看到，那浓密的屄毛下，粉红色的嫩屄直接裸露在于同的眼前，那嫩红的肉鏠里，已经渗出了几滴露珠。
　　于同不禁伸出食指在她嫩屄上按了按，淫水挤了出来，弄得他的指头滑腻腻的，被他一按，李慧又是一声呻吟。于同感到自己的鸡巴硬得已经快要爆炸了，可是他想不通，看起来很保守的教官，怎么会如此大胆，就算她喜欢自己，也不可能变化这么大啊，于是问道：“能给我解释一下吗？”
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　李慧俏皮得看着他。
　　“当然喜欢。”
　　于同没有掩饰自己的欲望：“可是你忽然这样，我有点不明白罢了。”
　　叹了口气，李慧道：“是郑锋安排的。前些时候我们家族出了问题，郑锋找上了门来，说可以帮我们解决，不过条件是要我来当你的女人。”
　　于同猛得站了起来，怒道：“这小子越来越不像话了，看来得好好收拾他一下！”
　　“你听我说完呀！”
　　李慧白了他一眼：“郑锋说了，他不强迫我，让我先跟你相处一段时间，如果喜欢上你了，就什么都好说，不然的话他也会无条件的帮我们家族。”
　　“那你就更没必要这样了啊。”
　　于同奇道。
　　“木头！”
　　李慧娇嗔道：“你还不明白啊？人家已经被你这个坏蛋把心偷去了，不这样还能怎么样？”
　　“嘿嘿。”
　　于同大喜：“可是你不计较我有这么多女人吗？”
　　李慧又白了他一眼：“计较有什么用？谁叫我爱上了你这个坏蛋呢。再说了，那些大家族的男人，哪个不是女人一堆，你跟他们比，要好多了，起码比他们有责任心，不会因为利益抛弃你的女人。”
　　于同嘿嘿笑了笑：“看来你还是很了解我的嘛。”
　　“那当然！”
　　李慧得意得道：“你的事我都知道，而且我这次还是带着任务来的，顺便监视你，如果你不努力把这些小美女都泡回去，我就跟姐妹们告你的状。”
　　“难道你们就不懂得吃醋吗？”
　　于同苦笑。
　　“我们敢吗？我可是知道的，你那方面有多厉害，要是吃醋把别人赶跑了，一个人应付你，天！非给你弄死不可。”
　　“你怎么知道的？”
　　于同吃了一惊：“难道天一连这也跟你说了？”
　　“才不是呢，我来前已经跟姐妹们见过面了，任务还是她们交给我的呢。”
　　李慧得意极了。
　　于同又苦笑起来，女人们联合了，看来以后的日子不好过了啊！见李慧还大张着双腿，伸手在她屄上拍了一下：“快去把内裤穿上，如果再诱惑老公，老公就当着所有学生的面干你。”
　　“这主意不错，如果你把她们都弄到手了，就让你当着她们所有人的面干我！”
　　李慧俏皮得笑着，快步上楼去了。


第05章　难耐，军训期间的偷欢
　　于同的目光一直跟随着李慧，看着她那窈窕的背景，越看越美，特别是她上到高处的时候，竟然直接看到了她裙下的那一抹嫩红。
　　于同感觉自己的欲火快要忍不住了，当然，他也没想忍，在识海中通知了跟他同在军营的张娜、江灵、楚梦三女，让她们准备一下，今天要回去一趟，又通知了在外面的所有女人们，让她们都回大家在圆梦买的那个别墅，这下可把她们高兴坏了，以前天天在一起还不觉得，现在一下分开了差不多一星期，心中的思念加上肉体的渴望，让她们的相思越来越重。
　　吃过晚饭，和众同学玩了一会，于同借口上厕所，躲进了厕所小间里，放开神识，瞬间找到张娜三女的位置，想不到她们跟于同找的理由是一样的，都是借着上厕所摆脱同学，一个意念闪过，四人同时进入异空间。
　　“哥哥，想死我了！”
　　一见面，小丫头张娜就扑进了于同的怀里，三年时间，小丫头个头还是没怎么长，一米六的身材娇小玲珑，脸还是那张可爱的娃娃脸，就连性格也没变，唯一变化的也是让小丫头自己最为满意的是，奶子长大了很多，居然超过了她的妈妈，直追胡小凤，童颜、小个加上巨乳，简直能通杀所有萝莉控。
　　“心里想还是屄里想？”
　　于同笑问着。
　　“都想，不过现在屄里更想，两位姐姐，我先过下瘾啊。”
　　小丫头对苏玉雅楚梦二女说着，就迫不及待得掏出鸡巴，撩起自己的短裙，双腿往于同的腰上一盘，“滋”的一声就把于同的鸡巴吞了个尽根，小丫头看来真是急坏了，居然连内裤都没穿，真不知道她那小小的身子怎么能容下于同那根有她小臂那么长的鸡巴的。
　　于同一边托着小丫头的屁股，挺动腰肢抽插着，一边对江楚二女道：“两位老婆，有没有想我啊？”
　　“想！”
　　二女同声回答着，水汪汪的大眼睛里充满着深情与欲望，“全身上下都想，屄里最想！”
　　楚梦补充着。
　　“好，今天就好好肏肏你们。”
　　于同说着，一个瞬移，就出现在别墅的大厅里，意念一动，时间结界形成，而且是最大功率的，里面万年，外界不过一秒。
　　家里众女此时都呆在大厅里，见于同他们出现，都欢叫一声，围了上来，隔着被肏得已经有些迷糊的小丫头与于同吻着。与众女吻了一遍，小丫头也到了最后关头，忘情得大叫着：“好哥哥……用力……肏娜娜的……小骚屄……娜娜……喜欢被你肏……喜欢和你……日屄……这么多天……没和你……日屄……娜娜的……小……啊……骚屄……快痒死了……使劲呀……把娜娜的……骚屄捣烂吧！”
　　尖叫着，小丫头达到了第一次高潮，趴在于同的怀里休息了一下，道：“先肏姐姐们吧，人家休息一会，呆会还要哥哥给人家肏个狠的，姐姐们，人家没有力气了，帮忙把人家抬下去呀！”
　　谢雨欣和秦韵微笑着走过来，抬着小丫头慢慢往后退去，眼睛紧紧得看着于同那二十五公分长的大鸡巴一点点的从小丫头那粉红的嫩屄里露出来，只觉得自己屄里的淫水流得越来越多。“啵”的一声，鸭蛋大小的龟头终于从小丫头的屄里拔了出来，带出大量的淫水，弄得小丫头又是一声娇吟。
　　看了看环境，于同又是一个瞬移，回到了苏市别墅的大卧室里，心想在圆梦也得弄个这样的房间了。
　　看着这三年来每天都在这里和于同日屄的熟悉环境，众女的欲火更是高涨，纷纷将身上的衣服脱去，江灵动作最快，三下两下把衣服脱光，趴跪在床上，对于同轻摇着白嫩的大屁股：“爸爸，快来呀，女儿的小骚屄好痒，人家要爸爸的大鸡巴肏！”
　　于同猛扑上去，双手抱住她的纤腰，用力一挺，大鸡巴整根捅了进去，快速得抽插起来，江灵爽得浪叫不已：“爸爸……好爸爸……肏死……女儿了……女儿的……骚屄好爽……会日屄的……好爸爸……你日得……骚屄女儿……好舒服……妈妈……你真好……不但生了……女儿……还给女儿……找了个……这么会……日屄的……啊……好爸爸……女儿要……跟你一起……让爸爸……日屄……你的骚屄……和……女儿的骚屄……都让……爸爸日……真好！”
　　已经脱光衣服的于素真听到女儿的叫声，再也忍受不住，走到女儿向前坐下，把湿得不像话的骚屄向女儿的嘴边凑了凑道：“好女儿，妈妈的骚屄好难受，你帮妈妈舔一下。”
　　江灵顾不上浪叫，伸出小嘴含住妈妈的骚屄，使劲的吮吸起来，吸出大量的淫水，咕噜咕噜的吞了下去，抬头笑道：“妈妈，你的屄水儿真好喝，跟爸爸的精液一样好。”
　　于素真一边用力的搓揉着自己的大奶子一边笑道：“现在知道好了，想当初，你还为妈妈喝了爸爸的精液生气呢。”
　　江灵被她笑得脸红，报复似的在她的屄豆豆上轻咬了两下，弄得于素真尖叫不已，于素真也不示弱，伸出双手握住女儿比三年前大了不少小奶子揉捏起来。
　　于同也抻过手去，按住江灵的阴蒂，轻轻的搓揉着，江灵被他们二人三管齐下，爽得分不清东南西北，再也顾不上妈妈那正淫水狂流的骚屄，昂起头大声的浪叫起来：“好美……嗯……骚屄……好舒服……嗯……爸爸……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……大鸡巴爸爸……好老公……嗯……你的大鸡巴……真好……嗯……好爸爸……灵儿太爽了……啊……啊……骚屄要……美死了……骚屄……痛快死了……啊……好爸爸……啊……你要……肏死……灵儿了……啊……我美死了…… 好妈妈……啊……用力……用力揉……揉人家的……奶子……爸爸妈妈……你们真好……一起弄……弄得灵儿……要……要爽死了……哦……来了……我要泄了……”
　　江灵浪叫不已的泄出大量的阴精，软软的趴在妈妈的胯间，于同拔出鸡巴，一把拉过近在眼前的于素真，大鸡巴毫不停留的戳进了她那渴望不已的骚屄，大起大落得狠肏起来，肏得于素真忘情得浪叫着：“好老公……肏死……真真了……真真的……大骚屄就喜欢……被你肏……这辈子能……遇见你……和你……日屄……是真真最……最大的幸福……我前……三十多年……白活了……真想……从小就……认识你……让你日……”
　　江灵撅着小嘴道：“妈妈真没良心，你要是从小就和爸爸日屄，哪还的我呀？哼，为了和爸爸日屄，竟然连女儿都不想要了，再说了，爸爸才多大呀？就算他一出生你就认识了他，那时也有我了，而且刚出生的爸爸用什么日你？”
　　一席话，把听到的人都给逗笑了。
　　于素真此时却没有心思笑了，因为她已经到了紧要关头，小嘴大张着，纤腰急速挺动，不大会，便攀上了高峰。
　　放开于素真，一把拉过苏玉雅，挺起鸡巴一下捅入她的嫩屄里，她的屄还是如刚开苞时一样紧，夹得鸡巴异常舒服，于同快速的抽插进来。三年来几乎天天和于同日屄，使得苏玉雅虽然在外面仍是文静内向的性格，可是跟自己人呆在一起的时候也是相当大胆的，随着于同的抽插，挺起越来越丰满的大屁股迎合着，忍不住屄里的舒爽，也大叫起来：“哎呀……亲老公……喔……唷……亲……弟弟……玉雅……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小屄……美……美死了……老公……不行呀……啊……轻点肏……我的……花心要……要被你的……大鸡巴……顶穿了……好老公……我受不了啦……哎呀……我会……被你……搞死的……会死的呀……”
　　肏了一会，于同感到不够剌激，刚想把苏桐也拉过来，母女一起日，不料等得受不了的秦湘先走了过来，趴在苏玉雅身上，秦湘本就是于同所有女人中最骚的一个，此时又都是自己人，更没什么顾及，趴在苏玉雅身上，二女的小腹贴在一起，使两个骚屄离得很近，回过头对于同浪笑道：“好外甥，小姨的骚屄好难受，快日小姨几下过过瘾！”
　　于同从苏玉雅的屄里拉出鸡巴，用力的捅进秦湘骚屄里，狠狠得抽插着：“你个骚货，屄都湿成这样了，肏死你个骚屄！”
　　因为趴在苏玉雅身上，二女的奶子贴在一起，随着于同的抽插来回摩擦着，使二女更加兴奋，忍了半天的秦湘被他一顿猛肏，爽得都快找不到北了，头昂得高高的，小嘴里发出浪叫声：“好外甥……大鸡巴的……的小老公……用力……日死小姨……捅坏……小姨的……骚屄吧……小姨是个……哦……骚货……是你的……骚屄老婆……小姨的……骚屄最……最喜欢让……外甥的……大鸡巴日了……这几天没……没和你日屄……骚屄湘儿……干什么都……都没劲……”
　　于同大力的抽插，每次都把鸡巴抽出骚屄外，再用力的往前顶，有时顶进秦湘的骚屄，有时顶进苏玉雅的骚屄，也有些时候在紧贴着的两个骚屄中间穿过，鸡巴被二女的屄毛刮着，居然另有一份感觉，这让他又想到了一种日屄方式。
　　秦湘是众女中最骚的，可耐力却也几乎是最差的，虽然苏玉雅被日了好久她才上来，最后却是和苏玉雅一起来的高潮，同时二女也都是那种会喷潮的女人，于是于同拔出鸡巴，欣赏着两个紧贴在一起的骚屄同时痉挛着喷出大股的淫水。
　　于同伏下身去，在她们那抽搐不已的嫩屄上轻轻舔吻着，双手也攀上了胸前，轻柔的爱抚着她们的奶子，二女的颤抖慢慢停止下来。
　　等她们的余韵彻底过去，于同又拉过早就盯上的苏桐，二人面对面站着，于同微微下蹲，鸡巴找准地方，用力一挺，尽根戳进苏桐的嫩屄里，就这样站着日了起来，因为姿势的问题，每次插入，鸡巴都有一小段留在屄外面，虽然于同的鸡巴够大，即使这样也能顶到花心，可是苏桐还是感觉不过瘾，于是身体用力的向后弯去，她的身体柔韧性本就是最好的，经过于同的改造后更是什么姿式都不吃力，所以最后脑袋直接顶到了床上，就这么弓着，双腿分开，迎接于同大力的肏干。
　　于同弯下腰，一边用力的肏着，一边伸手去抚摸她那因为上身倒立而更加丰挺的奶子，嘴唇在她光洁如玉的肚子上大力的吻着，短短五分钟后，苏桐尖叫一声，纤腰更加用力的向上挺起，修长的美腿颤抖起来，随后双膝一弯，整个身子软了下去，“啵”的一声，于同的鸡巴从她屄里弹了出来，苏桐大口大口得喘着，被肏得鲜红的骚屄一张一合得吐出大量的淫水。
　　一连看了好久的活春宫，其余几女都有点忍不住了，而大胆的胡小铃居然拉过了关琳，二女面对面坐着，四腿相互交叉，使二女的骚屄紧紧贴在一起，“咕唧咕唧”的磨了起来，日完苏桐的于同看到此，哈哈笑了进来，走过去，将二女的大屁股托起，自己坐在二女身下，把鸡巴放进她们中间，本来相互磨屄的二女同时磨着于同的大鸡巴，越磨骚屄越痒，胡小铃忍不住屁股往上一抬，把鸡巴吞了进去，快速的起坐了几十下，又将鸡巴吐出，关琳默契得抬起大屁股，把胡小铃刚放出来的鸡巴吞了进去，三人抱在一起，相互吻着，于同的鸡巴一会在胡小铃的骚屄里进出，一会又戳进关琳的骚屄里抽插，双手在二女的四只大奶子和两个大屁股上留连着，不到十分钟，二女便泄了出来。
　　“小哥哥，你休息下，让小凤来服侍你！”
　　见于同放开关琳胡小铃，要起来，胡小凤走过来道，经过三年时间，胡小凤的智力已经完全成长了起来，而且因为于同的帮助，比普通三十岁的女人要聪明得多，也学习了大量的知识。胡小凤走到于同身前趴下，托起那对在于同所有女人中最为硕大的奶子，将于同那沾了大量淫水的鸡巴夹住，上下磨动起来，于同的鸡巴这几年越来越大，现在能把它全部包住的，也就只有胡小凤和小丫头张娜的奶子了，享受着胡小凤的服待，于同又把楚梦拉过来，让她骑在自己头上，张口含住了她的小骚屄吮吸起来，不一会便吸了一大口淫水，又抬起头，吻住她的小嘴，将淫水度给了她，笑道：“尝尝你自己屄水儿的味道。”
　　娇媚得白了于同一眼，楚梦“咕噜”一声吞下淫水，伏下身去，好奇得看着胡小凤夹弄鸡巴，还时不时的伸出香舌，在胡小凤的奶子上舔几下。
　　于同感受着传来的绵软的舒适，双手捧着楚梦的大屁股，在她屄上舔吸得更来劲了，两年多几乎每天都和于同日屄，楚梦早已不像当初开苞时那么羞涩，现在骚浪得都能和秦湘有的一比了，感觉屄上越来越痒，忍不住大声的浪叫起来：“老公……好老公……梦儿好美……嗯……好舒服……好老公……嗯……梦儿的……屄好爽……嗯……也好痒……哦……嗯……不要……再舔了…… 嗯……梦儿的屄……痒死了……嗯……又痒……又舒服……嗯……不要舔了……嗯……再舔下去……人家会受不了……嗯……”
　　说着双手抓住于同的头发，使劲的往自己屄上按去，于同不理她的哀求，继续用力的在她嫩屄上吮吸着，楚梦心痒难耐，大屁股用力的挺着，却越弄越痒，她此时只想于同能把鸡巴插进来，好好给自己解解痒，叫道：“好老公……梦儿的……骚屄好痒……用你的……大鸡巴……好老公……不要弄……求求你……用大鸡巴……来肏梦儿……快……求你了……快点肏……肏人家嘛……”
　　于同见她真的是急得不行了，便从胡小凤的奶子里把鸡巴抽出，将楚梦的一条腿抬起来，搭在自己臂弯上，身子挪了挪，腰部一挺，大鸡巴猛得捅进了楚梦的嫩屄里，这两年虽然楚梦的屄被于同肏得多少加深了一起，但于同的鸡巴也大了不少，回此这时插进去，仍有四分之一多留在外面，于同又一用力，大鸡巴尽根而没，整个龟头都戳进了楚梦的花心里。
　　楚梦早就浪得不行了，这下被他这么狠得一肏，不但没有一点不适，反而爽坏了她，随着于同的大力抽插高声叫了起来：“好美……嗯……骚屄好舒服……嗯……老公……嗯……好人……啊……我好痛快……嗯……好美……嗯……大鸡巴老公……好爽……嗯……你的……大鸡巴……真好……嗯……好老公……梦儿太爽了……啊……啊……骚屄要……美死了……骚屄……痛快死了……啊……好老公……啊……再……再用力……人家要……要你使劲……使劲肏……把梦儿……肏死吧……啊……”
　　楚梦的胴体痉挛再痉挛，有气无力的呻吟着：“好棒……哦……骚屄爽死了……哦……太爽了……”
　　于同更加卖力的连续抽插着，肏得楚梦淫水四射，响声不绝于耳。同时楚梦扭动着柳腰，大屁股左右摆动、上下抛动着，玉液一直流不停，嫩屄一吞一吐的用力含着于同的大鸡巴，一双玉手紧紧的抱着他的屁股，用力的向下按着。于同一边抽插，一边低头欣赏这春色无边的场面，只见大鸡巴在楚梦鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫液给带得飞溅四散。
　　“好老公……你……好厉害……梦儿要……被你……肏死啦……哎哟……你要……插进……人家的……肚子里了……啊……梦儿……快不行了……啊……要来了……啊……我……来了……丢了……啊……”
　　楚梦身体一阵剧烈的痉挛，嫩屄大力收缩，将于同的鸡巴咬得紧紧的，从花心里涌出大股大股的阴精，淋在于同的龟头上。
　　将软倒的楚梦抱到一旁，忍了半天的胡小凤立马骑了上来，对于同媚笑着道：“小哥哥，你不用动，凤儿来侍候你！”
　　虽然已经有了超人的智力，但胡小凤还是像当初那样叫他小哥哥，胡小凤用两根春葱般的玉指将自己的嫩屄撑开，一只手握住于同的鸡巴，对准屄口，一点一点的坐了下来，一边坐还一边摆动着纤细的腰肢，异常肥大的屁股扭动着，脸上挂着淫荡的笑容看着于同，于同被她弄得都有些急色了，把腰用力往上一挺，大鸡巴尽根捅了进去。
　　胡小凤白了他一眼，双手按在于同胸膛上，大屁股快速的起坐起来，两颗众女中最为硕大的奶子随着她的动作疯狂得跳跃着，于同一手一只捉住它们，握在手里把玩起来，还不时的坐起来，含住那早已硬挺的奶头吮吸几下。
　　弄了一会，胡小凤却感到不过瘾了，猛得向后一仰身，一只手撑在床上，大屁股飞速的挺动，让鸡巴在自己屄里疯狂的进出着，另一只手来到二人的交合处，按住自己的阴蒂用力的揉搓，大量的淫水飞溅而出，于同也配合得用力往上挺腰，时间不长，胡小凤便被他肏得狂泄而出。
　　此时还没有被日的，只有秦韵谢雨欣二女了，对于二女，于同有着不同的感觉，其他的女人，包括和她们差不多大的苏桐和于素真，于同都是当老婆看待，而对于二女，除了老婆之外，于同还有种对着长辈的感觉，这种感觉使他肏她们的时候更感剌激。首先拉过谢雨欣，以最传统的姿式猛肏起来，肏得谢雨欣哇哇大叫，不到三分钟就泄了出来。
　　拉过秦韵，让她横坐在自己腿上，于同道：“乖韵儿，等急了吧？”
　　“不急呀，看儿子和儿媳们日屄，韵儿心里一点也不急的，不过，”
　　秦韵温柔而又淫荡的笑着，拉过于同的手放在自己胯下：“妈妈的屄却等急了，好儿子，快用你的大鸡巴安慰安慰它吧！”
　　于同拉过她的一条腿，让她面对面盘坐在自己怀里，双手一托她的大屁股，对准位置，往下一放，大鸡巴“滋”得一声戳进了这个带给自己生命的骚屄里，一边轻轻挺动着，一边道：“好妈妈，同同的乖韵儿，老公终于又日到你了，这几天没见，老公又做和你日屄的梦了。就是三年前在家里第一次日你时的情景。”
　　听到他提起三年前，秦韵不由一阵迷离，体味着屄里的舒爽感觉，喃喃道：“好儿子，妈妈也想你，妈妈也梦到和你日屄了，不过却是和姐妹们一起让你日的情景，妈妈可不敢一个人让你日，那样会被你日死的。韵儿这辈子做的最自豪的一件事，就是生了你这么个鸡巴大又会日屄的儿子；做的最正确的一件事，就是放下顾虑第一个和你日屄，好儿子，从韵儿骚屄里生出来的大鸡巴小老公，用你的大鸡巴，好好的日韵儿的骚屄吧！”
　　说到后来，秦韵感觉屄里越来越痒，忍不住大声浪叫起来，于同也越肏越快，越日越来劲。
　　在秦韵的骚屄第二次痉挛的时候，于同也到了顶点，用力顶了几下，低吼一声，大股大股的精液有力的喷射在秦韵花心上，烫得秦韵又是一阵强烈的颤抖。
　　二人抱在一起喘着气，房间里一时安静了下来，小丫头张娜爬了过来道：“哥哥，你偏心，每次都在韵儿姐姐的屄里射，被你日了三年了，你一共还没有人家屄里射过几次呢。”
　　于同笑道：“谁叫你那么急的，每次都要先来，当然不会射给你了，有本事的话，你给哥哥弄出来，看不把你的小骚屄射得满满的！”
　　“哼，来就来，反正人家的屄又痒了。”
　　小丫头说着，伸手到于同和秦韵结合的地方，握住于同那又硬起来的大鸡巴，用力拔了出来，拉到自己屄前，屁股一挺，整根吞了进去，爽得大叫起来，刚刚安静了一下的房间又充满了淫声浪语。
　　整整八个小时，众女被肏得高潮都不下二十次，最后于同为了让她们多撑几天，每人都来了次越高速的，肏得她们直接昏睡过去，又把正军训的三女恢复了一下，这才瞬移回去，回到军营时，时间也才过去不到两分钟，于同和三女的同学谁也不知道，他们已经畅快淋漓爽了一回。
　　随后的日子里，包括远教官李慧在内的三十三女对于同越来越依恋，于同给她们按摩的时候，已经不像当初那么老实，时不时的在她们胸部和屁股上偷偷摸上几把，有几个大胆的女孩，在动情时甚至拉着于同的手在她们变得湿漉漉的地方摸上几下，特别是陈曦，有了和于同单独相处的时间，二人相互抚摸亲吻，着实爽的不得了，除了没进行最后一步，可以说是什么都干了。
　　时间过得飞快，转眼军训已经到了结束的时间，期间，于同和三女又偷偷出去过几次，众女在忍了几天后都特别疯狂，于同也尝试到了与平时不同的乐趣。
　　会操结束，在别的班都兴高采烈的时候，于同他们班的女孩们却都有些不高兴，她们已经爱上了这种紧张剌激，偶而还能和于同小小暧昧一下的生活。面对离别，李慧这个本应该最为不舍的人，却没多大伤感，于同问了半天，最后不得不用出高超的手法，在她意乱情迷时才问出，她马上就可以转业，到胡小铃的手下当刑警队长。


第06章 小晴，楚楚可怜的女儿
　　回到学校，简单安排了一下，认了认教室，便开始了十一长假，放假当夜，于同和众女又来了一次大联欢，弄得众女第二天都不怎么想起床，就连于素真和胡小铃都赖在了床上，于同叫了半天，只有苏玉雅起来了，二人决定出去走走，好好看看这圆梦城，正好苏玉雅已经来了一年多，勉强可以给他当下导游。
　　走在大街上，因为这个城市是靠学校起的家，因此没有什么工业园区，他们的别墅也是在郊区，所以空气显得特别清新。此时已是上午十点多钟，秋天的阳光照在身上来是很有些热的，二人延着树荫，漫无目的的走着，因为是单独和于同逛街，苏玉雅的兴致特别高，看什么都很顺眼，一路上咯咯笑个不停。
　　“玉雅，对不起，我不能给你们一份完整的爱。”
　　见苏玉雅因为能跟自己单独逛街而高兴成这样，于同心中愧玖，不禁说道。
　　看着于同眼中的愧意，苏玉雅很是心疼，伸出小手抚平他皱着的眉头：“不会的，老公，说起来玉雅还要谢谢你呢，以前我和妈妈太孤独了，正是因为有了你，我们才能和这么多姐妹在一起，很开心，而且姐妹们都深爱着你，我们之间的感情又这么好，如果没有你，我们怎么能够在一起呢？所以，以后都不要说这种话了，我们听到会伤心的。”
　　“玉雅！”
　　于同深情得叫了声，将她紧紧抱在怀里，幸亏白天的郊区没有多少人，不然恐怕就会被人围观了。
　　抱着苏玉雅柔软的娇躯，感受着她那日见丰满的奶子顶着自己的胸膛，于同心中一片火热，再加上这几年来从来没怎么满足过，鸡巴不禁硬了起来，在苏玉雅耳边轻声道：“老婆，咱们回家吧！”
　　苏玉雅自然知道他想回家干什么，忙道：“不要，人家那里还有些酸呢。”
　　“哪里酸啊？”
　　于同逗着她。
　　苏玉雅羞红了脸：“就是那里嘛。”
　　“哦，我知道了，是走得太久，腿酸了。”
　　于同装着傻：“那正好啊，回家休息休息。”
　　“是……是屄酸啦。”
　　苏玉雅羞红着脸，娇嗔道：“你好讨厌，又逼着人家说骚话。”
　　“那我昨晚也没逼你啊，我记得有人一直说‘好老公，人家的骚屄好痒，使劲肏人家！’那是谁说的呢？”
　　于同调笑着：“而且，老公喜欢你们说骚话给我听。”
　　听到他学自己的叫床声，苏玉雅羞得脸上都快滴出血来了，嗔道：“人家那不是被你肏得太舒服了嘛，都是你，使那么大劲肏人家，害人家屄到现在还有点酸。”
　　“嘿嘿……”
　　二人一边调着情，一边往前走，忽然被一阵吵闹声打断，抬头看去，此时已经彻底出了市区，此处是一片外来人口搭建的简易房，不远处一个小卖部旁边正围了一群人，只听得一个尖锐的声音道：“小杂种，你家大人呢？”
　　人都是有好奇心的，于同和苏玉雅也不例外，快步走上前去，因为是白天，此处的居民大都去干活了，圈子围得并不厚，二人一眼便看到了里面的情景，只见一个衣服破烂，满脸黑泥的小女孩坐在地上，小声的哭泣着，一个胖胖的中年女人正指着她大骂着。
　　看到那可怜的小女孩，苏玉雅同情心大起，忙走到那胖女人身边，问道：“这位大嫂，出什么事了？”
　　那胖女人正待骂人，回头一看拉住自己的是一位美如天仙的少女，看衣着打扮，分明是富贵人家，当下不敢待慢，挤出一丝笑容道：“这不知道是哪来的野孩子，在我店里拿了东西不给钱，说她妈妈来了给，看她这样子，谁知道她妈妈死哪去了。”
　　听到女人刻薄的语言，于同不满的瞪了她一眼，蹲下身子，轻声道：“小妹妹，你拿了阿姨什么东西呀？”
　　小女孩低着头，默默得流着泪，却一动也不动。
　　于同又道：“小妹妹，不要怕，你拿了什么东西，给哥哥看看，哥哥好给她钱呀。”
　　小女孩这才在身后把手拿出来，黑黑的小手上拿着一瓶矿泉水，小声道：“谢谢哥哥，等我妈妈来了，让她把钱还给你。”
　　于同有些愤怒，为了一瓶只值一块钱的水，居然这样骂一个孩子，站起来，掏出一张一百的，递给那胖女人道：“就拿你一瓶水，你就这样骂一个孩子，给你，找钱去吧！”
　　那女人有些恼怒，可是看着人高马大的于同，却也没敢说什么，悻悻得接过钱进了小卖部。
　　于同又蹲在小女孩的身前，柔声道：“小妹妹，你家在哪里啊？你妈妈呢？”
　　也许是于同的轻声细语让小女孩感受到了温暖，一直显得很坚强的小女孩小声的哭了起来：“我不知道，妈妈带我坐车来的，她让我在这里等她。”
　　“那你等了她多久了？”
　　于同接着问，可是小女孩一直哭，就是不说话了。
　　这里旁边一个人道：“这小孩在这一带快半个月了，每天都在附近转悠，问她，她就说是在等妈妈，每天就在垃圾堆上捡点东西吃，我们看她可怜，也时常会给她一点，可是我们也都是出来打工的，谁都不容易，只盼她妈妈能早点来吧。唉！”
　　苏玉雅听了他的话，眼泪忍不住流了出来，对于同道：“于同，我们把她带回家吧，她妈妈我们慢慢找。”
　　于同点点头，伸手将小女孩抱起来道：“小妹妹，跟我们回家好不好？我们帮你找妈妈。”
　　“不要！”
　　小女孩摇着头：“我要等我妈妈，她来了看不到我会着急的。”
　　多好的女儿啊，苏玉雅忍不住恨起小女孩的妈妈来，走到于同身边道：“小妹妹，你先跟我们回家，我们再跟你一起找妈妈，好不好？”
　　小女孩这时才看到苏玉雅，忽然一愣，大声哭了起来，口中叫着妈妈，向苏玉雅伸出双手。
　　苏玉雅从于同手中接过小女孩，抱着她道：“小妹妹，我不是你妈妈。”
　　“你就是！”
　　小女孩执着得道：“妈妈，你这些天去哪里了，不要小晴了吗？”
　　旁边的人看着这一幕，不明白小女孩怎么叫这个仙女般的女孩做妈妈，但看女孩的样子，最多也不过二十岁，怎么可以会有这五六岁大的女儿，都忍不住道：“孩子，人家不是你妈妈，你别乱叫啊。”
　　小女孩哽咽着，哭得通红的双眼看着苏玉雅，苏玉雅心中一软，微笑道：“嗯，我是你妈妈，小晴，妈妈来接你了，跟妈妈回家好不好？”
　　“好！”
　　小女孩高兴起来，紧紧的抱住了苏玉雅的脖子，于同也微笑起来：“小晴乖，妈妈累了，让爸爸抱好不好？”
　　小女孩明显对于同很有好感，虽然奇怪自己的爸爸怎么变了样子，可还是相信了他，问道：“爸爸，你还会打妈妈，打小晴吗？”
　　于同伸手抱过她，笑道：“爸爸疼小晴还来不及呢，怎么会打你呀？”
　　心中暗道：看来不是走失这么简单，其中必有内情。
　　接过胖女人找回的九十九块钱，于同和苏玉雅抱着小女孩离开了，看着他们的背影，人们不禁议论起来：“难道那女孩真是她的妈妈？”
　　“怎么可能？你不看那小孩一开始根本就不认识那个男孩吗？我看肯定是那女孩很像那小孩的妈妈，你们没发现吗，那小孩本来干净的时候长得很漂亮的。”
　　“也对，可能就是这么回事吧，嘿，那个女孩长得太是太漂亮了，心地又好，那男孩真有福气。”
　　“那个男孩也不差啊……”……
　　带着小女孩找了个饭店，看着小女孩那狼吞虎咽的吃相，看来她是真的饿极了，苏玉雅忍不住又掉了一阵眼泪。
　　回到家时，众女都已经起床了，此时正慵懒的坐在大厅里看着电视，见于同和苏玉雅抱了个脏兮兮的小孩回来，都是一阵奇怪。让苏玉雅带小晴上去洗澡，于同把今天的事说了一遍，众女都忍不住一阵唏嘘，心中对小晴同情起来。
　　江灵撅着小嘴道：“这下完了，人家不是爸爸唯一的女儿了。爸爸，你以后还会不会像以前那样疼灵儿了？”
　　知道她是在开玩笑，于同笑道：“嗯，不疼了，有了小女儿，大女儿就没用了！谁叫你不是唯一的了呢？”
　　“谁说不是唯一的？”
　　江灵浪笑了起来：“人家是唯一能和爸爸日屄的女儿嘛，小晴要想和爸爸日屄，怎么也得等个十来年吧！”
　　“老公，你是不是就是这样想的，捡个女儿养着，等她长大了和她日屄？”
　　众女都调戏起于同来。
　　于同在秦韵身边坐下，一把拉过江灵，放在腿上，伸手揽住秦韵的细腰，笑道：“嗯，一个能日屄的女儿，一个能日屄的妈妈，爽！”
　　众人笑闹着，过了一会，苏玉雅领着洗好澡穿着一身于同在路上买的公主裙的小晴走了下来。
　　“哇！太可爱了。”
　　看着拉着苏玉雅的手，蹦蹦跳跳的小晴，众女都忍不住双眼放光，抢着要抱小晴，江灵笑道：“小晴长得太可爱了，长大一定是个大美女，爸爸，过几年一定要和她日屄哦！”
　　虽然被众女逗着，可是小晴的注意力却一直放在于同这个让她感觉很亲切的“爸爸”身上，听到江灵的话，问道：“爸爸，什么是日屄呀？”
　　于同老脸一红，笑道：“嗯，是一种很好玩的游戏，不过只有大人能玩，小孩是不行的。”
　　“哦。”
　　小晴懂事得点了点头。
　　把众女给小晴介绍了一遍，漂亮的女人看来不光对男人有吸引力，对小孩也同样，小晴只是一会，便与众女亲热起来，对于自己一下有了这么多妈妈很是高兴。可能是姐姐这个称呼显得更没距离吧，小晴明显对江灵最为亲热，坐在她的怀里，一口一个姐姐，叫得甚甜。
　　因为多了一个小宝贝，家里明显热闹起来，到了晚上，可能是于同昨夜太过狂猛，众女都有些吃不消，于是把他赶出了三楼的大卧室，众女陪着小晴睡在里面。
　　因为说好了明天要回苏市一趟，然后去那个世外桃源玩几天（自从发现了那个地方，三年来，每当有时间，众人都要去那里玩上几天。众女早早的睡下了，于同忽然想到，明天应该把秦芷秦蓉姐妹也叫上，既然已经决定收了二女了，也是时候让她们和众女相处一下了。
　　二女现在还留在圆梦，并没有回去，此时接到于同的电话，很是惊喜，在听到于同叫她们的原因后，秦蓉更是喜极而泣。
　　说好明天一早去校门口接她们后，于同挂了电话。想到楼上那么多老婆，却不能日屄，于同有些欲火升腾，起身走出了别墅，想去街上逛逛。
　　还没出门，天五忽然联系了他，说“剑侠”游戏已经搞好了，准备明天公测，剑侠是于同上一世比较痴迷的一个游戏，很有中国特色，非常经典，可惜被一帮垃圾运营商给搞砸了。上一次，于同无意中听到有人在说传奇什么的，就忽然想到了这个，这一世也不知道是不是于同的原因，剑侠系列的单机游戏并没有出，所以于同就把开发这个游戏的任务交给了天五的龙腾集团，并受上一世网游戏小说的启发，虚拟技术正在开发当中，到时候一成熟，直接用在游戏上，那这游戏想不风靡世界都难，也正好可以把中国的古文化推向世界。
　　瞬移到天五那里，于同坐在电脑前试了一会，很不错，不用说以后会有虚拟技术了，在这个3D游戏还没有出现的时代，剑侠的3D画面和趣味性注定了它一定可以火一把。而且游戏已经宣传了一个多月了，对于世界第二的龙腾开发的游戏，人们都很是好奇，最近于同一直在军训，所以也没听说，若是他去那些网吧什么的地方看看，肯定会看到满眼的剑侠宣传画。
　　记住天五给的游戏帐号后，于同回到家，在附近的街上逛了起来，圆梦的夜景很不错，各色各样的路灯把整个城市照得如梦如幻。随意走进了一家网吧，看着里面贴得满满的剑侠宣传画，而且有很多人在研究着剑侠的官网，看来大家对明天的公测都很期待啊。
　　满意的回到家里，于同在二楼找了个房间睡下了。一夜无话，第二天众人早早的就起来了，于同开着那辆小巴，拉着众女，又去学校接了秦芷秦蓉姐妹，便向苏市出发了。
　　“大姑，小姑。”
　　因为此时的身份跟以前不一样了，芷蓉二女跟秦韵秦湘打招呼时不禁有点拘谨。
　　秦湘咯咯的笑了起来：“芷儿，蓉儿，快再叫几声，以后就得叫姐姐了，唉，由姑姑变姐姐，人家好失落哦！”
　　芷蓉二女有些害羞了，红着脸不知道说什么好，秦韵温柔得笑了笑，白了秦湘一眼，拉过二女道：“你们这是怎么了？以前不这样呀？不要因为当了小坏蛋的女人就不好意思嘛，这里哪个不是他的女人呀？说起来，咱们的关系比以前更亲密了，不是吗？”
　　众女也都围了上来，拉着二女叽叽喳喳的说个不停，不一会二女的拘谨就没了，跟众女说笑起来。
　　张娜这个小丫头坐在副驾驶坐上，又掏出于同的鸡巴把玩起来，因为有了晴儿这个小小丫头，于同布下了结界，隐藏了自己二人，正被撸得舒爽，忽然听到晴儿问道：“娜娜妈妈，你在玩什么呀？是爸爸的玩具吗？”
　　于同一愣，忍不住查看了一下晴儿，嘿，想不到自己捡个女儿竟然是个天生异能者，双眼可以看破一切虚幻，当然这是因为于同只是布下了普通结界。
　　张娜抱过晴儿，让她坐在自己腿上，笑道：“是啊，这是爸爸的宝贝，昨天不是告诉你了吗，有一个很好玩的游戏，叫做日屄，这个东西就是日屄用的。来摸摸看。”
　　“可是。”
　　晴儿明显想摸，可又不太敢：“你们不是说要长大了才能日屄吗？晴儿也能摸吗？”
　　“当然可以了，这是爸爸的东西，不用怕的。”
　　张娜坏笑着，把晴儿放在于同的怀里，小女孩好奇得坐在于同腿上，双手在那根比她胳膊还要粗长的上抚摸着。
　　于同无奈得笑了笑，挥手收掉结界，众女看着一个小小女孩抱着那么大一个鸡巴玩得不亦乐乎，都忍不住笑了起来，芷蓉二女有些害羞，红着脸低下头去，却又忍不住偷偷看着那个向往已久的东西。
　　秦湘笑道：“看咱们的小晴儿，那么小就对老公的鸡巴感兴趣了，晴儿，好不好玩呀？”
　　“好玩！”
　　晴儿咯咯笑着：“晴儿要快快长大，跟爸爸日屄！”
　　众女被她的话逗得大笑起来，却不料，正因为她的童言无忌，以后给于同带来了几个美女。


第07章　芷蓉，并蒂盛开的娇花
　　把车子开到大山深处，于同带着众女瞬移到桃源，吃了点东西，眼看就要到十二点了，于是拿出笔记本电脑，准备上游戏，众女对这打打杀杀的游戏都不是很感兴趣，便到小湖里游泳去了，因为这里不可能来什么人，所以根本不用穿泳衣，直接脱光了就下。
　　于同打开游戏，公测已经开始了，登录上去，新手村里人满为患，腾龙制作了一个超级服务器，全游戏只有一个区，所有人都在一起玩，这也是剑侠的一个大卖点，超级服务器可以轻松容纳十亿人进行游戏，再加上各种副本，所以根本不用担心“卡”的情况出现。
　　因为现在副本这个东西还没普及，玩家们因为新手村外面的练级地图太小而急得团团转，于同在头顶上打出一排字：想升级的，找村长，下副本！在村里转了几圈，就不管他们了，一头钻进了副本，新手村的副本其实也是一个村子的模样，里面有各种NPC，可以接到任务，可以很轻松的升到二十级。
　　于同没有急着接任务，他记得因为刚开区的原故，各个新手都会给一个新手礼包，于是到箱子里准备去拿，打开箱子，里面只有一个礼包，把礼包装进背包，刚要关上，却发现箱子上面那个2字是亮的，每个人的储物箱都有十层，不过一开始只能用一层，后面九层都是暗的，想开通，得做一些很复杂的任务，而想要把十层都打开，不好好玩上几年，是不可能的。
　　点开二层，里面也是空的，不过那个3字却也是亮的，一层层看下去，居然十层都开通了，这个天五，还真是，于同摇头笑了笑，却被第十层的光晕给闪了一下眼，看了下，居然是装备，还都是神话级的，一套强16的大理段氏气系的，还有一套锤天王的，还多出一把金系刀，也都是强16的，此外还有一个加满的雷霆印，一个“翻羽”的马牌和一件“无双王者”披风。晕，天五想得还真是周到，不过这两套装备怎么敢穿出去呀，短时间内，连超凡都难出，他居然直接搞出了无双，不过那也是一百二十级以后的事了，于同也不再管他，便开始做起任务来。
　　很快到了十级，加入了大理，选择了气系，再做会任务，便到了二十级，可是装备却连一套白的都没弄齐，比起前世的剑侠可是难多了。（嘿嘿，这里借用一下剑世设定，其实经典的是剑侠，不过年代太久远，记不太清了。
　　跟前世的剑侠一样，游戏前50级是很好升的，于同的人物“笑红尘”很快就到了50级，笑红尘这个名字是他前世混得极差时自命清高起的，现在又拿来用，也算是一种怀念吧。虽然已经50级，可是前面还有好多任务没有做，于是跑到20多级的地图里，开始做任务，过了50级，20多级的任务给的经验什么的就显得很少了，可是奖励的精力活力还是很有用的，是制作各种装备必需的东西，正在打着怪，忽然看到一个二十多级的小昆仑跑了起来，一看名字，于同一愣，“花花道人”想不到居然提前了这么多年看到他，不知道兄弟们都来了没有，想起前世一起玩游戏的兄弟们，于同心中一遍温暖，随着社会的发展，现实中越来越难结交到真心的朋友了，于同上一世很幸运，在游戏里认识了一帮很好的朋友，直到退出剑侠好久，他们还一直联系着，上一世于同自杀的前一刻，还在QQ上给他们留了言。
　　“兄弟，组个？”
　　于同打出了几个字。
　　“怎么组啊？”
　　道人明显还不太会玩。于同发了个组队邀请过去，道人接受了以后，打出了个惊讶的表情：兄弟，你怎么升这么快，都50级了？
　　“支线任务啊。”
　　于同一边带着他做任务，一边给他说着一些游戏相关的内容，很快时间到了晚上，道人也升到了52级，于同已经58级了，众女也已经玩得尽兴，做好了饭，叫于同去吃，跟道人相互加了好友，说了下，于同找了个地方，开着自动打怪，就不管游戏了，反正前60级不准PK，也不用怕有人手贱给自己屠掉。
　　吃过饭，众女都渴望得看着于同，昨晚没有让于同日，她们都已经有点想了，只有芷蓉二女，害羞得坐在一边，脸上红红的，于同笑道：“你们先带晴儿去旁边的小帐篷吧，我一会去找你们。”
　　二女抱着晴儿来到了小帐篷，坐下后都没有说话，其实她们也想和大家一起，可就是有点不好意思，此时坐下后不禁患得患失起来。
　　如此过了大概有半个小时，晴儿忽然道：“芷儿妈妈，爸爸和其他妈妈还有梦儿姐姐去干什么了？为什么不叫我们一起？”
　　“呃。”
　　秦芷想了想：“他们去做游戏了，咱们不能参加。”
　　小晴儿歪着头想了想道：“他们是在日屄吗？晴儿小，不能参加，可是你和蓉儿妈妈为什么不去日屄呢？”
　　秦芷不知道怎么回答了，秦蓉却道：“晴儿，咱们去看爸爸和妈妈们日屄好不好？”
　　“好呀！”
　　晴儿拍着小手：“可是，爸爸不让晴儿日屄，咱们去看，他们会不会生气呀？”
　　“不会的。”
　　秦蓉抱起晴儿：“你到哪里只看着，别说话好不好？”
　　“嗯！”
　　小晴儿用力的点了点头。
　　此时的于同正抱着秦湘大力的抽插着，因为不怎么赶时间，他只布了一个二十倍左右的结界，秦芷她们等的那一会，结界里已经过去了六七个小时，众女都被肏得昏睡过去，只剩下秦湘还在迎合着他。
　　秦湘正爽得不行，忽然觉得于同停了下来，不禁跟着他的目光看去，只见秦蓉抱着晴儿站在门口，笑道：“蓉儿，你来的正好，我快不行了，你去叫芷儿，加上你们，应该可以让老公再射一次。”
　　于同也决定今天把这对对他爱恋极深，也受了不少相思之苦的表姐吃了，好好的疼爱一下她们，说道：“蓉儿，今天就做老公的女人吧，叫上芷儿，把小晴送回去。”
　　秦蓉听话得去叫秦芷，小晴儿却说什么也不肯回去，于同劝了一会也只得由她，好在小女孩只是安静得坐在一旁，也不说话，只是好奇得看着于同和秦湘的动作。
　　秦芷也来了后，秦湘娇声道：“老公，你先去肏芷儿蓉儿好不好？你好久没在人家屄里射过了，一会射给小姨好不好？”
　　于同笑了笑，“啵”的一声把鸡巴从秦湘屄里拔了出来，笑看着已经脱光衣服的芷蓉二女道：“你们谁先来？”
　　二女对视一眼，都从对方的眼中看出了点怕怕的意思，对于这一天，她们期待了很久，可是此时看到于同那非人的大家伙，又都害怕起来。
　　于同知道她们怕的是什么，一运功，鸡巴慢慢缩小，一直到二十公分左右，到了三年前的水准，才停了下来：“这回行了吧，蓉儿，你先来吧，给你姐姐做个榜样！”
　　秦蓉依言躺了下来，张开双腿道：“老公，你轻点啊，你的鸡巴太吓人了，姐姐的屄不知道能不能装得下。”
　　秦湘笑嘻嘻的爬了过来，边在她的奶子上抚摸着边道：“你先别急，来跟我一起侍候一下老公，正好熟悉一下他的家伙，芷儿你也来。”
　　秦湘说完低下头，张开小嘴将沾满自己淫水的大龟头含了进去，吮吸舔弄着，小手也握住下面的部分轻轻的套弄，秦芷和秦蓉都凑了过来，看着这个以前是小姑现在是姐姐的秦湘侍候她们最爱的男人。
　　秦湘弄了一会，张嘴放开龟头，小手仍在鸡巴上撸动着，对二女笑道：“你们也来试试！”
　　秦蓉见秦湘吮吸套弄时候，于同脸上的表情好像很舒服，只要能让于同舒服，她什么也愿意干的，于是当先伸出有些颤抖的小手握住秦湘没握住的部分，学着她撸动，秦湘道：“别光用手啊，来，用你的小嘴给老公弄一下，就像我刚才那样。”
　　秦蓉伏下身子，却不知道该怎么办了，秦湘笑着凑上来道：“我给你做下示范啊。”
　　说着伸出舌头，在那硕大的龟头上轻轻舔了一会，用口水将龟头打得湿湿的，然后张开小嘴，努力的将龟头含了进去，两腮一凹一凹的吮吸，还不时的上下活动螓首，让鸡巴在她小嘴里小幅度的活动着。
　　秦蓉看了一会，让秦湘让开，学着她用舌头在龟头上轻柔得舔着，娇媚得看着于同，问道：“老公，蓉儿这么弄，你舒服吗？”
　　于同看着伏在自己胯下努力取悦自己的女孩，哪里还有平日的火爆，完全是一付百依百顺的小女人样子，说不被感动是假的，这样的女孩自己有什么理由不用全部的心神去爱她呢？赞赏的对她笑道：“好蓉儿，你做的很好，老公很舒服！”
　　秦蓉听到于同的赞赏，心中大喜，舔弄的更卖力起来，过了一会，张开小嘴含了上去，但毕竟不太熟练，还不能像秦湘一样将龟头全部含住，只进去半个龟头就将她的小嘴撑到极限了，秦蓉没有强求，学着秦湘用力的吮吸起来。
　　于同闭着眼睛道：“好蓉儿，真舒服，舌头也要动一下，老公会更舒服的。”
　　秦蓉依言用小舌头在龟头上不住的打着转，小嘴更加用力的吸吮，只是一会，于同的马眼中也流出了一丝丝的液体。
　　秦蓉放开小嘴有些惊讶的道：“老公，你鸡巴上怎么会有甜味？”
　　于同只是微笑着，秦湘解释道：“那是老公的体液，姐妹们都喜欢喝老公的精液，老公就把它弄得像现在这样香甜无比了，这只是一点点，老公的精液更好喝哦，快点努力一下，看能不能让老公射出来。”
　　秦蓉立马又将龟头含住，更卖力的弄了起来，一来她想让老公更舒服，二来鸡巴里流出的东西真是太美味了，比她喝过的任何饮料都要香甜。
　　又弄了一会，秦蓉感到自己的小嘴有些酸了，吐出龟头道：“哎呀，好累，姐姐，你来弄一会吧，我先休息一会。”
　　秦芷羞红着小脸凑了上来，和秦蓉一样，只要于同能高兴，她也什么都愿意做，因此虽然害羞，但还是学着二女在龟头上舔起来，舔了一会又含了进去。
　　也许是比较细心的关系，秦芷做得比秦蓉还要好，再加上她俏脸上羞答答的表情，更让于同别有一番舒爽，忍不住赞道：“好芷儿，你弄得老公好舒服，比蓉儿做的还好！”
　　秦蓉闻言不依了：“没良心的，人家侍候了你这么久，嘴都酸了，你却说人家做的不好！”
　　于同忙道：“好蓉儿，老公没说你做的不好啊，老公只是说，芷儿比你做的更好而已，再说了，这事是要慢慢学的，你们都已经做的很好了，好多姐妹不如你们呢。”
　　话虽然这么说，但秦蓉的脸上还是有些不高兴，于同佯怒道：“好你个小蹄子，敢跟老公生气了，过来，老公要打你屁股！”
　　秦蓉吓了一跳，自己只是使点小性子，没想到老公却生气了，心里有些不舒服，但她实在爱极了于同，生怕他有一点不顺心，只得一脸委屈的转过身，将自己雪白浑圆的挺翘肥臀厥到于同面前，于同右手高高举起，却轻轻的落在她大屁股上，用力的揉捏起来。
　　女孩的屁股本就是比较敏感的地方，此时秦蓉因为怕挨打又把全部心神集中在了屁股上，感觉更加强烈，于同只是摸了几下，秦蓉就张开小嘴发出一阵诱人的呻吟声。
　　于同左手也伸了过去，双手将她两个柔软滑腻的臀瓣分开，却见她那红润诱人的小嫩屄已经湿得厉害了，因为被于同大力分开，大小阴唇都张了开来，那鲜艳红润的屄口里仍时不时的涌出一丝丝晶莹的液体。
　　于同笑道：“怪不得不高兴，原来我的蓉儿下面这张小嘴馋了啊，放心，老公一会会把它喂饱的！”
　　秦蓉此时也知道了于同刚才说要打她屁股只是和她开玩笑，娇媚得白了他一眼：“真没羞，鸡巴硬成那样，还好意思说人家馋了！”
　　于同道：“老公是馋了，好蓉儿，快来给才华弄一下吧！”
　　原来，秦芷这会也感到嘴酸了，暂时放开于同的鸡巴喘着气。
　　秦蓉接替了姐姐的位置，秦芷让到一边，深情得看着于同，于同将她拉了过来，笑着问道：“芷儿，老公的东西好吃吗？”
　　秦芷红着脸点点头，她以前一直认为夫妻间就那么回事，上了床也就是插进去活动一阵也就完了，没想到还有这么多花样，自己居然淫荡得含了他的鸡巴，虽然给他这样做自己无怨无悔，但毕竟太羞人了。
　　于同笑道：“芷儿，你刚才弄得老公好舒服，现在老公也让你舒服一下吧！”
　　说着拉过她先给了她一个长长的热吻，接着一路往下，嘴唇亲过她的下巴，脖子一路来到她胸前。
　　秦芷的奶子虽然没有秦湘秦蓉那么大，但也不算小了，于同一只手根本罩不过来，两团娇嫩的软肉白的像雪一样，竟然连一丝血管都看不到，极淡的乳晕只有铜钱大小，两颗粉红色花生米一般的乳头挺立在那淡淡的乳晕间，极为诱人，于同张嘴含住一颗吮吸着，另一个颗也没放过，用左手的两根手指捏住，轻轻的挤压着。
　　只是片刻，秦芷的两颗奶头都硬了起来，用力的向前挺着胸，小嘴里发响起了动人的呻吟。
　　于同抬头笑问道：“芷儿，舒服吗？”
　　秦芷点了点头：“有点，但更多的是痒，不是外面痒，而是直接痒到了心里，是一种说不出来的感觉，还引得……”
　　说到这里，她忽然脸上一红，说不下去了。
　　于同把手伸下去，来到她的胯下，在她湿湿的嫩屄上摸了一把，笑问道：“是不是把这里也引得痒了？”
　　秦芷的脸更红了，但还是点头承认了，于同放开她的奶子，嘴唇又向下滑去，可是来到她肚子处的时候，因为自己是半躺着接受秦蓉的侍候，便不能再往下了，于是干脆将秦芷抱了起来，让她跨骑在自己身上，双手托着她的屁股，在她的小腹上留下一连串的热吻，最后来到她那未经人事的处女嫩屄处。
　　看着眼前颜色鲜嫩的处女小屄，于同有一个很有趣的发现，秦芷和秦蓉这对堂姐妹，虽然脾气性格和身材都大不相同，但她们的屄，无论是大小还是形状，甚至连颜色都是一样的，如果不是秦蓉的屄毛稍微旺盛一些，只看她们下面，于同还真分不出谁是谁。
　　双手轻轻分开美人儿紧紧闭在一起的阴唇，于同伸出舌头在她晶莹诱人的嫩屄上用力舔了一下，娇嫩无比的屄肉被粗糙的舌头大力一刮，秦芷只觉得一种比他刚才吮吸奶头舒服万倍的酥痒感涌上心头，忍不住失声叫了一声，娇躯也跟着一阵强烈的颤抖，娇嫩的小阴唇大力收缩了几下，从屄眼里涌出一大股晶莹的淫水，全部流进了于同嘴里。
　　于同咽下淫水，继续在她的嫩屄上舔弄着，秦芷只觉得屄上越来越舒服，但随着舒服而来的，却是更加强烈的麻痒感，忍不住双手按住于同的头，用力往自己胯下压去，像是要把于同整个人都塞进自己的屄里才过瘾。
　　虽然口鼻都被秦芷压在了屄上，但于同哪里需要呼吸啊，张开嘴含住她的嫩屄用力的吮吸着，舌头也在她阴蒂上不停的挑拨，秦芷只是个未经人事的处女，哪里受得了他这般逗弄，不到三分钟，但尖叫起来，跨骑在于同脸上的大屁股一阵剧烈的颤抖，仍被于同含在口中的嫩屄大力的收缩着，涌出大股大股的淫水。
　　余韵结束的秦芷软软的躺在于同旁边，却听秦蓉道：“姐，我好累哦，你来弄一会吧！”
　　秦芷虽然身体软软的，但还是想让于同舒服，想要起来服侍于同，却被秦湘制止了，秦湘笑着对秦蓉道：“别叫芷儿了，她刚刚泄过，得休息一会，我正好教你一个新招，老公不是说你用嘴没有芷儿弄的好吗，我这一招只有你能学，芷儿学不了的。”
　　“好啊！”
　　秦蓉高兴起来，秦芷虽然性格温柔，但听了小姑的话，还是有些不服气，瞪大了双眼看着她们，想知道什么招是自己学不了的。
　　秦湘在于同的腿间伏了下去，双手捧起自己的一对大奶子，将于同的鸡巴夹住，虽然不能完全包住，但也包住大半了，身体上下活动，让鸡巴在自己深深的乳沟间滑动。
　　秦蓉看了一会便明白了，笑道：“果然是姐姐学不了的，谁让她的奶子没有咱们的大呢，原来我还嫌这对大东西太碍事呢，现在看来却还是很有用处的嘛。”
　　秦芷有些无奈，自己的奶子虽然也不算小，但比妹妹和两位姑姑的还是有些差距的，老公的鸡巴那么大，自己肯定是不行了，不过她也没有太过失落，人都是各有所长的嘛。
　　秦湘弄了一会，对秦蓉道：“你来试试！”
　　秦蓉学着她伏在于同身上，用自己的大奶子包住鸡巴，轻轻套弄起来，却觉得不太顺畅，向秦湘道：“这样弄好像不太方便啊。”
　　秦湘笑了笑，没有说话，却伏下身子，将头埋进秦蓉胯下，在她嫩屄上吮吸起来，弄得秦蓉舒服不已，都忘了再用奶子弄于同的鸡巴了。
　　时间不长，秦湘从秦蓉的胯下钻出，将吸得满口的淫水全部吐进秦蓉那深深的乳沟里，笑道：“我们的蓉儿水还真多呢，现在试试，是不是好弄多了。”
　　秦蓉夹着于同的鸡巴上下活动了几下，有了淫水的润滑，鸡巴进入时果然顺畅了许多，便快速的套弄起来。
　　看着自己的鸡巴在秦蓉那两颗雪白的大奶子中穿行，再想想她们正是自己的亲表姐，而旁边教她们的是自己的亲小姨，而自己的亲妈更是被自己刚刚肏昏过去，于同直觉得刺激非常，鸡巴一阵暴涨，忙道：“好蓉儿，老公要来了！”
　　秦蓉也顾不得用奶子了，张开小嘴含住龟头，双手握紧鸡巴快速的撸动，于同低吼一声，在她娇嫩的小嘴里爆发起来，大股大股的精液激射而出，最后秦蓉的小嘴竟然都装不下了，有不少都溢了出来。
　　于同终于停止了喷射，秦蓉放开龟头，两腮鼓鼓的，小嘴里满是甘甜的精液，嘴角边还有不少，于同的鸡巴上也有一些，秦湘可不想浪费，急忙凑过去，将秦蓉嘴角的精液舔干净，又去清理于同的鸡巴，却见秦蓉小嘴微动，想要把中暑的东西咽下去，忙道：“小没良心的，要自己独吞吗？快分给芷儿一些呀。”
　　秦蓉大眼睛眯了眯，她这是在笑，可是小嘴太满动不了，只能眯眯眼睛，来到秦芷身边，吻在她小嘴上，将中暑的东西渡给她一大半，然后才一口把那甘甜的液体吞下，回味得咂了咂小嘴道：“老公，太好喝了，蓉儿还要！”
　　于同一把将她拉过，笑道：“这个先不急，老公爽过了，现在该让你们也爽爽了！”
　　低下头，在秦蓉的嫩屄上吸吻着，秦蓉的身材虽然极为火爆，但屄上的味道却是极淡，于同拨开她那粉嫩的小阴唇，一个细细的小孔露出来，他凑过鼻子，用力的吸了一口气，一股夹着一丝极淡的骚味的清香气息瞬间充满了他的鼻腔，伸出舌头，在她那已经勃起的阴蒂上轻轻舔着，接着把她的嫩屄像接吻一样含住，舌头打成卷儿，将舌尖顶进她那细细的小孔里，舌尖被屄里的软肉紧紧的夹住，舒服异常。
　　秦湘也没有闲着，伏在侄女胸前，用小嘴轮流含住她那两颗小小的奶头，不断用香舌撩拨着。
　　被他们二人一上一下弄着，秦蓉片刻便流出了大股的淫水，弄得屄上湿湿滑滑的，屄里也痒的厉害，忍不住道：“好弟弟，我好痒，你快点插我吧！”
　　于同依言起身，握住鸡巴，用龟头在她屄缝里上下磨动着，磨得她嘴里忍不住哼哼起来，于同见差不多了，腰一用力，大鸡巴一下戳进去了有三分之二。
　　“啊！”
　　秦蓉下意识得叫了一声，却发现屄里并没有自己想像中那么疼，只是有一种胀胀的感觉，不禁吓了一跳，忙低头看去，只见自己屄里被于同大大的鸡巴挤出丝丝血迹，这才放下心来。
　　秦湘到是紧张了一下，忙问道：“是不是很疼？小坏蛋，你不会轻点吗？你以为蓉儿是我们啊？她还是第一次日屄呢！”
　　于同轻轻活动腰肢，让鸡巴在秦蓉的处女嫩屄里小幅度的抽插着，笑道：“我怎么会不知道呢，我只是先用神力将她的处女膜化去了，免得日得她太疼，以后就不让我日了。”
　　“小姑，我不疼的，只是吓了一下。”
　　秦蓉给秦湘解释着，又对于同道：“老公，蓉儿给你日，就算再疼也让你日，蓉儿一辈子都要让你日！”
　　于同双手抱住她的纤腰，由慢到快的抽插起来，秦湘一边吮吸着秦蓉的奶头，还伸出小手在她的屄豆豆上抚摸着，秦蓉被他们三管齐下，弄得“亲弟弟”“好老公”的浪叫了起来，不大会，便泄出了阴精，于同见她高潮了，便逼出一股带着深厚灵气的精液，射在她花心上，弄得秦蓉又高潮了一次。
　　拔出粘满精液和处女血的鸡巴，于同笑道：“蓉儿，你看，老公的鸡巴放到最大了，你不一样吃得很爽么？”
　　秦蓉也笑了起来：“想不到人家的屄居然有这么深，看来都长到肚子里面去了！”
　　说着话，一脸满足得睡着了。
　　秦湘道：“唉，真没用，本来还想让她分担一些呢，没想到才一次就睡着了。”
　　于同笑道：“第一次嘛，很正常，以后就会好了。”
　　秦湘道：“呸！什么正常？我第一次的时候你不记得了吗？你一口气把人家肏得大泄了二十多次，一点都不知道怜惜人家！”
　　于同笑道：“那怎么能一样，你是什么人？你的姐妹们有比你更骚的吗？”
　　秦湘却并不生气，反而媚笑起来：“人家就是骚嘛，一见到老公屄就痒痒，老公，人家的屄又痒了，你看呀！”
　　说着站了起来，张开双腿，用手把自己娇嫩的骚屄撑开，那肉红色的细孔里不断的有丝丝液体滴下。
　　于同把她拉了过来，挺起鸡巴就要肏她，秦湘却伸手挡在屄前，笑道：“别急嘛，先肏芷儿，人家要留着体力接你最后一炮！”
　　于同拉过羞红满面的秦芷，她的身材并不像两个姑姑和妹妹那样火爆，高佻的身休很是匀称，羞涩的她第一次因为当着这么多姐妹，比楚梦第一次时还要不堪，从头到尾只是任由于同摆布，即使是在最高潮的时候也没有发出一点声音，竟然还没有刚才被于同舔时放得开，让于同感到有些无趣，暗想以后必须得好好调教一下。
　　姐妹二人都睡着了，秦湘接着来，她就不同了，从头到尾浪叫个不停，什么话骚说什么话，听得于同淫性大发，终于在她第七次高潮的时候，于同也射了出来，把她的骚屄灌得满满的。
　　放下累得不行的秦湘，于同抱过已经睡着的晴儿，放在自己身上，也睡了过去。
　　接下来几天，白天众女四处疯跑着玩闹，于同一直在玩游戏，到了晚上就睡在一起，现在他们做爱也不躲着晴儿了，小晴儿也乖巧得不打扰他们，每次都看到睡着，她小小的脑袋里怎么也想不明白，爸爸妈妈们为什么会喜欢这样，记得以前那个爸爸每次和妈妈这样，都弄得她很难受，哭个不停，怎么现在的妈妈们好像很高兴的样子。
　　十月六号的时候，众人也玩得差不多了，回去还要给晴儿找学校，便回去了，找学校的事，还是于同和苏玉雅还着晴儿一起去，现在的晴儿大名叫苏晴，跟了苏玉雅的姓，本来于同想让她叫于晴的，可是众女说不好听。
　　一连找了好几家幼儿园，于同和苏玉雅都不是很满意，最后定在了市中心的圆梦幼儿园，虽然离家有点远，可是也没什么，家里人这么多，总会有人有时间的，最不济还有苏桐呢。在园长办公室见到了园长，园长是一个六十多岁的老头，刚接了圆梦市委书记的电话，不敢怠慢，忙应了下来，告诉于同，明天就能带孩子来了，还半真半假得夸了晴儿一番。
　　晚上把众女肏睡了，于同下了楼，坐在书房联上了游戏，此时他的游戏角色已经90多级了，搞了一身精良装备，都强到了8，财富等级勉强到了超凡，也算是个不错的人物了。
　　“兄弟，我找了个小家族，你来不？”
　　道人忽然发过来一条信息，于同心里一跳，忙回说要去，让他来收自己，自己在凤翔中间等，过了一会，一个叫飞云的玩家跑了过来，邀请他加入家族，于同点了加入，看了下家族里的人：飞云、吸毒偶养蜂、京城黑大汉、樱桃小丸子……看着一个个熟悉的名字，于同激动得在家族频道里打出一行字：兄弟姐妹们，我来了！
　　顿时一排鼓掌的表情发了过来，都表示着欢迎，虽然提早了几年认识，于同对他们的感觉却和以前一样，当下与众人聊了起来。
　　玩了一会，看看时间，已经快凌晨三点了，于是纷纷下线，于同问了下，才知道，他们现在也大多都还是学生，不过哪的都有，而最大的吸毒的公司也是刚成立不久。
　　第二天于同开车去送小苏晴去幼儿园，见到了她的老师，是一个三十来岁的女人，长得还不错，可是给人的第一印象很不好，有种很刻薄的感觉，于同也没想那么多，把女儿留在那里，说好晚上来接她，便回去了。
　　下午回到学校，好多同学都三三两两的聚在那里谈论着剑侠，对此，于同有些无奈，他并不想让中国的年轻人沉迷于游戏，可是这却是不可阻挡的，只能退而求其次，把这个市场掌握在自己手里，让年轻人们游戏的时候尽量多知道一些中国古老的好东西，免得像前世那样，一个个哈日哈韩，崇洋媚外。
　　到了宿舍，兄弟们并没有像往常一样扑上来，而是坐在电脑桌前忙碌着，于同凑上前一看，好家伙，都在玩剑侠，不过明显是刚开始玩，都是二三十级。
　　杨伟一边玩着游戏，一边问道：“老五啊，你玩剑侠了吗？”
　　“玩了啊，刚公测那天就开始玩了。”
　　“啊，还是你好，我们回了家，虽然听说了，可是家里不让玩。”
　　兄弟们都羡慕得大叫着：“老五，五哥，你玩了这么长时间了，混得一定不错吧，给点装备呗？”
　　“好吧，我先给你们一人做把武器用着，前面很容易升的。”
　　于同说着打开电脑联上游戏，一人给他们做了把三十级武器，想了想，又往游戏里充了几千块钱，买成精活，开始做70的武器，运气不算好，一直做了近五十把，才出了七个精良的，稀有的一把也没出。
　　第二天，班上众女女孩知道了于同喜欢上了剑侠游戏的事，便也都进游戏玩了起来，一开始是因为想跟于同一起玩，后来她们也都来了兴致，现在她们每天聚在一起谈得最多的不再是什么明星、什么化装品，而是今天得了什么装备，强到几了之类的话，就连家里的众女也玩了起来，还弄了个叫做同宫的家族，意思是于同的后宫，让于同有点哭笑不得。
　　（本章有些游戏内容，但绝不是主流，只是为了引出主角的京城之行，所以爱看网游的朋友们恐怕要失望了。


第08章 开课，艳惊全场的老师
　　军训过去了，国庆也过完了，于同他们终于迎来了大学里的第一堂课，在中文系汉语言专业04级一班的教室里，于同他们40个人齐聚一堂，于同和室友们8人正好占了教室最后一排，刚刚脱离高中那繁重的学习任务，40个学生就如40匹放开了缰绳的野马，怎么也安静不下来，于同他们也是如此，凑在一起胡吹乱侃着。
　　说话时，于同感觉有一道目光不时的看向自己，抬头看去，正好看到陈曦匆忙转回去的小脑袋，她和陈晨坐在一张桌上，姐妹俩穿着同样的衣服，身材也是一般无二，但于同仍一眼就能看出谁是谁。
　　就在大家聊得兴高采烈的时候，一阵清脆的脚步声传来，紧接着一班的门被推开了，众人立马安静下来，倒不是说他们有多么尊师重道，而是进来的这人对他们造成的震撼太过强烈了，这是一个大概三十多岁的女人，一身标准的浅灰色教师装束，却难掩她动人的玲珑身材，鹅蛋形的脸蛋，细细的柳眉，明媚的双眸，再加上那张红润性感的小嘴，组成了一付绝美的容颜，直挺的鼻梁上架着一付无框的近视眼睛，长长的秀发在脑后盘成一个发髻，细长的脖颈上吊着一根银色的项链，项链下端埋进她胸前那深深的沟渠里，腰肢虽然比班里这些窈窕的女孩略显粗了一点，但却更显得性感，浑圆的美臀将齐膝的短裙崩出一个诱人的曲线，白嫩性感的圆润小腿上并没有穿丝袜，脚下穿着一双黑色的半高跟凉鞋，细细的鞋跟踩在地上发出“咔咔”的清脆声响，仿佛击打在众人心头之上。
　　这女人只论相貌也就跟于同的老婆们差不多，比苏桐还是稍有不如，身材也没有胡小凤火爆，但她的一举一动却能给人一种强烈的诱惑感，再加上她长期执教养成的一种浓浓的书卷气，更是让她多了几分特殊的魅力，女生看到她只是觉得很美而已，但男生就不一样了，于兴军他们七个只是看着这女人，就已经搭起了帐篷，甚至就连于同也有些蠢蠢欲动。
　　天生媚骨！于同一瞬间就已经肯定了她这种诱惑是天生的，而非练了什么功法，因为能诱惑得了他的功法别说是现在，就算在他师父那个时期也没有，于同暗自心惊，这女人要是放到古代，肯定又是一个妲己一类的人物，即使在现在，于同也难以想象她是怎么躲过那些狂蜂浪蝶的。
　　女教师走到讲台上，对众人微微笑了笑，这些学生的痴迷目光她见过太多了，因此也没有什么不适，开口道：“大家好，我叫林玉蓉，你们可以叫我林老师或者林姐，以后我就是你们班的辅导员了，大家有什么事情可以找我。”
　　她的声音十分绵软，却充满着特殊的魅力，似乎直接响在别人心里，弄得别人心痒痒的。
　　于同站起来问道：“林老师，我们的导员不是陈中吗？”
　　林玉蓉道：“本来是的，但陈主任太忙，恐怕不会有什么时间，所以就换成我了，怎么，这位同学似乎不太欢迎我啊？”
　　于同笑道：“怎么会，林姐一个大美人给我们当导员，比陈中那个大叔强多了！林姐，我是这个班的班长于同，所以得对班级负责，说实话，让陈中那个大叔当导员，我们班这么多美女，我还真不放心，现在好了，林姐一来，倒是便宜我们这几个男生了！”
　　于同话刚落音，全班人都笑了起来。
　　林玉蓉也笑了，有些调侃的道：“于同同学是吧？你这样说话，算不算是拍我的马屁呢？而且你就不怕我把你的话告诉陈主任，他以后给你小鞋穿？”
　　于同道：“报告林姐，我是个老实人，只会说实话，从来不拍马屁，不信你可以问问我们班的同学们！而且我才不怕陈中那家伙呢，他硬塞给我一个班长职务，都快累死我了，我正想找他呢。”
　　林玉蓉问大家道：“于同说的是真的？他是个老实人吗？”
　　“我敢担保！”
　　周大鹏当先叫了起来：“于同这家伙是最不老实的人，老师你当心了，这家伙花心得很，还很会偷女人的心，不信你可以问问我们的陈曦小姐！”
　　陈曦见他们竟然把自己牵扯进来，不禁羞得满脸通红，低下了头不敢说话，旁边的陈晨却站起来怒道：“死小子，你乱说什么？”
　　周大鹏笑道：“不是吗？他当这我们全班同学的面都敢在你们身上乱摸，陈曦每天都单独跟他相处，谁知道呢？”
　　坐在周大鹏身边的杨伟见他说话越来越不对，忙拉了他一下，低声道：“大鹏，你乱说什么？于同对咱们什么样你也是知道的，你这么做可有些不地道了啊”此时林玉蓉的脸色也有些不对了，看向于同的目光有些怀疑，陈晨虽然外向活泼，但毕竟是个女孩，被他说得脸色有些发白，慢慢的坐下，伏在桌子上一动不动了。
　　原来，这周大鹏虽然名字起得不错，人也不算太坏，但心眼却像他的个子一样小，军训期间他见众女生都和于同卿卿我我的，心里就很不舒服了，现在见到这个媚骨天生的老师，便想提升自己在她心里的份量，好以后能多接近她，记得中学时好多老师都很喜欢找爱打小报告的学生聊天，便出卖了于同。
　　于同瞪了周大鹏一眼，起身走到姐妹花的桌前，见她们都低着头，美丽的双眸里蓄满了泪水，不由大为心疼，在她们香肩上拍了拍，柔声道：“别管别人怎么说，你们只要记住，你们就是你们，不会因为别人说些不好的话便会有什么改变的，在我的心里，你们都是最好的女孩！”
　　陈晨和陈曦听了他的话，心里好受了许多，她们最在意的，还是于同对她们的看法，一向豁达的陈晨当先好了起来，笑道：“谢谢你于同，我没事了！”
　　于同对她笑了笑，又在脸色也恢复了的陈曦肩头上轻轻拍了一下，回到座位上坐下。林玉蓉看着学生们的表现，感到很是有趣，因为她发现，班里女生们的表情出奇的一致，先是对贮存器大鹏露出了厌恶的神色，在于同安慰那两个女孩的时候，她们却又显得很羡慕，看来这个帅气的男生在女生中很受欢迎嘛！而男生又有不同，他们却是有些责怪的看着周大鹏，而于同安慰女孩时，他们都跟没看见一样，一付很平常的样子。
　　看来于同这个班长当得很成功啊！林玉蓉心里暗想着，本来听了周大鹏的话，她是想把这个似乎不太靠谱的班长换掉，但现在看来，且不说周大鹏的话有没有水份，就只是看这些女生们的样子，自己要是把他换了，恐怕就会成为班里全体女生的公敌了。
　　暗自决定以后再做一下调查，林玉蓉微笑道：“好了，大家安静一下，这位同学，你叫周大鹏是吧？你今天的表现有点不好哦，就算你说的都是真的，但于同是你的朋友吧，你这样出卖朋友好像不对吧，以后千万不要这样了。对了，我还有个消息要告诉大家呢，这对男生来说可是一个好消息，一会我的助手也会过来和大家见面，她可是个大美女哦！”
　　周大鹏这次可以说是鬼迷心了，就算厌倦都在鄙视他，他也没有觉得有什么难过的，只要能接近林玉蓉，什么都值了，不料林玉蓉的和番话却打散了他最后一点幻想，不禁脸色苍白的坐在那里不动了，和他同桌的杨伟向于同看来，于同点了点头，给杨伟使了个眼色，表示自己不会怪周大鹏，杨伟微笑了一下，向他伸出大拇指。
　　就在于同和杨伟眉来眼去的时候，传来了一阵敲门声，林玉蓉说了一声进来，门打开了，走进一个一身白衣的女子，这女子正如林玉蓉所说，是一个超级美女，除了没有林玉蓉那般内媚的诱惑，比林玉蓉还要美上一分。
　　女子走上讲台，对大家笑道：“大家好！”
　　班里的女生看着讲台上姐妹花一样站在一起的两个女人，都有些失落，这两个女人太美了，众女生当中单说相貌，也有几个可以比得上她们的，但两女那成熟妩媚的气质和丰满诱人的身材却比她们强出太多。
　　于同这时也目瞪口呆起来，因为进来的这个女子不是别人，正是他的老婆关琳，一进之间不由愣住了。
　　看着于同那呆呆的样子，关琳忍不住娇媚的笑了笑，对于同道：“怎么了，于同同学，见到老师还不快点打个招呼？”
　　于同站了起来，说道：“关教师好！”
　　却在没人注意的时候白了她一眼。
　　林玉蓉道：“同学们，这位就是我的助手关琳教师，以后你们要是有什么事找不到我的话，就找关老师好了。下面，你们都上来做下自我介绍吧，你们通过军训已经熟悉了，但我和关老师还不怎么熟悉你们呢，现在就从最后一排开始吧，对了，于同就不用了，呵呵。”
　　于是从于兴军开始，大家都自我介绍了一遍，林玉蓉拿起笔，在本子上不断的记录着，看得出来，她是一个很好的老师。
　　等大家都介绍完了，林玉蓉道：“今天就到这里吧，第一天不上课，你们先熟悉一下校园，于同，这里有份课程表，你一会发下去，明天你们还来教室，我和关老师会带你们去各个大教室熟悉一遍的。”
　　说完就跟关琳一起走了出去。
　　出了门，林玉蓉问道：“琳琳，你好像跟那个于同很熟悉啊。”
　　关琳笑道：“我在高中教了他三年，怎么可能不熟悉呢。”
　　“哦。”
　　林玉蓉点了点头，却并不认为他们就是师生就这么简单，因为于同刚才那个白眼她正好看到了，那眼神中着一分气恼，却有九分挑逗，试问有哪个学生敢对老师使用这种眼色呢？不过她并不是个八卦之人，也没有再问。


第09章 花榜，无聊人士的八卦
　　两位美女老师走后，班里众人自然不会在呆在教室里，于同怕陈晨陈曦姐妹还会受到周大鹏话的影响，便陪她们走了一段路，又安慰了她们一下。
　　姐妹两个本来也没有什么气了，此时于同单独跟她们在一起，让她们心里更是高兴起来，于同做了回和事佬，让她们不再记恨周大鹏。
　　于同回到宿舍的时候，室友们没有回房间玩游戏，而是聚在客厅里，周大鹏坐在一只小板凳上，低着头一付受气的样子，而其他六人却都是对他怒目而视。
　　于同见到他们这付模样，无奈的笑了笑，一把拉起周大鹏，搂住他的肩膀，对于光军他们六人道：“你们这是在干什么？”
　　杨伟道：“这小子太不地道了，竟然做出这样的事来，我们怎么能不好好教训他一下！”
　　其他人纷纷点头，就连好的李威也说道：“这是最恶劣的行径，我们不能容忍宿舍里有这样的人！”
　　周大鹏见众人都这么看自己，心里更是难过，于同看着他苍白的脸色，轻轻拍了拍他的肩膀，问六人道：“我问一下啊，咱们今年多大年纪？”
　　众人一愣，不明白他为什么这么问，李威对于同很是信服，见他问话，便道：“最大的十九，最小的十八！”
　　于同道：“是啊，我们中最大的都还有到二十岁，不是吗？我们还都是年轻人，年轻人嘛，谁没个一时冲动的时候？不然还是年轻人吗？就连警察还能给人悔过自新的机会，而且他们面对的还是罪犯，而我们为什么就不能再给我们的兄弟一个机会呢？再说了，大鹏也只是说了几句实话而已，也算不上什么错吧。”
　　一番话说得大家都没了回声，周大鹏更是有些感激的看着于同，李威却有些不服的道：“那照你这么说，他这种没义气的行为还是对的了？”
　　于同笑道：“在法律角度看来，大鹏是没有任何过错的，但从道义方面，他就是有些对不起兄弟了，大鹏你自己说是不是？”
　　周大鹏忙道：“是的，今天是我不对，对不起兄弟了！”
　　于同道：“我无所谓，但人家陈晨和陈曦都是女孩，你这么说人家，可知道人家心里有多难受吗？所以还是要罚你一下的，我看这样吧，我已经劝过她们俩了，她们也决定原谅你，你明天再给她们道个歉，这事就算过去了，不过在这之前，你还得请兄弟们搓一顿，以安慰我们被你伤害的幼小心灵，你看怎么样？”
　　周大鹏喜出望外，忙点头答应，当天中午，八个人找了一家不错的饭店，大喝了一顿，心中悔恨的周大鹏更是喝得酩酊大醉，最后还是于同付的钱，不过也没人计较这些了，大家只是要周大鹏一个态度而已，这次一顿大喝下来，众人和周大鹏的关系表面上已经完全恢复了，至于心里那道裂痕，却需要时间慢慢的来修复了。
　　接下来的半个来月里，于同比较沉默，每天就是上上课，下课后就呆在宿舍里玩玩游戏，跟兄弟们聊聊天打打屁，只有半夜的时候才会把众老婆聚到一处乐一下。至于关琳怎么会成了林玉蓉的助手这件事，后来也明白了，她调到这里，本来就是林玉蓉的助教，后来天一见林玉蓉媚骨天生，便动了心思，让林玉蓉当了于同的导员，让于同有机会把这个颠倒众生的女人收了，至于林玉蓉的老公，学校的一位资深教授，却被天一无视了，对于不是美女的凡人，天一一向是选择无视的。
　　这天晚上，于同他们正在房间里玩着游戏，忽然听到钱辉在客厅里大叫起来：“大消息！大消息！兄弟们快来看啊！”
　　众人以为出了什么事，都从客厅里出来了，却见钱辉拿着一张打印纸对大家示意着道：“哈哈，新一界的校花榜终于公布了！”
　　钱辉一向是宿舍里消息最灵通的人，说不好听些就是最八卦的人，新闻系的一帮八卦男们刚刚才弄好的校花榜，还没在校园网上公布，却很快被他知道了，便七转八弯的弄了一份过来。
　　毕竟都是些大男孩，对这类的消息大家都是很热衷的，忙转到钱辉身边跟着看了起来，针辉道：“别急啊，一个一个的看，可惜啊，只有文字信息，没有照片什么的。”
　　于同笑道：“给他们照片他们也不敢公布啊，不然被人告一下，够他们受的了。”
　　众人没人理他，都围在一起看了起来。
　　第一名：孟如烟，文中系大三，二十岁，蝉联三界校花榜首，如梦如烟，美得不似人间女子，据说看到过她的男人都有一种身在梦境的感觉，可惜此女甚为神秘，就连同班的同学见她的机会都不多。
　　第二名：水若云，声乐系大一新生，十八岁，美貌如仙，温柔似水，歌词声更是让人迷醉。注：怀疑些女和亚洲第一红星水若蓝有关系，但二人相貌并无相似之处，怪哉！
　　第三名：冷霜儿，经贸系大二，十九岁，人如其名，艳若桃李，却冷若冰霜，对任何男生都不假辞色，奉劝想追求她的男生先掂量一下，以免被冻伤了心。
　　第四名：唐恬，声乐系大二，十八岁，又一个人如其名，此女无论相貌还是声音，都甜得让人心醉，而且极为单纯，仿佛落入凡间的精灵，清纯的让人心疼。
　　第五名：苏玉雅，历史系大二，二十岁，此女完美诠释中国古典美人的韵味，性格温柔大方，对任何人都微笑以对，但又让人觉得离她很远，据其本人所言，她已名花有主，但没人见过她的男友。
　　第六名：张娜，十八岁，舞蹈系大一新生，真正的童颜巨乳，加之身材娇小，各位萝莉控们的福音，但此女虽然面貌清纯，看似无害，捉弄起人来却让人防不胜防，为了身家性命，各位控控们还是认真考虑一下为好。
　　第七名：秦蓉，物理系大三，二十一岁，相貌美艳至极，身材更是火爆非常，但其性格却比身材更为火爆，接近于她，恐怕会有性命之忧！
　　第八名：楚梦，极度危险，不予评论！
　　第九名：江灵，极度危险，不予评论！
　　第十名：陈晨、陈曦，中文系大一新生，十八岁，双胞胎姐妹花，姐姐性格开朗，妹妹温柔似水，多了不说，自行想象！
　　第十一名：卓木娅，中文系大一新生，十八岁，维族美女，能歌擅舞，性格热情大方，是校花榜上最容易接近的美女。
　　看到这里，杨伟当先大笑起来：“哈哈，咱们班不错嘛，一下就上榜了三位美女，其他人比她们也差不到哪里去，我看咱们班改名校花班好了！”
　　张廷玉问道：“阿辉，为什么第八和第九不评论呢？”
　　钱辉摇头道：“这个我也不清楚，据给我资料的那个老乡说，这是他们系学生会主席再三跟他们说的。”
　　于同笑道：“这个我知道一点，楚梦就是我女朋友！”
　　杨伟立马反应过来：“哦，对了，你女朋友的姐姐是圆梦市的老大，这帮家伙是怕乱说了没什么好果子吃吧？”
　　于同笑着点点头，张伯伦问道：“你女朋友的姐姐是老大也就算了，可是这个江灵是怎么回事啊？”
　　“因为江灵的妈妈也是老大！”
　　于同笑着解释，见大家还不明白，又道：“楚茗是黑道上的老大，而江灵的妈妈是白道的老大，是圆梦市的市委书记，知道了吧！”
　　众人这才恍然大悟，杨伟又问道：“可是这个你是怎么知道的呢？你小子不会跟她也有一腿吧？”
　　于同心道还真让你说着了，嘴上笑道：“江灵和楚梦是好朋友，我怎么会不知道。”
　　“天！”
　　众人惊呼起来：“黑道老大的妹妹竟然和市委书记的女儿是好朋友，这太不可思意了，不过这下更好了，咱们老五跑她们有关系，咱们在这圆梦也算得上是黑白通吃了吧！”
　　“去你的！继续看你的名单吧！”
　　于同笑骂了一句，又问道：“可是别的学校不都是只排出什么四大十大校花什么的吗？怎么咱们学校一下就弄出二十个？”
　　钱辉笑道：“你也不看看圆梦有多少人，就是这二十个也才只是一部分而已，新闻系那帮人只是很粗略的过了一遍，还有不少很低调的美女没有被他们发现呢。”
　　说完他们又挤在一处继续看上了，于同却没有再凑热闹，他此时有些不好的感觉，这个校花榜对他来说恐怕不是什么好事，一但被老婆们知道，只怕让他泡校花的任务很快就会下达。
　　于同趁他们看名单的时候回别墅了一趟，把众女喂饱后回来，他们才刚刚看完，凑在一起评论着，这个说喜欢这个，那个说喜欢那个。
　　于同无奈的摇了摇头，大声道：“好了，想要YY的，趴被窝里慢慢YY去，现在要睡觉了！”
　　众人一哄而散，想要回房间，却听钱辉道：“对了，只顾看校花名单了，一件大事差点忘了说，伯伦，你小子的春天恐怕就要到了。”
　　张伯伦一愣：“什么春天？是什么事啊？”
　　钱辉卖关子道：“你想想啊，对什么最拿手？想想！”
　　张伯伦笑道：“看了校花名单，弄得我心里火热火热的，我现在打手枪最拿手！”
　　钱辉还要继续卖，于兴军拿出老大的威势喝道：“废什么话，快说！”
　　“我说，我说还不行吗？”
　　钱辉嘿嘿笑道：“再过半个月，学校要组织一次全校范围的足球篮球比赛，咱们只有八个男生，足球是没戏了，咱们可以参加篮球比赛啊，伯伦的球技这么厉害，说不定还能在系里拿个冠军呢！”


第10章 赌约，天才少女的悲哀
　　“球赛！”
　　张伯伦的眼睛一亮，却装起了大拿：“唉，选错了系啊，要是有好队友，别说系冠军，就是样冠军咱也是稳拿的！”
　　“你去死吧！”
　　众人笑骂起来，说好第二天去练球，都回房间睡了。
　　第二天一大早于同他们就起来了，抱着篮球来到系里的操场上，球赛的事可能是已经公布了，虽然现在才六点多点，但十几个篮球场上都有了人，在男丁稀少的中文系尚且如此，别的男生多的系就更不用说了，恐怕很难找到一个空闲的球场。
　　转了一圈，终于在角落里碰到了一个刚刚有人离开的篮球架，钱辉对篮球的兴趣只限于看，从没想过自己动手，而张廷玉更是自称除了用蛊没有什么善长的东西，他们两个说什么也不上，其余的六个人分成两组打起了比赛。
　　于同和于兴军杨伟一组，张伯伦和李威周大鹏一组，由于同他们先发球，慢慢的对抗起来，主要是先熟悉一下各自善长的东西。
　　篮球这东西于同虽然没怎么玩过，但前世可是看了不少NBA比赛的，对各种规矩倒也了解，而且以他的能力，瞬间便能将技术提升到超过那些NBA球星的程度，不过他却没这么干，只是凭着自身的本事和他们玩。
　　足足玩了一个小时，几人都累了，回到了宿舍，张伯伦道：“我看了下，你们几个技术还算可以，我想，在系里拿个冠军应该是没问题的，我来分一下位置吧，首先是李威，这么大的块头，中锋的不二人选，不过技术有待加强，这几天好好的练练；再是杨伟，我看你投篮比较准，就打得分后卫吧；”张伯伦说到篮球，脸上极为认真：“再就是老大，比较能沉得住气，也很冷静，就打大前好了了；于同你速度不错，运球也很稳，小前；我就打控卫了，没什么问题吧？”
　　“我呢？我呢？”
　　周大鹏等了半天，也没见张伯伦提起他，不由急了。
　　张伯伦一愣，周大鹏在他们中不但技术最差，个头最小，还老爱单打独斗的表现，让张伯伦根本没考虑他，此时被他一问，却又不好说出他的不足。
　　于同笑道：“你就当咱们班的最佳第六人好了，我看你技术挺全面的，哪里有人下场你就补哪里怎么样？”
　　见周大鹏高兴了，于同又道：“不过，伯伦，你虽然技术最好，但比较容易冲动，我看咱们俩还是换一下，你打小前，你技术好，得分就靠你了，我来打控卫。”
　　张伯伦想了想，自己确实有时不太冷静，便答应了下来。
　　看看时间，已经快八点了，众人到食堂吃了点东西，便去了教室，此时女生们也都到齐了，周大鹏走到讲台上道：“各位美女注意了，学校马上就组织一次球赛，咱们班也会参加，有想报名当啦啦队员的美女请找我报名了！”
　　女生们对这次球赛也有些耳闻，虽然对比赛也都有点兴趣，但见上台说话的是她们比较讨厌的周大鹏，反应并不强烈，半天也没有一个找他报名的，看着正偷笑的兄弟们，周大鹏无奈的道：“好吧，我刚才说谎了，咱们班球队的队长是于同，要报名的也找他！”
　　这下众女生都欢呼了起来，纷纷起身要到于同这边来报名，于同吓了一跳，忙站起来道：“都别乱动，坐好，有谁要报名举下手就可以了，我会记录下来的！”
　　结果全班三十个女生全都举起了手，就连最为羞涩的陈曦也在姐姐的怂恿下把手举得高高的。于同看着整齐划一高高举在头顶的三十只柔嫩的小手，无奈的道：“好吧，你们厉害，我们班有三十名啦啦队员，就算球打不过人家也能吓他们一跳了！”
　　“谁说只有三十名的，是三十二名！”
　　随着一阵清脆的声音，关琳和林玉蓉一起走了进来，刚才说话的正是关琳，她对于同道：“加上我们，我和林老师都报名！”
　　林玉蓉的表现似乎并不怎么热衷，得也没有反对，于是于同他们班日后震惊全校的超豪华啦啦队便形成了。
　　中午，于同摆脱了室友们，出了中文系的大院，在如同小城市般的圆梦大学校园里逛了起来，看着这个短短十来年便形成如此规模的学校，想到它正是自己的手下建成的，即使以于同的心智，也不禁有些自豪起来。
　　正所谓乐极生悲，这句话放在哪里都是很准确的，随着一声惊叫，于同和一个柔软的身体撞在了一起，那绵软的身体和清脆的惊呼让于同知道，他这一生继苏玉雅和江灵之后撞到了第三个女孩，忙伸手把女孩拉了起来，歉意的道：“对不起，你没事吧？”
　　女孩站了起来，于同看见她的脸蛋却愣了一下，这女孩的脸太漂亮了，竟然比苏桐也差不到哪去，比于同的其他老婆都要胜上一筹，不过和她的脸蛋不同的是，这女孩的身材实在太差了，可以说是要什么没什么，就如同一个只有十三四岁的孩子一样，个头也很低，还不到一米六，如果不是她的胸牌上明显的写着04级化工，于同还真会把她当成一个十二三岁的孩子。
　　于同只顾发呆，却忘了放开女孩的手了，女孩用力抽了几下，可惜力气太小，试了几次也没有抽动，气呼呼的道：“你放手！”
　　于同连忙将她的小手放开，看着女孩因生气而涨红的脸蛋，显得极为可爱。
　　女孩见于同不但不道歉，还色眯眯的看着自己，忍不住在他小腿上踢了一脚，骂道：“你这个混蛋真没有礼貌！”
　　她越是生气于同就越觉得可爱，忍不住逗她道：“我怎么没礼貌了？咱们谁撞的谁还不一定呢，我当先道歉，还把你从地上拉起来，你却反过来踢我，还敢说我没礼貌？”
　　“你……你……你……”
　　女孩明显不是一个会吵嘴的人，被于同一激，说话有些结巴起来：“反正就是你不对，我……我要去告你！”
　　于同笑道：“告我什么？不该把一个没礼貌的小女孩拉起来吗？”
　　“你……你……”
　　女孩真的气极了，她最讨厌别人说她小，已经十六岁了，可是身材却一直不发育是她心里的最大的痛苦：“我……我要告你猥亵妇女，根据治安处罚法第四十四条，可以拘留你十天！”
　　“猥亵妇女？”
　　于同笑了起来：“你还不如说我猥亵未成年少女更好呢，你看看你啊，要胸部没胸部，要屁股没屁股，谁会猥亵你啊？我还不如去猥亵她呢！”
　　于同说着指了指不远处经过的一个胖胖的恐龙。
　　“你你你……”
　　女孩快气疯了，低头向于同撞来，口中还大叫着：“我和你拼了！”
　　娇小的女孩哪里能撞得动于同，不但没把她眼里十分可恶的家伙撞翻，反而自己被他的肚皮弹得一屁股坐在了地上，急忙站了起来，想要再冲上去，却有些不敢，只能咬牙切齿的瞪着于同。
　　看着女孩那怒气冲冲的可爱模样，于同忽然想起了一个人：校花榜第十三名：叶思睿，化工系大一新生，十六岁，天才少女，只论脸蛋可排进校花榜前三，可惜此女发育极慢，十六岁仍没有明显性征，性格难以捉摸，平时还好，若有人取笑她的身材，便会受到其强力攻击。
　　想到这里，于同基本已经可以肯定这个女孩就是叶思睿了，但还是问道：“你是叶思睿？”
　　女孩正在发怒的小脸怔了一下，问道：“你认识我？”
　　于同笑道：“大名鼎鼎的天才少女叶思睿谁没听说过啊！”
　　叶思睿得意起来，小脸仰得老高，哼了一声道：“知道就好，哼，惹到我算你倒楣！”
　　于同笑道：“我知道你现在很想扁我一顿，不过你却打不过我，这样好了，你不是天才吗？咱们打个赌怎么样，就赌你的强项，每人考对方三道题，答不出来或者答错了的，要答应对方一个条件。”
　　叶思睿看着这个可恶的家伙，越看越想扁他，加上在这方面她从来还没有怕过谁，便道：“好啊，如果你输了，就跪在地上给我磕三个响头，敢不敢？”
　　于同装作害怕的样子道：“那怎么行，男儿膝下有黄金，怎么能给你下跪？”
　　叶思睿见他怕了，更是得意，冷笑道：“怎么？还没比呢就怕了？”
　　“好，比就比！”
　　于同一付豁出去的样子：“如果你输了，就给我做一年的丫环！”
　　叶思睿吓了一跳，就赌注够吓人的，万一输了可就全完了，于同见她迟疑，笑道：“怎么？还没比呢就怕了？”
　　叶思睿从小就心高气傲，哪里受得了他用自己的话说自己，脑子一热，大声道：“好，比就比！怕你不成？你就等着给我磕头吧！”
　　于同道：“正好我身边也缺一个即聪明又漂亮的丫环呢，来吧，你先出题！”
　　叶思睿首先出了一个物理方面的问题，她的学问确实很高深，这道题恐怕好多大学教授都搞不明白，但这哪里能难的倒于同，随口便答了出来，叶思睿有些愣了，这家伙好像很厉害啊，这道具题她自己也是花了一个多小时才弄明白的，没想到这个可恶的家伙竟然张嘴就来。
　　也许他以前见过这道题吧，叶思睿暗想着，接着又在数学方面出了一道难题，于同又是想都没想的答了出来。
　　叶思睿头上有点见汗了，但又不甘心认输，想起这些天一直困扰着自己的一个化工方面的难题，这个难题她研究了快一个月了，却一点头绪都没有，她不相信于同还能答的上来，便给他提了出来。
　　于同见她的表现就知道她自己肯定也不会解，笑问道：“这道题你会吗？”
　　叶思睿哼道：“你别管我会不会，总之你要答不上来就是输了，快点，我没多少时间等的。”
　　于同低头想了一会，给出她答案，天才少女的脸色有些精彩，有欣喜，有失落，也有些害怕，欣喜的是，困扰自己一个月的难题终于有了答案，这一个月来她对这个难题研究了不下千遍，这个答案她一听就知道肯定是对的；失落的是，自己枉称天才，却轻易的输给了一个从未听说过的人；而害怕的是，这可恶的家伙这么厉害，万一出一个自己答不上来的题，自己岂不是要给他做一年的丫环了。


第11章 思睿，最不贴心的丫环
　　眉头一皱，叶思睿看了看手表，叫道：“哎呀，坏了，要迟到了，算了，今天就先放过你，我们算是不胜不败好了，以后再跟你比过，我得赶快走了！”
　　说完转身就要跑。
　　于同笑道：“怎么，这就要跑啊？你还没有答我的题呢！”
　　叶思睿转回身来，小脸上挤出一丝笑容：“这个，那个，我不是说了吗，我赶时间，以后有机会我会去找你的！”
　　于同笑道：“那好啊，你走吧！”
　　叶思睿小脸露出真正的笑容，但还没等她的笑容完全展开，于同又道：“我回去就在校园网上发一个帖子，就说天才女孩叶思睿居然不敢答别人提出的最简单的问题，吓得落荒而逃！”
　　叶思睿停下刚刚迈开的脚步，恨恨的瞪着于同道：“好！你出题吧！”
　　不过最后还是有些底气不足的加了句：“你说过的哦，是最简单的问题！”
　　于同笑道：“放心好了，绝对是最简单的，就算是一个十岁的孩子也能很轻松的答出来，而且我出的三道题你只要能答出一道咱们就算平手。”
　　叶思睿稍稍放下心来，双目紧紧的盯着于同道：“好，你出题吧。”
　　“第一题。”
　　于同竖起一根手指：“请问，在煮面条的时候，是应该冷水放进去面条还是等水开了再放呢？”
　　“啊？”
　　叶思睿愣住了，她以为于同会提一起学术性的问题，没想到他居然拿生活常识来考自己，她生在一个很富有的家庭，从小到大一次家务也没有做过，哪里知道这些事情，期期艾艾的说不出话来了。
　　“答不上来？”
　　于同问着，又伸起一根手指：“那么请听第二题……”
　　“等等！”
　　叶思睿阻止了他：“不要出家务方面的，我从没做过这些，怎么可能答的上来？”
　　于同笑道：“可以，第二题，请问，如果你空手在野外不小心被菜花蛇在手指上咬了一口，应该怎么办？”
　　叶思睿立马想起了“壮士断腕”的典故，自信满满的回答道：“把手指砍掉！”
　　“我真为被你砍掉的那根手指感到悲哀。”
　　于同满脸的沉痛：“菜花蛇是没有毒的，被它咬一口只要简单的止下血就没事了，你竟然砍手指！”
　　“你你你……”
　　叶思睿又被他气着了：“你怎么不说明白是不是毒蛇？”
　　“菜花蛇是最常见的一种蛇，你竟然连生活中最常见的动物都不知道有没有毒，我真不知道说你什么好了。”
　　于同仍是一脸的沉痛表情。
　　叶思睿拿他没有办法了，只得恨恨的道：“好，说出你的第三题！”
　　“好，第三题，这个更简单了，只怕连三岁的小孩也知道。”
　　于同竖起第三根手指：“如果你手里有一罐糖和一罐盐，肉眼是看不出它们的区别的，请问怎么能最快的区分它们？”
　　叶思睿这下来了精神，什么分子式啦乱七八糟的说了一大通，然后自信的看着于同，眼神中很是得意。
　　于同摇了摇头，脸上一付你真的不可救药的表情：“你真的没救了！”
　　见他居然说自己弄错了，叶思睿很不服气，大声问道：“怎么了，我说的不对吗？这样区分不出糖和盐吗？”
　　“你没说错，这样确实能分辨出糖和盐。”
　　于同叹了口气道：“可是你不认为放进嘴里尝一下比你的方法更快吗？四体不勤，五谷不分，你都快赶上古代一心高中的书呆子了！”
　　“可是，可是……”
　　叶思睿委屈得都快哭出来了：“这些事情都有专人做的，我还需要了解这些东西吗？我了解的知识比世界上大多数人都多。”
　　“你说的大多数人也包括我吗？”
　　于同步步紧逼着，一开始他只是想逗逗这个很可爱的女孩，但现在他的想法改变了，他要教会这女孩应该知道什么，让她做回一个快乐的女孩，而不是一个学习机器：“为什么我就能了解这些生活琐事呢？你想想，如果有一天没有亲人在你身边了，你能自己活下去吗？”
　　说到这个，叶思睿虽然表面上不服气，心里对这个知识而比自己还要广阔，还要高深的家伙却是很佩服的，不过依然嘴硬道：“那是你比我更聪明罢了！”
　　“不！我并不比你聪明。”
　　于同摇了摇头：“这个世界上比你更聪明的人没有多少，但你把你的聪明全部用到学习知识上就是你笨的地方了，不管是天才也好，笨蛋也罢，说到底我们终归是一个人，总要有一些做为人起码应该有的常识，而你更是如此，你才十六岁，十六岁的女孩应该是最快乐的，她们向往爱情，渴望被人关怀，对自己的人生充满着憧憬，而这些你一点也没有，你只知道学习学习再学习，严格的说，你现在已经算不上是一个真正的大活人了，而是一部学习机器。好好想想吧，你要的到底是什么，如果你想通了，就来中文系汉语言专业大一一班找我，我会在很一年之内让你变成一个真正的人，一个真正快乐的少女的！”
　　说完不理陷入沉思的女孩，大步离开了。
　　于同回到教室，很快就把叶思睿的事忘到了脑后，跟兄弟们讨论起了比赛的事，看的出来，他们几个对这次比赛还是很看重的，且不管他们的真实目的是什么，单这份热情就是很难得的。
　　下午于同他们只有一堂课，上完之后他们便跑到操场练球去了，班里有不少女生也跟了来，围在他们所在的球场边，美女向来是最吸引人的，所以没多大会，于同他们所在的地方就被围得水泄不通了，女生们是在看打球，男生们却都是在看美女。
　　就在这闹哄哄的时候，于同装在裤袋里的手机忽然响了，于同见是班上的一个女生打来的，以为她碰上了什么麻烦，急忙接通。
　　“班长，有一个小女孩找你！”
　　也不知道是不是于同的错觉，他感到这女孩语气有些不善。问道：“什么小女孩？”
　　“就是一个小女孩，说是你的丫环！”
　　女生语气中的的善更加明显了，不为别的，全因这个小女孩那张脸实在是太漂亮了，比他们班最漂亮的女生还要美上三分，这让她有种深深的危机感，在她想来，这个优秀的男孩应该是属于她们全班人的，现在却有一个外人来，让她怎么能不生气。
　　丫环？难道是叶思睿？于同说了声：“好，我这就回去。”
　　挂断了电话，于同挤出人群，回到了他们的教室。
　　坐在于同座位上等着的果然是叶思睿，教室里有几个女生正在用有些敌意的目光看着她，她却当做没有看见，拿着一本书看得津津有味。
　　于同先是对那几个女生笑了笑，然后走到叶思睿跟前，在她身边坐了下来，问道：“怎么，想通了？”
　　“还没有。”
　　叶思睿直视着于同：“不过我对你说的事很向往，就来找你了，希望你能让我找到比学习知识更有趣的事。”
　　“嗯，不错，你已经迈出了很好的第一步，”
　　于同笑了：“现在我们正在练球，你就在一边给我们做些后勤工作吧。”
　　说完给陈晨打了个电话，让她带着众女生离开球场，他可不想让人当猴子一样的围观。
　　给留在班里的女生介绍了一下叶思睿，于同便带着她去了球场，一路上，二人就叶思睿对于同的称呼讨论了一番，叶思睿说既然是丫环，就应该叫于同主人，这个称呼太邪恶了，于同是不反对的，但要是让外人听了去，就麻烦了，于是二人约定好，有外人在的时候叶思睿就叫他哥哥。
　　来到球场，果然人群都散去了，没了美女，谁也不愿意留下来看他们无聊的练球。招呼兄弟们停下来，于同给叶思睿介绍道：“他们都是我的兄弟，以后我们都会一起练球，你帮我们做下后勤就行了。思睿，你做下自我介绍吧。”
　　“那他们是外人吗？”
　　叶思睿问了一句。
　　于同道：“不是说了吗，他们是我的兄弟，当然不是外人。”
　　“哦，知道了，主人。”
　　叶思睿一开口就把于同惊得差点坐地下，却没有注意到叶思睿眼中闪过的一丝狡黠：“你们好，我叫叶思睿，化工系的，是主人的丫环。”
　　看着兄弟们那像是要掉到地上的眼珠子，于同忙道：“思睿啊，你去给我们买些饮料来，嗯，就大瓶的可乐好了，记得再弄几个杯子，快去吧！”
　　说着给了叶思睿一些钱，打发她离开了。
　　叶思睿走了好一会，兄弟们才回过神来，周大鹏大叫道：“老五，你也太狠了吧，靠，校花榜上的美女啊，竟然是你的丫环！说，怎么骗到手的。”
　　其他人也同样灼灼的看着于同，于同干笑道：“没什么，中午打赌赢来的，本来只是个玩笑，没想到她当真了。”
　　心里却想着，这丫环也太不贴心了，竟然让主人出糗，回头一定要打她屁股！呃，不过貌似她屁股上没什么肉，手感不怎么好的说。
　　跟兄弟们粗略说了一下中午的事，他们这才明白，叹了几句于同的狗屎运，又继续练球了，期间叶思睿提了一大瓶的可乐回来，还有几个纸杯，然后就坐在旁边看他们练球。
　　练了一个多小时，几人都是满头大汗，纷纷来到场边，想要喝上几口叶思睿买来的饮料，到了近前却都愣住了，杯子有，而且摆放得很好，可惜里面是空的，可乐瓶子被叶思睿拎在手里，里面倒是还有些，但怎么看也不像是能倒满一杯的量。
　　见于同他们过来，叶思睿站了起来，把手里只剩一个瓶底的可乐递向于同道：“主人，渴了吧，快喝点。”
　　于同无语得接过，问道：“其它的呢？怎么就这么一点了？”
　　“其它的我喝了啊！”
　　叶思睿理直气壮：“看你们傻呼呼的抢球太无聊了，我一杯一杯的，就喝了这么多。”
　　“让你做丫环真是我人生最大的失败！”
　　于同痛心疾首的摇着头：“你说，你会干什么？本来看你长得挺漂亮的，给我暖暖床也不错，可是你那平板的身材实在让人没有兴趣啊。”
　　“啊——我跟你拼了！”
　　见于同又提起了自己最大的痛处，叶思睿瞬间忘了中午的教训，尖叫着，低下头像个发怒的小羊一般向于同撞来。
　　结果自然不必说，叶思睿又一次被撞得一屁股坐在地上，于同捂着肚子，一脸无奈的向被惊呆了的兄弟们道：“你们见过这么不贴心的丫环么？”


第12章 课堂，热情似火的陈晨
　　不管贴心不贴心，反正叶思睿这个丫环是跟定于同了，一有时间就来找他，几天下来倒也学会了一些事情，比如会帮于同打饭，帮忙收拾书桌什么的，虽然做得并不算好，但她确实努力的在学，这个成果让于同有些欣喜。
　　不过有喜就会有忧，叶思睿每天来找于同这件事，让他们班的女生都渐渐不满起来，对叶思睿也都有些敌视了，在他们班，于同想喜欢谁说就喜欢谁，她们不会有意见，但对于叶思睿这个外人，她们是坚决不允许她抢走于同的。
　　周三的下午，于同他们班和相临的三个班一起聚到了一楼的梯型大教室里，今天有一堂在校里很有名气的教授的讲座，据说这位教授是个很厉害的人物，在整个中文系是一面旗织一样的存在，他一个月也不一定开一次课，今天能单独给他们四个班开一次讲座，让他们都很高兴，纷纷聚集在大教室里。
　　对讲座这类的东西，于同是没有多少兴趣的，只要他想知道，什么知识也是一瞬间就能搞到的，因此他没有跟别人一起往前挤，反而坐在了最后面的角落里，趴在桌子上闭目打着盹。
　　忽然一阵香风传入于同的鼻子，于同招起头来看了看，坐在他身边的却是陈晨，虽然她很努力的让自己安静下来，脸上也努力挤出一丝红晕，但她再怎么装，于同还是一下就认出了她不是陈曦而是陈晨。
　　“是陈晨啊，有什么事吗？”
　　于同半趴在桌子上，懒洋洋的问道。
　　陈晨不相信于同一下就能认出自己，装出很害羞的样子道：“我不是陈晨，我是陈曦。”
　　于同笑道：“我不会认错的，你一来我就知道了，你身上的气味和陈曦有些不同。”
　　“好吧，我是陈晨。”
　　陈晨无奈的道：“看来你对我妹妹真的很上心啊，竟然连她的气味都能记住。”
　　语气高兴中还加杂着一丝失落。
　　于同笑了笑，对她眨了眨眼睛道：“不只是陈曦哦，我对你们每个人都很上心的，你们的气味我也都记得。”
　　“哼，花言巧语！”
　　陈晨白了他一眼：“你既然对我们这么好，为什么又弄个叶思睿来？”
　　于同这才知道，她竟然是为了叶思睿的事来找自己兴师问罪的，无奈的笑了笑道：“不是早就跟你们说了吗，她是我的丫环。怎么，吃她的醋了？”
　　“谁，谁吃醋了？”
　　陈晨的脸上升起了一片红晕，语气也有些慌张起来：“我是替我妹妹来问的，说吧，怎么骗来的丫环！”
　　于同只得把和叶思睿打赌的事告诉了她一遍，陈晨听后不禁对叶思睿有些同情起来，末了还说于同欺骗人家小女孩。
　　于同见她数落起自己没完了，无奈道：“想骂的话以后再骂吧，王教授的讲座可是很难得的，好好听讲吧！”
　　陈晨哼了一声，不再理他了，不过也没有听课，而是趴在桌子上不知道在想些什么，于同也不管她，继续神游天外。
　　过了好一会，陈晨推了于同一下，问道：“于同，我是不是没有小曦可爱啊？”
　　于同一愣：“不会啊，你们一样可爱的。”
　　“才不是呢！”
　　陈晨肯定的道：“我一直大大咧咧的，还好跟人吵架，小曦比我温柔多了，我听说男孩都喜欢温柔的女孩，是这样吗？”
　　于同笑道：“你听谁说的？哪种性格的女孩都有各自的好处，也不一定都喜欢哪种而不喜欢哪种，你和小曦是不太一样，但你性格直率，活泼开朗，也很可爱啊。”
　　“那你喜欢哪种女孩呢？”
　　陈晨直视着于同。
　　于同笑道：“我喜欢善良的女孩。”
　　“哼，我就知道！”
　　陈晨哼了一声道：“小曦既善良又温柔，你就是喜欢她！”
　　“是啊，我很喜欢小曦。”
　　于同没有否认，话锋一转道：“可是你也很善良啊，比如说，刚才你还在吃思睿的醋呢，听我说了她的事后马上就开始同情她了，不是吗？”
　　“都说了，我才没有吃醋！”
　　陈晨举起小拳头在于同身上捶了几下，忽然目光灼热的盯着于同道：“于同，你可以吻我一下吗？”
　　“你说什么？”
　　于同感到自己的脑子不够用了。
　　陈晨的俏脸涨得通红，小声道：“我听小曦说，被你吻的感觉很好，我也想试试。”
　　于同忍不住抻手在自己的额头上拍了几下，这个小曦，怎么什么话都跟她姐姐说啊，虽然你们是双胞胎，但也不至于把这事也告诉她吧？一时间于同感到脸上有些热热的，毕竟吻了人家的妹妹，再面对长得一模一样的姐姐，感觉总是有些怪怪的。
　　看到于同没有反应，陈晨失落的低下了头：“我就知道，你只喜欢小曦，可是我只是要你吻一下，这都不行吗？”
　　于同无奈的看着她，劝道：“陈晨，你要弄清楚，接吻并不像握手那样，这是只有情侣之间才能做的事，你不要一时冲动好不好。”
　　“我没有冲动！”
　　陈晨忽然大声叫了起来，若不是于同早已布好了结界，她这一声恐怕会被所有人听见：“我喜欢你，像小曦一样的喜欢你！”
　　“可是……”
　　于同还想说什么，却被陈晨打断了：“不要说什么可是，小曦都跟我说了，你有很多女朋友，还可以要小曦，为什么就不能要我呢？就算你不喜欢我，把我当成小曦吻一下都不行吗？我不会缠着你不放的！”
　　于看看着美眸中已经蓄满泪水的女孩，心里一痛，伸手将她抱进怀里，柔声道：“我没有不喜欢你，在我的心里，你和小曦是一样的，你们我都喜欢！”
　　“真的吗？”
　　正在伤心的陈晨简直不敢相信自己的耳朵，忙确认着：“你说的是真的吗？你也喜欢我？”
　　于同温柔的将她腮边的泪水轻轻擦去，微笑道：“当然是真的，你这么漂亮，这么可爱，还这么善良，我怎么可能不喜欢你呢。”
　　陈晨不禁喜极而泣，趴在于同怀里哭泣了一会才问道：“那你为什么不肯吻我呢？”
　　于同在她的背上轻轻拍着：“有一件事你想过没有，我已经和小曦好了，再跟你在一起，你家人那里要怎么跟他们说？”
　　“这个我不管！”
　　陈晨毫不退让：“你一定有办法的，对不对？你既然有那么多女朋友，还能要小曦，说明你一定能解决这些事的，对不对？”
　　陈晨眼里露出希望和担心的神色。
　　话既然已经说到了这份上，于同怎么能再让这个可爱的女孩伤心，点了点头，双臂一用力，让她坐在自己腿上，双手捧起她的俏脸，对着她的小嘴吻了上去。
　　这一吻足足持续了三分钟，分开后陈晨伏在于同怀里呼呼的喘着气，忽然感觉屁股下面有个硬硬的东西正顶着自己，她不是一个什么都不懂的女孩，自然是什么，双手抱着于同的脖子用力扭了扭屁股，让那个硬家伙在自己屁股大力的摩擦了几下。
　　于同被她弄得有些火大，在她屁股上拍了一下道：“别乱动，你这是在玩火！”
　　陈晨狡黠的笑了笑，从他身上下来坐到一边，伸出小手隔着裤子在那东西上抚摸起来，向于同笑道：“你刚才吻得我好舒服，我也让你舒服好不好？”
　　于同拉开她的小手，笑道：“不要了，如果弄起来不是一时半会就能完的，以后再说吧。”
　　陈晨却没有听他的，又将小手伸了过去，抓住鸡巴用力捏了几下，惊叹道：“哇！好硬呀！”
　　于同看着她好奇的样子，没有再阻止她，反正已经在心里认定了她是自己的女人，这也是迟早的事，索性就让她玩吧，反正自从和小丫头张娜不在一个班后也好久没有试过上课被人玩鸡巴的感觉了。
　　摸了一会，陈晨招起头看着于同道：“我拿出来看看好不好？我还没有见过真人的呢。”
　　“没见过真人的？”
　　于同奇怪的问道：“难道你见过假人的？”
　　“不是啦。”
　　陈晨俏脸一红：“我在电视上见过，人家看过好多A片的。”
　　“看A片？你还真是个小色女呢！”
　　于同一边取笑着她，伸手将自己的腰带解开了。
　　陈晨白了于同一眼，没有理他，双手连他的裤子和内裤一起抓住，往下一用力，将它们拉了下去，又粗又长的大鸡巴猛得弹了出来，“啪”的一声打在她的小脸上。
　　陈晨格格的笑了起来，伸手握住在自己面前不停晃动的大鸡巴，却发现自己的手根本握不过来，不禁赞叹道：“好大呀，怪不得小曦说你是因为它才叫驴的呢。”
　　于同无语了，想不到陈曦连这个也跟她说了，不禁无奈道：“她竟然连这个也告诉你，看来你们的感情还真是好得不行啊。”
　　陈晨笑道：“那当然，我们可是双胞胎，有心灵感应的！”
　　一边说着一边紧紧的握住手里的鸡巴上下撸动着，她虽然没有做过，但小电影上这种事情太多了，她看了不少，自然也学会了一点，不过她的技术却让人不敢恭维了，手上用的力气太大，抓得于同都有些不舒服了。
　　不过这点不适于同还是没放在心上的，笑道：“心灵感应？那你现在给老公打飞机，小曦能不能感受到啊？”
　　陈晨白了他一眼道：“哼，邪恶的家伙！”
　　于同感到很委屈，问道：“我怎么成邪恶的家伙了？”
　　陈晨手上动作不停，小嘴却撅了起来：“还不邪恶吗？你现在正享受着我的服侍，心里却在想着小曦，我知道你一定是在想怎么把我和小曦一起弄上床，嗯，这叫双胞胎姐妹花同床双飞，我知道的，你们男人都喜欢这个！”
　　于同被她打败了，无语的看着她，陈晨却又坏笑了一下道：“不过我也喜欢，只要你能把小曦搞定，我不介意和她一起被你肏的哦！”
　　于同听了她的话不由幻想起来，想到一对一模一样的姐妹花同时伏在自己胯下，他就忍不住兴奋起来，鸡巴也涨得更厉害了。
　　正握着鸡巴的陈晨立马感受到他的变化，格格笑道：“怎么样，心动了吧？”
　　可能是心里兴奋，陈晨手上的力道更重了，于同忍不住提醒道：“晨晨，好老婆，轻一点！”
　　陈晨也感觉到自己的力道似乎太大了，鸡巴顶端那硕大的龟头都被自己握得涨成了紫红色，都有些发黑了，不由吐了吐小舌头，手上的力气也减小了些，套弄的速度却更快了。
　　撸了一会，陈晨想起小电影上男人似乎很喜欢女人含他们的东西，便想给于同服务一下，于是张开小嘴将那颗硕大的龟头含了进去，却只能含下大半颗。
　　虽然含了进来，但她并不知道接下来该怎么弄，只是本能的吮吸着，还不时用软滑的小舌头在龟头上轻舔着，弄了一会，她又学着小电影上的女人那样上下活动起脑袋来，让龟头在自己的小嘴里不断的进出着，不料因为没有经验，加上鸡巴实在太大，她的牙齿不可避免的在龟头上刮了几下，弄得于同极为难受。
　　于同急忙制止了陈晨，陈晨吞吐的正来劲，只觉得那硬中带软的粗糙龟头摩擦得自己的嘴唇好舒服，不料于同竟然阻止了自己，招起头不解的看着于同问道：“老公，我弄得你不舒服吗？”
　　于同笑道：“很舒服啊，不过你的牙齿刮到龟头了，如果不是老公的鸡巴厉害，恐怕要被你弄破了，来，我教你应该怎么弄，你先把舌头伸出来，垫在下齿上，对，好了，来吧。”
　　陈晨照他说的伸出舌头挡着不让牙齿刮到鸡巴，又含了进去，却只弄了几下又吐了出来，苦恼的道：“不行啊，你的鸡巴太大了，人家本来就含不进去多少，这样一来就更不行了。”
　　于同想了想，神力瞬间发动，片刻间鸡巴就收缩到了常人大小，笑道：“这下行了吧？”
　　陈晨惊讶得看着一下变小的鸡巴，问道：“老公，它怎么变小了？不会出什么问题吧？”
　　于同笑道：“当然不会，这是老公的一种功夫，可以随时变化鸡巴的大小，你就放心吧。”
　　陈晨放下心来，欢呼一声，张开小嘴，一下就将鸡巴含进去大半根，用力的吮吸吞吐起来。
　　于同只觉得鸡巴一下进入了一个温热柔软的腔道里，虽然没有屄里那种软滑紧凑感，但也别有一番滋味，闭上眼睛享受起来。
　　这还是于同第一次享受真正的口交，不禁暗暗后悔，早知道口交也这么舒服，以前就应该把鸡巴变小让老婆们弄了啊。
　　享受了一会，于同不想只自己舒服，便把手伸向了陈晨的身上，由于陈晨是坐在一边斜趴在于同腿上的，因此于同很容易就摸到了她的屁股上，陈晨今天穿的是一条短裙，于同将她的短裙撩起来，大手在她柔软的屁股上轻轻揉捏着。
　　摸了一会屁股，于同的大手继续向下，瞬间来到她那神秘的方寸之地，手指轻轻挑开她那小小的内裤，整个大手滑了进去，却摸到了一滩粘滑的水迹。
　　于同笑道：“呀，原来我的晨晨老婆发浪了，竟然湿成了这样！”
　　陈晨吐出鸡巴，招起头白了他一眼，又趴了下去，含住鸡巴继续吞吐起来。于同一手在她柔顺的长发上轻轻抚摸着，另一只手却直接按上她那柔软湿滑的处女嫩屄，食指和无名指轻轻将她的阴唇分开，中指在她那充血勃起的阴蒂和那仍在不继流出淫水的屄口上来回轻抠着。
　　时间不长，陈晨的身体开始轻轻颤抖起来，鼻子里也发出“唔唔”的轻吟声，屁股不安的扭动着，用力往下坐，希望于同抚摸她嫩屄的手能够再用力一些。
　　于同知道她快要到达顶点了，有心让她享受一次高潮，便加快了手指的动作，另一只手也离开了她的长发，来到她胸前，握住一只奶子揉捏起来。
　　陈晨的身体越来越僵硬，随着一阵强烈的颤抖，她在鼻子里发出一声长长的呻吟，牙齿用力咬住了于同的鸡巴，双腿把于同的手紧紧夹住，嫩屄一阵强力的收缩，大量的淫水汹涌而出，尽数淋在于同手上。
　　过了好一会，陈晨吐出小嘴里已经变软的鸡巴，呼呼的娇喘着道：“好舒服呀，老公，谢谢你！”
　　于同看着自己的鸡巴苦笑道：“你是爽了，我可快疼死了。”
　　“啊？”
　　陈晨有些不明白，顺着于同的目光看去，只见那软下来的鸡巴上在一圈细细的牙印，正是自己刚才激动时咬出来的，这下可把她吓坏了，急忙握住鸡巴，轻轻的抚摸着，嘴里说道：“老公你没事吧，对不起，都是我不好！呜呜……”
　　说到最后竟然哭了起来。
　　于同吓了一跳，暗道这下玩笑开大了，忙将她拉起来抱在怀里，笑道：“宝贝儿，好老婆，别哭啊，老公没事的，你忘了老公说过了吗，老公的鸡巴很厉害的，不怕你咬！”
　　陈晨却是不信，仍呜呜的哭着，于同顶了顶依然被她握在小手里已经又硬起来的鸡巴，笑道：“不信你看看它，又硬了哦！”
　　陈晨看了看那确实又变硬了的鸡巴，又紧了紧小手，感觉它真的已经恢复了刚才的雄风，这才放下心来，破涕为笑，不过心里还是有些歉意，伏下身去，将鸡巴含进嘴里，更加吞吐起来。
　　一直弄了足足有二十分钟，陈晨的小嘴都有些酸了，幸亏这讲座是两个半小时的大课，不然此时已经下课了。
　　吐出坚硬如铁的鸡巴，活动了一下酸得不行的小嘴，陈晨问道：“老公，你真的没问题吗？我见小电影上那些男人只是一会就软了，你的这么久了怎么还是这么硬呀？”
　　于同笑道：“老公厉害啊，当然更加持久了，不然怎么能照顾得了这么多的老婆？”
　　陈晨苦着脸道：“可是，人家的嘴累死了，不能再给你弄了呢，怎么办？”
　　于同道：“没事，老公忍一忍就好了，你也休息一下吧。”
　　陈晨很不忍心让于同就这么憋着，但她的小嘴实在累得不行，都是有些麻木了，想了想，忽然跨坐在于同的身上，双手搂住于同的脖子，小嘴凑到他耳边轻声道：“老公，咱们日屄好不好？”
　　于同有些吃惊得看着她那红得都快冒烟的俏脸，知道她是鼓起了最大的勇气才说出这话的，如果断然气绝恐怕会伤了她的心，于是在她的小嘴上轻轻的吻了一下道：“好晨晨，老公也想要你，不过这地方不对，第一次可是很神圣的，老公要在最好的环境下要你！”
　　陈晨感动极了，却摇了摇头，坚定得看着他的眼睛道：“不，第一次虽然是神圣的，但与地方没有关系，只要能交给最爱的人，不管在哪里都是最神圣的！老公，要我吧，这些天晨晨的心里一直都不踏实，晨晨要把自己彻底交给你，晨晨一天也不想等了！”
　　从她的目光里，于同看到了她的决心，想想她说的也不错，只要能和最爱的人做，在哪里又有什么区别呢，便点了点头答应下来。
　　陈晨立马将自己的短裙撩到腰间，左手将内裤拨到一边，露出红润湿滑的小嫩屄，右手握住处于同的鸡巴对准屄口，想要坐下去，却又迟疑起来，尽管于同已经把鸡巴变到了常人大小，但她还是有些害怕，抬头可怜兮兮的看着于同道：“老公，你能把鸡巴再变小些吗？人家有点怕。”
　　于同笑了笑，鸡巴瞬间又变小了一大半，只有手指般大小了，问道：“这下行了吧？”
　　陈晨这下真的不怕了，握着那小小的鸡巴在自己水润的嫩屄上磨了磨，猛得坐了下去。
　　“啊——”
　　处女膜瞬间被贯穿，疼得陈晨尖叫起来，一口咬在于同肩膀上，过了一会才松开，流着泪问于同道：“老公，你都变得这么小了，怎么还这么疼呀？”
　　于同捧住她的小脸，把她脸上的泪水吻干，有些责怪的道：“虽然鸡巴变小了，可是你毕竟是处女啊，屄里什么东西也没有进去过，再加上处女膜破掉，当然会疼了，谁叫你这么急的！”
　　屄里本来就疼，于同又责怪她，陈晨感到很是委屈，忍不住又流出了眼泪，于同想不到外表开朗刚强的她内心竟然这么柔弱敏感，忙将她刚刚流出的眼泪吻去，柔声道：“好老婆，别哭，是老公不对，不该说你，你放心，一会老公会让你很舒服的！”
　　“像刚才你用手弄时那样舒服吗？”
　　陈晨弱弱的问了一句。
　　“会比刚才还要舒服得多的！”
　　于同笑答着，一边分出神力修复着她的创伤，一边伸出双手在她柔软的奶子上抚摸起来。
　　过了一会，陈晨果然感到屄里不疼了，反而升起一种痒痒的感觉，忍不住轻轻扭动起屁股来，让鸡巴在自己屄里小幅度的活动着。
　　于同见她已经苦尽甘来，双手托住她的屁股帮她动了起来，虽然于同的鸡巴现在很小，但仍是比用手在外面摸舒服得多，陈晨被肏得通体舒爽，忍不住小声的呻吟着。
　　于同一边帮她动着一边问道：“好老婆，老公肏得你舒服吗？”
　　“嗯！”
　　陈晨点着头：“好舒服，老公你肏得人家好爽哦！老公，你能再用力一些吗？人家想更舒服！”
　　于同当然不会据绝她这个请求，于是配合着她的起坐，用力的往上着腰，可惜鸡巴太小，任陈晨怎么大力的活动，甚至最后她整个人都快跳起来了，肥嫩的屁股撞得于同有腿“啪啪”做响，可是屄里却越来越痒。
　　弄了好久，陈晨终于找到了症结所在，对于同道：“老公，你把鸡巴变大吧，这样肏着好不过瘾啊。”
　　于同问道：“那你看要多大好呢？”
　　陈晨急道：“有多大变多大，好老公，快点，人家屄里都快痒死了！”
　　于同将鸡巴慢慢的变大，直到她的嫩屄被撑到了极限才停止下来，女人的屄本就收缩性极强，等她到了极限的时候，于同的鸡巴也基本上回到了自己的正常大小。
　　这下可把爽坏了，只觉得那滚热的大鸡巴将自己的屄塞得满满的，屄里的每一分嫩肉都被大鸡巴烫熨着，不用抽插就比刚才舒服得多，轻轻动了一下，感觉着鸡巴摩擦着屄里每一分嫩肉，那种绝顶的舒爽感瞬间从屄里传遍全身，让她感到自己都要飞起来了。
　　陈晨的动作越来越快，也越来越狂野，大量的淫水从她嫩屄里被飞快进出的鸡巴带了出来，随着二人相互撞击四下飞溅，二人衣服上都沾上了不少，但此时陈晨却没空去理这些了，她只觉得从身体到内心被一种巨大的舒爽感包围着，而且有一种放声高叫的冲动，这种冲动一发而不可收拾，但这里是大教室，她却只能强忍着。
　　陈晨不知道的是，他们二人早已被于同布下的结界与其他人隔离开了，就算她叫得再大声也不会有人发现，不然就凭他们刚才那动静，别人也早就知道他们在干什么了。
　　不过不知道也有不知道的好处，因为心里有种发泄不出来的感觉，倒使得陈晨高潮来得更慢了，直到她累得没了一点力气，竟然也没有泄出来一次。
　　于同没想到陈晨的耐力竟然这么强，也肏起了性子，见她没有了力气，便将她抱了起来，放在课桌上，抬起她的双腿放在自己肩膀上，双手捧住她的屁股，大力的抽插起来。
　　陈晨只觉得屄里的快感比自己动时更胜，一腔欲火远处发泄，竟一把将自己的上衣扯下，又把胸罩推到脖子那里，双手握住自己的奶子用力的搓揉着。
　　随着于同的大力抽插，陈晨的高潮越来越近，全身的肌肤都成了粉红色，忽然，她猛得双手抱住于同，一口咬在他的肩膀上，身体剧烈的颤抖起来，因为忍得太久，她的高潮来得十分强烈，屄里更是像引发了十二级的大地震，紧紧咬住于同的鸡巴，强力的收缩着，因为她是第一次，不宜弄得太多，于同也放开了精关，随着她嫩屄的收缩，一股爽到极点的感觉涌上心头，鸡巴暴涨，一股股炽热的浓精强力的喷射在她初经碰撞的幼嫩花心上，陈晨正处在高潮的最顶峰，被他炽热的精液一烫，更加的舒服，一刹那，她几乎都要认为自己已经死过去了。
　　过了好一会，陈晨的余韵才算结束，软软的倒在课桌上，于同将软了的鸡巴慢慢的拔了出来，她的嫩屄竟然一时无法合拢，留下一个手指粗细的小孔，乳白色的精液混合着她的淫水一点一点的从那小孔里流了出来。
　　于同将手指插进陈晨的屄里，往外掏了几掏，将里面的液体都弄了出来，又用纸巾在她屄上擦了擦，最后用舌头将她的嫩屄舔得干干净净的，才让她起来。
　　陈晨默默的看着于同细心的为自己清理，心里充满了甜蜜，那一瞬间的感觉，甚至比刚才被他肏到高潮更让她激动。从课桌上下来，陈晨也蹲了下去，将于同软软的鸡巴细心的舔了一番，不料随着她的舔弄，鸡巴又硬了起来。
　　陈晨有些怕怕的拍了坚硬的鸡巴一下，伸出舌头将马眼处那一滴刚刚挤出来的精液舔入口中，忽然发现这滴东西入口极为香甜，不禁又含龟头用力的吸了几下，却一点也没有吸出来，抬头问于同道：“老公，你鸡巴上这是什么呀？真好吃！”
　　于同笑道：“那是老公的精液，喜欢吃的话，下次给你射嘴里好了!”陈晨点了点头，帮于同提上裤子，偎依着他坐了下来。
　　于同将陈晨轻轻的搂住，柔声问道：“老婆，刚才舒服吗？”
　　回味起刚才那种几乎要死了的感觉，陈晨仍是一脸的陶醉，将脑袋埋进于同怀里，有些神往的道：“真的是太舒服了，那一瞬间，我都以为自己要死了，感觉灵魂仿佛是在天上飘一样，想没想到这种事会这么舒服，以前看小电影，里面的演员总是大喊大叫，我还以为他们是装的呢，可是刚才你把我弄得也直想大叫出来，我才知道那并不是装的。”
　　于同紧了紧抱着她的双臂，笑问道：“那你为什么不叫呢？”
　　陈晨吐了吐舌头：“我才不叫呢，要是让别人听到，那不就坏了？”
　　于同笑道：“你还知道怕别人听到啊，刚才你那么用力，咱们撞在一起的声音恐怕连教室外都能听得到呢，不过老公有办法，不让别人听到咱们的声音，也不让别人看到我们和身影，所以你以后只管叫就好了。”
　　陈晨愣了一下，问道：“老公，你到底还有什么本事呀？”
　　于同索性用出法术，让她瞬间知道了自己的一切，刚才已经帮她改变了体质了，所以不怕她会随不住。
　　过了好一会，陈晨才完全消化于同给她的信息，惊呼道：“哇，老公，你太厉害了！怪不得这么多姐妹愿意跟你呢！”
　　于同正色道：“这你就错了，她们跟我在一起只是因为感情，我的一切也都是和她们确定了关系后才告诉她们的。”
　　陈晨哼道：“你以为我说你厉害是在夸你有钱有势吗？我是说你那方面太厉害了，能满足这么多姐妹，不然跟了你天天守活寡，就算我们愿意跟着你，你敢要吗？”
　　于同得意的笑道：“哈哈，那倒是！”
　　“看你那臭屁的样儿！我还没找你算账呢。”
　　陈晨娇嗔道：“既然你有这样的本事，怎么不早说，害得人家想叫不敢叫，憋得好难受呢。”
　　于同笑道：“那有什么啊？不如你下次叫给老公听好不好？”
　　陈晨的俏脸忽然红了一下，低声道：“人家一激动，容易口不择言的，到时候万一说出什么粗俗的话来，你可不要笑人家啊！”
　　于同高兴起来：“真的吗？老公就喜欢这样，你叫得越风骚，老公就越高兴，你下次一定要叫给老公听啊！”
　　“下次下次！”
　　陈晨忽然不满起来：“你老说下次，什么时候你再给人家呀？”
　　“那你定好了，老公一定随叫随到！”
　　于同拍着胸脯保证。
　　“那就今天晚上吧！”
　　陈晨格格的笑了起来。
　　于同大声道：“好，今天晚上！到时老公一定让你这个小色女求饶！”
　　陈晨吐了吐舌头：“我是开玩笑的啦，今天晚上不行哦，人家毕竟是第一次嘛，虽然被你治好了，但还是有些不习惯，总得休息几天的。”
　　于同苦着脸道：“那你说到底什么时候啊？”
　　陈晨笑道：“不要急，反正你女朋友多，少我一个也没什么影响的，总之我想的时候就会叫你了。”
　　“那好吧！”
　　于同答应下来，不再说这些，抱着她说起了绵绵情话。
　　人在快乐的时候时间总是过得很快的，二人感觉还没多大一会，王教授就宣布下课了，于同和陈晨也站了起来准备跟大家一起回去 ，陈晨忽然担心的道：“呀，老公，你看看我走路的姿势，有没有不同的地方，千万别让人看出来啊！”
　　于同无语道：“看出来又怎么了？当我的女朋友很丢人吗？”
　　陈晨嗔道：“不是啦，不过我们班的女生都把你当成我们共用的了，现在我先把你偷吃了，让她们知道多不好意思啊！”


第13章 唐恬，毫无激情的球赛
　　于同和陈晨随着大家走出了大教室，一路上陈晨都在注意着别人，好在连她的妹妹陈曦在内，没有任何人发现她的异常，让她长长的松了一口气。
　　陈晨不知道的是，在她欢娱的时候陈曦并非没有感觉，只是陈曦并没有往这方面想，只是以为自己长大了，有些思春而已。
　　倒是宿舍的几个兄弟审问起了于同，问他这么长的时间一直和陈曦在一起，有没有发生什么事，没错，他们问的就是陈曦，除了于同，全班没有任何一个人可以在她们姐妹刻意装成一样的时候把她们分辨出来，而陈晨去找于同时就是装成了陈曦那种羞涩的表情，让他们都以为跟于同在一起的是陈曦。
　　“你们能不能不要这么八卦？我们在教室能干什么，只是我不想听这个讲座，她也不想听，我们就一起聊了点别的。”
　　于同敷衍了一句，话锋一转道：“明天就要开始比赛了，你们都准备好了吗？只顾着八卦，明天要是第一场就输了，我看你们怎么哭！”
　　男生们也不相信他们能在教室里干出什么事，问他也是玩笑的成份居多，这里听他提到球赛，注意力立马被吸引了过来。
　　张伯伦哈哈笑道：“输？有我在怎么可能会输呢？要是跟别的强队比赛我还不敢说，但在咱们系里，肯定没有对手！”
　　此言一出，哥儿几个都鄙视的看着张伯伦，于兴军道：“你就吹吧，这世界上已经没有多少牛了！”
　　张伯伦鼻孔朝天的道：“这不叫吹，这是自信好不好？不信你们就拭目以待吧！”
　　钱辉插嘴道：“有个好消息你们听说了没有？”
　　“什么好消息啊？”
　　众人纷纷问道。
　　“听说林老师又拉来七个女生进了我们班的啦啦队，现在咱们的啦啦队成员已经是四十个人了。”
　　钱辉得意的说着：“而且，据说还有一个是校花榜上的美女，至于是谁我就不清楚了。”
　　众男生一听，都YY起来，纷纷说肯定是自己喜欢的某个校花，于同这里说了一句话惹起了众怒：“四十个人？靠，我怎么感觉跟四十大盗似的！”
　　第二天下午，球赛正式开始了，这次球赛学校比较重视，听说冠亚军除了奖杯之外还有不少的奖金，为了公平，这奖金不是给校冠亚军队的，而是每个系每个年级都有。比赛分四个年级组，每个系每个年级组都会选出前两名参加全校比赛，然后决出每个年级组的冠军，最后每个年级组的冠军再比赛决出校总冠军球队。后面这几种冠军虽然没有奖金，但只是那份荣誉和不低的学分奖励就够吸引人的了。
　　由于班级太多，比赛设置的是一局定胜败的制度，只有争年级冠军还有总安邦定国的时候才是三局两胜，不过于同他们也没有想过年级冠军什么的，只要能在系里得一个第一就行了。
　　比赛每天下午打一场，一周就能决出每个系的前两名，虽然这样对男生少的班级来说有些不公平，但毕竟时间有些紧，而校比赛的强度也不怎么大，倒也没有多大的影响。
　　比赛马上就要开始了，于同他们要回宿舍换衣服，而女生们也要回去换上统一的装束，就在他们准备离开教室的时候，关琳和林玉蓉走了进来，后面还跟着几个女孩，其中一个个头不高的女孩刚一走进来就立马吸引了所有人的目光，她只有一米六出点头，身材虽然并不火爆，但也玲珑有致，这并不是最重要的，最吸引人的是她的那张脸，所有人看到她的脸后都会立马想到一个字——甜！是的，这女孩长得太甜了，大大的眼睛小小的嘴，高高的鼻子弯弯的眉，特别是她微笑起来的时候，腮边的两个小酒窝让人看到心里就有一种吃了蜜糖的感觉。
　　唐恬！所有人第一眼看到她就马上肯定了她的身份，还真是人如其名啊。果然，关琳接下来的介绍肯定了他们的猜想：“同学们，我来给你们介绍一下，这几位是声乐系03级二班的同学，她们班因为男生只有三人，不能组织球队，而她们又很喜欢篮球，巧的是她们的导员和我们的林老师是好朋友，于是便来给咱们班的球队加油来了，球队的队员们，咱们的啦啦队一下就加进了七位美女，你们高不高兴？”
　　“高兴！”
　　七个男生叫喊起来，连没进球队的张廷玉和钱辉也跟着起哄，只有于同没有说话。
　　关琳自从进来注意力就一直在于同身上，见他没有说话，狡黠得笑了笑道：“于同同学，你怎么不表态？难道你不欢迎这几位美女吗？”
　　于同站了起来，无奈的笑道：“怎么会不欢迎？我只是刚才走了一下神而已，做为球队的队长，我代表球队向几位美女表示热烈的欢迎！”
　　“这还差不多！”
　　关琳满意得点点头，周大鹏却忽然站起来道：“关老师，我举报！于同不是真心的欢迎，他昨天还说你们是四十大盗呢！”
　　他本来已经绝了对林玉蓉的念想，不料今天见到唐恬，竟然又犯起了老毛病。
　　“是这样吗？”
　　关琳的脸色有些不好看起来。
　　“是啊！”
　　于同笑着承认了：“你们是四十大盗，我是阿里巴巴，注定要和你们发生一点故事的！”
　　于同简单的一句话就解了目前的尴尬，所有人都哈哈大笑起来，周大鹏的告密行动又一次以失败告终，不过这次因为没有千万什么不好的影响，倒也没人跟他计较什么，但于同却是留上了心，这个家伙貌似人品有些不行啊。
　　唐恬似乎是她们班众女生的领头之人，她是个极为单纯，没有一点城府的女孩，本来听说于同竟然不欢迎她们，还把她们比成四十大盗，她心里是很不高兴的，但是于同的一个笑话让她改变了自己对他的看法。
　　“于同同学，你真的很欢迎我们吗？”
　　唐恬问于同道。她一开口，众人又是一阵愣神，还是一个想法：太甜了！
　　这女孩不只长相甜，声音竟然也这么甜，真不愧叫唐恬啊，简直比糖都甜。
　　于同笑道：“当然是真的，不但是我们，唐学姐不管到哪里，恐怕都不会有不欢迎你的人。”
　　唐恬愣了一下，皱了皱可爱的眉头问道：“你认识我？”
　　“当然！”
　　于同仍然笑着道：“校花榜上的超级美女唐恬有谁能不认识呢？”
　　唐恬看着眼前这个比她高出许多却是她的学弟的男孩脸上那温和的笑容，感觉很是亲切，也笑了起来，问道：“我真的很漂亮吗？”
　　看着她因带上微笑而更加甜美的脸蛋，于同真诚的道：“当然漂亮了，特别是笑起来的时候，怎么，没人跟你说过你很漂亮吗？”
　　“很多人都说过。”
　　唐恬听他夸奖自己，脸上的笑容更甜了：“可是心姐姐说他们都是坏人，他们的话不能相信的，而我的家人从来没有说过我漂亮。”
　　她所说的心姐姐正是她的保镖唐心儿，今天因为她是跟着林玉蓉一起出来的，唐心儿也有些事情，便没有跟着她。
　　于同问道：“那你自己觉得呢，你漂亮不漂亮啊？”
　　“以前我不知道。”
　　唐恬又笑了起来：“不过现在我知道了，我很漂亮，因为我觉得你不是坏人，你说的话肯定是对的！”
　　于同和唐恬就这么旁若无人的说着话，众女生包括刚刚和于同发生关系的陈晨都没有一点吃醋的感觉，这个甜甜的女孩不但征服了男生们，连这些女生也一样被她的甜美和纯洁征服了。
　　不过眼看比赛的时间就要到了，关琳不得不提醒他们道：“就要比赛了哦，要想甜蜜就找个没人的地方，不要耽误大家的时间嘛！”
　　唐恬因为一直有唐心儿保护着，从没有人跟她开过这种玩笑，再加上她对于同很有好感，一下被关琳说得小脸通红，当先跑了出去，众人也跟着一哄而散。
　　于同他们很快回宿舍换上了衣服，先后来到球场，此时球场上已经聚满了人，于同他们来到自己的场地，一大群的美女穿着同样的衣服一起出现，立马吸引了所有人的目光，见她们都围在于同一干人身边，男生们看向他们的目光就很是羡慕了。
　　这次与于同他们比赛的是04级十七班的学生，看着于同他们的啦啦队，再看看自己班好不容易凑上的几个歪瓜裂枣的女生，羡慕嫉妒恨中还有着不小的失落，比赛还没开打，他们的士气就已经快要没有了。
　　比赛很快开始，由于有这么多美女给自己加油，张伯伦他们表现的很是积极，总是能很好的跑出空位来，于同的传球也极为到位，再加上对方的水平实在太差，从一开始就被于同他们压着打，到了中场休息的时候，比分竟然是可怜的60：12，弄得于同都有些不忍心了。
　　下半场，于同没有上，而是把机会让给了早就连蹿带蹦想要上场的周大鹏，事实证明，周大鹏根本不是个当控卫的料，他几乎每次都是单打，只要不是到是实在没办法的时候，他根本就不会传球，而且就算传了，十次中倒有三四次传到对方的手中。
　　因为有了周大鹏这个不知道跟谁一伙的人，对方下半场倒是打得有声有色起来，但这并不能改变他们的命运，最后以92：58败给了于同他们。
　　于同很是无语的看完了整场比赛，他终于明白张伯伦为什么有那么强的自信心了，这对手的实力也太烂了点吧？不禁在心里诋毁着：什么破比赛，一点激情都没有！


第14章 醋意，两大美女的碰撞
　　虽然没什么激情，但毕竟是赢了，比赛结束的哨声刚一响起，众美女就把刚刚下场的这些队员围了起来，送水送毛巾的好不热情，于同因为下半场没有上，倒也没有什么人来照顾他。
　　这些美女们虽然说是啦啦队，但并不像是真正的比赛那样每遇到暂停或中间休息时就进场跳舞助威，她们只是穿着同样的衣服站得近一些，加油的口号比较整齐而已，因此虽然张伯伦他们累得臭死，但美女们还是很有精神的。
　　林玉蓉和关琳都没有去凑那个热闹，她们只是面带微笑的站在一边看着这些充满活力的学生们，看见于同站在圈子外面，关琳招手让于同过去。
　　来到二女身边，关琳问道：“你下半场怎么不上？让那个周大鹏乱搅一通，弄不好还会输了。”
　　于同笑道：“有伯伦在，我们不会输的，至于为什么不上，我倒是觉得能赢就行，可如果赢别人太多就不太好了，毕竟谁都是要面子的不是吗？如果打个球惹来一个对我们仇视的班级，对我们也不好。”
　　林玉蓉这下倒是对于另眼相看了，他一个十八九岁的孩子，应该正是热血冲动的时候，如今在占尽优势的情况下还能想到这些，真的是太不容易了，因为刚才就连自己这个已经四十出头，还对篮球没什么兴趣的女人都有些热血沸腾，恨不得班里的学生多进几个球才好。
　　看那边也热情得差不多了，林玉蓉便招呼大家回教室去，刚刚参加完第一场比赛，她这个导员还是得鼓舞一下士气的。
　　回去的时候，唐恬走在于同的身边，问出了和关琳一样的问题，于同给她的却是另外一种回答：“我看他们实力不太强，倒不如让我们的队员都上去，体会一下赛场的气氛，以后再上的时候也能适应点。你看我们今天打得怎么样，给点意见呗。”
　　唐恬想了想道：“总体还算不错了，特别是你和张伯伦，你们打的都很好，其他人嘛，也算过的去，就是那个周大鹏……”
　　说到这里她却不知道应该怎么评价了。
　　周大鹏一直注意着唐恬，隐约听到她叫自己的名字，忙凑了过来，笑嘻嘻的问道：“恬恬，我打的怎么样？是不是很帅气，那个三分球不错吧？”
　　别人都叫唐恬的全名或者叫唐学姐，这家伙竟然厚着脸皮叫起了人家恬恬。
　　唐恬是个毫无城府的女孩，有什么心思就立马会表现在脸上，听了周大鹏的话有些厌恶的看了他一眼道：“你？还帅气？所有人中就你打的最差了，我们都以为你是跟对方一伙的呢。”
　　周大鹏有些气馁了，不过还是嘴硬道：“我打的虽然不怎么好，但总比于同强吧，他可是一分也没得，我那个三分球多帅啊！”
　　这家伙在第三节快结束的时候蒙进了一个三分球，刚才就一直吹了不下十遍了。
　　唐恬撇了撇小嘴道：“你懂不懂篮球啊？控卫是干什么的你知道吗？整整打了半场，你主动传过一个球没有？满场都是空位，你却自己玩突破，要是你的技术很好我们也不说什么了，可是你那水平，你自己数数，让人断了几次球。”
　　一通话下来，周大鹏的脸色极为精彩，于同见状笑道：“好了，唐学姐，别和大鹏开玩笑了，咱们快走吧。”
　　唐恬哼了一声，跟着于同走了，周大鹏看着两人的背影，目光有些闪烁，不知道在想些什么。
　　待离周大鹏有些距离了，于同有些责怪的道：“唐学姐，你不应该那么不给大鹏面子的，他毕竟是咱们的队员嘛。”
　　唐恬道：“我就是不要给他面子，那家伙一看就不是好人，不但刚见面就说你坏话，而且看我的目光和那些坏人是一样的，都是想一口把我吃下去！”
　　于同玩笑道：“谁叫你长得这么甜的，别人想把你吃下去也是很正常的嘛！”
　　“那你为什么不呢？”
　　唐恬迷人的大眼睛盯着于同问道。
　　“呃……”
　　于同有些语塞，顿了一下才道：“我牙不好，吃多了糖容易牙疼的。其实我和他们是一样的，也很想把你吃下去！”
　　唐恬眼中闪过一道睿智的光芒：“不是的，你和他们不一样，你比他们善良得多！”
　　于同笑问道：“你怎么知道？我这人很坏的！”
　　唐恬看着于同道：“在比赛时我就看出来了，你刚才说什么要让大家都上场根本就是瞎说的，是你怕对方难堪，不想赢他们太多，对不对？”
　　于同倒是愣住了，这个女孩一派天真，毫无城府，没想到看问题竟然这么透彻，当下也没有否认，只是笑道：“看不出来，你还挺聪明的嘛！”
　　唐恬娇哼了一声，道：“那当然，本小姐可是整个圆梦最聪明的女孩！”
　　于同笑道：“是吗？那正好，我认识一个叫叶思睿的天才少女，有机会介绍你们认识啊，你们比比看，到底谁更聪明。”
　　说话间二人已经回到了教学楼，于同远远的就看见一道娇小的身影站在自己班教室的门口，正是俏丫环叶思睿，她这些天每天都会来于同这里报到，虽然她依然说自己最喜欢的还是学习，但于同能感觉到她有了一些很不错的变化。
　　于同正想给唐恬介绍一下叶思睿，叶思睿却也看到了于同，见他身边跟着一个极为甜美的女孩，二人好像很亲密的样子，心里竟然莫名的升起了一丝不快，快步跑到于同身边，一把抱住他的胳膊，双目紧紧的盯着唐恬，眼神里全是警惕，问道：“她是谁？”
　　于同有些惊讶，这丫头怎么突然之间跟自己这么亲密了？见她问了，便笑道：“我正要给你们介绍呢，这位是唐恬唐学姐，唐学姐，这位是就是我刚和你说的叶思睿了，化工系的新生，以后你可要多多关照哦。”
　　唐恬见到这个比自己一点也不差的女孩心里比较有好感，向她伸出小手道：“你好，我叫唐恬，于同他们的啦啦队员，刚刚听于同说你是个天才少女呢，有机会还请你指教一下哦。”
　　叶思睿不知怎的，对唐恬颇为敌视，左手依然抱着于同的胳膊，右手伸出和唐恬稍稍碰了一下就收回来了，嘴里道：“你好，我是主人唯一的丫环，请你以后不要跟我主人靠这么近！”
　　“唯一”两个字她咬得极重，想借此向对方宣布自己和他的多亲密。
　　主人？丫环？难道这个于同也是像自己一样从某个大的世家里出来的人？不过看这丫环却不像是一个丫环的样子，反倒像极了一个吃醋的小媳妇儿，于是笑道：“你也说了，你只是个丫环而已，主人交什么样的朋友还用不着你管吧？丫环就应该做些分内的事，吃醋这种事不是你应该干的！”
　　“我才没有吃醋呢！我只是为主人赶走苍蝇而已！”
　　叶思睿嘴硬着，于同却是又高兴又无奈，高兴的是，叶思睿这丫头竟然知道吃醋了，证明自己对她的改变已经有了不小的进步，可是这并不是自己想要的啊，自己当初只是看她可怜，想帮她做回正常的女孩而已，谁知道她竟然对自己有了好感，这也太出人意料了吧？
　　“我和于同是朋友，你一个丫环有什么权力赶我？”
　　唐恬虽然单纯，但这并不代表她没有脾气，从小到大还没有人这么说过她呢，因此和叶思睿抬上了杠。
　　“朋友就是没有丫环亲密，你没看过电视吗？像我这样又聪明又可爱的小丫环是主人最喜欢的！”
　　叶思睿也是毫不退让。
　　于同看着这两个女孩，她们同样的对世事一窍不通，也同样的单纯善良，倒觉得她们应该能成为很好的朋友，因此也就由得她们去吵了。
　　“这样啊？”
　　唐恬一时有些接不上了，想了想，忽然对于同腻声道：“主人，恬恬以后也是你的丫环了哦，好不好？”
　　她声音本来就极为甜美，此时又刻意用这种语气说话，于同听得差点连骨头都要酥了。
　　唐恬问完也不管于同答应不答应，马上对叶思睿道：“怎么样？我也是主人的丫环了，跟你一样亲密，看你还怎么赶我！”
　　叶思睿没想到唐恬会来这么一手，马上道：“那又怎么样，你只是小丫环，我是大丫环，以后要听我的知不知道？”
　　唐恬哼道：“我年龄比你大，我才是大丫环！”
　　叶思睿也哼了一声道：“我入门比你早，我才是大丫环！”
　　“我才是……”
　　“我才是……”
　　两个丫头因为这个争了起来，于同不由满头大汗，怎么感觉怪怪的，听她们的话，似乎争的不是大小丫环，而是大小老婆啊。
　　好在此时他们身边没有人经过，不然让人知道两大校花为了争谁是于同的大丫环在这里争吵，明天于同恐怕就会遭到数十万男生的追杀了。
　　争了半天，两个丫头终于做出了决定，她们一人做一天大的，然后就手挽手的跟在于同的身后，于同有些无语，这两个丫头也好的太快了吧？却不知，叶思睿只是刚开始有些吃醋，后来就当成玩笑了，而唐恬更是从头到尾都是跟叶思睿吵着玩而已，越吵就越觉得对方可爱，一来二去便成了不错的朋友，特别是叶思睿，唐恬可以说是她的第一个朋友了，她也格外的珍惜。


第15章 偷窥，双胞姐妹的风情
　　叶思睿和唐恬成为了朋友，于同也再没了麻烦，接下来几天过得比较惬意，和两个丫环打闹打闹，或和陈晨眉来眼去一番，再或者逗一下羞涩的陈曦，小日子很是舒服，而他们球队这几天每天一场，也都是全胜，如今已经是系里的十六强队伍了。
　　这天又是毫无悬念的击败了一支本系的球队，一群人围在一起庆祝着，现在叶思睿也加入了他们的啦啦队，终于让啦啦队摆脱了四十大盗的名头。
　　于同正和众人玩闹着，忽然感觉胳膊上一疼，回过头，却见陈晨正站在自己身边，小手掐着自己的胳膊，用充满了幽怨和春意的眼神看着他，于同微微一笑，低声道：“怎么了老婆，有什么事吗？”
　　陈晨白了他一眼，幽幽的道：“你怎么不找人家，这都几天了呀？”
　　于同愣道：“不是说要等你叫我吗？”
　　陈晨恨恨的又用力掐了他一下：“你就不能主动点吗？”
　　“怎么，想了？”
　　于同笑着问她，陈晨的俏脸羞得通红，但还是点了点头，于同道：“那我晚上去你宿舍找你！”
　　陈晨高兴的点了点头，离开了他的身边，拉着陈曦去说事了。
　　和众人一起吃过晚饭，于同本想马上去找陈晨，但唐恬和叶思睿却拉着他去了自习室，说是要一起讨论一起学术上的难题，于同无语了，叶思睿还好说，可是唐恬你作为一个声乐系的学生，搞的哪门子学术啊？
　　七弯八绕的找了一个人相对较少的自习室，三人坐了下来，虽然这里人一开始并不多，但两大校花的名气太大了，过了没有多久，就有不少人来围观她们了，现在唐恬的保镖不在她身边，这样的机会可不多见，好多自以为高帅富的家伙都上来没话找话，只一会就把唐恬烦得不行了，只得跟着于同挤出了人群，迅速的逃开。
　　经过这件事，于同也有了一些名气，毕竟跟两大校花在一起，想不出名也难，虽然他们班美女更多，但那只是同学，外人并不认为他们会有什么，即使认识他的人也只是羡慕而已，但现在不同了，他们已经从羡慕上升到嫉妒甚至恨了！
　　将唐恬和叶思睿分别送上校内的公交车，于同想了想，还是决定先回别墅，陈晨那里就晚去一会好了，也省得被人发现。
　　现在他在学校的老婆们已经不住校了，晚上都回别墅去，虽然白天没什么机会陪她们，但有了时间结界在，时间已经不是问题，晚上回去想陪她们多久就能陪她们多久，因此她们倒也没有觉得于同冷落她们。
　　从别墅回来时已经是晚上十一点了，因为听说他已经开始对校花们下手，众女都很高兴，也变得极为热情，虽然布下了时间结界，但还是耽误了不少功夫。
　　班里女生的宿舍地点于同这个班长当然清楚的很，意念一动就已经出现在陈晨陈曦的宿舍里，要说圆梦对女生的待遇可比男生好多了，虽然都是八人一个宿舍，但女生的却是四室一厅的，每两个人一个房间，比四人一间的男生宿舍强多了。
　　陈晨此时正穿着一件极为性感的睡衣躺在床上，这件睡衣可是她犹豫了好久才在前天趁着一个人少的机会买来的，本来还想穿上它给于同一个惊喜，不料等得都快睡着了他还没有来，心情不禁有些失落。
　　自怨自艾的陈晨正失落的时候，发现于同忽然出现在自己的床前，也顾不上用这睡衣诱惑他了，猛得扑进他怀里，有些幽怨的道：“你怎么才来呀？”
　　于同将她紧紧的抱住，柔声道：“刚刚被唐恬她们拉去上自习了，晨晨，对不起，这些天冷落你了！”
　　陈晨伸手捂住他的嘴道：“不要说对不起，只要你心里有我，我还能每天都见到你，已经很满足了！”
　　短短的一句话，于同感觉到了她对自己如海般的深情，将抱着她的双臂再紧了紧，在她耳边道：“晨晨，我爱你！”
　　陈晨没有说话，只是将头埋进于同的胸膛，二人一时间沉默下来，静静的体会着彼此的深情。
　　过了好久，陈晨耐不住体内的春情，低声道：“老公，咱们睡吧！”
　　于同哪里能不明白她的意思，拦腰将她抱起，轻轻放到床上，却四下了看，有些奇怪的问道：“小曦呢？你们不是住在一起的吗？”
　　“我编了个瞎话，让她到隔壁去了。”
　　陈晨笑道：“怎么，你想今天就让我们姐妹一起来吗？那我去把她叫来好了！”
　　于同笑道：“不用了，以后慢慢来吧，反正你们俩都跑不了！”
　　陈晨媚笑道：“我是不会跑的，你快点来吧！”
　　于同的目光有些灼热的在她身上扫视着，笑道：“老婆，这件衣服不是很适合你哦，不过真的很性感，老公喜欢！”
　　陈晨身上的是一件粉红色的睡衣，睡衣很薄，半透明，她里面也没有穿内衣，雪白的奶子和黑色的三角地带在睡衣下若隐若现，更显得诱惑非常，她本是清纯系的女孩，现在穿着这么性感的衣服，却让她的魅力增加了不少。
　　于同隔着睡衣在她的身上抚摸着，她的奶子不算太大，刚刚好够于同一握，在他的揉捏之下，那纱制的睡衣摩擦着陈晨娇嫩的乳头，比直接用手抚摸更加刺激，不一全陈晨的嘴里就发出了淡淡的呻吟声，她也不甘示弱，小手伸过来，隔着裤子握住于同的鸡巴套弄着。
　　因为此地就他们两个，陈晨格外放得开，快速的将于同的裤子脱下，凑过脑袋，张开小嘴含住鸡巴吮吸了几下，又吐了出来，道：“老公，把你的鸡巴变小一点嘛，人家含得不舒服。”
　　于同一边收缩着鸡巴，一边也上了床，和她成相反的方向躺下，成了69式，分开她的双腿，将睡衣撩起来，把头埋进她的胯下，张嘴吻住她粉嫩的小屄舔吸起来，陈晨也将变小了的鸡巴含进嘴里，用力的吮吸着。
　　相互弄了不大一会，陈晨就已经忍不住了，吐出鸡巴道：“老公，快，肏我吧！”
　　于同将她的睡衣脱掉，让她躺在床上，她的全身都是洁白如玉，只有胸前奶子顶端的粉红两点和小腹下的黑色屄毛是不同的颜色，于同看得食指大动，将她的双腿抬起盘在自己腰间，变回本来大小的鸡巴顶在她嫩屄口处轻轻的摩擦了几下。
　　陈晨屄里痒得难受，再被他这一磨，更是难耐，盘着他腰部的双腿用力往里一收，“滋”的一声，那超大的鸡巴就插进去了大半根，虽然已经不是第一次，屄里也有了充分的淫水，但陈晨还是忍不住痛哼了一声，急忙道：“老公，轻一点，屄里有些疼呢！”
　　于同双手抚在她胸前，握住两个奶子时轻时重的揉捏着，腰部用力，小幅度的抽插着，陈晨屄里的淫水越来越多，也越来越觉得他这样轻轻的肏有些不过瘾了，催促道：“老公，你使点劲吧，我的屄好痒哦。”
　　于同放开她的奶子，双手握住她的细腰，快速大力的抽插起来，变下可把陈晨爽坏了，有于同在也不用怕外人听到，放声浪叫起来：“好老公……大鸡巴……老公……肏……肏死我了……用力呀……啊……老公……你真好……肏得……人家的……骚屄好……啊……好舒服……使劲……哦……顶到花心了……老公……我爱你……你的大……哦……大鸡巴……真好……肏得……晨晨……舒服死了……晨晨好……好喜欢……被你……被你肏……啊……好哥哥……答应……我……以后每天……都要肏我……这几天……人家忍得……啊……好辛苦……骚屄也……好痒……用力肏……啊……”
　　于同越动越快，力道也越来越大，又粗又长的鸡巴每次抽出都只留一个龟头在屄里，插进去时又一下顶到底，因为鸡巴太大，每次都能顶进她的花心里，双手将她的屁股抬离了床面，小腹撞击着她肥嫩的屁股，“啪啪”作响，陈晨也是浪极了，屄里分泌出大量的淫水，被不断抽插的鸡巴带出来，随着二人的撞击四下飞溅着。
　　陈晨也快到极限了，腰部发力，肥嫩的屁股飞速挺动着，极力配合于同的抽插，双手按上自己的奶子揉捏，浪叫的声音如果不是由结界隔着，恐怕会传遍整个宿舍楼：“啊……啊……啊……好老公……好舒服……你弄得……我好……好舒服啊……不要停……我……我……我头好晕……我不知道……啊……啊……怎会这样呢……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好老公……你……这样弄……弄得人……家……好……舒服啊……啊……我……还要……快……快……再重点……啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊……啊……啊……我快要……不行了……我要丢了……我……要丢了……”
　　陈晨屁股一阵急速挺动，嫩屄大力咬住于同的鸡巴，花心大张，一股炽热的阴精狂涌而出，尽数淋在于同的龟头上。
　　于同没等她高潮结束，抱着她翻了下身，让她趴跪在床上，肥嫩的屁股高高的翘起，自己跪在她身后，将鸡巴插进她仍在不停收缩的嫩屄里，继续狂肏起来。
　　且说陈曦，在隔壁睡到半夜，忽然醒了过来，感到浑身燥热，下面也痒得厉害，情况比那天在大教室里还要严重，她虽然内向，但是在和姐姐一起看A片的时候，自己忍不住弄过几次，那种感觉很是不错，不过以前只是感觉过瘾而已，欲火却从来没有像今天这么旺过，直烧得她情不自禁的将小手伸到了自己的胯下，按住自己那粉嫩的小屄揉弄起来，随着快感的加强，她也越来越激动，手指的动作也越来越快。
　　就在要达到顶峰的时候，忽然听到有人道：“小曦，你怎么了？”
　　陈曦吓了一跳，如果自己手淫被姐妹们知道了，还不笑死自己呀，忙停了下来，她下铺的人正是卓木娅，好在听她的声音有些迷糊，应该还没有醒。
　　“小娅，小娅！”
　　陈曦叫了两声，卓木娅也跟着哼哼了两声，陈曦彻底的放了心，重新躺了下来，可是刚躺下，那感觉又来了，她好想痛快的发泄一次，但这是在别人的宿舍里，想了想，她决定回自己宿舍去弄，姐姐看到是没事的，她们可是相互给对方帮过忙的。
　　悄悄的下了床，陈曦轻轻的打开房门走了出去，看向自己的宿舍，里面好像还亮着灯，她有些不解姐姐为什么要让自己出来睡，就算她和自己一样也是来了这种欲望也不用赶自己出来啊，不过她一向乖巧，在小事上全都听姐姐的，姐姐让她出来她问都没问就出来了。
　　走到自己房间的门口，陈曦正想开门，忽然听到里面传来“啪啪”的声响，还有姐姐大声的呻吟声，她有些奇怪，轻轻把门推开一条缝，往里一看，不由惊呆了。
　　只见姐姐此时正趴跪在床上，高高撅着屁股，身体急速的前后晃动着，胸前自然垂下的奶子随着她的身体快速的摇摆，一个男人趴在姐姐背上，屁股快速的挺动着，从她的角度正好能看见，一条粗粗的家伙正在姐姐的下面进进出出着，陈曦差点叫了出来，幸好她一眼就看出，正在弄姐姐的正是她最爱的于同。
　　一时间陈曦心里五味杂陈，既有为姐姐的高兴，也有为自己的失落，想不到他竟然已经先和姐姐搞上了，同时也明白了自己为什么会有这样的反应，想来在大教室里那一次也是这样吧，唉，他们还真是大胆，竟然在教室里就敢这么弄。
　　不管心里是怎么想的，反正陈曦的腿是不听她的使唤了，眼睛也是一样，睁得大大的，一眨不眨的盯着二人那疯狂的动作，越看心里就越是火热，忍不住羡慕起姐姐来，如果此时在他身下的是自己该有多好啊！
　　而此时陈晨又一次到了极限，放声浪叫着：“嗯……啊……嗯……啊……好啊……啊……爽啊……啊……嗯……啊……好老公……好爽啊……啊……啊……啊……好舒服……好哥哥……你肏得我……好舒服啊……不要停……我……我……啊……好棒……啊……啊……喔……喔……喔……好爽……好棒……啊……好老公……我要来了……我要泄了……我……要……泄了……啊……再使点劲……肏我……肏死我吧……我好快乐……我要泄了……要升天了……啊……”
　　陈曦目瞪口呆的看着骚浪无比的姐姐，姐姐虽然平时大胆活泼，但陈曦从来都不知道她竟然会浪成这样，难道这种事真的有这么舒服吗？
　　陈晨经过连续两次高潮，已经累得不行了，见于同换了个姿势要继续肏自己，忙道：“好老公，人家好累，休息一下吧！”
　　于同顶了顶仍然坚硬无比的塞在她嫩屄里的鸡巴，苦笑道：“可是老公的鸡巴涨得好难受啊。”
　　陈晨往后退了一下屁股，让那粗长的鸡巴从自己的嫩屄里退了出来，伏下身子，张开小嘴含住，轻轻舔弄起来。
　　门外的陈曦还是第一次看到于同鸡巴的全貌，以前虽然也用手摸过，可是毕竟没有直接看到这么直观，它也太大了吧？真不知道姐姐那么小的洞怎么让它插进去的。
　　陈晨舔了几下，抬起头道：“老公，我一个人真的没办法满足你，不如我去把小曦叫来吧！”
　　于同笑问道：“你真的愿意和小曦一起跟我弄？”
　　“当然愿意了！”
　　陈晨媚笑道：“不过你不能用强的哦，要小曦答应才行。”
　　于同笑了笑，忽然对着门道：“小曦，你愿意吗？”
　　陈曦自然是于同故意放进来的，不然她根本不可能看到听到二人。
　　门外的陈曦正看到意乱情迷的时候，忽然听到于同叫自己，不禁吓了一跳，身体一软，一下把门撞开倒了进来，陈晨有些吃惊的看着倒在地上的陈曦，问道：“小曦？你什么时候来的？”
　　陈曦慢慢的站了起来，小脸红的都快冒烟了，“我……我……”
　　陈曦只是小声的我着，一句话也说不出来，于同笑着替她回答道：“就是在咱们最激烈的时候，小曦可是看了你半天了哦。”
　　陈晨这会也恢复了一些体力，光着身子跳下床去，一把拉住低头不语的陈曦，将她推到于同怀里，笑道：“好你个死丫头，看姐姐的表演来了？不行，你也要和老公表演给我看！”
　　于同将倒过来的陈曦抱在怀里，双目深情的看着她，问道：“小曦，你愿意跟我在一起吗？”
　　陈曦此时正羞涩难当，哪里说得出话来，只是红着小脸柔顺的趴在于同怀里，低着头。
　　于同故意叹道：“你要是不愿意的话就算了，虽然我很喜欢你，但我说过，绝不会勉强你的！”
　　陈曦一听于同像是要和自己划清界限，顾不得羞涩，抬起头深情的看着于同，急急的道：“不，我愿意，我也喜欢你！”
　　陈晨笑问道：“那你刚才怎么好像不太高兴的样子啊？”
　　陈曦小声道：“我没有不愿意，只是有些不好意思罢了。”
　　于同柔声道：“小曦，对不起，自从军训结束后，我就一直没有跟你在一起了。”
　　陈曦伸手捂住于同的嘴，双目盯着他的眼睛道：“不要说对不起，只要你心里有我，我还能每天都见到你，已经很满足了！”
　　不愧是双胞胎，做出来的动作和说出来的话都是一样的，于同又一次被感动了，紧紧的将她抱住，伸出另一只手臂也将陈晨抱进怀里，柔声道：“晨晨，小曦，我爱你们，我要用我的一生去呵护你们！”
　　陈曦感动的将头埋进于同怀里，陈晨却在这里使起了坏，小手偷偷的伸进了妹妹的睡裙，在她胯下摸了一把，摸到满手的水迹，笑道：“老公，你看呀，小曦都浪成这样了，你快点肏她吧！”
　　说着还把自己那只湿湿的小手亮给于同看。
　　陈曦没想到姐姐竟然会偷袭自己，小脸不禁羞得通红，把头又往于同怀里使戏钻了钻，再也不肯出来了。
　　陈晨笑道：“小曦，你快点呀，刚才我可是给你表演了半天的，现在该你给我表演了吧！”
　　不管她怎么说，陈曦就是不动，于同笑着将陈曦的小脑袋抬了起来，先在她红红的脸蛋上亲了几下，然后一下堵住了她的小嘴，舌头在她编贝般的牙齿上挑逗着，时间不长，陈曦的小嘴就失陷了，轻轻的张开，让于同的舌头进去，自己的香舌也跟他相互缠绕起来。
　　于同一边吻着她，一边伸出右手攀上她的胸前，隔着睡衣握住一只奶子轻轻揉捏起来，接吻时本就呼吸不畅，加上身体上的激动，陈曦只一会就要喘不上气来了，于同松开她的小嘴，陈曦呼呼的娇喘着，一双美眸带着几许深情，几许渴望柔柔得看着于同。
　　于同轻轻将她的睡衣脱去，她没有带胸罩，一双晶莹如玉的笋形玉乳呈现在于同眼前，于同伸手握住一只，伏下身子将另一只含进嘴里，舌头在她那已经变硬的小奶头上轻轻拨弄着，陈曦舒服至极，从鼻子里发出“唔唔”的呻吟声，双手抱住于同的脑袋，手指插进他头发里轻轻揉动着。
　　在胸前弄了一会，于同放开她那两个被自己涂满口水的奶子，身子慢慢往下滑去，来到她的胯间，伸手将她那已经湿透的小内裤轻轻拉下，陈曦那从没有被男人看过的小嫩屄呈现在他的眼前，说来也怪，陈曦和陈晨无论长相还是什么，都是完全一模一样，连奶子的大小形状都是完全相同的，但嫩屄的差异却是很大。
　　陈晨的屄是那种小小的，很秀气的类型，而陈曦却是不同，她的大阴唇很是肥厚，就如刚出锅的馒头一般，中间一道细细的裂缝，屄毛也比陈晨浓密许多，陈晨只是在小腹上有一小片，但陈曦的屄毛却一直长到了嫩屄的周围，黑黑的毛发半遮着那洁白中微微透出些嫩红的肥厚阴唇。
　　于同轻轻分开陈曦那如成熟蜜桃一般的大阴唇，伸出舌头在她那早已充血的阴蒂上轻轻舔了一下，陈曦身体一颤，忙伸手捂住自己的嫩屄道：“哥哥，不要，那里好脏的！”
　　于同将她的小手拨开，笑道：“对老公来说，小曦身上每一处地方都是干净的！”
　　说完一口吻在她的嫩屄上，舌头挑开她如红玉雕成的小阴唇，在她小小的屄眼里轻轻钻动着。
　　陈曦舒服得如同飞在天上一般，梦呓般的喃喃道：“好哥哥，你弄得我好舒服呀。”
　　于同抬起头，伸出舌头舔了一下自己沾满了陈曦淫水的嘴唇，问道：“小曦，你为什么要叫我哥哥啊？还有晨晨也是，每次激动的时候就这么叫。”
　　陈晨替陈曦回答道：“这是我们全班女生共同的称呼，我们都觉得你像个大哥哥一样照顾我们，所以我们私下说到你的时候就都叫哥哥了。”
　　于同这才明白，点头笑道：“好妹妹，让哥哥好好的疼你！”
　　说完又低下头去，将陈曦那仍在不断涌出淫水的嫩屄含进嘴里，这次却不同与刚才，刚才只是轻轻的弄，现在于同却是用力的吮吸着她的嫩屄，舌头也快速的在她阴蒂上打着转儿。
　　未经人事的陈曦哪里经得住他这般逗弄，只觉得嫩屄在舒服中加杂着一种绝顶的瘙痒，忍不住挺起白嫩的屁股，随着他的舔弄快速的摇摆起来，片刻之后，嫩屄便开始收缩，于同却在这里停了下来。
　　陈曦马上就要高潮，不料于同停了下来，顾不上害羞，语气中带着哀求道：“好哥哥，再给我弄呀，不要停！”
　　于同笑道：“老公要用它让你来今晚的第一次高潮！”
　　说着拉过她的小手放在自己鸡巴上，陈曦还是第一次直接触摸他的鸡巴，但她毕竟以前隔着衣服摸过好多次了，因此倒也不算陌生，小手轻轻的攥住，上下撸动起来。
　　陈晨笑道：“小曦，你快点侍候一下它，待会哥哥要用它让你舒服到要死哦！”
　　陈曦不解的看着姐姐，不明白应该怎么侍候它，陈晨趴过来，将那红红的大龟头含进小嘴里给她做起了示范，吞吐了几下道：“你也来试试！”
　　陈曦学着姐姐趴在于同腿间，将沾着姐姐的淫水的龟头半含了进去，于同也把鸡巴变小，让她含能进去更多。
　　这样弄法，陈曦也是知道的，她以前和姐姐一起在电影上看过，再加上陈晨在一旁指导，怎么能让于同更舒服，不一会，陈曦便学会了，快速的活动着小脑袋，让大鸡巴在自己小嘴里不停的进出。陈晨则用小手握住他的蛋蛋轻轻揉捏，伸出舌头，在妹妹含不到的地方舔弄着。
　　看着两张一模一样的绝美脸蛋一起埋在自己胯下，两双明媚的大眼睛还不时娇媚得看自己一眼，于同心里的爽快甚至超过了鸡巴上传来的快感。
　　于同正闭目享受，忽然感觉鸡巴被一个极为紧凑的温热腔休包围住，而且还好像突破了一层薄薄的膜，忙睁开眼睛，却见陈曦正骑在他身上，一动也不敢动，此时虽然于同已经把鸡巴就小了，但仍是比常人要大上一些，陈曦这样的小处女一下子全部吞下，自然会受到极大的痛楚。
　　果然，陈曦此时痛得小脸煞白，泪水在眼睛里打着转，却连哼都没有哼一声，于同心道好一个外柔内刚的女孩，这姐妹俩的性格完全相反，姐姐外表刚强活泼，内心却极为柔弱；妹妹外表羞涩腼腆，内心却是极为刚强，此时疼成这样，她硬是没有叫一声。
　　于同忙用神力为她恢复着，怜惜得将她抱在怀里，柔声道：“傻丫头，为什么要这么急啊！”
　　陈曦些不好意思，红着脸道：“人家，人家痒得不行了，见刚才你插得姐姐好像很舒服的样子，便也想让你插一下嘛。”
　　于同在她的奶子上轻轻抚摸着，过了一会问道：“小曦，你还疼吗？”
　　陈曦屄里早就不疼了，反而越来越痒，但她不好意思说，想自己动又怕再疼起来，便一直没有开口，见于同问了，才道：“不疼了，有些痒！”
　　于同笑了起来，就让她这样坐在自己身上，双手托着她肥嫩的屁股，腰部轻轻的活动，让鸡巴在她的嫩屄里小幅度的抽插起来，问道：“现在呢，还痒吗？”
　　陈曦呻吟着道：“痒，越来越痒了，不过也好舒服啊，好哥哥，用点力好吗？”
　　于同道：“现在你在上面哦，用不用力你说了算！”
　　陈曦反应过来，双手按在于同胸前，屁股开始快速的起坐起来，屁股上娇嫩的软肉不停得拍打在于同小腹上，发出“啪啪”的声响，她此时也明白为什么姐姐刚才那么疯狂了，原来做这种事真的这么舒服呀，而且越是用力就越是舒服。
　　陈曦毕竟是一个柔弱的女孩，临近高潮的时候，却没有了再动的力气，不由急切起来，抱住于同的脖子道：“好哥哥，我没力气了，你来吧！”
　　于同逗她道：“来什么啊？”
　　陈曦正在临界点，感觉就差那么一丝自己就可以升天了，也顾不上害羞了，急声道：“好哥哥，你动呀，快点肏我！”
　　于同双手托起她的屁股，民以食为天听挺动起来，鸡巴也在挺动中就回了原来的大小，陈曦本来就已经临近高潮，再被这么大的鸡巴这么用力的肏干，哪里还能忍得住，长长的尖叫一声，嫩屄大力收缩，将大鸡巴咬得死紧，一大股处女的阴精淋在插在她体内最深处的大龟头上。
　　高潮过后，陈曦软软的趴在于同身上，喃喃道：“好哥哥，你真是太好了，弄得小曦快要舒服死了！不过小曦也好恨你啊！”
　　于同不解道：“为什么要恨我啊？”
　　陈曦道：“这么舒服的事，你竟然今天才跟小曦做，而且如果不是小曦自己送上门来，还不知道要等到哪天呢。”
　　“对不起，小曦，是我的错。”
　　于同认错道：“那哥哥以后每天都肏你好不好？”
　　陈曦俏脸一红，呸道：“我才不要，谁要给每天都……都那个呀？”
　　于同道：“哦，原来小曦不要啊，那算了，以后哥哥不肏你就是了！”
　　陈曦嗔怪道：“你敢？”
　　于同一脸苦恼的道：“那怎么办啊？反正不让每天都肏你，那我以后就都不肏了！”
　　陈曦无奈的道：“那，那还是每天都肏我吧！可是人家要是不想要的时候怎么办呀？”
　　陈晨在旁边笑道：“不可能的，你以后每天都会想要的。”
　　陈曦道：“才不会呢，人家以前就是好久才会想一次，怎么可能每天都想要？”
　　陈晨道：“不信你就试试，我以前也是好久才想一次，但上次跟他在教室里弄过一次后，每天都想要呢，这几天可把我憋坏了！好哥哥，人家的屄又痒了，一会再肏小曦，先肏我好不好？”
　　于同当然不会反对，将陈曦放到一边，从她的嫩屄里拨出坚硬的大鸡巴，转身戳进陈晨那淫水潺潺的骚屄里。
　　于同一直在姐妹花的身上驰骋了近三个小时，最后姐妹俩都泄得没了一丝力气，于同也兑现了他的诺言，将大量的精液射进了陈晨的小嘴里。
　　有好东西陈晨自然不会独享，吻住陈曦的小嘴，分给她一大半，陈曦也在第一时间爱上了这个味道。
　　激战过后，于同抱着滩软的姐妹俩躺在一起，陈曦喃喃的道：“人家也要和姐姐一样，每天都要！”
　　于同逗她道：“你不是说好久才会想一次吗？怎么又每天都要了？”
　　陈曦道：“不想的时候也要，这感觉太舒服了！”
　　于同爱怜的在她脸上亲了一下，三人很快就睡着了。
　　第二天醒来的时候已经快七点了，外面好多女生起了床，于同当然不会因为这个担心，直接瞬移走了。
　　姐妹俩起床后，一起出了房间，却见卓木娅正举手想要敲她们的门，陈曦问道：“小娅，什么事？”
　　“什么事？我还想问你呢！”
　　卓木娅有些不满的道：“你什么时候走的，也不告诉我们一声，害我们起来时还以为你出了什么事呢。”
　　陈曦吐了吐舌头道：“呀，真是对不起，我半夜起来，不放心姐姐，便去看了看她，结果就在我们房间睡了。”
　　卓木娅立马就释然了，毕竟在这宿舍里也不可能出什么事，笑着在姐妹俩面前转了一个圈，问道：“你们看，我这件衣服好看吗？”
　　她今天穿的是一件有些少数民族色彩的衣服，很是花俏，姐妹俩赞道：“很好看呀，你的身材好，穿什么也会好看的！”
　　卓木娅脸色有些暗淡的道：“身材好有什么用呀，哥哥从来也不会多看我一眼。”
　　姐妹俩听她说起于同，心中都是一阵甜蜜，对视了一眼，都从对方眼里看出了想要帮这位好姐妹一把的意思。


第16章 遭遇，嚣张跋扈的强队
　　自那天晚上之后，陈晨和陈曦姐妹对于同的感情也毫不隐瞒了，上课她们总是会坐在于同旁边，班里的同学们也明白，他们可能已经好上了，但让他们不解的是，为什么姐妹两个一起跟他好呢？为这事，兄弟几个没少问于同，于同也只是说跟她们只是普通朋友，因为知道于同有了楚梦这个女朋友，虽然没有见过，但他们还是相信了。而女生们就不同了，她们对陈家姐妹可是羡慕的很，在她们的逼问之下，陈晨承认了自己和于同正在交往，这才让她们不再多想，但心里的失落是不可避免的。
　　球赛方面于同他们一路高歌猛进，毫无悬念的取得了系里的第一名，今天下午就要开始他们面向全校的第一战了。
　　下午四点，于同他们球队的六人和张廷玉钱辉连同啦啦队的四十一名美女一起来到了校体育场，他们有些不幸，第一战的对手竟然是04级体育系的，体育系的强大是不用说的，如果没有什么太大的黑马，总冠军肯定是要在体育系四个年级中决出。
　　他们到的时候，体育系的人已经到了，正在球场上练习着，甚至有两个家伙还在风骚得玩着灌篮，虽然姿势动作什么的都不太好看，但在这十分业余的比赛中，能灌篮本身就是一种很强大的标志了。
　　看着对方那人高马大的体格和娴熟的动作，球队里的人都很是沮丧，就连张伯伦也有些泄气了，叹道：“妈的，什么破运气，第一场竟然就沾到了他们。”
　　于同一看气氛不对，大声对他们道：“怎么了你们？看到强队就害怕了？我们能来到这里，本身就说明我们不错了，不是吗？他们是体育系的，比我们厉害也是很正常的，就算输给他们咱们也不算丢人，但是，如果咱们还没上场就先泄气了，那就是输给了自己，这可是一件最丢人的事，还不如直接弃权呢！”
　　他们虽然有些泄气，但要让他们弃权却是说什么也不干的，可是仍然没什么斗志，张伯伦叹道：“可是，双方的差距也太大了点吧！”
　　于同道：“是有些差距，但他们也不是不可战胜的，如果我们这就放弃了，能对得起美女们的期待吗？就算输，我们也要输得有志气！而且说不定咱们还有赢的机会呢，如果赢了，晚上我请你们去唱歌，让所有美女做陪，怎么样？”
　　事实证明，美女的魅力是强大的，于同说了半天没什么用，现在只是提了一下美女们，他们的斗志却都回来了，纷纷昂道挺胸的进了场地。
　　啦啦队的美女们也很配合于同，还没有开始，她们就齐声喊起了加油，让张伯伦他们更加的热血沸腾，一个个红着眼像是要和对方拼命的样子，于同连忙提醒道：“都别太激动，平常心就好，就当我们是在练球，那样可以更好的发挥咱们的水平！”
　　队友们能进圆梦，本身就不是什么笨人，经过于同一提醒，也都冷静下来，气定神闲得做得准备活动。
　　体育系的家伙们本来就没将别的系放在眼里，见对手是出名弱的中文系，更是对他们不屑一顾，但没想到他们竟然有这么多美女加油，一时间心里很不平衡，认为这样强大的美女阵容应该支持他们这样的强队才是，纷纷向于同他们做出了挑衅的手势。
　　一个家伙看到了穿着队服的周大鹏，大声笑道：“你们快看啊，那个家伙，有篮球高吗？喂，小子，你也是来打球的？当心别让球把你给打了啊！”
　　他的声音极大，整个体育声几乎都能听见，纷纷向周大鹏看来，周大鹏的脸色涨得通红，双目都快要喷出火来了，可是见对方那高大健壮的身村，却不敢说什么。
　　张伯伦看不下去了，站出来道：“你很牛逼吗？打球靠的是手，不是嘴，如果你还有一点素质，就给老子闭嘴！”
　　张伯伦这话说得有些重，对方有些挂不住了，骂道：“妈的，小子你是不是欠揍？”
　　说着就要冲过来，好在对方也有冷静的人，急忙拉住了他，对于同他们道：“你们说的对，打球靠的是手，一会你就能见识到什么是打球了。”
　　张伯伦重重的哼了一声，周大鹏的脸色有些苍白，刚才他真怕对方冲过来一阵乱打。
　　比赛还没有开始，双方的关系就已经有些紧张了，于同他们也占了一个球架，熟悉着投篮，而对方则大吼大叫着，一个足有两米高的家伙更是一个接一个的灌篮，每灌进一个就往于同他们的啦啦队那里瞟一眼。
　　四点二十，比赛正式开始了，双方跳球的是李威和对方那个灌篮的家伙，李威比对方低了近十公分，体格却比对方强壮一些，加上那家伙根本没把李威放在眼里，有些漫不经心，起跳也不够及时，裁判抛起的球被李威轻轻一拨，就到了于同的手里，而此时张伯伦已经跑进了对方的半场，于同一个大力远传，张伯伦接到后一个三步，率先拿下了二分。
　　虽然丢了二分，但体育系的人还是没当回事，发球后对方的控卫慢慢的拍着球往前走，即使于同到了他向前，他仍然不传，只是很卖弄的把球在身体前后左右乱拍着，终于，在一次胯下运球的时候，左手是把球拍出去了，而右手去接了一个空，这里于同却如一阵几一般从他身边略过，带着球跑过了半场。
　　张伯伦的速度极快，迅速摆脱了对方的队员，跑出一个空位，正待叫于同传球，玩意却已经到了他的手中，张伯伦不由一愣，于同的意识什么时候变得这么好了，不过现在不是他发愣的时候，迅速的拍球，一个转身，过了一个人，又是一个轻巧的三步，再次拿下二分，啦啦队的美女们纷纷尖叫起来。
　　开局一连被对方砍下四分，体育系的家伙们脸上有些挂不住了，再次发球后，对方的控卫没有再显摆，而是快速的把球传了出去，于兴军一个不查，让出了一个空位，对方的队员接球后起身便投，来了一个远距离的三分，好在没有进去，早已跑到对方篮下的李威和对方那个两米的中锋同时起跳，但终因身高和经验的不足，没有抢到篮板，而对方的中锋接球后便是一个大力灌篮，摁得球架吱吱作响。
　　体育系这一认真起来，于同他们就有些吃力了，第一节结束的时候，比分已经被对方反超，成了22：18，落后了四分。
　　休息的时候，张伯伦简单说了一下下一节的战术，最后于同提醒李威道：“他们的中锋虽然比你高，但没有你壮，不要怕跟他沾身，用你最大有力气去抢就行了！”
　　第二节开始，李威听了于同的话，不再怕那个两米的家伙，每次有篮板球的时候，都很积极的和他硬抢，那家伙虽然比李威高出十公分，但身体素质却远不如李威，弹跳力也差了不少，跳起时，二人能够到的最高位置倒也差不了多少，再加上李威比他壮出一些的身体优势，二人在篮板上的比拼却是李威占了上风，十个篮板球中倒有六七个被李威抢到，如此一来，于同他们虽然累些，但也和他们打了个旗鼓相当，第二节过半的时候，比分也没有再扩大，仍是四分的差距。
　　第二节还剩四分钟的时候，对方叫了个暂停，于同他们也趁机休息一下，刚才虽然不落下风，但他们的体力却消耗得很厉害，接过美女们递来的水，大口大口的喝着，周大鹏道：“你们累了吧，不行就换我上场一会？”
　　于同他们面面相觑，却不知道应该怎么拒绝他，唐恬却没有给他一点面子，哼道：“换你？那不是等于咱们四人和人家的六人打吗？”
　　他们在系里的比赛中周上过几次，但每次在下面说得再好，他一上场就立马会犯老毛病，说什么也不传球，就算最后没办法传了，也有一半传到对方手里。
　　周大鹏被唐恬说得脸涨成了猪肝色，杨伟打圆场道：“我们还能坚持一会，大鹏，我看这样吧，一会你换我，我快支持不住了呢！”
　　周大鹏有了台阶下，自然不会傻到问杨伟什么时候下，站到一边不说话了。暂停很快过去了。双方又回到了场上，于同忽然发现，对方那个中锋的眼神有一种阴冷的感觉，不过现在在大厅广众之下，于同也不怕他使什么坏。
　　这次对方改变了战术，不再各自为战，而是相互配合起来，于同他们本来球技就不如对方，加上现在都累得不行了，对方这一改变打法，立马就显出了差距，短短的三分钟，比分就被扩大到了十二分，害得啦啦队的美女们叹息不已。
　　在对方又一次投偏了球时，李威和那个中锋同时跳了起来，李威双手高举去接球，可是对方却明显不是冲着球去的，虽然也举起了手来，但方向不对，于同心里灵光一闪，忙大叫道：“李威，小心！”
　　说着就要发动神力改变李威身体下落的方向。
　　但于同发现的实在太晚了，李威抢到了球，正在高兴，却忽然感到脸上一痛，接着眼前便是一片漆黑，惨叫一声，倒在了地上。


第17章 反击，技惊四座的于同
　　他们的情形于同看得很清楚，刚才体育系那家伙明显是冲着李威去的，在李威接到球的同时，他一肘捣在了李威的左眼角处，不由暗怪自己大意，明明已经看到了他的眼神，却没有提醒大家提防，见李威倒在地上，忙快步跑了过去。
　　李威捂着左眼，倒在地上轻声的呻吟着，于同他们过来拉开他的手，不禁松了口气，还好，眼睛没事，只是眼角被撞破了一个口子，球队众人不由大怒，这哪里是打球啊，分明就是打人！
　　这里林玉蓉也带了人围了过来，于同伸手把李威扶了起来，问道：“李威，你感觉怎么样？”
　　李威摇了摇头，却疼得倒抽了一口凉气，苦笑道：“没什么大事，包一下就好了，不过这场球恐怕是打不成了。”
　　于同哭笑不得的道：“你就别管球了，先去包扎一下，这里有我们呢！”
　　林玉蓉她们走了过来，扶李威去包扎，张伯伦忽然冲了过去，挥拳就要往那个中锋脸上打去，却被旁边的人拉住了，那个中锋狞笑了一下，想要给张伯伦一拳，于同随后跟了过来，一把捏住他的手腕，那家伙被捏得惨叫了一声，额头渗出大滴的冷汗。
　　于同哼了一声，将他放开，那家伙一时也不敢造次了，而这时两队的人都聚集在了球场中间，就连唐恬和陈晨也过来了，陈晨还搞笑的在小手里拿着一条不知从哪里弄来的凳子腿，眼看就要打起来，幸好裁判也注意到了他们，忙吹了一声哨子，然后跑过来将他们分开。
　　“裁判，他恶意犯规！”
　　张伯伦指着那个中锋对裁判道。
　　裁判却瞪了他一眼：“这个我自会处理，你们是怎么回事？是打球还是打架？”
　　于同道：“我们没有打架，只是想把事情搞清楚，那位同学，我们的队友怎么得罪你了？你竟然故意用手肘打他？”
　　于同这么问本是想坐实他恶意犯规的行为，不料那家伙看似是个粗犷的家伙，却是个奸滑之辈，并没有上于同的当，一脸委屈的道：“我没有故意打他，只是抢球时不小心碰到了而已！”
　　他的队友也帮腔道：“是啊，打球的时候谁也不能保证没有身体上的接触吧，如果一受伤就说对方故意打人，那也太不公平了吧！”
　　那裁判是体育系的一个老师，明显比较相信自己系里的学生，也跟着点头。
　　于同逼问道：“那你为什么起跳时并不是向着球去的，而是故意跳在我们队友前面？”
　　那家伙见自己的话别人信了，又嚣张起来：“谁规定抢篮板就一定要对着球跳过去？有时候往旁边跳反而更能抢到球呢！”
　　张伯伦听了他嚣张的话又想冲上来，这次却被杨伟拉住了，对他道：“算了，别打架，一会看老师他们是怎么处理的吧。”
　　于同也懒得再跟他们废话，毕竟这事是说不清的，便也回到自己班的座位席上。
　　等了一会，林玉蓉她们带着李威回来了，李威果然没什么大事，只是在眼角缝了几针，过几天拆了线便没事了。把李威交给于同他们，林玉蓉和关琳找那个裁判交涉去了，于同拍了拍李威的肩膀道：“放心，一会我们一定会给你找回来的！”
　　李威一向比较老实，听了他的话还以为他是想跟那些人打架，忙道：“我真的没事，你们可别冲动啊，打架的事学校可是会严肃处理的！”
　　于同笑了笑道：“谁说要打架了？我们是和他们打球，不过如果比赛时他们有人不小心像你这样了，也怪不得我们吧？”
　　说到这里，于同的眼中闪过一丝冷芒，他真的有点生气了。
　　李威见他不是要打架，也放下心来，安心的坐下来等着处理结果。
　　陈曦被刚才李威的样子吓得不轻，虽然知道了于同的本事，但还是凑过来叮嘱了他一句，让他小心，陈晨却是一脸的兴奋，对于同大喊道：“老……班长，一会一定得给他们点颜色看看！”
　　激动之下，她差点喊出了老公。
　　陈晨这一喊，班里的其他女生也跟着喊了起来，纷纷要给那些家伙们一点好看，虽然她们不知道于同有什么本事，但她们一向是最相信于同的，唐恬也是个爱玩闹的女孩，也跟着女生们起着哄，倒是叶思睿凑了过来，低声在于同耳边道：“主人，你小心点！”
　　于同诧异得看了她一眼，想不到她连关心人也学会了，不错的情况啊。
　　关琳和林玉蓉与那个裁判讲了半天，得到了一个于同他们有些不太能接受的结果：李威的医疗费由学校负责，那个打人的中锋给了一个技术犯规。
　　虽然不太满意，但于同知道这是林玉蓉尽了最大的努力争取来的，也没有再说什么，对队友们道：“就这样吧，一会在球场上咱们再找他算账！”
　　其他人也不满意，但也只能接受，静静的等待着比赛的开始，于同道：“咱们的人员得调整一下了，大鹏当中锋恐怕不行，大鹏，你想打什么位置？大鹏，大鹏……”
　　忽然发现周大鹏不在这里。
　　“来了来了！”
　　周大鹏正从远处过来，听到于同叫他，忙应道。
　　于同奇怪得看了他一眼，问道：“你去哪里了？”
　　周大鹏笑道：“我去了趟厕所。”
　　“是啊，去了趟厕所。”
　　唐恬插嘴道：“就是在咱们就要和对方打起来的时候去的。”
　　周大鹏脸上一红，没有说话，于同制止了唐恬，问周大鹏道：“现在李威受伤不能上了，你得上场，你想打什么位置？”
　　周大鹏道：“什么位置都行，既然李威不行了，那我就打中锋吧！”
　　唐恬“嗤”的一声笑了出来：“你打中锋？那来不如我去打呢！”
　　周大鹏虽然在刚见面时对唐恬有些不切实际的想法，但经过这些天的相处，他也明白她对自己没有一点好感，便也绝了这种念头，见她还是针对自己，有些生气的道：“你怎么知道我不能打中锋？”
　　唐恬没有跟他争辩，只是笑道：“好啊，你就打中锋好了，一会可要和那个两米高的家伙对打哦。”
　　周大鹏想起那个凶神恶煞的家伙，心里一紧，不过话已经说出去了，他脸皮再厚也不好意思当场说不打了，只得嘴硬道：“打就打，我还怕他不成，一会正好给李威报仇！”
　　于同道：“大鹏，不要意气用事，我看你还是打大前吧，让老大打中锋。”
　　周大鹏道：“不，我就要打中锋，一会给李威报仇！”
　　于同见怎么也说不动他，便也由他去了，反正自己已经决定要给对方一点好看，有张伯伦他们配合自己就足够了，多他一个不多，少他一个也不少。
　　又过了一会，比赛继续开始，对方见他们上来的中锋竟然是一个只有一米六的人，都哈哈大笑起来，周大鹏心里虽然愤怒，却没有说什么。
　　第二节只剩下不到三十秒了，杨伟罚球两罚一中，于同他们发球，接过张伯伦发来的球，于同慢慢的拍着向前面走去，到了中线位置，对方的防守队员上来了，于同没有跟他纠缠，迅速将球传给一旁的杨伟，然后快速跑动，拉出一个空位，接过杨伟传回的球，就地起跳，远远的将球投了出去。
　　他现在的位置离三分线足有一米多远，这个球没人想过会进，纷纷向篮下跑去，而于同却发现周大鹏这个中锋竟然怯怯的看了看对方的那个大个子，留在了人群的最外面。
　　“唰”的一声，球空心入框，出乎了所有人的意料，却是于同他们的啦啦队最先反应过来，纷纷尖叫起来，齐声喊着“于同，加油！”
　　对方发球，现在离半场休息只有十来秒了，对方明显是要来一次快攻，控卫接到球后猛得向自己的队友抛去，那人接到传球，往前带了几下，刚想投，忽然觉得手里一轻，篮球已经不翼而飞，却是被于同断掉了，于同拿到球后还没过半场就扔了出去，“唰”又是一个空心，这里半场结束的哨声也响了。短短的三十秒，于同两个出人意料的进球，一举搬回了六分，再加上杨伟罚中的一分，现在双方的分差只有五分了。
　　走出球场，众女孩立马围了上来，纷纷夸奖于同厉害，张伯伦也拍了拍于同的肩膀道：“哈哈，没想到你小子还有这么一手。”
　　周大鹏笑道：“是啊，没想到你蒙得还真准。”
　　他的话立马引起了女孩们的不满，唐恬哼了一声道：“什么叫蒙啊？那是人家投得准，有本事你也蒙一个啊！”
　　于同笑道：“好了，不要说这些没用的，下半场我估计他们最少要出三个人来防我，咱们中杨伟和伯伦投篮比较准，老大，大鹏，你们两个帮他们看下人，我有机会就会传球给他们的，记住，千万别丢了。”
　　张伯伦惊呼道：“靠，你比我还能吹啊，人家要三个人来防你？”
　　于同也不与他争辩，只是微笑道：“到时候再看吧，如果真是这样，咱们就按我说的办，好不好？”
　　“没问题！”
　　几人都答应下来。
　　短暂的休息后，下半场开始，对方先发球，于同他们也没有太卖力的防守，毕竟他们现在只能算是四个人，说句不好听的话，周大鹏在与不在没有太大区别。
　　对方毫无悬念的得了二分，也没太过在意于同，于同接到球后快速的运着跑向中场，刚才半场就猛得起跳，篮球划过一道优美的弧线，又是一个漂亮的空心三分，场里场外顿时沸腾起来，如果他们认为于同刚才那两个球是猛然话，现在却不会这么想了，因为于同投篮时身前并没有人，张伯伦还拉出了空位，他却没有传，就那么果断的投了出去，如果不是有九分的把握，那就是他疯了。
　　于同的三个三分把对方打得有些不知所措了，对方的控卫好像打出了火气，竟然想跟于同单挑，非要过他一次才甘心，他这样做，如果是在李威受伤前，于同还会不跟他计较，让他一次就算了，但现在于同真的是生气了，怎么可能会有保留？隔壁控卫带着球还没有走两步，于同闪电般的伸手一勾，很轻松的就把球断了下来，然后带着球快速过了中线，又是一次在离三分线一米多的地方起跳投篮，奇迹般的又是一个空心。
　　对方马上叫了暂停，商量战术去了，于同笑着对兄弟们道：“他们肯定是要死盯我了，就按咱们说好的战术来！”
　　此时兄弟们对于同可是佩服得不得了，他的话自然也都会听，均点头答应。
　　暂停过后，对方果然开始了全场盯防，开始是两个人紧盯于同，其他三人盯着张伯伦杨伟还有老大，周大鹏根本就没人管了。
　　周大鹏见没人管他，极为高兴，也不帮队友去挡拆，而是不断的挥手要球，于同心想给他一个表现的机会也好，便把球传给了他，谁知道他竟然也学着于同的样子直接来了一个三分，结果投了一个三不沾，球被他直接扔到了观众席上，搞得好多围观的人哈哈大笑。
　　于同见他果然不值得托付，看来自己还需要多吸引一些火力，便全力发动起来，两个人根本就挡不住他的突破，对方无奈，只能又分出一个人来，这样一来，张伯伦他们就有了机会，只要他们谁那里有空位，球就会准确无误的飞到谁的手里，就连围着于同的三人都不知道他是怎么把球传出去的。
　　这一节张伯伦他们三人全面开花，每人都贡献了不少分，就连周大鹏，在于同第四次传球给他的时候也投进了一次，总算没让自己得零蛋。
　　第三节结束时，于同他们已经把比分改写成了83：59，反超了对方二十多分。
　　第四节，刚上场时，于同又看到了那个中锋的阴冷眼神，心中一动，一个高清的DV摄像机忽然出现在陈晨的手中，将她吓了一跳，不过于同紧接着的传音让她明白了自己该怎么做。
　　于同他们发球，这次他们好像已经放弃了比赛，没有人再来拦于同，让他很容易的就把球带进了自己的半场，于同也出乎他们预料的没有再投，他要制造机会跟那个中锋近身，李威的那一下不能不找他讨回来。
　　于同带着球一直突到了篮下，那个中锋正好就在这里，于同做出投篮的动作，那家伙也把手高高举起，你是要盖帽一般，但他去没有去拍于同手里的球，而是把手臂弯了起来，一肘向于同脸上捣来，于同等的就是他这一下，身体闪电般一转，让了过去，凌空在那家伙背后使了一道暗劲，然后迅速起跳，以一个非常帅气的姿势双手将球按进了篮框里。
　　反观那个家伙，捣于同不着，正想停下来，却发现根本不能控制自己的身体，就那么曲肘向前的趴了下去，一肘捣在地上，那木质的地板竟然一下变得比水泥地面还要硬，只听“咔嚓”一声，接着便是那家伙杀猪般的惨叫。
　　体育系的队员们马上围了上去，于同不用看就知道他的右手手肘已经是粉碎性骨折了，就算治好，以后他的右手也不能用出力气，于同一点也不觉得自己有多狠，因为那家伙确实应该受到这样的惩罚，他捣李威那一下子可比于同这下要狠多了，稍微偏上一点，李威那只眼睛恐怕就会完了，所以弄废他的右臂，于同觉得只是一个小惩而已。
　　比赛不得不再次停了下来，体育系的人纷纷要求严惩于同，那裁判竟然还想打电话报警，起诉于同故意伤人。
　　林玉蓉正好带着众女过来，听到那个裁判的决定，吓了一跳，忙请求他不要报警，让学校处理这件事。
　　于同带着感激和安慰对林玉蓉笑了笑，又对那裁判冷笑道：“你怎么知道是我故意伤人呢？”
　　裁判道：“这不是很明显的事吗？出事时就你在他身边，不是你还能是谁？”
　　“那李威又是怎么回事？”
　　于同脸上充满了不屑：“他出事时，不也正是只有这家伙在他身边吗？可你当时是怎么说的？”
　　隔壁裁判语塞了一下，眼珠一转道：“我知道了，你这是报复！好，就算李威是他故意打伤的，那也只是小伤而已，但你已经构成了犯罪，我们学校一定会起诉你的！”
　　于同冷笑不语，给陈晨使了个眼色，陈晨拉过急得不行的林玉蓉，偷偷将录好的内容放给她看了，林玉蓉这才放心，她对这些人也很生气，所以不介意于同他们把事情闹大，反正自己的学生一点错也没有。


第18章 酒吧，性感美妇的邀请
　　等了一会，学校派人来处理这件事了，来的竟然是一个副校长，圆梦的副校长可是在编制的正厅级，他都来了，说明学校对这件事很是重视，只有于同知道，他恐怕是天一派来的。
　　既然校长来了，众人自然是让他来定应该怎么处理，副校长问了下事情经过，体育系的队员声泪俱下的说了起来，直把于同说成了一个十恶不赦的坏蛋，就差没说是于同把那家伙按在地上打成那样的了。
　　问到于同时，于同一句话也没有说，只是从陈晨手里接过DV递给了副校长，在他看完后说道：“他对李威用的就是这一招，如果再偏一点，李威的眼睛恐怕就要瞎了！”
　　副校长点了点头，别说于同他们根本没错，就算有错他也不敢说什么啊，因为他这次来，正是三大样董之一的郑锋让他来的，还明明白白的说了，不管是谁的错，于同他们都是对的！当下宣布道：“事情已经弄清楚了，这完全是XXX（龙套角色，朕不赐名）咎由自取，学校决定将其开除学藉！”
　　这决定一出，体育系的人纷纷叫嚷起来，大叫不公平，副校长冷笑一声道：“你们要公平是吗？好，我这就给你们一个交待！”
　　说完对秘书道：“小张，去弄个大屏幕的电视来！”
　　电视机很快弄来了，副校长将陈晨录下的东西放了一遍，问道：“还有谁要说什么吗？”
　　那帮人顿时蔫了下去，围观的人却叫了起来，纷纷说那家伙太过卑鄙，开除一点也不为过。
　　副校长待大家发泄过一会后又道：“开除只是很轻的处罚，没追究他的刑事责任已经算是便宜他了，听说刚才有一位同学被他用这样的方法打伤了，请那位同学过来一下。”
　　李威依言走了过去，副校长对他鞠了一躬道：“这位同学真是对不起，收那样品质恶劣的学生进学校，是我们的责任，现在学校决定，对你免除四年的学费，做为对你的赔偿，另外除了全部负责你的治疗以外再补偿你三万块的营养费，你看怎么样啊？”
　　李威想不到被打了一下竟然会有这样的好事，忙答应下来。
　　这件事也算是圆满解决了，体育系的球队没有脸面再跟于同他们打比赛了，再说打也打不过，还不如这样直接弃权的好，就这样，于同他们在全校的第一战以胜利告终。
　　于同大叫道：“好了，咱们赢了，我实现承诺，今天晚上红精灵，我坐庄！”
　　队友们齐齐欢呼起来，啦啦队的美女们却都没什么兴趣，最后于同的承诺最终没有实现，晚上去红精灵的，只有他们弟兄八个。
　　球赛虽然已经结束，但这件事的影响却远远没有过去，球场上于同那魔术般的传球，百发百中的三分以及最后那个技惊四座的灌篮，再加上他帅气的外表，让他一夜之间拥有了无数的粉丝，给他取了一个“篮球王子”的称号，后来更是被评为四大校草之一，这是后话，暂且不提。
　　红精灵是圆梦最大、最豪华当然也是最贵的销金窟，集酒吧、舞厅、KTV等等众多娱乐设施为一体，它的幕后老板正是于同的大姨子楚茗，当然，现在双方已经完全把对方当成了爱人，说起楚茗，于同倒有好久没有见过她了，自从开学那次见过一次面后，中间二人只匆匆见过一次，那次于同还有些事，只是跟她说了几句话而已，想到这里，于同感到有些内疚，毕竟已经给了人家承诺，但直到现在也没有什么进展，这让人家女孩情何以堪啊，希望今天能见到她吧！
　　于兴军他们以前只是听说过红精灵，但这里的消费太高了，他们从来没有来过，自然是极为新奇，本来他们不想让于同花这个钱的，但听说于同的大姨子是老板后，便没了顾及。
　　一行八人直接去了二楼的酒吧，男孩子在一起，自然是要喝些酒的，点了一些酒水之类的东西，八人在大厅里坐了下来，杨伟四下看了看道：“这里名气不小，可是和那些小酒吧也没有什么不同嘛！”
　　于同笑道：“本来就没什么不同，其实好多名气大、消费高的地方都与一般的地方没什么不同，无非是装饰豪华一点，服务好一点罢了，但人的心理就是这样，越贵越有人去，似乎只有这些地方才能显出他们的身份与众不同。”
　　喝了一会酒，周大鹏嘿嘿笑道：“五哥，能不能找些节目啊？”
　　于同一看就知道他在想些什么，摇头道：“这里的女人能碰吗？”
　　周大鹏道：“你是饱汉不知饿汉饥啊，你有那么多美女天天陪着，怎么知道咱们兄弟的苦啊！”
　　于同见其他人也是一付跃跃欲试的样子，不禁暗暗摇头，兄弟们都堕落了啊，不过既然出来玩，就让他们尽兴好了，反正这里也算是自己的地盘，不怕出什么事，便给他们安排了一下，兄弟几个兴高采烈的去了。
　　本来是出来聚聚的，结果只一起喝了不到半个小时的酒，弟兄们却都扔下他去玩了，对于这里的女人，于同是一点兴趣都没有的，但兄弟们都在这里，他也不能走啊，看来要在这里住一夜了，用意念给老婆们说了一下，她们倒也没怎么反对，只有陈曦叮嘱他要小心一些，别出什么事，再就是张娜了，警告他道：“出去玩可以，不过不能碰那些出来卖的女人啊！”
　　于同嘿嘿笑道：“只要有你们漂亮，我就上！”
　　现在还不是睡觉的时候，于同在酒吧里找了个角落，坐下来慢慢的喝着酒，一时间心灵竟进入了一片空灵状态，好久没有这样一个人呆着了，自重生以来，前世身为一个宅男的他每天都会有人陪伴，于同发现，自己竟然已经不习惯独处了。
　　正在胡思乱想的于同忽然感到眼前一暗，灯光被人挡住了，抬起头，不由呆了一下，眼前俏生生站着一个绝色的美妇，大概三十多岁的样子，瀑布般的长发披在肩头，在身后炽亮的灯光照射下，似乎渡上了一层淡淡的金光，虽然是背光，但于同是何等眼力，一眼就看清楚了她的脸，这张脸太美了，也太艳了，是的，就是艳，艳到让人只看她的脸就会产生冲动，大大的眼睛眼角往上斜挑，使她只是看着你，就会有着强烈的诱惑，鹅蛋形的脸蛋，两腮自然出现一抹熟透的桃子般的红晕，嘴不算太小，嘴唇也有些厚，但并不难看，反而显得极为性感。
　　女人穿着一套大红色的旗袍，胸部极为高耸，将旗袍顶起两个高高的山峰，太大了，于同目测一下，竟然不下于胡小凤，而且这女人身材没有胡小凤高，只有一米七左右，因些就显得更大了，紧身的旗袍下，腰技不算太细，但也绝对不粗，比正常她这个岁数的女人还要细一些，臀部却是更加硕大，而且形状极好，总之，这个女人浑身上下都透出两个字：性感！
　　虽然女人的容貌并不在他的老婆们之下，甚至在性感度上犹有过之，但于同一向对这种地方的女人没有什么兴趣，因此也只是刚刚开始为她的性感愣了一下神，随后就不再看她，低下头喝起酒来。
　　女人见于同只是看了她一眼，就只管喝自己的酒，眼睛里闪过一丝惊异，她自己的魅力自己清楚的很，别说像于同这样半大的毛头小子了，就算是一个久经战场的中老年人，看到自己也会贪婪的紧紧盯着不放，而她就是凭着自己的无敌性感，多年来在欢场无往不利，玩弄过的男人没有一百也有几十个了，于同这样对她不理不采的却一个也没见过，这反倒更激起了她的兴趣。
　　“小兄弟，怎么一个人喝酒呀？”
　　女人开口问道，声音略带沙哑，却如同最诱惑的音乐一般，只是听她的声音也会让人冲动。
　　这女人太性感了，不但相貌、身材，竟然连声音也是这样，于同不由对她来了兴趣，微笑道：“本来有七八个人的，不过他们都去玩了，我就一个人喝酒呗。”
　　女人侧了侧身子，让高耸的胸部的阴影正好投射在于同脸上，笑道：“不请姐姐坐下吗？”
　　随着女人的笑声，投在于同脸上的阴影颤动起来，于同眯起眼睛，盯着那高高耸起的部位，女人似乎没有穿内衣，高耸的部位将旗袍顶起两个小小的凸起，于同向对面示意了一下道：“请坐！”
　　女人却没有坐在对面，而是紧挨着于同坐了下来，一条修长的美腿抬起，轻轻搭在另一条腿上，她的旗袍开叉很高，随着她抬腿，整条洁白如玉的美腿都暴露在于同的眼前，于同甚至还看到了她那一闪而逝的黑色丁字裤，不由的呼吸一滞，女人拉起裙摆盖在腿上，白了于同一眼，那眼神中含着三分魅惑，七分挑逗，却没有一丝不满。
　　女人坐下后问道：“小弟弟，你的朋友们都去玩了，你怎么不去呀？姐姐看你也是个年轻人，也挺壮的，难道你不行？”
　　于同虽然已经是圣人之境，但毕竟是男人，哪里容得女人说不行这两个字，笑道：“行不行的，要试过才能知道，只不过我是不太喜欢没有感情的性爱而已。”
　　女人又笑了起来：“姐姐和你不同哦，姐姐最喜欢的就是没有感情的性爱！”
　　她说这话的时候，于同在她目光的最深处发现了一种淡淡的伤痛，虽然她隐藏得极深，但哪里能瞒得过于同，于同不由对她更感兴趣了，笑道：“那我们还真是不是一路人啊。”
　　女人也笑道：“是啊，不是一路人，不过，在这茫茫的人海中，两个不是一路的人能遇到一起，不得不说是一种缘份，为了这种缘份，咱们喝一杯？”
　　于同举杯和她碰了一下，将杯里的红酒一饮而尽，咂了咂嘴道：“我最不喜欢喝红酒了，怎么喝也没有白酒好喝！”
　　女人奇怪的问道：“这里不是也有白酒吗？你怎么不喝？”
　　于同笑道：“和有缘人喝酒，自然要一口干掉，而我的酒量不行，当然不敢喝白酒了。”
　　女人被他逗得笑了起来：“你还真有意思，能不能告诉姐姐你的名字呢？”
　　于同微笑道：“所谓相逢何必曾相识，名字只是一个代号而已，咱们只是有缘，但还不知道有没有份，如果有一天你爱上了我，我会把我的一切都告诉你的！”
　　女人也微笑起来：“那真是可惜，我恐怕这一辈子都不会知道你的名字了。不过世事无绝对，如果真有那么一天的话，我会再问你的名字的！”
　　于同笑道：“好啊，我很期待那一天。”
　　二人又喝了一会酒，眼见天色已经很晚了，女人问道：“都这么晚了，你的朋友还不出来吗？”
　　于同无奈道：“他们恐怕会在这里呆一夜了，一会我还得开个房间等他们呢。”
　　女人道：“姐姐已经开了一个好大的房间，如果你不介意的话，可以跟我一起住哦！”


第19章 神枪，风韵女王的臣服
　　“好啊。”
　　于同笑着答应下来，这么一个性感的熟女于同可不想放过，虽然从她的眼睛里于同能看出，她应该是受过很大的伤害，很难再动感情，可是于同却有着绝对的信心让她彻底的爱上自己，他并不是一个处女主义者，对于自己的女人，他不会去在乎她们的过去，只会在乎她们的未来。
　　二人来到顶楼一个装饰得很豪华的房间里，看得出来，这个女人是一个很有钱的人，对生活质量的要求也比较高。
　　进了房间，女人对于同笑道：“是现在就睡呢，还是先洗个澡？”
　　于同看了看，大大的卧室里只有一张床，问道：“我应该睡哪里呢？总不能让我打地铺吧？”
　　女人笑道：“为什么要打地铺？这张床不是很大吗，别说两个人，就算是七八个人也睡得下。”
　　于同道：“我说过，我不喜欢没有感情的这种事！”
　　女人仍是笑着道：“那你为什么要跟我上来呀？再说了，咱们只是睡一张床而已，也不一定要做啊！”
　　于同苦笑道：“那你也太高看我的定力了，和你这么一个尤物睡在一起，恐怕就是太监也会兴奋的。”
　　女人满意得笑了笑，没有再接他的话，而是笑道：“你先睡吧，姐姐去洗个澡！”
　　目送女人进了浴室，于同在那张大床上躺了下来，看来这个女人比较难搞啊，实在不行，就先征服她的身体再慢慢征服她的心好了。淡淡的失败感却挑起了于同的好用心，他就不信他不能让这个女人爱上他。
　　闭目休息了一会，耳边传来浴室开门的声音，于同睁开眼睛看去，双目不由的一直，女人轻轻的从浴室里出来，她此时已经脱去了旗袍，换上了一身薄如蝉翼粉红色睡衣，别说于同，就是平常人都能一眼看到里面的内容，这女人的奶子很大，在胸前高高的挺着，没有一丝一毫的下垂，她的奶头不像于同的老婆们那样小小的颜色淡淡的，而是如葡萄一般大，还是紫红的颜色，但这不但并不影响它的美观反而让人看上去觉得极为性感，三角地带的阴毛极其旺盛，昭示着她强烈的欲望。
　　女人来到床前，一下趴在于同的身边，硕大的奶子紧紧挤在床上，挤出一个深深的乳沟，这女人一举一动都是那么的性感，虽然不是林玉蓉那般天生媚骨，但仍引得于同心中火热，鸡巴也在不知不常见中硬了起来。
　　女人看到了他的变化，媚笑了一下，隔着内裤一把握住他坚硬的大鸡巴，却惊呼了一声：“好大呀！”
　　于同没有说话，伸出一只手隔着睡衣在她那大大的奶子上抚摸着，女人笑道：“小弟弟，你也忍不住了吗？”
　　于同也笑道：“我没想过要忍，能肏一肏你这样性感的美人我也不算亏，不是吗？”
　　女人娇媚的横了他一眼，低下头去，将他的内裤拉下，却又忍不住说了一声：“太大了！你年纪轻轻的，怎么长这么大一个鸡巴？”
　　于同笑道：“怎么？不喜欢吗？”
　　女人道：“喜欢，太欢喜了！”
　　说着伏下身子，张开嘴将鸡巴含了进去，虽然她的嘴比于同的老婆们大一些，但也只能含进一个龟头，但就是这样，也已经让于同很爽了。
　　女人口交的技术很好，她紧紧的吸住于同的鸡巴，舌头在龟头上舔着，时而轻如羽毛，时而重重的舔几下，弄得于同舒服极了。
　　一直弄了近二十分钟，女人吐出鸡巴，揉着自己有些酸麻的脸颊，媚笑道：“好弟弟，你的鸡巴太好了，不但大，耐力也强得很！”
　　于同除掉自己的衣服，俯身在女人嘴唇上亲吻一阵，直到她脸泛春色之时道：“好姐姐，换我来疼你。”
　　此时此刻，女人因为含了半天鸡巴，早已欲火如焚了，眼波如秋水般地在于同脸上扫来扫去，兴奋地点了点头，轻声道：“姐姐现在是你的人了，随你怎么样。”
　　女人话音刚落，于同已轻轻含住了她的小耳珠，同时右手隔着睡衣在她那高耸圆润富有弹性的奶子上揉弄起来。
　　女人美目中的光芒刹那间变的迷离朦胧，微微呻吟着，扭动着白如雪团的娇体，仿佛在期待着什么。
　　于同脱掉女人的睡衣，两个圆滚滚的大奶子登时脱离束缚，两颗吊锺型的大奶子白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股肉香，于同看得神魂飘荡，欲火如焚。此时于同又伸手脱下女人的小内裤，她胯下那丛浓密乌黑的阴毛将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的，肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。什么都让于同看得一清二楚。
　　于同疯狂似的亲吻着她的粉颊、颈子、乳沟、奶子，再含住吸吮着那两粒艳红色的大乳头。
　　女人被他挑逗得媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，忍不住道：“亲老公！别再挑逗我了……我周身难受死了……姐姐要……要亲老公……的大……大……鸡巴”于同不理她的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中间的三角地带，伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道。女人被舐得淫水直流，于同将流出的淫水全部吞入腹中，道：“姐姐！你身上流出来的东西，真好吃啊！”
　　女人娇媚得看着他，问道：“是什么味道啊？”
　　于同咂了咂嘴，笑道：“上面是甜的，下面也是甜的，真棒最富营养的东西我全吃到了，哈哈，真是艳福不浅”女人有些着急的道：“你还笑呢！我被你弄得全身都软了，骚屄难受死了，姐姐要好弟弟肏我！好弟弟，别再逗姐姐了，快点用你的大鸡巴肏我吧！”
　　于同见女人那一副骚浪的样子，弄得自己再亢奋起来，快速压在她娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的大鸡巴，先用大龟头顶在她那毛茸茸、湿淋淋的骚屄上，挑开粉红滑润的阴唇，用粗糙的龟头磨擦着阴蒂和屄眼儿，女人被他磨擦得浑身麻痒，哀求道：“亲老公，好弟弟，别再磨了，我骚屄痒死了，求求你做做好事，快肏我，用力插下去吧，快……”
　　于同看她真的是骚浪的不行了，也不忍心再逗她，把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，二十多公分的大鸡巴整根没入，大龟头直直撞进她娇嫩的花心里。
　　“哎呀！坏弟弟……痛死我了……”
　　女人虽然阅人无数，但哪里碰到过这么大的鸡巴，被他这么大力一戳，痛得忍不住惨叫了一声。
　　于同对此早已有了经验，不慌不忙的运起神力，瞬间便修复了女人的创伤，慢慢的抽插起来。
　　女人被他这一阵轻抽避插弄得粉脸含笑，媚眼半开半闭，嘴里也发出诱人的呻吟声。于同知道可以用力肏了，双手托住她那肥润的大屁股，腰部用力，狂抽猛插起来。
　　女人被他一阵猛抽狠插，肏得全身颤抖，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插，浪叫道：“啊！好痛快……亲老公……我的屄……好爽呀……你……尽量的肏吧……肏重点……我才舒服……”
　　于同有心逗逗她，便改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术，直弄得女人似有骚不到痒处的感觉，拼命的把大屁股往上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“亲老公！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……好老公……求求你了……”
　　于同被她嗲声嗲语的叫得心里欲火高升，改用快抽猛插的肏法，一连二百多下，女人在这一阵急攻猛打之下，爽得翻了天，一股淫液直冲而出，嘴里大声的浪叫起来：“喔……喔……亲老公……大鸡巴老公……快点……用力啊……用力啊……用力的干……姐姐舒……舒服极了……快……美……好美啊……喔……美死了……亲老公……使劲肏我……喔……对……对用力……就是这样……快……快用力……老公……你好会干……喔……肏死我了……骚屄好舒服……喔……子宫捣烂了……痛快死了……哟……我的……好弟弟……亲老公……你真……真会干……要……要升天了……”
　　“好姐姐，我肏得你舒服吗？”
　　于同边问着边加紧抽插着。
　　“舒服……太舒服……小骚屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”
　　女人一面浪叫，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱于同的屁股，用力的向自己拉去，似乎想把于同整个人都塞进自己屄里似的。”啊……噢……亲……老公……亲弟弟……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……啊……真……过瘾……大鸡巴……真好……”
　　女人叫着，混身一阵颤抖，骚屄忽然不断的收缩起来，屁股也拼命摇摆。
　　于同知道她要高潮了，赶忙再加了一把劲，大鸡巴在她的骚屄里飞快的进出着。女人口中浪叫着：“哎喔……姐姐丢了……骚屄……丢了……上天了……骚屄……美……上天了……给我……嗯……好舒……服……啊……”
　　大屁股猛得一阵颤抖，大量炽热的阴精喷射而出，尽数淋在于同的龟头上。
　　稍稍休息了一下，于同将女人抱起，让她趴跪在床上，自己从后面捅了进去，只是几十下的肏弄，就把女人肏得女淫荡了起来，她以狗爬式趴在床上，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以于同的大鸡巴为中心快速摇晃着，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水。
　　于同的大鸡巴在女人的骚屄里一进一出地抽插着，女人哼着迷死人的浪哼声： “喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……姐姐……要……爽死了……弟弟……大鸡巴弟……弟……你……顶得……姐姐……好舒服……哟……喔……啊……亲老公……姐姐……要……你的……大鸡巴……肏……骚屄才……会……爽……”
　　于同见她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，更加用力得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大奶子，狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　女人骚媚地狂抛着肥臀，迎向于同抽送不停的大鸡巴，骚浪地叫道：“大鸡巴……弟弟……好厉害……喔……肏得……姐姐……喔……嗯……嗯……会死……在……弟弟的……大……鸡巴……下……的……噢……姐姐……受……受不了……啦……喔……喔……姐姐……要……来……了……姐姐要……丢给……会肏屄……的……亲老公……大……鸡巴……亲弟弟……了啊……啊……啊……姐姐……丢……喔……丢出……来……了……喔……喔……”
　　女人两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着于同的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。
　　一连泄了两次，女人有些累了，但于同仍是精神百倍，仍然塞在女人屄里的大鸡巴又顶了一下，女人忙阻止他道：“好弟弟，让姐姐休息一会吧，一会再肏好不好？”
　　于同笑道：“当然没问题！”
　　女人感受着屄里那硬挺的鸡巴，赞叹道：“好弟弟，你真是太厉害了，不但鸡巴大，持久力还这么强一根神枪呀，当你的女人一定幸福死了！”
　　于同笑道：“那姐姐愿意当我的女人吗？”
　　女人眉宇间忽然暗淡了一下，叹了口气道：“好弟弟，姐姐愿意，但是只能给你我的身体，姐姐的心不会再给任何男人了！”
　　于同道：“那姐姐的意思是，你的身体已经向我臣服了？”
　　女人媚笑道：“哼！想让我臣服？那得看你的本事了。”
　　说着大屁股轻轻的活动起来。
　　于同想不到她竟然恢复得这么快，就这么一会她又浪了起来，翻身将她按在床上，把她的双腿架在自己的肩头，双手捧着她的大屁股，用力的狂肏起来。
　　女人的浪性又起，被他这么大力的狂肏，直美得不知东南西北，双腿努力往上缩，压在自己的胸前，双手紧紧抱住于同的背，大声浪叫道：“好弟弟……姐姐好舒服……好美……弟弟……你快一点……嗯……哦……我好美……好美……嗯……好弟弟……姐姐美死了……快动……快一点呀……嗯……嗯……姐姐要……美死了……要快活死了……嗯……”
　　于同肏得性起，按着女人的腰，继续大力地抽插着。女人感觉到高潮越来越近了，骚屄紧紧吸啜着于同的大鸡巴，娇口中也忍不住淫荡地大声哼叫着： “啊……我的……骚屄好美……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好弟弟……哦……用力的……肏姐姐……用力的……干我……哦……好亲亲……好弟弟……姐姐美死了……哦……姐姐要……舒服死了……啊……我爱你……”
　　于同听她竟然说爱自己，心中一阵兴奋，抽插的力度更大了，女人也因此获得了更大的快感，只觉得自己的屄都快要被他肏化掉了，满口的淫词浪语再次汹涌而出：“好丈夫……好弟弟……用力肏……哦……用力……哦……哦……亲爱的……快……骚屄好美……哦……哦……弟弟……我舒服死了……我爱……好弟弟……哦……姐姐的……骚屄好爽……哦……哦……好爽……弟弟……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要……出来了……快……快啊……我美死了…… 啊……”
　　女人叫着，骚屄一热，一股又浓又热的阴精直冲而出，喷在于同的大龟头上。
　　于同停止了抽插，享受着她的骚屄收缩带给自己的快感，笑道：“好姐姐，你也太不经肏了吧？这么快又泄了！”
　　女人白了他一眼：“谁叫你的鸡巴这么大的，再厉害的女人被你肏上一会也会忍不住的！”
　　于同问道：“姐姐，刚才你说爱我，是真的吗？”
　　女人媚笑着道：“姐姐是说爱死你的大鸡巴了，好弟弟，人家被它肏上瘾了，以后你还会肏人家吗？”
　　于同笑道：“那要看以后怎么发展了，如果姐姐成了我的女人，那我每天都会肏你的，但如果不是的话，那就要看缘份了。”
　　女人叹道：“那好吧，如果有缘姐姐再试你的神枪，不过今晚姐姐一定是要吃饱的！”
　　于同没想到她竟然会这么坚定，不禁有些失落。女人见他那失落的表情，不禁有些心动，但马上把这感觉抛开，一脸媚笑得看着于同道：“好弟弟，你别动，让姐姐来侍候你！”
　　女人让于同平躺在床上，她则背对着于同跪在床上，大腿叉开，坐在他的大腿上，轻轻地将大屁股向后挪。直到她湿透的骚屄完全套住他的鸡巴，然后开始扭动屁股慢慢套弄着他的大鸡巴。
　　这样的姿势，于同正好能很清楚的看到她那硕大浑圆的屁股在自己小腹上快速起坐，带起的层层浪晃得他有些眼晕，她的屁股实在太诱人了！
　　于同抓起女人的双手拉到他自己的胸前，女人因为手被拉到背后，胸部向前一挺，她胸前两团硕大的奶子更加显得突出，她摆动自己的大屁股，让热呼呼的大鸡巴在黏滑的骚屄中滑动，于同感觉阵阵酥痒的刺激从龟头上传来。
　　女人也极为享受，每当粗大的大鸡巴在骚屄内摩擦一次，她就感到骚屄快涨破一样，一点一点地涨上来。那种舒服的感觉，使得她轻轻地将腰向后弯，双手撑在于同肩旁的被单上。
　　于同将左手伸出，将她的大奶子搓揉成各种形状，大鸡巴紧紧的插在骚屄里面，女人感到自己的屄似乎要被撑坏了，可是她知道，大鸡巴会让她得到更多的快感，因此更加努力的扭动她的腰，这时于同把右手伸到她的大腿之间，开始逗拨弄她充血的阴蒂。
　　女人一下受到三方面的刺激，不禁又叫了出来：“啊……喔……唷……亲……老公……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……骚屄……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲老公……的……大鸡巴……奸……肏死……了…… 啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……”
　　女人被他肏得浑身无力，像滩泥一样躺在他身上，任他挺动臀部，只能发出骚浪的呻吟声：“喔……啊……亲老公……我飘起来了……骚屄……要泄了……好爽……啊……啊……骚屄要……升天了……啊……啊……好舒服……哦……姐姐的……骚屄好爽……哦……好弟弟……啊……升天了…… 哦……姐姐泄了……嗯……”
　　骚屄一阵大力收缩，一股浓热的阴精从花心深处急泄而出。
　　于同也不想再与她纠缠了，放开精关，火热的精液强劲喷射的出，一股紧接着一股，尽数喷射在女人娇嫩的花心上，烫得她大叫一声，骚屄一惭强烈的收缩，竟然又高潮了一次。
　　女人躺在于同身上呼呼喘了好一阵，才翻身下来，目光柔柔的看着于同道：“好弟弟，你把姐姐肏得舒服死了！”
　　于同的是有些冷淡，淡淡的说了一句：“快睡吧！”
　　就闭上了眼睛，女人一愣，随即叹了口气，目光变得有些复杂，呆呆的看着男孩那张帅气到极点的脸，好半天才闭上眼睛。
　　虽然都闭上了眼睛，但二人却都没有睡着，于同是心里不太痛快，重生以来，他对女人可是无往不利的，没想到在这个女人身上碰了钉子，猛然间，于同发现，自从自己有了强大的力量，性格似乎也改变了不少，重生之前自己可是一个很随意的人，但现在自己竟然变成了一个占有欲这么强的人，他不知道变种转变是好是坏，却也不愿意去想了，因为他想起了师父的话，要随心所欲，不错，既然自己的心已经变成这样了，那便这么发展下去吧，反正这种占有欲也没什么坏处，而凭自己的实力，在这世上也没有什么做不到的事。
　　于同不知道的是，他那特殊的功法，已经很深的吸引了这个女人，但她曾经受过的伤害太深，心已经深深的锁了起来，想要再解开，非得有绝大的刺激才可以，如果他刚才不故意射出来，而是把女人彻底的干服了，她的心很有可能会对他放开，可惜他却因为心里不快而放过了这个机会。
　　不过于同的运气还是不错的，他刚刚放弃的机会又一次到来了。
　　不知道过了多久，女人缓缓的睁开眼睛，看着男孩那恬静的睡容，目光中闪过几许温柔，喃喃道：“好弟弟，你要是早生二十年多好啊！”
　　玉手缓缓向于同的脸蛋伸来，想要抚摸一下，就在她的手快要到达于同脸的时候，忽然停住了，眼中闪过一丝痛楚，声音也变得有些冷淡：“不，我不能对任何男人动感情！男人没有一个好东西，我就是要玩弄你们，我要玩你！”
　　说着把手伸下去，握住于同那软绵绵的鸡巴，慢慢的撸动着，过了一会不见有反应，又伏下身子，张口含了进去。
　　于同看着女人那疯狂的样子，心里不但没有不满，反而闪过了一丝怜惜，这个女人的心里，应该是很苦的吧。于同本来对这个性感无比的熟女只是有着本能的占有欲而已，但现在却真的对她有些心动了，给她幸福的决心也定了下来，也罢，既然暂时不能让你心动，就先征服你的身体吧！
　　想到这里，于同放开控制，鸡巴瞬间坚硬起来，女人因为含得太深，冷不防鸡巴一下就硬了起来，龟头一下顶到了喉咙，嘴也差点被撑坏了，急忙把头撤回，大大的鸡巴从她嘴里脱出，带出“啵”的一声大响，女人有些气恼得在鸡巴上拍了下，娇嗔道：“坏东西！”
　　骂了一声后，起身坐在于同身上，左手分开自己早已淫水涟骚屄，右手握住那根让她欲仙欲死的大鸡巴，顶在自己屄口上，猛得一沉腰，将鸡巴尽根吞入，快速的挺动起了大屁股，让鸡巴在自己骚屄里大力的进出。
　　于同躺在床上没动，任由她自己弄，女人疯狂得挺动着，双手按在自己的大奶子上用力的揉搓着，喉咙里发出娇媚的呻吟。
　　大概过了五六分钟，女人已经临近高潮了，可是双腿的崩直却让她没有了再动的余地，直急得俏脸涨红，于同暗笑一声，快速的挺起屁股，大鸡巴飞快得在她骚屄里进出着，大大的龟头用力的撞击着她柔嫩的花心，女人一时间被他肏得直翻白眼，片刻之后就尖叫着泄出大股的阴精，软软的趴在于同身上。
　　于同却没有让她休息，一翻身将她压在身下，拉过她两条修长的美腿盘在自己腰上，双手握住她的大奶子，屁股像打桩一样一下重似一下的狠肏着，大量的淫水从女人的骚屄里被带出来，随着撞击四下飞溅。
　　女人高潮还没有过去，骚屄正是最敏感的时候，此时被他这样大力的肏干，更是觉得一股升天般的快从屄里传遍全身，叫声越来越大，越来越疯狂，用全身的力气大力旋转着大屁股迎合着他的肏弄。
　　于同一口气肏了上千下，每次都是抽出鸡巴只留一个龟头在屄里，再大力的捣进去，粗糙的大龟头直接捅进她娇嫩的花心里，女人被干得浪叫连天，终于，浑身一阵哆嗦，骚屄收紧，花心蠕动，一股炽热的阴精淋在于同的龟头上。
　　于同却仍不打算放过她，拉着她转了下身，让她像个狗狗一样趴在床上，自己从她背后再次将鸡巴重重的捅进她的骚屄里，双手捧着她有大屁股，继续大力的肏干着，每次都插到最深处，小腹撞击着她屁股上的软肉，“啪啪”作响。
　　女人被他肏得有些失神，只是从喉咙里发出唔唔的呻吟声，却连一句完整的话也说不出来了。
　　这样肏了一会，于同又换了姿势，拉起她一条腿夹在自己腋下，让她只用一个膝盖撑着全身的重量，一只手伸到她胸前捉住一个坚硬的奶头用力的捏弄着，下面毫不放松，仍是全力的抽插着。
　　因为只是一条腿用力，女人屄里更加的敏感，而且因为一条服用后抬，也让她的屄将鸡巴夹得更紧，这样的姿势下被肏了不到一分钟，女人便又泄了出来。
　　此时女人已经泄得有些头晕目眩了，但于同的动作却仍然没有停止，他将女人拖拉下床来，让她背对着自己站在床前，又用扶床，大屁股对着自己高高翘起，仍是从后面进入了她，女人已经泄得有些腿软，却哪里能站得住，不过于同的鸡巴实在太强，就那么把她挑得硬是站直了，如此一来，她屄里的感觉更盛，也被肏出了更大的快感。
　　于同双手背在身后，挺动腰肢，让大鸡巴在她那已经被肏得有些肿起来的骚屄里大力进出，女人却有些惨了，屄里的快感越强，她有腿越是没有力气，而越是没有力气，屄就鸡巴上压得越重，从而让她得到更强的快感，如此循环，最后她下身的重量全都压在那一小片地方，她毕竟还没有经过于同的改变体质，哪里受得了这样的肏弄，只是一小会的功夫，便再次狂泄而出，整个上身软软的趴在床上，而下面，如果没有于同的鸡巴挑着，也早已跪下去了。
　　于同坏坏一笑，又慢慢挺动起来，女人真的是有些怕了，回过头来，用叫得有些嘶哑的嗓音道：“好弟弟，饶了姐姐吧，再这样下去，姐姐就要被你肏死了！”
　　于同用力一挑，女人被他挑得双脚离开地面，滚倒在床上，大鸡巴也“啵”的一声从她骚屄里弹出，于同也上了床，和她面对面躺下，拉起她一条长腿搭在自己腰上，将鸡巴重新塞进她的屄里，抱紧了她笑问道：“好姐姐，弟弟肏得你爽吗？”
　　女人道：“爽是爽，可是也好吓人啊，姐姐以为要被你肏死了。”
　　于同忽然收起笑容，正色道：“好姐姐，做我的女人好不好？”
　　女人怔怔得看着他认真的表情，神色有些阴晴不定，最终叹了一口气道：“我承认，我的身体已经爱上你了，姐姐的身体以后就是弟弟的，姐姐会为你守住它的，但是，姐姐的心不会再给任何人了。”
　　于同也叹道：“好吧，我不再逼你了，不过，姐姐，我看得出来，你以前受过很深的伤害，能不能把以前的事和我说说？这样憋在心里是很不好的，说出来，我和你一起分担！”
　　女人又叹了一口气：“算了吧，以前的事我不想提了！”
　　说到这里，她忽然换上一付调皮的神情，嘻嘻笑道：“你不是说能让我爱上你吗？咱们就说好，如果真有那么一天，姐姐爱上了你，那姐姐就会把所有的事都和你说的！”
　　于同无奈的道：“那就这样吧，我看你也累了，睡吧！”
　　“可是，你怎么办呀？”
　　女人感觉着仍留在自己身体里的那个硬硬的家伙，有些为于同着急。
　　于同微笑道：“没事，这很正常，一会睡着了它就不闹事了！好姐姐，快睡吧。”
　　说完率先闭上了眼睛。
　　女人呆呆的看着这个带给自己无限欢乐的男孩，不禁为他的体贴深深的感动了。


第20章 怒火，禽兽不如的幼师
　　于同抱着女人一直睡到上午近十点，起床后，二人又深吻了一番，女人便先行离开了，二人最终也没有相互说起自己的名字职业。
　　出了房间，到前台问了一下，不料那几个没义气的家伙已经签单走人了，于同昨晚放在这里的五万块压金被花得一分不剩，还倒歉了一万多，也不知道那几个家伙到底玩了什么。
　　从红精灵出来，于同上午也不想去学校了，正好这里离晴儿所在的幼儿园已经不远，自从这个小女儿上了学，自己这个当爸爸的还一次也没去看过她呢，便趁今天去看看她吧。
　　漫步在喧闹的大街上，看着四周行色匆匆的人们，于同的心里不禁有些感触，不过他随即把这种感触抛到九宵云外，每个人都有自己要走的路，自己以何必为了别人的事而感触呢？
　　圆梦幼儿园和红精灵夜总会同在圆梦市的中心地带，于同慢慢走了不到十分钟，便已经看到了幼儿园的大门。
　　远远的，于同看到几个小小的身影正在大门处忙碌着，一人手里拿着一个小刷子，正在卖力得粉刷着大门附近的墙壁，不由暗自摇头，这是圆梦最大的幼儿园吗？怎么还让小子子干活？就算是要培养孩子们的动手能力也不用这样吧。
　　不过很快于同就笑不出来了，因为他发现，那几个孩子中有一个身影看起来极为眼熟，不是他的宝贝女儿小晴又能是谁？于同一向是个不太爱管闲事的人，不过事情关系到了他的亲人，却算是碰触到他的逆鳞了，忙快步走了过去，在一个小小的身影背后轻声叫道：“晴儿？”
　　小小的身影转过身来，果然是晴儿，不过于同却是愣住了，这还是自己那个漂亮可爱的小女儿吗？只见她小脸上弄得脏兮兮的，身上穿着一套不知道从哪里弄来的脏衣服，上面也沾满了灰白的粉浆，现在的狼狈样都快赶上于同第一次见她的时候了。
　　晴儿看到于同，惊喜得叫了一声“爸爸！”
　　便扑了过来，但是来到于同身前的时候却停住了，看了看自己脏兮兮的衣服，小脸上有些黯然。
　　于同没管那些，一把将她抱了起来，在她的小脏脸上亲了一下，问道：“小晴，你们学校没有校工吗？怎么让你们这些小孩干活？”
　　晴儿低着小脑袋没有说话，不过那几个跟她在一起的小孩也都围了过来，见到和他们一起受罚的女孩的爸爸来了，都像找到了主心骨，七嘴八舌的道：“是我们没有交钱，老师罚我们的。”
　　于同一愣，问晴儿道：“没交钱？你们不是每个月都要交一次的吗？每次也都有妈妈陪你来交，怎么会没有交呢？”
　　晴儿低声道：“这不是学费，是老师又让交的，每人五百，我们没有交。”
　　于同心想可能是学校另收的钱吧，不过就算晚交一两天也不至于这样惩罚孩子啊，但说到底，还是自己对女儿的关心不够，想到这，他不由有些内疚，对这幼儿园做的事也有些气愤。
　　“你是不是昨天回去忘了跟妈妈们说？”
　　于同掏出一个纸巾，在晴儿的小脸上擦了擦，抱着她向幼儿园里面走去：“没事，爸爸这就去给你交上，还要问问他们，为什么要这么对我的女儿！”
　　“是我故意没说的！”
　　晴儿语出惊人的道：“桐儿妈妈每天都会给我好多钱，我现在存了好多好多呢，可是我就是不交给她！”
　　于同愣了一下，问道：“那又是为什么啊？”
　　晴儿道：“别人班的小朋友都没有要，只是我们班要了，我听别的班的老师说，这是我们老师给她自己要的！”
　　“什么？”
　　于同不由吃了一惊，怎么还会有这样的事？难道这个老师会有这么大胆？于是问道：“你们这是第一次要吗？”
　　晴儿却又不说话了，那几个小孩也不再吭声，于同有些奇怪，见晴儿就是不说话，便查看了一下她的记忆，一看之下，不由紧紧的抱住女儿，心里升起一股前所未有的怒火。
　　在晴儿那幼小的心灵里，全是对她那个老师的惧怕，那个女人很可能是一个变态，不但多次让小孩们交钱，对交不上的会实施各种惩罚，像今天这样让他们干活那是最轻的了，有时还会动手打孩子，她也不知道从哪里学来的手段，每次打时都垫上厚厚的衣服，打得小孩哇哇大哭，却不会留下一点伤痕，她还不断的吓唬孩子，说如果敢告诉家长，就会更严厉的惩罚他们，孩子们小，总觉得天地就这么大，以后还会在她的管理下，因此都很是怕她貤不敢把事情跟家长说。（不要以为这是胡编乱造，作者小时候就碰到过这样的老师。
　　可怜的晴儿，虽然小，可是却无比倔强，一次也没有交过，所以把她的惩罚都挨了个遍，想起晴儿那小小的身体承受这么多的痛苦，于同又是难过又是后悔，本来是想让她有一个快乐的童年，便没有给她改善体质，却没想到会出现这样的事，不禁把抱着她的双臂又紧了紧，柔声问道：“晴儿，她是不是经常打你？”
　　小晴儿看着于同那难过之极的表情，伸出小手在他脸上轻轻抚摸：“爸爸，不要难过了，以前的爸爸打的比她重多了，晴儿都没怕过，所以晴儿没事的！”
　　看着懂事的女儿，于同心里的愧疚更甚，柔声道：“嗯，爸爸不难过，咱们去找她问个清楚好不好？”
　　晴儿听于同说要去找她的老师，小小的身体不由颤抖了一下，脸上的害怕，于同心里的怒火更盛，这个禽兽不如的东西不但在肉体上给了孩子痛苦，更是给他们的心灵造成了很大的创伤，于是抱着晴儿进了幼儿园，来到她所在的小教室里。
　　此时那个于同见过一次的女老师正带着一群小孩在那里玩，看到被她罚出去的苏晴被一个男孩抱着走了进来，心里不由“咯噔”一下，想来这个男孩应该是苏晴的亲人了，不过想到自己干了好几年的幼师了，一直这么办，孩子却没有一个敢和家长说这些事的，便放下心来，很是理直气壮的叫道：“苏晴，不是让你去刷墙吗？怎么回来了？”
　　于同不料她当着自己的面还敢这样，沉声道：“我是苏晴的爸爸，有些事需要和你谈一谈！”
　　那女人上下看了于同一番，有些不敢相信这个看上去只有二十岁上下的男孩竟然会是五岁的苏晴的父亲，但她却没管这些，对于同道：“哦，你是她爸爸啊，那正好，我们班要交的一些费用你女儿一直没有交，麻烦你帮她交上吧！”
　　于同冷然道：“什么费用？我们每个月都会来交钱的，还能有什么费用？你为什么要让一个小女孩去干那么重的活？”
　　那女人冷笑道：“这也是应该的，只让她干一下活，就可以不交那五百块的材料费，算是便宜你们了，再说，这还锻炼她的动手能力呢。”
　　于同强忍着怒火道：“那你动手打她是为了锻炼她的什么能力？”
　　那女人脸色一沉：“谁说我打过她，你乱说话我可以告你的！苏晴，你说，我打过你没有？”
　　她问晴儿话时，眼睛里放出毒蛇一般阴冷的光芒。
　　晴儿吓了一跳，很是惧怕得看着她，却一句话也不敢说，于同见她当着自己竟然还敢威胁晴儿，再也忍受不住，一个大大的耳光重重的抽了出去，“啪”的一声脆响，那女人被打得倒飞出去，摔在讲台上，白晰的脸蛋上五道指印由红转青，又由青转紫，肿起了老高。
　　那女人先是愣了一下，随即杀猪般的尖叫起来：“打人啦，打人啦！快来人啊！”
　　于同还不解恨，跳上讲台，对着她一阵没头没脸的乱踢，踢得女人惨叫连天，教室很快就被看热闹的人围了个水泄不通。
　　“干什么？你干什么？住手！”
　　这时，一个瘦瘦小小的男人从人群里挤了进来，在后面拉住于同大声道：“你给我住手，为什么要打人？”
　　于同回过头冷冷的看着他道：“我没有打人，我打的只是一个连禽兽都不如的东西！”
　　那家伙恨恨的看着于同，想要动手，但看了看于同那比自己高大许多的身材，没敢动，只是说道：“你快住手，我已经报警了，等着警察来处理你吧！”
　　于同回过身一把抓住他的领子将他拎了起来，说道：“你们园长呢？让他来见我！”
　　那瘦子道：“我就是园长，你有什么事就和我说吧！”
　　于同问道：“你是园长？那个老头呢？”
　　那瘦子道：“他已经退休了，我是刚调来的园长！”
　　于同将他扔到一边道：“那好，我问你，为什么这个班经常要多收费用？还体罚孩子？”
　　那瘦子道：“多收费用是我批准了的，阴老师经常会多给孩子们买些东西，这只是她买东西的钱，至于体罚，我们园里从来都没有过！”
　　于同忽然问道：“你和这个阴老师是什么关系？”
　　瘦子反射般的道：“她是我老婆！”
　　“好，很好，那你可以和她一起去死了！”
　　于同怒极反笑，重重的地巴掌拍出，那瘦子直接被他抽出了门外，正好撞在刚刚赶来的一个警察身上。
　　那瘦子一看警察到了，立马兴奋起来，拉着警察含乎不清的说道：“警察同志，你们来得太及时了，这里有一个疯子，乱打人！”
　　几个警察吓了一跳，这里要是真的闯进了疯子，那他们就完了，因为市委书记强调过很多次，这一片的治安一定要做到最好，千万不能让园里的孩子受到一点影响，而黑道上也有命令，所有人不能在这里闹事，如果让孩子受到惊吓，就会受到极为严厉的惩罚，虽然黑白两道都没有明说，但谁都能看得出来，这里有一个身份很不简单的孩子，现在闯进了疯子，如果让那个孩子受到惊吓，他们已经可以想象自己以后的遭遇了，必定是先丢了工作，然后被黑道上的人收拾。
　　匆忙拉着那个新园长，几个警察有些慌乱的挤了进去，其中一个还掏出了枪，指着于同道：“别动！有什么话慢慢说！”
　　于同随手拉过一把椅子坐了下来，淡淡的道：“有什么好说的，你们来了正好，这里有两个以权谋私，体罚孩子的家伙，你们把他们抓起来吧！”
　　警察愣了一下，怎么看这个帅气的大男孩也不像一个疯子啊，不由看着那个园长问道：“这是怎么回事？”
　　园长忙道：“他胡说，我们这里绝对没有体罚孩子的，也没有什么以权谋私，阴老师是多收了一些钱，但那些钱全部都花在孩子们身上了！”
　　“都花在孩子们身上了？”
　　于同冷笑起来，随手从旁边的桌子上拿起一个塑料杯子道：“不错，这个杯子确实是她额外买的，可是她买这个的时候每个孩子收了五百块！而这种杯子呢？在批发市场一块钱能买五个！还有那种圆珠笔，还有那种小本子，太多了，每种东西都不会超过一块钱，可是你们一次最少也要收五百！难道这些东西都是你们出国买的？多出来的钱都是你们的路费吗？”


第21章 可爱，童言无忌的晴儿
　　一席话说得那个园长有些接不上了，那几个警察也看出了些什么，又问于同道：“那你所说的体罚，是不是真的，有什么语气吗？”
　　于同道：“证据满屋子都是，这些孩子都是证人，晴儿，你先和警察叔叔们把她怎么打你们的事说说吧。”
　　晴儿因为有于同在身边，胆子大了许多，便一五一十的说了起来，别的孩子见他们平时看来像童话里的老巫婆一样可怕的老师现在像个死狗一样躺在那里，也不怕了，纷纷补充着。
　　听着孩子们的述说，众人都惊呆了，这哪里还是单纯的体罚啊？根本就是人格的侮辱了，特别是晴儿这个主要的述说人，看着她可爱无比的样子，真不敢想象她是怎么挺过所有的惩罚的，而这样可爱的孩子，那女人竟然也能下得去手？幼儿园里其他的老师也有些发傻，她们只知道这个阴老师有时会多收些钱，但没想到竟然到了这个地步。
　　随后的事可想而知，那对夫妇被警察带走了，媒体也很快暴光了这件事，在社会上引起一片哗然，晴儿同班的那些孩子的家长们比于同还要愤怒，纷纷要求严重这两个人，而那对夫妇，既然惹怒了于同，那结果就是肯定的了。
　　目送警察带着两人离开，时间已经快要到中午了，于同带着晴儿在街上吃了点东西，问道：“晴儿，你是回家还是跟爸爸到学校去玩？”
　　晴儿想了想道：“我想跟爸爸玩，可是又想回家陪桐儿妈妈，怎么办呀？”
　　于同笑道：“这个好办，咱们叫上桐儿妈妈一起去我们学校不就好了？”
　　晴儿格格的笑了起来，扑进于同怀里，在他脸上亲了一下道：“爸爸真聪明！”
　　虽然每天晚上都能和于同一起呆上好久，但众女都爱极了他，谁又不想时刻跟在他身边呢，所以听到于同说要自己下午和他一起到他的学校去陪晴儿，苏桐是极为高兴的，略微收拾了一下就出门了。
　　于同带着晴儿来到圆梦大学门口的时候，苏桐已经等在那里了，三人一起前往中文系的院子，有于同陪着，晴儿极为高兴，一会扑进于同怀里，一会又让苏桐抱着，有时还下来自己跑，小嘴里不停得格格笑着，就如同一个快乐的小精灵，看来张娜高中时的名号倒是要让给她了。
　　三人一路走来，引起了不少人的注意，经过昨天的一战，于同已经在学校里彻底出名了，校园网上贴满了他的照片，现在不知道他这个“篮球王子”的人已经不多了；而走在他身边的那个脸上一直挂着温柔笑意的女子更是让人惊艳，她竟然比那些校花们还要漂亮，害得众人以为看到了下凡的仙女；跟在他们身边的那个小女孩也是可爱到了极点，一时间众人都不由猜测着他们之间的关系，而最能让大家接受的一个猜测就是，那仙女般的女人是篮球王子的姐姐，而那个可爱至极的小女孩是她的女儿。
　　带着一大一小两个美女，于同来到了他们的教室，此时教室里已经有不少人了，陈晨陈曦姐妹也在，倒是不见宿舍里那几个家伙，想来他们是不在玩游戏就是昨晚太累现在正在补觉呢。
　　众女生看到于同进来，目光都向他看来，首先注意到那的便是苏桐，她实在是太美了，让众女生都有一种自惭形秽的感觉，倒是陈晨陈曦姐妹，一眼就可以肯定，这个让她们觉得自己是个丑小鸭的女人肯定就是于同跟她们说过的苏桐了，便走过来打招呼道：“你是苏桐姐姐吧？果然比我们要漂亮的多呢！”
　　苏桐笑道：“妹妹说的哪里的话，姐姐已经老了，哪里比得上你们呀，让我猜一猜啊，你一定就是陈晨妹妹了，你是陈曦妹妹，对吧？”
　　姐妹俩呆了一下，问道：“姐姐，你是怎么看出来的呀？我们班的人都看不出来呢。”
　　“老……他告诉我的啊！”
　　苏桐差点叫出老公来，吐了吐舌头，继续道：“他把你们的特征都跑我们说过了，我们当然能看的出来了。”
　　三女相互之间并没有什么敌意，刚一见面就相处得像是多年的朋友一样了，凑在一起聊了起来，其他女生也很羡慕苏桐的美貌，可惜没有什么话题，见于同抱着的小女孩极为可爱，便都凑过来逗她玩。
　　晴儿因为跟家里那一大帮女人经常在一起，对这些都很漂亮的女生倒也没有什么认生的，对她们提的问题也都是有板有眼的回答着，然后问于同道：“爸爸，她们是谁呀？也都是晴儿的妈妈吗？”
　　于同笑道：“不是，你可以叫她们阿姨，叫姐姐也行！”
　　众女生却有些发愣了，于同怎么会有这么大一个女儿的？卓木娅问道：“班长，她真的是你女儿？”
　　于同看了看正跟女生们玩的高兴的晴儿，小声把晴儿的事跟卓木娅说了一遍，卓木娅了解的点了点头，走到晴儿身边问道：“晴儿，告诉阿姨，你最喜欢什么呀？”
　　晴儿想都没想的道：“最喜欢爸爸和妈妈们陪我一起玩！”
　　卓木娅笑道：“那你也叫我妈妈好不好？我和爸爸陪你一起玩！”
　　“好啊！”
　　晴儿格格的笑了起来，脆声叫道：“妈妈！”
　　众女生一看，这可是一个和于同关系更进一步的好机会，便也都跟着起哄，时间不长，晴儿就多出了三十来个妈妈，于同看着这一切，不由苦笑起来。
　　于同他们班下午没什么课，在教室里玩了好久，终于快要到比赛的时间了，唐恬和叶思睿也手拉手的走了进来，唐恬一进来就叫道：“走啊，比赛快开始了呢！”
　　于同道：“别急，那几个小子还没有来呢，等他们来了再去吧。”
　　二女这才看到坐在于同怀里的晴儿，忙走了过来，唐恬问道：“这个可爱的女孩是谁呀？”
　　于同笑道：“这是我女儿晴儿，你们要叫小主人哦！”
　　晴儿却眼睛一眨不眨的盯着唐恬看个不停，唐恬不由被她看得有些不自在，问道：“晴儿，你为什么这样看我啊？”
　　晴儿笑道：“阿姨，你好甜哦，晴儿想咬你一口！”
　　唐恬愣了一下，随即笑了起来，抱过晴儿，让她坐在自己腿上，笑道：“晴儿也好可爱，脸蛋就像个苹果一样，阿姨也好想咬一口呢！”
　　两个女孩，一个甜美，一个可爱，却都单纯得很，瞬间便腻在了一起，晴儿好像更喜欢坐在唐恬身上，于同要抱她也不让了。
　　叶思睿乖巧得坐在于同另一边，小声道：“主人，你昨天去酒吧了是吗？有没有喝多呀？”
　　于同盯着看了半天，弄得她都有些不好意思了，才笑道：“不错啊，思睿知道关心人了，而且还会害羞，真是难得。”
　　叶思睿俏脸一红，娇嗔道：“胡说八道，死一边去吧！”
　　于同哈哈大笑道：“不错，真不错，连撒娇也学会了！”
　　叶思睿娇哼了一声，索性不再理他了，但仍不时偷偷看他一眼，俏脸上的红晕一直没有断过。
　　三点四十的时候，几个男生终于跟在关琳和林玉蓉的身后走了进来，而看到关琳的晴儿立马脆声叫道：“琳琳妈妈！”
　　关琳看到晴儿和坐在于同不远处的苏桐，没想到她们也来了，忙向她们招了招手，对大家道：“球赛马上就要开始了，咱们出发吧！”
　　说完走了过来，伸手抱起晴儿，笑道：“走吧，咱们一起去看爸爸打球。”
　　于同带着班里的众人出发了，关琳抱着晴儿和苏桐林玉蓉走在最后，苏桐看着林玉蓉，暗道真是个动人的尤物，连自己这个女人看了都有些心神不定，真不知道老公为什么还没有拿下她。
　　关琳给她们相互介绍了一下，二女一个容貌超绝，一个内媚无双，都是万中无一的男人恩物，偏巧还都是那种温柔无比的女人，不由有些惺惺相惜，很是自然的握了握手，向对方笑了笑。
　　她们正在说说笑笑，晴儿却开口道：“玉蓉阿姨，你的身体有些不妙哦！”
　　林玉蓉愣了一下，却没怎么当回事，但关琳和苏桐都知道，晴儿天生一双能看破一切虚幻，直接看到事物本质的慧眼，都有引起担心起来，关琳问道：“蓉姐，你有没有感到哪里不舒服啊？”
　　林玉蓉想了想道：“没有啊，我一向健康的很，没有哪里不舒服，放心吧，我没事的。”
　　关琳却正色道：“你再仔细想想，晴儿不可能说错的，她天生有一种特异功能，能看破一切，她说你不好，就一定是有问题了。”
　　林玉蓉皱着眉头又想了想道：“可是我真的没什么啊，除了有些时候会感到浑身燥热，别的就没什么了，不过现在天气还很热，这也是很正常的吧!”苏桐问晴儿道：“晴儿，你能不能看出来玉蓉阿姨身体哪里不对劲啊？”
　　晴儿摇了摇头道：“不知道呢，晴儿只是能看出她不好峭知道有什么问题”关琳见此，对林玉蓉道：“那一会让于同给你看看吧，他比晴儿看得更准。”
　　林玉蓉笑道：“哦？你家于同还有这本事？”
　　她现在已经可以肯定，关琳和于同之间一定有着不为人知的关系，便开起了她的玩笑。
　　关琳索性也没有否认，只是正色道：“是啊，他本事大得很，让他看一下不会有错的。”
　　苏桐和晴儿也在点头，晴儿还道：“是啊，爸爸好厉害的哦！”
　　林玉蓉不好扫了她们的一片好心，便点头道：“那好吧，等一会比赛完了让他给我看看。”


第22章 阴火，两个女人的激情（H）
　　今天的比赛打得比较轻松，一来对方是旅游系的学生，那可是比中文系更有名的弱势队伍，二来，他们昨天打败出名强队体育系的事现在已经无人不知，对方心理上对他们有些畏惧，还没开打这已经差不多输了，三来，就是于同这个“篮球王子”的作用了，旅游系也是美女很多的院系，本来他们也拉了一支不算小的美女啦啦队，没想到开打时美女们反而为于同大声的加油，弄得他们球队彻底没了一点士气，想不输那真是比登天还难了。
　　很轻松的打完了比赛，兄弟几个甚至连汗都没怎么出，出了场地后，几个男生把于同围了起来，周大鹏嘿嘿的笑道：“五哥，今天有什么安排？我们可是又赢了哦！”
　　于同笑骂道：“滚你们的吧，今天什么安排都没有，一会去食堂吃了饭，都回去睡觉吧，看你们那样，昨天晚上肯定没干什么好事吧！”
　　提起昨天晚上，几人脸上都露出一付猪哥样，就连最老实的李威竟然也是一付回味的样子，嘿嘿笑道：“那里真是男人的天堂啊，真是太棒了，那些妞虽然不如咱们班这些女生漂亮，但也差不了多少了，而且绝对比班里的女生要有味道得多！”
　　于同无语得看着一帮已经堕落了的家伙，叹道：“那种地方还是少去为好，找女人早好还是找个有感情的，虽然咱们都是在容易冲动的年龄，但还是多用上半身考虑一下问题吧。”
　　杨伟白了他一眼：“还说我们呢，你昨晚干什么了？我们找了你好久都没有找到，把我们急的啊，要不是知道那算是你的地盘，我们都差点要报警了呢。说，是不是累得太狠，睡过头了？”
　　“你们会为我着急？”
　　于同鄙视道：“我看是你们把钱花超了，人家不让你们走才是真的吧！”
　　杨伟老脸一红，干笑道：“你还挺厉害的嘛，一下就猜到了，不过后来来了一个好正点的女孩，听说我们是你的朋友，才让我们离开的。”
　　于同心中一动，自己昨天晚上找了半天，楚茗肯定不在那里，难道她一大早去过了？但为什么不找自己呢？于是问道：“是个什么样的女孩？她说过名字没有，是不是楚茗？”
　　杨伟道：“你傻了？楚茗我们可是见过的，当然不是她，那是个和咱们差不多大的女孩，哦，我知道了，一定是楚梦，你惨了，在那种地方过夜，却让女朋友抓住了！”
　　于同没有理他，只要不是楚茗就好，自己已经给了她承诺，却迟迟没有碰她，想来她心里一定很不好过吧，看来有时间要去找一找她了。
　　说话间，于同正要和兄弟几个回宿舍去，却被关琳叫住了，于是让他们先走，自己来到关琳她们身边，这时人也都散得差不多了，只有苏桐晴儿还有陈晨陈曦这些他的身边人在这里，不过让于同有些不解的是，林玉蓉竟然也没有走。
　　来到关琳身边，于同问道：“什么事啊？”
　　关琳有些急切的道：“于同，你帮蓉姐看一下，她身体有什么不好的地方没有？”
　　于同虽然很欣赏这个媚骨天生的美人，但知道她是有老公的人，所以并没有对她有过什么想法，便也没太注意过她，现在听关琳一问，才仔细的看了看，这一看，眉头不由皱了起来。
　　关琳一见吓了一跳，能让于同皱眉的事，恐怕真的很不简单了，急忙问道：“怎么了？是不是很严重？”
　　于同四下看了看，这里还是球场，人来人往的，不太好说话，便道：“这个一会再说，先找个没人的地方吧。”
　　关琳道：“那就去我和蓉姐的办公室吧，那里就我们两个，别人一般是不会去的。”
　　苏桐虽然也有些担心林玉蓉的身体，但看于同的样子，想来应该是她的隐私，自己不好去听，便道：“那我先带晴儿回家了，你们去吧！”
　　“也好！”
　　于同点了点头：“你就先带她回去吧，放心，林老师的身体虽然有些麻烦，但也不是什么大问题，很容易治好的。”
　　随后于同和关林二人先是把苏桐送出了学校，便一起到了她们二人的办公室，坐下后，于同一时倒不知道应该怎么说了，其实林玉蓉的身体是出了点问题，而且这个问题现在已经很严重了，如果不能得到及时的治疗，恐怕再过半年，她就会迅速衰老，而且其它的毛病也会越来越多。
　　见于同坐在那半天也没有说话，林玉蓉没觉得怎么样，关琳反倒有些急了，问道：“于同，你倒是说话呀，蓉姐到底有什么病？”
　　于同挠了挠头道：“这个，我还真不知道该怎么说。”
　　这下林玉蓉也不由有些紧张了，以为自己得了什么绝症，医院里对得绝症的人不都是这么说的吗？于是一脸坚定的道：“于同，有什么你就说吧，放心，我能挺得住。”
　　“这个嘛！”
　　于同还是不知道应该怎么说会不让她尴尬，又挠了挠头：“怎么说呢，要不琳琳你先回避一下？”
　　关琳点了点头正要出去，却被林玉蓉叫住了，她已经猜到于同和关琳有很不寻常的关系，因此对他叫关琳的称呼也没觉得有什么，只是道：“不用了，琳琳是我的好朋友，有什么不用回避她的。你就说吧，我还能撑多久？”
　　于同想了想道：“如果照现在这样下去，最多再有半年就会出现问题了，对了，林老师，能不能问下你现在多大年龄？”
　　林玉蓉不明白看个病他为什么要问自己的年龄，不过还是回答道：“四十二岁。”
　　于同点了点头道：“嗯，你现在四十二岁，但看上去也就三十来岁的样子，但如果照你现在的身体状况，再过半年，你就会很快变成正常女人四十二岁时的样子，而且很可能比一般的人更显得苍老，到时也很容易染上其它的病。”
　　“好了半天，蓉姐到底得的是什么病啊？”
　　关琳有些急了：“你倒是快说啊，想急死人是不是？”
　　于同道：“倒也不是什么病，只是跟林老师天生的体质有关系，林老师的体质天生与一般人不同，是天生媚骨，这种体质的人，身体里面每天都会产生一些阴气，这种阴气会使人长久的保持青春，但也刺激人的欲望，一般来说是没什么事的，但如果产生的欲望长久得不到发泄的话，就会慢慢对身体产生影响，最后就会出现我所说的这种情况，说实话，林老师体内的阴气已经浓到了极点，所以我冒昧得问一句，林老师你是不是很久没有过过夫妻生活了？”
　　林玉蓉俏脸一红，但想到于同现在的角色不是自己的学生，而是一个医生，便硬着头皮回答道：“是啊，我丈夫在我们婚后第二年就不行了，所以这近二十年来我都没有过。”
　　关琳不由对她同情起来，自从和于同有了关系后，别说二十年，就是二十天不和他做，自己都不知道会急成什么样子，真不知道她这近二十年是什么熬过来的，但转念一想又不太对，便问道：“那也说不过去呀，于同说了，只是欲望发泄不出来才会这样，你丈夫不行了，你不能自己用手弄吗？”
　　林玉蓉的脸上更红了，低声道：“用手？那……那多不好啊！”
　　关琳快要被她打败了，只能先这管她，问于同道：“问题是找到了，可是你有解决的办法吗？”
　　于同想了想道：“办法倒是有两个，一快一慢，不过我想两个林老师也许都不会同意的。”
　　关琳急道：“是什么办法，你倒是快说呀！”
　　于同道：“快的办法就是，林老师和现在的丈夫离婚，另找一个强壮的男人，阴阳调和，自然很快就可以好起来。”
　　林玉蓉听了马上摇头道：“这个不行，我和他已经在一起生活了二十年，先不说我们有没有爱情，单是亲情就不能让我放弃他！”
　　于同就知道会是这样，苦笑道：“那就只能用慢的方法了，就像琳琳说的那样，你自己用手解决，虽然效果不是太理想，但也能缓解，起码可以让你再撑个三五年，说不定到时会有更好的办法。”
　　于同这样说只不过是安慰她，用手能缓解，但也只是能撑个三五年而已，到时候肯定不会再有什么好办法的。
　　林玉蓉红着脸道：“这个，让我再想一想吧！”
　　于同点头道：“那好，事情已经说完了，我也该走了。”
　　说着转身向外走去，经过关琳身边的时候在她耳边道：“琳琳，你帮帮她！”
　　关琳点了点头，目送于同离开后对林玉蓉道：“蓉姐，现在就我们两个女人了，跟我说一下，你是怎么想的？”
　　林玉蓉还是不好意思，红着脸道：“还能怎么想，顺其自然呗！”
　　关琳笑道：“可是这样的话，半年后你就会变成老太婆了，我时候我就不能叫你蓉姐，而是要叫你蓉婶了，哈哈！”
　　她是故意这么说的，为的是一步一步的把她逼进于同的怀抱中去，不得不说，以前那个善良温柔的关琳如今也变得有些邪恶了。
　　林玉蓉虽然为人比较淡然，但毕竟是个女人，哪有不在乎自己的容貌的，听关琳一说，也是吓了一跳，有些无措的道：“那，那我该怎么办呀？”
　　关琳笑道：“就像于同说的那样，自己动手呗！”
　　林玉蓉红着脸道：“可是，我从来没有做过，不知道该怎么办啊。”
　　关琳笑道：“这个好办，我来帮你吧！”
　　林玉蓉愣愣得看着她，问道：“怎么帮我？”
　　关琳让她坐在椅子上，笑着道：“不要紧张，你先闭上眼睛。”
　　林玉蓉依言闭上了眼睛，关琳慢慢的来到她向前，忽然伸手握住了她胸前一对大奶子，林玉蓉吓了一跳，忙睁开眼问道：“琳琳，你在干什么啊？”
　　关琳笑道：“帮你啊，别动嘛，从现在开始，你什么也不要想，什么也不用做，只管闭上眼睛享受就行了，放心吧，咱们都是女人，你怕什么呀？”
　　林玉蓉一想也对，反正都是女人，还是很好的朋友，自己就当是朋友之间玩闹一下好了，想到这里她便闭上了眼睛，不再管关琳做什么了。
　　关琳先是隔着衣服在她大大的奶子上抚摸了一会，然后把她的上衣慢慢解开，林玉蓉里面穿的是一件白色的胸罩，很保守的那种，关琳伸手到她身后将胸罩解开，一对雪白粉嫩的大奶子立马跳了出来，比关琳想象中还要大，简直可以和胡小凤的相比了。
　　关琳双手在林玉蓉奶子上抚摸了一会，伏下身去，张开小嘴含住一颗奶头吮吸起来，林玉蓉只觉得一股酥麻到骨子里的快感从奶子上传便全身，带起一股股的热流，又向下集中，一直来到她的胯下，忽然，她觉得自己胯下一热，一股炽热的淫水从她那近二十年没用过的骚屄里涌了出来。
　　林玉蓉本就阴火焚身，欲望要比别的女人强得多，可是这些看来她一直强压着，倒也勉强能过得去，但被关琳这么一弄，却再也压制不住了，双腿忍不住相互摩擦起来，小嘴里也发出了阵阵的呻吟声。
　　关琳见她这么快就有了反应，继续加大揉捏她奶子的力度，引诱道：“蓉姐，你要是舒服的话就叫出来吧，没事的，我保证没人能听见！”
　　林玉蓉喃喃道：“舒服什么呀？你弄得我好难受，你弄我上面，为什么下面会痒啊？”
　　关琳不由感到她有些可怜，结婚二十多年了，竟然连这个都不知道，于是道：“当然了，奶子和屄都是咱们女人的性感带比较集中的地方，弄一个地方另外一个地方自然也会有反应了。”
　　林玉蓉似懂非懂得点点头，可是又觉得坐着不舒服，便道：“琳琳，我这样有太舒服啊，不如我们去里面的床上吧，躺下来会舒服一些。”
　　她办公室有个里间，里面有一张不算大的床，是她们平时白天休息用的。
　　关琳自然不会反对，二女进到里间，林玉蓉想要上床去，关琳道：“蓉姐，把衣服脱光吧！”
　　林玉蓉还是有些放不开，关琳笑了笑，先把自己脱了个精光，对林玉蓉道：“蓉姐，来呀，像我一样，没事的。”
　　林玉蓉见她也脱了，便也不再害羞，慢慢的将自己的裙子脱下，上了床，关琳笑着伸手到她胯下，拉住她的内裤一把扯下来，握在手里捏了捏，嘻嘻笑道：“蓉姐，你好敏感哦，我才弄了你一下，你都湿成这样了。”
　　林玉蓉有些羞涩的低下了头，关琳道：“蓉姐，你躺下吧，让小妹来侍候你！”
　　林玉蓉忸忸怩怩的躺了下来，却是一手掩胸一手挡在胯下，关琳笑着把她的手拿开，趴在她身上，继续用双手和小嘴在她奶子上弄着，而且还分开她那双白嫩修长却又丰满圆润的大腿，身子挤进去，用自己的肚皮在她的阴毛旺盛的骚屄上摩擦着。
　　这一下可让林玉蓉爽坏了，不住得扭着腰，好使得自己的骚屄跟关琳的皮肤摩擦得更大力，大股的淫水汹涌而出，片刻便将关琳的肚子全部弄湿了。
　　在奶子上揉捏舔弄了好一会，关琳的小嘴慢慢向下滑去，一路吻过林玉蓉的肚子、小腹、来到她的胯下，林玉蓉的阴毛长得极为旺盛，竟然将整个嫣红的骚屄都给盖住了，关琳先在她那茂盛的屄毛上舔了几下，然后双手分开她粉红的大阴唇，里面艳红色的小阴唇和已经勃起的阴蒂显露在关琳面前，关琳伸出香舌，在她挺立的阴蒂上轻轻舔了一下。
　　林玉蓉全身一阵颤抖，嗓音有些发颤的道：“琳琳，不要，那里好脏的！”
　　关琳笑道：“像蓉姐这样的大美女，哪里也不会脏的！而且你的屄水儿还有些甜甜的呢，都快赶我老公的精液美味了！”
　　林玉蓉一愣，问道：“怎么？男人的精液很美味吗？”
　　关琳笑道：“当然不是，不过我老公不一样嘛，他的精液又香又甜，还能美容强体，好处多着呢，好了，不跟你说了，以后让他给你射点，你就知道了。”
　　林玉蓉不由幻想了一下，自己张大了小嘴，让那个帅气迷人的男孩直接喷射进来，想到这里，她忽然觉得好兴奋，骚屄里的淫水流得更快了。
　　关琳也注意到了她的变化，笑道：“怎么样？蓉姐，哪天有空让我老公肏你好不好？你告诉你哦，他是这个世界上最强的男人，哪怕是再铁石心肠的女人被他肏过之后都会对他念念不忘的！”
　　林玉蓉又是一阵激动，不过还是道：“呸，你的男人你当然要夸了，我才不要让他……总之，我不会的！”
　　关琳笑道：“不会就不会吧，唉，真是太遗憾了。蓉姐，你好好的的享受我的服务吧！”
　　说着低下头去，在林玉蓉的小阴蒂上用力的舔了起来。
　　林玉蓉似乎也知道了怎么能让自己更舒服，在关琳舔她的时候，她双手也握住自己的大奶子，像关琳刚才那样用力的揉捏着，双腿夹紧了关琳的头，小嘴大张，诱人的呻吟声不断的溢出。
　　关琳舔了一会阴蒂，把小嘴再次下移，像接吻一样吻住了林玉蓉那正淫水狂流的小骚屄，忽然觉得她的屄里传出一阵吸力，自己原本是在舔她的舌头竟然被吸进了她的屄眼里。
　　用力的将舌头抽出，关琳抬起头，将嘴边沾上的淫水舔进嘴里，笑道：“蓉姐，你好厉害呀，你的屄会吸呢！”
　　林玉蓉脸上一红，低声道：“这个我知道，就是因为我的……那个……”
　　关琳笑道：“就是屄嘛，这有什么不好意思说的？”
　　林玉蓉道：“是啊，就是因为我的屄会产生听力，我老公每天都会缠着我要，所以不到一年的时间他就不行了，一直到现在还没有好。”
　　关琳忽然正色道：“那你还爱他吗？”
　　林玉蓉道：“我想我从来都没有爱过他，只不过这么多年下来，我们之间已经有了亲情，我是把他当成一个亲属了。”
　　林玉蓉回答时没有想一下，可见这个问题她自己也早就想过。
　　关琳问道：“那你为什么不再找一个自己爱的人呢？不然这样过一辈子多没劲啊。”
　　林玉蓉苦笑道：“别说我没有碰到过，就算是有，我也不能再害一个人啊！”
　　关琳笑道：“你也太高看自己的能力了吧？别的还有没有我不知道，但是我老公肯定可以把你肏得几天都下不了床，你一定没试过那种被人肏到以为自己已经死了的感觉吧？”
　　林玉蓉不禁有些神往，喃喃道：“是没有试过，好想试一试啊！”
　　关琳趁机道：“那好办呀，让我老公肏你一次就行了嘛！”
　　林玉蓉脸上又是一红，骂道：“浪蹄子，你老公当然是要肏你，我才不让他肏呢！对了，琳琳，我还奇怪呢，你怎么好像很想把他推出去似的？”
　　关琳叹道：“没办法啊，那家伙太厉害了，每次都肏得人家要死要活的，可是他自己却还不能尽兴，让我们这些做他女人的又累又愧疚，自然想多帮他找些女人了！”
　　“你们？”
　　林玉蓉愣了一下，有些吃惊的道：“你们是什么意思？难道说，于同他不只你一个女人？”
　　“那怎么可能啊！”
　　关琳竟然比她还要吃惊：“如果他只有我一个女人的话，咱们就不会认识了！”
　　林玉蓉有些不明白她的意思，问道：“什么意思？”
　　“我和他已经交往三年多了，如果他只有我一个女人的话，早就被他给肏死了，怎么可能再来这里呢，不来这里也就当然不会认识你了。”
　　关琳理所当然的道：“我们姐妹有好多人的，家里那些你暂时还不认识先不说，就说咱们班上吧，陈家那对双胞胎，前几天刚刚让他开了苞呢！”
　　林玉蓉有些不满的道：“这怎么行，他这不是害人家小姑娘吗？”
　　关琳撇嘴道：“他要是不肏她们才是害她们呢，你都不知道她们爱他爱得都要发狂了，反正老公太强，能在床上将我们弄得舒服，我们姐妹也都相处得比亲姐妹还要亲，这样一个大家庭，多好啊！”
　　林玉蓉听着她的描述，不禁有些神往，她的朋友不多，如果真的像关琳说的那样，好多比亲姐妹还要亲的朋友，那该有多好啊，而且最吸引她的还不是这一点，而是……她不敢再想了，多年的教育让她不敢再想下去，她怕自己再多想一想就会忍不住答应关琳的要求。
　　关琳没有管她想什么，又把头低了下去，含着她的骚屄吮吸起来，弄了一会，关琳自己忍不住开始发浪了，于是站起身来，和林玉蓉抱在一起，让二人的奶子顶在一处，用力的磨弄起来。
　　林玉蓉被她磨得舒爽万人，不由问道：“琳琳，你怎么对这个这么熟练？你不是有男朋友吗？”
　　关琳笑道：“这是我们的一个姐妹教的，她自称是我们的二号老公，专门研究怎么让女人舒服，帮着老公弄我们。”
　　林玉蓉已经不顾听她说了，她实在是太舒服了，忍不住抬起一条腿缠在关琳腰上，用自己的骚屄在她身上磨蹭着。
　　关琳一看她浪成这样，便拉着她一起坐下，二人交腿而坐，把两个同样诱人无限的骚屄抵在一起，由于林玉蓉屄里有那股吸力，二人的骚屄碰到一起后就紧紧的吸上了，关琳急忙扭动腰肢，让二人的骚屄大力摩擦，却别有一番舒爽。
　　时间不长，二女几乎同时到达了高潮，可是林玉蓉却根本没有停下来，她这二十年来憋得欲火太多了，这一引发出来，便一发不可收拾，缠着关琳一次又一次的磨着。
　　关琳经过于同改变体质，这三年来又是天天实战，战斗力自然是极强的，但这即便如此，她最后竟然还是有些顶不住了，不由暗叹林玉蓉体内阴火的厉害。
　　经过这么一次，林玉蓉竟然食髓知味，虽然知道了关琳和于同的关系，但还是每天都找关琳，弄得关琳到了晚上竟然没有什么精力侍候于同了，这让于同有些不满，不由暗想是时候让林玉蓉见识一下什么叫真正的男人了！


第23章 久旷，旗鼓相当的战斗（H）
　　第五天的时候，于同他们又打赢了一支强队，目前已经晋级年级的十六强，比赛结束后，众人回到教室大肆庆祝了一番，然后都回宿舍去了，于同出去送唐恬和叶思睿，这些天来，于同和两个小丫环之间的感情更为融洽，但唐恬传说中那个保镖他去一次也没有见过，据唐恬说，她是回家去办一些事情了，要过些日子才能回来。
　　学生们都散了之后，林玉蓉拉着关琳来到了自己的单人宿舍，自从来到于同他们班当这个导员之后，她便分到了一个单人的宿舍，她大部分时间是住在这里的，只有周末才会回家和老公一起过，她没有孩子，老公又没了男人的能力，想来这些年也真是苦了她了。
　　一进门，林玉蓉就迫不及待得脱关琳的衣服，关琳也没有阻止，只是笑道：“蓉姐，我一直没发现你竟然有这么饥渴啊。”
　　林玉蓉的动作停了一下，叹道：“我也不知道为什么，本来这种事我就算有些渴望，忍一忍也就过去了，但自从和你在办公室那一次之后，却再也难以忍受了，每时每刻都在想着这个。”
　　关琳笑道：“应该是阴火在作怪，蓉姐，我有一种新玩法，保证让你更舒服，想不想试试？”
　　林玉蓉愣了一下，问道：“什么新玩法？”
　　关琳从衣袋里掏出一个黑色的眼罩和一个不小的盒子，笑道：“就是这样啦，把你的眼睛蒙住，再用这个东西！”
　　林玉蓉好奇得打开盒子看了看，脸上不禁一红，盒子里竟然是一个近二十公分长的假鸡巴，不由惊叫道：“这个也太大了吧？”
　　她老公还行的时候，涨到最大也不过只有十四五公分长，这个东西竟然会这么大，她真怕会把自己的屄给捅坏。
　　关琳笑道：“这就算大了吗？要不是只能买到这么大的，我还想要更大的呢，于同的鸡巴可比它大多了！”
　　林玉蓉不禁有些神往，问道：“那我们怎么玩啊？”
　　关琳让她躺在床上，用那个眼罩蒙住她的眼睛，又将她的双手双腿分别绑在大床的四角，让她呈大字形躺好。
　　林玉蓉不禁大为羞涩，问道：“琳琳，你这是要干什么啊？”
　　关琳笑道：“这样眼不能见，身子不能动，却能让你体味到更舒服的感觉，相信我！”
　　林玉蓉跟她已经一起弄过好几次，在她面前也没有太多的羞涩了，便答应下来。
　　这时房间里一暗，于同的身影凭空出现，关琳向于同使了个眼色，对林玉蓉道：“蓉姐，我现在在舔遍你全身哦！”
　　于同笑着走上前去，在林玉蓉那让他早已垂涎的白嫩丰满娇躯上四处舔弄起来，特别是她的各处性感带，舔得更为认真。
　　林玉蓉呻吟道：“好琳琳，你今天怎么舔得姐姐更舒服了？”
　　关琳道：“不是说了吗？你这样就能厂家到更舒服的感觉。”
　　林玉蓉虽然有些奇怪为什么一直在她身上舔弄的关琳说话如此清晰，但她却没有功夫去想了，因为此时于同已经吻到了她的骚屄上，含住了她的骚屄用力的吮吸舔弄着。
　　林玉蓉虽然也和关琳相互舔过好多次，但关琳哪里有于同的功夫好，只是几下，就把林玉蓉弄得浪叫起来：“好琳琳，你弄得姐姐好舒服啊！”
　　关琳给于同使了个眼色，于同放开林玉蓉的骚屄，让到一旁，林玉蓉急道：“好琳琳，你怎么不弄了？姐姐正舒服呢？”
　　关琳笑道：“你急什么呀？我这不是要用这个弄你么？”
　　说着把那个假鸡巴顶在林玉蓉骚屄上，轻轻的转动，弄得林玉蓉又是好大一股淫水涌了出来。
　　关琳见林玉蓉难耐得扭动着大屁股，追逐着自己手里的假鸡巴，笑着问道：“蓉姐，你想要吗？”
　　林玉蓉急忙点头道：“嗯，我好想要！好妹妹，你快点把它插进来吧！”
　　关琳小手往前一送，假鸡巴插进骚屄大半根，林玉蓉爽得浑身一颤，方才家伙不但不会弄疼自己，反而会让自己舒服得很，忍不住道：“好妹妹，快点插我，用你手里的大家伙肏我！”
　　关琳越插越快，直到林玉蓉马上就要高潮的时候，忽然停了下来，还把假鸡巴拔了出去，林玉蓉不由大急，哀求道：“好妹妹，快点给我插进来呀！姐姐屄里好痒！”
　　关琳笑道：“蓉姐，你告诉我，如果现在有一个男人肏你，你希望他是谁？要说实话哦，不然我是不会给你的！”
　　林玉蓉在脑子里想了一遍，发现自己还真没有一个可以幻想的人，忽然，灵光一闪间，她想起了于同，那个帅气阳光的男孩，如果要说自己对他没有好感那肯定是骗人的，但她从来没敢往这方面想过，虽然关琳不止一次的在她面前说起他，自己也希望能跟他做一次，但每想到关键时刻的时候，她就强迫自己停下来，多年的礼教告诉她，自己不应该这样想，他是自己的学生！但此时，她已经被欲火烧昏了头脑，不由得大声叫出了自己心里一直想却一直不敢说的名字：“于同！我希望是于同，我想让他肏我！”
　　关琳满意的笑了，于同也微笑着走到床前，进入林玉蓉的双腿之间，把鸡巴变得和那个假的一般大小，慢慢的插进林玉蓉那带着淡淡吸力的骚屄里，轻轻抽插起来。
　　关琳在一边道：“蓉姐，于同在肏你哦，告诉我，他肏得你舒服吗？”
　　林玉蓉呻吟道：“好舒服啊，不过，这个鸡巴怎么和刚才有些不一样？”
　　关琳没有回答她的话，只是问道：“如果现在于同真的在肏你，你会怎么样？”
　　林玉蓉大声道：“我会求他用力肏我！于同，我的骚屄好痒，我的好学生，用力肏你的老师吧！”
　　关琳见也差不多了，便把林玉蓉身上各处的束缚全部解开，林玉蓉睁开眼睛，却见到于同正在自己身上活动着，不禁吓了一跳，忙用手把他推开。
　　于同心里忽然升起一股暴虐的情绪，一把拉过林玉蓉，粗暴的再次把已经变回原来大小的鸡巴捅进她湿润的骚屄里，林玉蓉不禁被他肏得惨叫了一声。
　　于同笑问道：“太大了吗？不过马上就会习惯的……”
　　钢铁般的大鸡巴，在缩紧的骚屄里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　林玉蓉开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，林玉蓉吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。林玉蓉本能地感到恐惧，但是于同的大鸡巴不断的抽插着，已经使林玉蓉脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的鸡巴。随着抽插速度的加快，林玉蓉下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……呀……”
　　每当深深插入时，林玉蓉就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使林玉蓉前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的奶子，也随着抽插的动作不停地上下波动着。林玉蓉淫荡的反应更激发起于同虐待的心理，于同爬到床上，将林玉蓉的双脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使林玉蓉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，林玉蓉的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，于同更不停地揉搓着林玉蓉早已变硬的乳头和富有弹性的大奶子。
　　林玉蓉几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……肏到花……花心里去……肏得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……弟弟……肏得好……好爽……再来……用力再插……用劲肏……插死我好了……”
　　“好弟弟……好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚屄肏破……啊……我甘愿让你的大鸡巴肏死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　林玉蓉把双腿张得更开，似乎要把骚屄拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”
　　于同受到称赞，更加长驱直入的进击着，肏得林玉蓉浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚屄口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊……啊……对……再插深一点……肏我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　一番淫言浪语把于同听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。
　　“啊……不行了……我不行了……干得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好弟弟……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”
　　林玉蓉全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的奶子不停地抖动着，骚屄“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤。
　　“老师似乎很享受，那我们就再换个姿势……”
　　于同毫无怜惜的将尚未自激烈性交后恢复的林玉蓉，自床上拉至地板上，让林玉蓉四肢着地，采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的屄毛，沾满了蜜汁和阴精，因姿势的改变，粘稠的阴精逐渐涌出，流过会阴滴在地上，林玉蓉尚在微微地喘着气，一只粗大的鸡巴已经举在眼前。
　　“请老师用嘴巴让我的宝贝兴奋吧……”
　　“我不会……唔……”
　　没等林玉蓉说完，于同已经把大鸡巴插入了她的小嘴中。
　　林玉蓉的心境和刚开始完全不同，以顺从的态度开始把大鸡巴含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮着大鸡巴，慢慢地张开嘴把大鸡巴含进嘴里。巨大的鸡巴深入时，林玉蓉微微的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让大鸡巴进进出出，于同的鸡巴开始更加粗大，快要将她的小嘴撑裂。于同低头看着林玉蓉，一面用手抚摸她的奶子，一面发出得意的笑声，美女用嘴吸吮鸡巴的滋味，对他而言实在很美妙。
　　只见于同淫笑着道：“老师，我的鸡巴够大，够硬吧？”
　　林玉蓉的嘴巴被大鸡巴塞满不能说话，她抬起双眼看着于同，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。林玉蓉用舌尖顺着大鸡巴的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声，细嫩的手指握着满是唾液的大鸡巴，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦不已！
　　于同忍不住仰起头呻吟道：“啊……太好了……骚货……用力舔啊……性感地摇动……你那漂亮的……奶子给我看……”
　　“啊……”
　　林玉蓉口里含着大鸡巴，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的奶子淫荡地摇动着。
　　“嘿嘿……这种样子……很好看……”
　　林玉蓉这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈变化，使得林玉蓉只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。
　　林玉蓉又把勃起的大鸡巴完全吞入嘴里，开始做活塞运动，于同的哼声愈来愈大，他将大鸡巴抽出林玉蓉的小嘴，来到她的身后，用手指玩弄林玉蓉的阴唇，只见鲜红的骚屄中淫水不断汨出，于同淫笑着道：“嘿……好个骚货……原来光是舔舔鸡巴……骚屄就流出……这样多的淫水了……让我也来给你舒服一下……”
　　于同用手抚摸着林玉蓉充满蜜汁的骚屄，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满奶子，健壮的身体更靠在林玉蓉的背上以及充满弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自林玉蓉的背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在林玉蓉的阴核上不断地吸舔着。
　　林玉蓉下体又遭受如此敏感的刺激，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚屄……快……快要痒死……了……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……啊……骚屄里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”
　　“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一点……”
　　于同双手向上用力，使得林玉蓉成熟的大白屁股高高挺起：“骚货……你要说……请老公把大鸡巴……插进骚屄里来吧……”
　　“啊……插吧……请老公……把大鸡巴……插进骚屄里来吧……”
　　林玉蓉说完，强烈的羞耻感使她不由得连连扭动身体。
　　“没听清楚……再说一次……这一次要一面说……一面摆动屁股……”
　　于同哈哈大笑道。
　　“请……请老公把大鸡巴……插入我的骚屄吧……”
　　林玉蓉声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大屁股。
　　“嘿嘿……好骚货……”
　　于同露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，大鸡巴一下子就抵到最深处。
　　“啊……”
　　突然的刺激使林玉蓉的身体不由得紧缩，于同不理会林玉蓉的样子，马上用猛烈的速度抽动起来，火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着大鸡巴。
　　“我是怎么了……居然在这种被近乎强暴……的性交里也会有反应……”
　　林玉蓉完全沉醉在疯狂的性爱中。
　　于同从身后抓住林玉蓉丰满的奶子，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入骚屄的大鸡巴则不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，林玉蓉全身几乎融化，吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。
　　于同感到林玉蓉的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。
　　林玉蓉被于同肏得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲哥哥……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……大鸡巴……好……厉害……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”
　　林玉蓉被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得于同的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着于同说道：“唔……浪货……你的……小骚屄……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
　　林玉蓉媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……哥哥……妹妹……的亲……丈夫呀……啊……骚屄美……美……死了……唔……哼……哎哟……妹妹要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”
　　林玉蓉真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被于同的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，林玉蓉浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被肏得死去活来，痛快至极。
　　于同则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将林玉蓉的娇躯托起，说道：“小骚货……我们再换个……姿势……来肏屄……”
　　林玉蓉柔媚地道：“嗯……冤家……心肝宝贝……你好会肏屄……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么肏……就怎么肏吧……”
　　林玉蓉娇柔无力地轻声细语听得于同兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式肏进骚屄，一挺一缩地交媾着。林玉蓉又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……妹妹……妹妹……又……又要……浪……浪了……”
　　这时，于同从侧面的高处俯视着林玉蓉娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的奶子，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚屄里，疯狂猛力地抽送着。林玉蓉的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……哥哥……妹妹……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”
　　只见林玉蓉淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着于同的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插肏的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲哥哥……你……太会肏屄……了……唔……我的……小……浪屄……美……唔……爽死了……啊……我……妹妹……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妹妹……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”
　　林玉蓉虽然淫荡骚浪，但遇到像于同这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体，经过这两三次变换姿势的肉搏，于同和林玉蓉这场风流床戏也玩了将近二个多小时了。
　　此时的林玉蓉，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚屄外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……哥哥……唔……你……太狠……了……肏得……妹妹……妹妹……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妹妹会……被你……肏……死了……哼……”
　　于同宿愿已偿地享受了林玉蓉的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了林玉蓉的骚屄入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着！林玉蓉还停留在高潮里，被于同这一肏弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……爹爹……喔……浪屄……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……肏的女儿……好爽唷……哼……亲爹……我……女儿受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”
　　于同这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着林玉蓉的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……骚屄女儿……快……快……小屄……用力夹……我……爹爹也快……快出来了……”
　　本来被我数十下的插干，肏得快要浪昏过去的林玉蓉，听到于同也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将于同的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。于同在林玉蓉的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在林玉蓉骚屄内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向林玉蓉的子宫内冲去，于同也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”
　　林玉蓉被于同这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……爹爹……你的……精水……射……得……女儿……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”
　　俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　关琳凑了过来，打段了二人的甜蜜，笑道：“老公，你刚才的样子好可怕啊，不过我看蓉姐倒是挺享受的！”
　　于同有些歉意的道：“对不起，蓉姐，刚才我有些冲动了，只是，一见到你想拒绝我，我就有些心痛，所以……”
　　“不用道歉的！”
　　林玉蓉红着脸道：“我不应该拒绝你的，其实我心里也想让你肏，只是忽然看到你有些不习惯而已，再说，你刚才弄得我真的好舒服！”
　　关琳在一旁笑道：“行了，你们就别再让来让去的了，反正以后就是一家人了，怎么样不行啊？小坏蛋，你不要只顾着肏蓉姐呀，人家的屄也好痒呢！”
　　于同哈哈一笑扑了上去，压在关琳身上，大鸡巴捅进她的骚屄，快速的抽插起来，也许是因为看了头天的春戏，关琳的高潮来得特别快，于同为了奖励她，没等她高潮过去就接着抽插，关琳的高潮一波接着一波，一直就没有停过，一直狂泄了十多次，才不支得昏睡过去。
　　于同正准备和她们一起休息，可是又听到旁边的林玉蓉小声的呻吟着，仔细一看，她在躺在床上，小手按着自己的骚屄，不焦的揉搓着，闭着眼睛，一脸享受的样子，于同不由暗爽，真不愧是阴火焚身啊，刚才泄了那么多，现在竟然又骚起来了，于同凑了过去，在她骚屄上轻轻舔了起来。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的林玉蓉不由自主的发出阵阵呻吟声，骚屄泌出湿润的淫水，使得于同欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开林玉蓉那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准林玉蓉那湿润的肥屄，臀部猛然挺入，“滋……”
　　的一声，偌大的鸡巴全根尽没。
　　这用力一插，使得林玉蓉倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在于同眼里显得妩媚迷人，于是他把大鸡巴往林玉蓉的骚屄来回狂抽猛插，插得久旱的林玉蓉阵阵快感从骚屄涌遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插引爆出她那久未挨插的骚屄所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的林玉蓉完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的骚屄怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冲击着她全身细胞，林玉蓉感受到了骚屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　林玉蓉发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。
　　于同的大鸡巴在林玉蓉的骚屄里来回抽插，膨胀发烫、充实温暖的感觉使林玉蓉不由亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那骚屄如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，林玉蓉久未挨插那骚屄窄如处女，于同乐得不禁大叫：“喔……姐姐……你的骚屄好紧……夹得我好爽啊……”
　　大鸡巴犀利的攻势，使林玉蓉舒畅得呼吸急促，双手环抱住少年，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”
　　少年陶醉的吮吸着美妇的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的骚屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。林玉蓉感觉到她那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着于同的抽插不停地挺着、迎着，于同九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使林玉蓉暴露风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好弟弟……太爽了……好舒服……骚屄受不了了……弟弟……你好神勇……啊……”
　　治荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……弟弟……你再……再用力点……”
　　“叫我好相公……”
　　“……不要……”
　　“叫好相公……不然我不肏屄了……”
　　少年停止抽动大鸡巴，害得美妇粉脸涨红：“羞死人……好相公……好弟弟……我的好相公……”
　　于同闻言大乐，他连番用力抽插，粗大的鸡巴在林玉蓉那已被淫水湿润的骚屄中如入无人之境的抽送着。
　　“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　美妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，林玉蓉空旷已久的骚屄在于同粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　于同的大鸡巴被美妇又窄又紧的骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在林玉蓉的骚屄里回旋。
　　“喔……好相公……姐姐被你插得……好舒服……”
　　林玉蓉的骚屄被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。
　　林玉蓉兴奋得双手紧紧搂住少年，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺，以迎合少年大鸡巴的研磨，林玉蓉已陶醉在于同年少健壮的精力中，舒畅得把于同当作爱人。浪声滋滋、满床春色，骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，林玉蓉被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好弟弟……姐姐好……好爽……相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……好弟弟……你的鸡巴太……太大了……”
　　林玉蓉浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了两人的阴毛……于同嘴角溢着淫笑：“姐姐……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”
　　林玉蓉被少年挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　于同促狭追问道：“姐姐，你刚说什么太大呢……”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”
　　林玉蓉不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
　　“姐姐，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　她娇喘急促，于同装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”
　　林玉蓉又羞又急：“是下……下面的骚屄好……好爽……好舒服……”
　　林玉蓉呻吟着，于同却得寸进尺：“说来我听……姐姐你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生出更强烈的快感，林玉蓉红着脸扭动肥臀：“我……我和弟弟肏屄……我的骚屄被弟弟……插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢弟弟的大鸡巴……”
　　林玉蓉舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她放浪地去迎接少年的抽插。于同姿意的把玩着林玉蓉那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子愈形坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，林玉蓉浑身上下享受于同百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”
　　于同知道娇艳的林玉蓉已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给林玉蓉凶狠的抽插，把她玩个死去活来，恐是无法博取她肏后的欢心，于同随即将林玉蓉的娇躯一拉，此时林玉蓉瞄见少年胯下那根兀自红得发紫的大鸡巴，芳心一震，淫水狂流。
　　于同拿了衣服垫在林玉蓉光滑浑圆的大屁股下，使她那撮乌黑亮丽的屄毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他分开林玉蓉修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手里握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着林玉蓉那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，林玉蓉被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻着食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　于同想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得美妇浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋……噗滋……”
　　男女性器撞击之声不绝于耳。林玉蓉如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合少年勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……好弟弟……好相公……好舒服……哼……好棒啊……姐姐好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　林玉蓉失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被于同所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。赵雅姿骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，于同满意地将大鸡巴狠狠的抽插着。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　林玉蓉双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚屄急涌而出。
　　骚屄涌出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使于同差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把林玉蓉抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地上。林玉蓉柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，林玉蓉回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于同：“好弟弟……你……你想怎样……”
　　于同在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊……”
　　“哎呀……”
　　娇哼一声，林玉蓉柳眉一皱，双手抓紧床单，原来于同双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入林玉蓉性感的肉沟中。于同整个人俯在林玉蓉雪白的美背上，他抽送着大鸡巴，这般姿势使林玉蓉想起了在街头上发情交媾的狗，不禁欲火更加热炽。
　　林玉蓉纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，甚为壮观，于同左手伸前捏揉着林玉蓉晃动不已的大奶子，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的林玉蓉兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得林玉蓉的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”
　　的肏屄声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会肏屄的……好相公……好郎君……姐姐被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　林玉蓉欢悦无比急促娇喘着：“好弟弟……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……姐姐又要丢了……”
　　林玉蓉光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。于同的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将林玉蓉的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。林玉蓉舒畅得全身痉挛，骚屄中大量热乎乎的淫水急涌，烫得于同大鸡巴一阵酥麻，不禁浑身一颤，也跟着射出了大量的精液。
　　抱着瘫软如泥的林玉蓉躺了下来，再看看旁边早已累得睡着了的关琳，于同心里极为满足，这次可以说是他三年多来最畅快淋漓的一次了，可惜林玉蓉经过这一次，体内的阴火也解得差不多了，以后再不会有这会强的战力，不免有些可惜。
　　躺下后，于同在林玉蓉那带着无限满足的俏脸上亲了一下，问道：“好老婆，刚才舒服吗？”
　　林玉蓉美目迷离得看着这个还是自己学生的小男人，往他怀里靠了靠，喃喃的道：“太舒服了，怪不得琳琳会那么无怨无悔的跟着你！”
　　于同笑问道：“你说的不错，琳琳爱我，那你呢，你爱我吗？”
　　林玉蓉痴痴得看着他道：“嗯，我也爱你，像琳琳她们一样爱你！”
　　“那你是爱我多一点还是爱你老公多一点？”
　　于同继续问道。
　　林玉蓉犹豫了好久，才叹了口气道：“虽然我很想让自己说爱他多一点，可是我做不到，我发现自己对他只有亲人的感觉，而对你才是男人之间的爱意！”
　　于同满意的笑了，将她又往怀里抱了抱，柔声道：“好老婆，你也累了，快睡吧！”
　　林玉蓉抬起俏脸，在他嘴角亲了一下，然后将头埋进他怀里，甜甜的进入了梦乡。


第24章 冲撞，校草之间的争端
　　第二天是周末，于同一大早回宿舍时，却发现兄弟们都已经起床了，正呆在一起玩着游戏，见于同进来，钱辉忙招呼道：“老五，回来了，快上游戏，有活动！”
　　对于于同夜不归宿，他们都已经习以为常了，因此也没有问他昨晚去干什么。
　　于同坐了下来，一边打开电脑一边问道：“不年不节的，是什么活动啊？”
　　杨伟鄙视道：“什么叫不年不节？这不快到重阳了么？”
　　于同比他更加鄙视的道：“重阳还有十多天呢，什么活动一下开这么长时间？”
　　杨伟道：“你算说对了，就是重阳活动才开这么多天的，这是老人节，龙腾要让我们学会怎么尊重老人，这次的活动内容都是帮游戏里一些老人的，奖励很不错哦！”
　　于同鄙视道：“你们到底是冲着老人去的还是冲着奖励去的？”
　　“当然是冲着奖励去的！”
　　弟兄们齐声回答，于兴军补充道：“我们的尊敬都留着给现实中的老人，游戏里的就算了！”
　　于同有些无语了，索性不理他们，登上了游戏，前世的那些兄弟姐妹们也都在，于同在家族频道里问了一句：“好几天没上了，太子那家伙有什么动静没有？”
　　他们前一段时间因为一些事情和一个叫皇朝的家族对上了，那个家族的族长是一个叫“【皇朝】太子”的家伙，据说是一个京城里很有势力的大家族的长孙，家族里的其他人也是一些高官富商的子弟。但是在游戏里因为有着于同这个作了弊的家伙存在，他们当然占不到什么便宜，被于同带着人杀得很惨，那太子是一个很嚣张，而且从来没有受过委屈的家伙，打了几次都不行之下，扬言要在现实中报复他们。
　　“他能有什么动静，游戏里打不过咱们，现实中又查不到咱们的信息，急死他个小SB吧！”
　　吸毒偶养蜂的字里行间充满着鄙视。
　　“那也小心些为好，毕竟咱们都是普通人，能不惹那些有势力的家伙还是不惹的好！”
　　于同提醒了一句，不过连他自己也没有把这个提醒放在心里，天二那家伙在京城也搞了个家族形式的东西，据他自己说，他们现在已经是京城最大的家族了，没有之一！
　　跟兄弟们玩了整整一个上午，于同忽然发现，这个让前世的自己痴迷不已的游戏现在自己却不怎么感兴趣了，要不是里面还有很多放不下的兄弟，他早已放弃这个游戏了。
　　好不容易熬到了中午，于同正要跟兄弟们一起去食堂吃饭，忽然听到外面传来一阵吵嚷声，钱辉对这个最感兴趣，第一个跑了出去，于同他们因为要去吃饭，便也跟在了他的身后。
　　在他们宿舍不远处的走廊上，好多人正在围观着什么，于同个子比较高，一眼就看到了里面的情形，被人围观的有两个人，其中一个正是他的小丫环唐恬，别一个则是一个留着一头长发，身后背着一把黑色吉它的花样美男，那家伙长得极为漂亮，不错，就是漂亮，如果他是个女生的话，恐怕都快能排进校花榜了。
　　只听唐恬有些着急的道：“凌未风（借用一下七剑的人名！我已经告诉过你很多次，我有男朋友了，你为什么还要缠着我？”
　　那美男道：“我也说过很多次了，我不信！恬恬，你不要再骗我了好不好？这都一年多了，你还不明白我的心吗？”
　　唐恬哼道：“不信你等一下啊，我男朋友就住在这里，他一会就出来了，你要是再不走我就让他打你！”
　　美男道：“不会的，你连我都看不上，怎么会看上别人？就算是看上了别人，那也是错误的，因为这个世界上没有人比我更爱你了！”
　　于同听得差点吐出来，这小子貌似有些自恋啊，而且连这么恶心的话都敢当众说出来，不可谓不强大了！看唐恬的样子，分明是想拿自己当挡箭牌，于同叹了口气，挡箭牌就挡箭牌吧，这么甜美的小丫环他还真有点舍不得让别人得到了，于是分开人群走到唐恬身边，一把搂住她纤细的腰肢，问道：“恬恬，你怎么才来啊，这位是你的同学吗？”
　　唐恬冷不防被于同当众抱住，不禁有些脸红，可是心里却升起一丝甜蜜，甜甜得对于同笑了笑道：“你来了，这是我们班的凌未风同学，他想跟我来见见你呢。”
　　于同对凌未风笑道：“这位学姐你好，我叫于同，恬恬的老公，谢谢你能来看我，不过我对恬恬可是真心的，所以请不要对我动什么心思哦，虽然你也很漂亮，但并不适合我！”
　　凌未风这几天知道唐心儿回家去了，唐恬身边再也没了他怕的人，便想对她展开追求，可是一连好多天，唐恬刚一下课就跑得没了踪影，他怎么找也找不到，今天可是费了好大的劲才跟上她的，可是没想到这短短的几天，她竟然已经交到了男朋友，而且这个家伙还把自己当成了对他有想法的女生，不由脸色一阵铁青，尖声叫道：“你说什么？”
　　他本来声音就有些细，再这么一尖叫，就更你女人了。
　　于同心中暗笑，脸上却是一本正经的道：“这位学姐不要难过嘛，我都说过了，你是很漂亮的，以你的条件，一定可以找到一个比我好的男生的，现在我们要去吃饭了，请不要打扰我们好吗？”
　　说着就要带着唐恬离开。
　　凌未风被他气得都快晕过去了，吼道：“站住！你给我记住了，老子是男人，是凌未风，四大校草之一的凌未风！”
　　现在继校花榜之后，新闻系的那帮家伙又弄了个校草出来，不过人数不多，只有四人上榜，而于同和凌未风便都是其中之一，于同是凭着帅气的外表和风靡全校的球技而上榜，至于凌未风，当然也不可能只是因为长得极其漂亮就能上榜，传说他的歌唱得极棒，特别是情歌，据说许多小女生都曾被他感动得流泪过，不过这家伙倒也不是什么花心之人，入校时对同班的唐恬一见钟情，一年多来也是对她情有独钟，曾经为了她拒绝过好多女生的追求。
　　于同回过头来笑道：“哦，是我看错了，对不起了凌学长，我以后会记住的，不知道你还有什么事吗？”
　　凌未风道：“我要让你离开唐恬，你不是她最好的选择！”
　　于同微笑起来：“哦？为什么？”
　　凌未风道：“因为我才是这个世上最爱她的人！”
　　于同继续微笑：“那好像是你的事。”
　　凌未几道：“我可以为了她拒绝所有的女人，你能做到吗？”
　　于同还在微笑：“那好像是我的事。”
　　凌未风道：“如果你做不到，那就请你离开她，让她选择一个最适合她的人！”
　　于同仍然微笑：“那好像是她的事。你说完了吗？”
　　“呃？”
　　凌未风愣了一下，呆呆的道：“完了。”
　　“那，我们就要走了哦。”
　　于同搂着唐恬继续向外走：“学长再见了！”
　　凌未风要抓狂了，想不到自己说了一大通他竟然一点反应都没有，吼道：“你给我站住！”
　　于同回过头来，有些好奇得看着他，问道：“你不是说完了吗？怎么还要让我站住？”
　　凌未风道：“我说的话你都听到了吗？不应该好好的想想吗？”
　　于同这次不再笑了：“第一，你说是你是这个世上最爱她的人，这点没有人能够证明；第二，你说你会为了她拒绝所有的女人，这点可是很不好的，因为那些被你拒绝的女人最先恨的就会是她，你都不会为她考虑一下，有什么资格说你是最爱她的人呢？还有，最重要的一点就是，唐恬是一个有思想的大活人，我们谁也不能把自己的想法强行加在她身上，更不能为了你所谓的最爱她就硬要让她和你在一起，这种事还得看她自己是怎么想的，不是吗？”
　　凌未风愣住了，呆呆的站在那里想了好久，越想就越觉得于同说得不错，忽然眼前一亮，对同样跟着他站了好久的于同深深的鞠了一躬道：“谢谢你，我明白了！唐恬，对不起，这些天给你造成了困扰，我以后不会这样了，于同，记得要好好的待她，如果你让她受了什么委屈，就算打不过你，我也会找你算账的！”
　　于同又微笑起来：“嗯，我会的，正好到饭点了，不如咱们一起去吃个午饭？”
　　凌未风道：“不了，我忽然来了灵感，要回去写一首歌！”
　　说完大步跑掉了，回去之后立马写出了一首叫做“为了爱而放弃”的感人情歌，后来更是凭着这首歌成了一名红极一时的歌星，这是后话。
　　看着凌未风跑远的身影，于同笑道：“这家伙虽然有些痴，但人品不错嘛！”
　　说完搂着唐恬向食堂方向走去。
　　也许是无心，也许是刻意，二人此时都已经忘了，凌未风的威胁已经没有了，但他们仍然紧紧的依偎在一起，于同的手没有放开，唐恬也一脸幸福得靠在他身上。
　　直到走进了食堂，唐恬才好像刚刚反应过来一样，红着脸挣脱了于同的怀抱，先一步跑进去了，于同他们只好快步跟上。
　　一行人在二楼要了些东西坐了下来，唐恬坐在于同身边，大口大口的吃着饭，也许是因为于同在她身边，食堂里这原本并不算可口的饭菜她却吃得极为香甜，狼吞虎咽的一点也不像个女孩子，但另有一分可爱之处。
　　唐恬的饭量很小，于同他们还没有吃到一半的时候，她就已经吃饱了，坐在那里转动着小脑袋四下乱看着，脑后的马尾辨随着她的动作不停得扫在于同脸上。
　　就在于同准备说她的时候，唐恬忽然大声叫道：“霜儿姐姐，这里！”
　　于同他们跟着唐恬的目光看去，只觉得眼前一亮，一个一身很正式的装束的女孩正向唐恬看来，这女孩一付瓜子脸，眉毛不像一般女孩那样弯，反而略带有一些男儿的英气，眼睛也不是特别大，鼻子也不是特别挺，嘴巴比之唐恬要大上一些，五官分开来看都有些平平无奇，但这一切同时凑在她的脸上之时，却让她整个脸蛋美得惊人。女孩一头齐耳短发，如果不是她脸蛋太美，包裹在黑色休闲西装里的身材也太过火爆的话，很有可能会让人认为她是一个男生。
　　这女孩和经前的楚梦倒是有些相像，一样的齐耳短发，一样的中性打扮，一样比同龄女孩发育得好的多的身材，但和楚梦不同的是，楚梦以前是火爆叛逆，爱惹事生非。而这女孩却是一脸的冰冷，似乎能把人给冻住，即使唐恬这么热情的叫她，她也只是略微点了点头，脸上并没有出现任何表情。
　　“霜儿姐姐，来呀，我介绍几位朋友给你认识！”
　　唐恬仍是很热情的招呼着。


第25章 冰霜，难以释怀的心碎
　　那女孩走近了一些道：“对不起，我不想认识男生！恬恬，你有时间可以单独来找我玩。”
　　声音如同她的表情一样，也是冷得厉害。
　　女孩说完转身就走了，包括于同在内的八个男生的眼神都一直跟着她直到她消失在众人的视线里，只是于同是有些沉思的样子，而他们七个就完全是一付猪哥样了。
　　“喂！回神了！”
　　虽然单纯，但唐恬对于于同这么看着自己的好姐妹还是有些吃味的，忙大声的叫醒他们。
　　其他七个男生都回过神来，有些不好意思，只有于同，还是刚才那付表情，张伯伦拍了他一下问道：“老五，怎么了？”
　　于同摇了摇头，他怎么看这女孩都有些眼熟，但却想不起来在哪里见过，见兄弟问他，索性不再想了，笑道：“没什么，只是看这女孩有些眼熟而已。”
　　杨伟鄙视道：“你小子看到长得漂亮的女孩就眼熟！”
　　张廷玉也道：“就是啊，你不用这样吧，她也只不过是身材好一点而已，论相貌也只和恬恬差不多，还没有你的思睿漂亮呢！你身边都有这两大美女了，就别再胡思乱想了吧！”
　　“你们在说什么呀？”
　　唐恬开始倒没去听他们说什么，只是在张廷玉提到她的名字时才注意的，于是问了出来。
　　于同坏笑道：“廷玉他说，你没有刚才那女孩的身材好，也没有思睿长得漂亮。”
　　唐恬撅起了小嘴，捏紧小拳头对着张廷玉晃了晃，却一脸无奈的道：“他说的对，人家本来就没有思睿好看嘛，更没有霜儿姐姐的身材好，不然霜儿姐姐在那个什么校花榜上也不会排在人家前面了。”
　　于同他们早就在猜测那女孩很可能就是冷霜儿了，经过唐恬这么一说，那肯定就是她，于同问道：“你怎么个冰块的，看她那样子好像对你并不太热情啊。”
　　“不准你这么说霜儿姐姐！我们可是很好的朋友，她对我已经算是最客气的了，如果不是有我在，她连看都不会看你们一眼！”
　　唐恬对于同娇嗔了一下，又叹了一口气，接着道：“霜儿姐姐很可怜的，她高中时交过一个男朋友，用情很深的那种，可是那男的因为老是不能得到她的身体，又收了别人的钱，便骗了她一次，那一次差点把她家的公司弄破产了，还找了一帮小流氓，把她抓了起来，要不是正好被这里的黑道老大救了，她那次恐怕就要被他们给……从那以后，霜儿姐姐就再也不相信男人了，对人也变得极为冷漠。真不敢想象，她那时候是怎么挺过来的，要是我，恐怕早就崩溃了，所以，你千万不要这么对我呀！”
　　“嗯？”
　　于同一愣：“你说什么？什么不要这样对你？”
　　“啊？我说什么了吗？没有啊，一定是你听错了！”
　　唐恬一不小心说出了心里话，很是不好意思，忙岔开话题，接着道：“我接着说啊，霜儿姐姐家就是本地的，可是她却很少回家，她只有一个单亲妈妈，可是她和她妈妈之间却产生了很大的分歧，弄得她们两个都很不开心，所以她也就不怎么回家了。”
　　于同笑道：“行啊，没想到你还知道这么多事情。”
　　唐恬骄傲得挺了挺发育得还算可以的胸脯，却马上又沮丧起来：“这都是心儿姐姐查的啦，因为我想和霜儿姐姐做朋友，她就把她的经历查了一遍。”
　　于同摇头道：“真搞不懂你们这些大家族的人，为什么交个朋友都要把人家查个底儿掉，好像全世界的人都在算计你们一样，你们这样累不累啊？”
　　唐恬吐了吐舌头道：“我也不想啊，可是这是我爷爷说的，心儿姐姐不敢不听的，对了，你怎么知道我是大家族的人？”
　　于同笑道：“还很容易就能想到嘛，一般人谁会上个学还专门带着保镖的？不过我还真的有些好奇，你到底是哪个大家族的人。”
　　“我是……”
　　唐恬正要说，却看到旁边七只同样竖起的耳朵，又停了下来，对于同道：“等没人的时候我再告诉你。还是说说霜儿姐姐吧，我好想帮她啊，可是又不知道应该怎么帮，主人，你有没有办法？”
　　她现在和叶思睿都不怎么叫于同主人了，只有在有事求他的时候才会叫出这个让人想入非非的称呼。
　　于同笑道：“这个好办啊，把当年骗她那人找出来，剁成肉酱！”
　　唐恬嗔道：“你这是什么破办法呀？那家伙早就被那个黑道老大砍死了，可是这对霜儿姐姐一点用处都没有。”
　　于同摇头道：“既然已经砍死了，她还纠结什么啊？真是想不开！”
　　“就是这样我才担心啊！”
　　唐恬苦恼的道：“这说明在她心里有了很大的一个结。”
　　于同道：“你是不是把问题想得太复杂了？说不定她并不是因为那个呢，这个结跟她妈妈有关也说不定哦！”
　　于同只所以会这么想，因为他想起了以前的江灵。
　　“这个倒也很有可能。”
　　唐恬若有所思的道：“不如你来想个办法？”
　　于同敷衍道：“那好，我想想吧！”
　　唐恬虽然单纯，但人却很聪明，一眼就看出他是在敷衍自己，抱住他的胳膊撒娇道：“好主人，算我求你了好吗？你一定要帮她啊，我知道你一定有办法的。”
　　于同无奈的笑笑道：“好，交给我吧，既然她是你的好朋友，那我肯定会帮她的，一会我就找她谈一谈！”
　　冷霜儿吃完饭从食堂里出来，慢慢的往回走着，她的心里有些不好受，因为在刚到食堂时她拒绝了唐恬的热情，她的心并不像她的表面一样冰冷，正如于同猜测的，她只是不满妈妈的行为想着处处与她做对，就连处世的态度也要与她相反。
　　正在走着，忽然看到前面有一个有些眼熟的身影趴在地上，待走近些，她立马认出这个人正是刚才和唐恬坐在一起的那个男人，虽然只见过一面，但她对他的印象还是很深刻的，毕竟她也是一个少女，对于同这样出色的男孩不可能不多注意一些。
　　走到跟前，于同还是趴在那里一动也不动，冷霜儿本不想管，但他毕竟是唐恬的朋友，便站在他身边，用脚尖轻轻踢了踢他的手臂，问道：“喂，你怎么了？”
　　于同转了下脸，从下往上的看着她，懒洋洋的道：“没怎么，就是摔倒了。”
　　在他的角度看去，冷霜儿的身材就更加火爆了，那高耸的胸部都把脸给挡住了，她现在要是穿着裙子该有多好啊，于同心里YD的想着。
　　“摔得很严重吗？”
　　冷霜儿关心了他一句，不过语气还是那么冷冰冰的。
　　“也不算太严重。”
　　于同咧了咧嘴：“有点痛，不过没受什么伤。”
　　冷霜儿变下有点好奇了：“既然没受伤，那你怎么不起来呢？”
　　“起来？”
　　于同脸色一变，头摇得像个拨浪鼓：“我才没那么傻呢，这一下就很痛了，我要是起来，再摔一下怎么办？”
　　冷霜儿差点被他逗笑了，这个男孩看起来挺帅的，怎么像个傻子一样，唐恬也太逊了吧，找个傻子当朋友，不过不管怎么说，他始终都还是唐恬的朋友，但道：“起来吧，你看现在的天气不错，也没有下雨，地上不会滑的，怎么可能再摔倒呢？”
　　于同愣了一下道：“也对啊，看不出来你还挺聪明的嘛。”
　　话虽然这样说，但他还是趴在地上没有动。
　　冷霜儿问道：“那你怎么还不起来？”
　　于同抬起头来把手指放在嘴上嘘了一下道：“别大声说话，我发现了一窝蚂蚁！”
　　见他竟然对一窝蚂蚁感兴趣，冷霜儿已经彻底认为他是一个傻子了，便也放下了戒心，用跟小孩子说话的语气问道：“那你看到它们在干什么呀？”
　　于同笑道：“它们可有意思了，你看到这两个没有，它们是一对父子呢，这个爸爸老是在外面跑，他儿子不太爱理它呢，但是这个儿子也很有意思，你看，它虽然不理它爸爸，但总是把家里弄得很干净，等它爸爸回来，这个爸爸也会每天都回来，可是回来后它们又不在一起玩，太有意思了！它们明明在心里都把对方当成最重要的人，可是还是一直要闹别扭，呵呵，比我还要傻！呀，它们怎么都跑了？没意思，我要走了哦！”
　　说着于同一轱辘从地上爬起来，蹦蹦跳跳的走了，嘴里还唱着那首这几年很流行的“常回家看看。”
　　冷霜儿有些好笑的看着这个傻傻的男孩一蹦一跳的走远，忽然，她愣住了，常回家看看？自己有多久没回家了？多久没见到妈妈了？算起来，也快一个月了吧。虽然她的私生活有些不检点，但她毕竟是自己最在意的人，也是和自己最亲的人啊！
　　怕摔第二次就不敢站起来？蚂蚁父子？那个男孩的话怎么好像是在说自己？他真的像自己认为的一样是个傻子吗？不过冷霜儿暂时不打算去想这个了，她现在很想回家，马上回去见她的妈妈。


第26章 杀手，插进胸口的一刀
　　吴月静静的站在圆梦中文系的大门口，不少路过的人都用一种极为惊艳的目光看着她，暗骂那编校花榜的家伙太垃圾，这样的美女竟然没有排进去。
　　吴月没理那些或惊艳或YY的目光，她在等一个人，一个让她三年来念念不忘的人，三年前，她不管是武功还是心智她都惨败给了当时还是一个孩子的他，三年来，她呆在师父身边，没日没夜的苦练，现在的她，足以对付十个三年前的自己，所以，她回来了，她一定要将那个男孩打败，她要向师父和自己证明，她吴月不会比任何人差。
　　一周之前，她便到了苏市，但是却怎么也找不到那个男孩的踪影，最后还是去找了楚天舒一次，才知道他已经来圆梦大学了，便立马告别了对她很是热情的楚天舒，来到圆梦。可是一连三天，她都看到男孩进了自己的宿舍，半夜去找他时，他却又不在了，无奈之下，只好在傍晚时分来这里等他了。
　　于同他们今天下午又胜了一场，进军年级八强，大家都很高兴，最高兴的却是唐恬，因为于同把中午和冷霜儿的一番对话告诉了她，并保证冷霜儿会有改变，对于同的话，唐恬一向是深信不疑的，他说有用那就肯定有用了，于是很是亲昵的抱住他的胳膊，脸上挂着甜甜的笑意，就差没当众亲他一下了。
　　叶思睿见唐恬这样，也不甘示弱，立马紧紧抱住于同另一只胳膊，使于同的双臂都陷入了一片醉人的柔软之中，可惜其中一个太小，没什么感觉。
　　被两个女孩夹着朝与众人相反的方向走，于同回过头无奈的对关琳和林玉蓉笑了笑，关琳的眼里满是笑意，而林玉蓉昨晚刚刚试过那让她欲死欲仙的滋味，见于同看她，脸上一红，眼睛里却满是春意。
　　于同被二女夹着一直走到大门口处，忽然感到一道目光正紧紧的盯着自己，转过头去看了看，不由笑了，带着两个女孩对着正看向自己的女孩走了过去。
　　吴月看着那个比三年前更加挺拔帅气许多的男孩，心中不由一阵迷乱，她已经二十三岁了，早已到了女孩思春的年纪，虽然这几年每天都很刻苦的训练自己，但她有时也不免做些让她感觉很羞耻，但身体却很舒服的梦，而梦里的另一个主角，却正是这个男孩，不得不说，他是自己见过的最有魅力的男人，也是除了师父以外最强的人，她吴月想要的男人，帅不帅的倒在其次，最重要的是要很厉害，而这个男孩不但帅得让人心动，而且还比自己要强的多，怎么能不让她动心？不过动心归动心，她最想的还是要打败他，骄傲的她绝对不允许有一个比她还小的人压在她的头上。
　　于同带着二女走到吴月跟前，笑道：“我记得你，三年不见你好像厉害了一点，是不是听话回到你师父身边去了？”
　　一说到这个，吴月就不由有些生气，她认为自己回去只是想和师父多学些本事，将来打败这个家伙，可是师父他们去都说自己是被这个家伙激回去的，现在见他比师父他们还过分，居然说自己是听他的话才回去的，哪里能不生气，大声道：“我再说一遍，我回去是因为我觉得自己不够强，想和师父再学学，不是被谁激的，到时候不会是听了你的话！”
　　“好吧！你回去只是为了学本事。”
　　于同耸了耸肩：“看得出来，这三年你学的很认真，也比以前进步了一些，不过我不明白的是，你怎么又跑出来了？你师父的本事你就算三十年三百年也学不了百分之一去，怎么才学了三年就不学了呢？”
　　吴月道：“你说的不错，我师父的本事我永远也学不完，但是我觉得以我现在的实力已经足够了，所以我就来找你了，为了这一次见面，我足足等了三年了！”
　　于同笑道：“不会吧？我有那么大的魅力，我们只是三年前见过一面而已，难道你就不可自拔的爱上了我？三年来还每天都在想我？喂，两位小宝贝儿，我有这么大的魅力吗？”
　　于同最后问了问自己的两个小丫环。
　　叶思睿哼了一声转过头去不理他，唐恬却甜甜的一笑道：“你有！”
　　“少在那里臭美了！”
　　吴月冷哼了一声道：“我找你只是想打败你！”
　　“就这么简单？”
　　于同瞪大了双眼。
　　“就这么简单！”
　　吴月重重的点头。
　　“好吧！”
　　于同又耸了耸肩：“我承认，你比我厉害，现在的你比两个我绑在一起还要厉害！你可以走了吧？”
　　“少来这一套！”
　　吴月娇哼道：“我是要堂堂正正的打败你，不用你让！现在就跟我去一个没人的地方！”
　　于同无奈的道：“你这人还真是怪！我都认输了你还不满意，好吧，你带路，早点打完，我还要去送她们两个呢！”
　　吴月有些不满的看了看到现在仍抱着于同胳膊不放的两个小女孩，哼道：“你最好让她们现在就走，不要跟着我们，我不想伤到无辜的人。”
　　“这个你大可以放心！”
　　于同自信的笑笑：“有我在，你不可能伤到她们的！”
　　吴月也懒得跟他计较了，转过身，快步向学校大门的方向走去，于同跟在她后面问道：“喂，你这是要去哪里？”
　　吴月却不理他，只是越走越快，于同无奈，只得把双臂从两个女孩的怀里抽出来，分别揽住她们的细腰，紧紧跟在吴月的身后。
　　到了一处没人的地方，吴月突然把速度提到最高，身影如闪电一般向前蹿去，于同把双臂紧了紧，仍是不紧不慢的跟在她身后。
　　二人的脚程何等之快，就是在人前略过，别人也只会认为是忽然刮过一了道风，根本连人影都看不到，不到十分钟，二人便出了圆梦市，在一个很空旷的地方停了下来。
　　“哇！主人，你好厉害，比我爷爷还要厉害，那位姐姐也好厉害哦！”
　　刚一停下来，唐恬就忍不住赞叹起来，她们家是个武林世家，对这种超出正常人类想象的事她从小到大见过不少，虽然于同比她见过的所有人都要厉害，但在她的心里，于同本就应该是这样的，所以她的心里只有因主人厉害而产生的自豪感，而另一边的叶思睿就不一样了，她家里虽然也是大富之家，但也只是平常人，哪里见过这样神奇的武功，此时吓得小脸有些发白，于同伸手在叶思睿的脑袋上抚摸了一下，丝丝神力瞬间进入她的体内，安抚住了她紧张的神经，叶思睿立马放松下来，抬起头对于同甜甜的笑了笑，在那一瞬间，她的笑容竟然和唐恬的一样甜美。
　　吴月略微有些喘息的回过身来，看着带了两个人仍极为轻松的于同，心里有些无奈，自己苦练三年，怎么和他的差距依然这么大？他究竟是怎么做到的？他的师父又是谁，难道比自己的师父还要强大？吴月急忙摇了摇头，不，这是不可能的，自己的师父肯定是这个世界上最强大的人，别说比他厉害的，就是能和他比肩的人也不可能存在，但这个男孩又该怎么解释呢？难道这世上真的有那种绝世的天才，不用勤学苦练也能比一般人强百倍？
　　也许他只是身法快，其它的就没什么了。怎么想也想不能他为什么这么厉害，吴月只能用这个借口安慰自己，缓缓在衣袖里抽出一柄一尺来长的匕首，对于同道：“于同，我要向你挑战！准备好接我一刀！”
　　于同对两个女孩笑了笑道：“你们两个先躲到一边去，等我解决了她再送你们回去！”
　　唐恬和叶思睿听话得走到了一边，叶思睿道：“主人，小心点呀！”
　　于同笑道：“放心吧，她打不过我的，不信你问问恬恬。”
　　唐恬点头道：“思睿，主人说的没错，她没有主人厉害的。”
　　吴月等得有些不耐烦了，叫道：“不要说那么多废话了，于同，你准备好了没有？”
　　于同忽然笑了：“我说你这个杀手还真是有些奇怪啊，别的杀手都是找最好的时机下手，你却总让人家准备好，你这个杀手有点不合格哦。”
　　吴月道：“我说过，我要堂堂正正的打败你，不会用那些暗杀的手法的！”
　　于同道：“这我就得批评你了，作为一个杀手，最重要的就是一击必杀，你总是要跟人家堂堂正正的打，干脆也别当什么杀手了，回去开武馆收徒算了！”
　　吴月被他唐僧一样的废话气急了，也不管什么堂堂正正不堂堂正正，身子一低，快速的向于同奔了过来，挺起手里的匕首就刺。
　　于同侧身躲开她这一击，笑道：“对嘛，这才像个呃……”
　　话没有说完，因为吴月在他躯壳的时候忽然身子一侧，左手里又出现一把匕首，当胸插进了于同的胸口。
　　吴月放开手里的匕首，二人都是一脸不可置信的看着对方，于同一手捂着自己的胸口，一手指着吴月，有气无力的道：“你，你竟然插我？你竟然真的插我？”
　　吴月也是一脸的苍白，右手的匕首也掉到了地上，喃喃的道：“我没想插你的，这么简单的一招，你怎么躲不过去？”
　　于同还是说着那句：“你竟然真的插我。”
　　然后直挺挺的倒了下去。


第27章 反插，与众不同的匕首（H）
　　唐恬和叶思睿两个女孩因为离得比较远，又不会什么武功，还不知道他们为什么忽然停了下来，现在见于同竟然倒下了，才明白发生了什么事，急忙快步跑了过来，嘴里大叫着“主人”竟然已经带上了哭腔，来到他们身边，唐恬一把将吴月推倒在地，哭泣着抱住了于同。
　　于同一看，这样可不行，他只是为了逗一个吴月，可从来没想过要让这两个女孩伤心，忙传音道：“别哭了，两个傻丫头，我没事的，我这样只是装的，是想吓了下那个傻妞，没想到先把我的两个小宝贝儿给吓着了，对不起啊。”
　　两个女孩这才知道被这个坏坏的主人给耍了，不由气恼得在他身上捶了几拳，两张还布满泪痕的小脸去同时露出了甜甜的笑容。
　　吴月呆呆的坐在地上，她的心现在很乱，不然武功绝顶的她也不会被唐恬这个一点武功也没有的小丫头给推倒了。他中刀了，他竟然就这么容易的就中了自己的刀，自己这也算是打败他了吧，毕竟这次他能不能活下来还不一定呢，可是自己的心里高兴吗？不！自己一点也没有高兴，反而极为难过，三年了，自从三年前见到他，自己的生活里就被他的身影填满了，苦练武功是为了他，春心萌动也是为了他，他如果就这么死了，自己还有活着的目标吗？到现在她才发现，自己不知何时，竟然已经深深的被他吸引了，这个比自己小五岁的男孩，在三年前见过那一次之后，就霸道的闯进了自己内心的最深处，原来自己这次来并不是对自己的武功有了绝对的信心，而是希望能够尽快的见到他，可是，见到了又能怎么样呢？自己竟然把刀插进了他的胸口，看他当时不敢置信的样子，恐怕根本不敢相信自己会真的要杀他吧，这个走进自己内心的男人，竟然被自己亲手杀死了！
　　他死了，我活着还有意义吗？想到这里，吴月慢慢的爬到于同身边，跪了下来，捡起自己先前掉在地上的那把匕首，目光有些呆滞的看着，这是师父送给她的一对鸳鸯刀，现在一把插在他的胸口里，那么就把这另外一把插进自己的心窝吧！
　　唐恬见吴月拿着一把匕首发呆，不由问道：“姐姐，你想干什么？”
　　吴月喃喃的道：“我插了他一刀，现在我就还他一刀！”
　　说着举起匕首就向自己的心窝刺去。
　　就在吴月手里的匕首尖端离自己高耸的胸部不到一公分的时候，忽然停住了，因为匕首的后端被忽然伸过来的两根手指给捏住了，手指的主人正是刚刚还躺在地上的于同，只听他笑嘻嘻的道：“不错，你是应该还我一刀，不过你自己插的可不算数哦！”
　　吴月一愣，眼里露出惊喜的神色，问道：“你，你没事？”
　　于同笑道：“我怎么可能有事呢？我早就说过，你那点功夫不可能伤到我的，你看！”
　　说着，于同拔出胸前的匕首，那匕首应手而出，不但没有血迹，竟然连他的衣服都没有刺破。
　　吴月在心惊他的实力的同时，也是一阵大怒，自己伤心了半天，他竟然一点事也没有，只是在耍自己玩，这也太可恨了，不由气道：“你，你竟然耍我？”
　　于同见她一付想要跟自己拼命的样子，笑道：“你刚刚说要还我一刀的，怎么，现在就不认账了？”
　　“你？”
　　一时间，吴月不禁心如死灰，自己这么爱他，他竟然这样对自己，把心一横，将自己的匕首扔给他，挺起高耸的胸脯道：“来吧！”
　　于同却笑嘻嘻的把匕首扔还给她，吴月心里松了一下，毕竟还是不舍得插自己的，不过嘴上却是极硬：“你不是说要插我一刀的吗？怎么不插了？”
　　于同笑道：“插还是要插的，不过不是在这里，也不是用你的匕首，我要用我自己的匕首，在一个没有外人的地方，狠狠的插你！”
　　吴月冷笑道：“随便你！”
　　于同笑道：“那好，你跟我来吧！”
　　说着抱起两个小丫头就向城里跑去，吴月也没有食言，不紧不慢的跟在他身后。
　　把唐恬和叶思睿送回学校，于同就要和吴月走开，唐恬却叫住于同道：“主人，那位姐姐也不小心插你一刀的，你别太为难道她了啊。”
　　叶思睿也跟着点了点头。
　　于同笑了，低声对她们道：“放心吧，我不会为难她的，我的匕首与众不同，会让人很舒服，她被我插一刀后，一定会喜欢的，以后找个机会，也让你们试试我的匕首，说不定你们也会喜欢的。”
　　唐恬怎么也想不通，被匕首插一下怎么会舒服，但叶思睿因为知识面很广，倒是听出了些什么，小脸一红，拉着唐恬快步跑掉了。
　　随后于同带着吴月来到他们在圆梦的别墅，进了一间装饰得很是浪漫的房间里，这个房间是众女为和于同单独过夜的人准备的，虽然她们已经习惯了大被同眠的刺激与舒爽，但偶而单独一起浪漫一下也是必不可少的。
　　吴月有些奇怪他为什么带自己来这么一个房间，但她却不想想那么多了，既然他不在乎自己，还不如让他一刀插死呢，也免得心里痛了。
　　于同看着她苍白的脸色，心里有些不忍，但戏既然已经演到这里了，干脆还是继续下去好了，于是笑道：“怎么样，准备好了吗？”
　　吴月惨然一笑，挺了挺胸道：“有什么好准备的，你来吧！我决不反抗！”
　　于同笑道：“我不准备插你胸口，而是另外一个地方。”
　　吴月道：“随便你，最好一刀把我插死，不要让我太过痛苦。”
　　于同忽然淫笑道：“那好，你先把衣服脱了吧！”
　　“脱衣服？”
　　吴月一愣：“为什么？”
　　“因为我要插的地方是一个穴位，你穿着衣服我找不准地方的。”
　　于同找了个很好的借口。
　　吴月以为他想在自己死之前还要羞辱一下自己，心里更是难过，索性也就由着他了，气劲一动，上衣顿时被震得粉碎，一对雪白的大奶子立时跳了出来，因为刚刚挣脱那比较紧的胸罩的束缚，所以在她的颤动着，两颗嫣红的小奶头晃得于同嘴里有些发干，笑道：“本来就以为你很有料了，没想到直接看更美！”
　　吴月虽然已经心如死灰，但这毕竟是她第一次在一个男人面前脱光衣服，终是有些不好意思，特别是听到他夸自己的奶子美，芳心又有了些冲动，突然好想告诉他自己对他的感情，不过现在说倒像是向他求饶了，她想了想还是决有说出口，只是冷冷的问道：“你的刀呢？”
　　于同笑道：“我的刀一会给你看，不过你下面的衣服还没有脱掉哦！”
　　吴月瞪了他一眼，索性也把下面的衣服震碎，于是她近乎完美的身材便赤裸裸的呈现在于同的面前，于同看得不由呼吸一滞，她的身材太好了。
　　她的奶子很大，形状是最美的倒碗形，奶头却只有花生米大小，颜色也是粉红的，不过比于同的其他老婆要更红一些，由于常年练武，她的腰甚至比叶思睿那个小女孩都更加纤细，小腹极为平坦，丰润的大腿紧紧的并在一起，在大腿的尽头，一小纵黑色的毛发露了出来，屁股却是很大，也很挺，那雪白的软肉没有一丝下垂，两个大大的臀瓣像极了两轮月中时的满月，那深深的沟让于同好像弄楚梦一样把鸡巴顶进去玩弄一番，笔直修长的双腿紧紧的并在一起，甚至连膝盖处的皮肤也跟其它地方差不多，如玉一般的洁白晶莹，虽然长年练武，可是她的身上并没有一块突出的肌肉，每一寸肌肤都是那么的匀称。这完全可以说是一付魔鬼的身材，再配上她那张天使一般圣洁的脸蛋，构成了一种致命的诱惑，于同这里觉得她的外号“魔鬼天使”叫得真是太对了。
　　吴月等了半天，却不见于同有什么动作，而是像个猪哥样的上下打量着自己的身体，俏脸不由微微一红，道：“还在等什么？拿出你的刀，插我吧！”
　　于同笑道：“别急，你先摆个姿势，我插着方便一点。”
　　“什么姿势？”
　　吴月不明白插一刀怎么会有这么多的讲究。
　　于同道：“你来，坐到床上，对，就是这样，然后把双腿分开。”
　　说着拿过一床叠好的被子放在后面：“对，上半身靠在上面，双脚放到床上，对了，好，现在把双腿分开吧！”
　　吴月照他的话躺好，忽然觉得不对，这怎么那么像是一种做爱的姿势呢？记得自己梦里就有一次，自己像这样靠着，他趴在自己身上弄自己，想到这里，她马上就要起来，于同却道：“不要动哦，我马上就要插了，你要是动的话，我就当你是反悔了！”
　　吴月虽然是一个杀手，但却是最重诺言的，现在虽然有些让她羞涩难当，但她却不想背弃诺言，便一直躺在那里没有动，于同却并没有像他说的那样立刻用刀插她，而是蹲了下去，将头埋在她的双腿之间，双手分开她两片白嫩的大阴唇，伸出舌头在她的嫩屄上用力舔了一下。
　　粗糙的舌头重重的划过屄上的嫩肉，那种酥麻到极点的快感让吴月差点呻吟出来，强忍着那蚀骨的快感，吴月用带着一丝颤抖的声音问道：“你，你在干什么？”
　　于同抬起头来，笑道：“我把这里弄润滑一点啊，我的刀很钝的，而且表面又比较粗糙，所以还是弄润滑一点插着比较容易！”
　　说完又低下头去，继续舔弄着美人那柔软美味的嫩屄，她的屄很美，颜色也极浅，只带有一点淡淡的粉红色，两片小阴唇又生得晶莹剔透，看上去却像她的脸一样，带着一些圣洁的光辉。吴月已经是一个二十多岁熟透了的女孩了，在于同用力舔吸之下，只是几下，她的屄里便涌出了不少的淫水。
　　吴月越来越感到事情不对，但屄里传来的快感太强烈了，让她一时之间几乎失去了思考能力，只是本能得体验着由嫩屄传至全身的蚀骨快感，随着快感越来越强，她的双腿不由紧紧的夹住了于同的脑袋，双手也按住他的头顶，用力向自己的屄上压着。
　　终于，吴月的快感达到了最高点，她的身体开始不由自主的颤抖起来，嫩屄也开始收缩，将于同伸进屄眼里的舌尖紧紧的夹住，可是就在这时候，于同却停了下来，双手用力撑开她紧紧夹着自己脑袋的粉嫩大腿，头也跟着退了出来，笑嘻嘻的看着吴月道：“好了，我要动刀了！”
　　吴月恨恨的盯着于同，她几乎要哭出来了，这个混蛋，太会折磨人了，让她高潮一下再死不行吗？
　　于同不理她恨恼的眼神，慢慢的将自己的衣服脱光，胯下的大鸡巴已经坚硬无比了，随着他慢慢走动，鸡巴也在不停的晃动着。
　　走到床前，于同拉过吴月一只小手放在自己鸡巴上，笑道：“这就是我的匕首，摸摸看，满意吗？”
　　吴月紧紧的握着手里的大鸡巴，真想用力给他捏坏掉，但却又不忍心，不管怎么说，他毕竟是自己深爱的男人，而这里她也终于明白，这个男人从一开始就没想要杀自己，而是想和自己做爱，虽然这是她梦里已经想过许多次的事情，但现在却让她有一种深深的耻辱感，既然对自己没感情，为什么还要和自己做爱呢？难道他认为自己是一个很随便的女人吗？越想吴月心里就越不是滋味，手上的力道也就越大，片刻间，就把于同捏得有些疼了，大大的龟头也涨成了深紫色。
　　于同笑道：“小月月，你是不是想把我的匕首捏坏，就不用挨我一插了？”
　　小月月？吴月心里一颤，多少次在梦里，他弄自己的时候都是这么叫的，现在猛的一听见，心里不由的一阵甜蜜，小手也松开了。
　　于同握着自己的鸡巴笑道：“好了，我现在要开始插了，你说我插哪里好呢？”
　　吴月道：“什么插哪里？你这么大的东西，哪里也插不进去！”
　　于同笑道：“不对哦，你身上有两个地方是可以插进去的。”
　　吴月听了他的话，下意识的看了看自己的下体，于同笑道：“不错，就是这里，你的小骚屄和小屁眼都能容得下它，现在你自己选一个吧！”
　　吴月骂道：“混蛋，我哪里也不选！”
　　于同道：“那你是要食言了？”
　　吴月道：“不错，我就是要食言，怎么样？”
　　于同淫笑道：“那样最好，我可以点住你的穴道，然后两个地方我都要插！”
　　吴月心里暗骂无耻，却没有一点办法，只能恨恨的瞪着于同，于同笑道：“快点选吧，要是过三分钟还没选好的话，那我就要当你食言了哦！”
　　吴月想了想，虽然两个地方都让她感到羞耻，但相对来说还是屄比较好一点，一来做爱不都是插那里吗？二来，在梦里，那里也被他插过好多次了，心里更容易接受一些，最重要的是，虽然他对自己很坏，但自己毕竟很爱他，失身给他也没有什么。
　　想到这里，吴月道：“好吧，那你就插前面吧！”
　　“前面？”
　　于同故做不解的道：“前面是哪里？你是在说，想要我插你的屁眼吗？”
　　吴月心一横道：“是屄啦，我要你插我的屄！”
　　于同嘿嘿一笑，将她的双腿分开，自己半压在她身上，握住鸡巴，用粗糙的龟头在她嫩嫩的小骚屄上时轻时重的摩擦着，她的淫水本来就还没有干，现在又被灼热的大龟头摩擦，更是不断的流了出来。
　　吴月感觉一股比刚才被他舔时更强的快感从屄上传来，虽然这种快感让她觉得很是羞耻，但仍忍不住闭上眼睛享受起来，呼吸也渐渐变得粗重。
　　忽然，在她又一次快感达到顶峰的时候，于同又停了下来，吴月睁开眼睛，有些不满的看着他，却见他屁股往后退了一退，然后猛的向自己撞来，借着淫水的润滑，又粗又长的大鸡巴“滋”的一声插进去大半根。
　　看着于同的动作，吴月暗自咬紧了银牙，可是随着他那根大得吓人的鸡巴的进入，自己并没有疼痛的感觉，只是屄里涨涨的，娇嫩的屄肉被他那火热的鸡巴烫熨着，不但没有一丝不舒服，反而有一股绝顶的快美感觉。
　　于同只觉得自己的鸡巴被她的嫩屄紧紧的咬住，那美妙的快感差点让他叫出声来，吴月的屄很浅，和当年的楚梦差不多，自己的鸡巴虽然只插进去了三分之二，却已经有大半个龟头顶进了她的花心里，于同用龟头在她的花心里磨了几下，再慢慢的把鸡巴抽出一点，然后再次插进去，速度慢慢加快起来，双手也攀上了她那对柔软的大奶子，温柔的抚摸着。
　　吴月被他上下夹攻，一股绝顶的快感几乎淹没了她的理智，强忍着屄里和奶子上传来的巨大快感，吴月凭着最后一丝神智问道：“于同，你在干什么？不是说只插一下的吗？”
　　于同笑道：“是啊，我就插了一下嘛！”
　　说着却没有停止抽插，双手还在她两颗已经硬起来的奶头上用力的捏了一下。
　　“哦！”
　　吴月终于是没有忍住，很是销魂得叫了一声，又问道：“那你现在是在干什么？”
　　于同抽插的速度更快，也更重，每次顶进去都会把理把整个龟头顶进她的花心里，笑道：“我是在肏你呀，我要是拔出去，再进来叫插，但我现在并没有拔出去，这样动就是肏你了，这是有本质上的区别的。”
　　吴月索性闭上眼睛不再理他，说实话，如果于同现在拔出去，她还真有点舍不得呢，因为这种被他肏的感觉比自己做梦的快感强了何止百倍。
　　于同的动作越来越快，越来越重，终于吴月的高潮又一次要来了，她浑身都涨成了粉红色，嫩屄比任何时候的收缩力都要强得多，吴月双眼瞪得老大，在喉咙里发出一连串的“啊啊”声，可是于同好像就是要跟她作对，就在她只差那么两三下抽插就能泄出来的时候，于同忽然又停止下来，不但停止了，还把鸡巴也拔了出去。
　　吴月此时正处在高潮的边缘，哪里受得了他的停止，肥大的屁股往上跟出好高，但仍是没有追上离去的鸡巴，吴月顾不得许多，急忙将手伸下，食中二指并拢，急速的往自己骚痒无比的嫩屄里插去，却在还没有碰到的时候被于同捉住了双手，吴月双腿紧紧夹在一起，用力的摩擦着，但这么一点刺激哪里能解掉她沸腾的欲火，一连三次在高潮的最边缘停下，让她急得快要疯了，双眼有些发红的盯着于同喊道：“你这个混蛋，到底想怎么样？”
　　声音有些嘶哑，已经带上了点哭腔。
　　于同一脸无辜的道：“我没想怎么样啊？你怎么了？”
　　吴月大叫道：“你为什么要停下？”
　　于同很无奈的道：“你以为我想停啊？我肏得正爽呢，可是一不小心滑出来了，我也没办法啊，我说过不会插你第二次的嘛。”
　　“那你为什么要抓住我的手？”
　　吴月才不信他的鬼话。
　　于同笑嘻嘻的道：“我那是要阻止你手淫嘛，手淫对身体不好的，看，我多关心你啊！”
　　吴月是真的拿他没办法了，可是说了这么一会话，屄里的骚痒不但没有减轻，反而越来越重，双腿的摩擦根本起不到什么作用，只得对于同道：“那你能再插进来吗？”
　　于同摇头道：“不行啊，我这个人一向最守诺言，说插一下就只插一下的。”
　　吴月急道：“我们的约定作废了，你不用只插我一下了，快点吧！”
　　“还是不行！”
　　于同继续摇头：“虽然你单方面作废，但我还是要守住诺言的。”
　　吴月这下是真的想哭了，大声叫道：“那你到底怎么样才能不守这该死的诺言？”
　　“除非你求我。”
　　于同笑道：“我这个人一向心肠很软的，如果有人求我，一般我都不会拒绝。”
　　吴月现在是只要于同肯肏她，她就可以什么也不管了，于是大声道：“好，我求你了，快点插进来吧，我好痒！”
　　于同却没有立刻给她插进去，而是问道：“那你说清楚一点，要我插哪里啊？还有，插进去做什么？”
　　吴月顾不上害羞，因为她那没顶的欲火已经基本上将她的理智烧没了，立马大叫道：“于同，我求你，快把你的大鸡巴插进我的骚屄，用力的肏我，我的骚屄痒死了，求求你快点肏我吧！”
　　于同满意的一笑，大力分开她紧紧夹在一起的美腿，用力一挺，粗长的大鸡巴尽根戳进了她那火热湿润的嫩屄里，整个龟头都顶进了她那柔嫩的花心。
　　只这一下，吴月就觉得自己求他肏自己是多么正确的选择了，尝到了甜头，她自然不会再因为羞涩而让这种绝顶的快感离去，马上催促道“好人，快用力肏我！”
　　于同将她的双腿抗在肩头，双手抱住她细细的腰肢，用最大的力气狂抽狂插起来，吴月本就处在高潮的边缘，哪里经得住他这般狂肏，还不到一百下，便尖叫着泄了出来，她因为有三次都是在高潮临近之时被停止，所以这次的高潮来的特别的强烈，吴月爽得都有些失神了，双眼大睁，无神的看着于同那多次出现在她梦境之中的脸，与梦中的同，现在的他对自己很坏，但自己却怎么也恨不起来他。
　　于同紧紧的抱着吴月，双手在她不住颤抖的娇躯上上下抚摸着，硬硬的塞在她骚屄里的大鸡巴感受着她骚屄的有力收缩和火热阴精的冲刷带给自己的快感。
　　好一会，吴月的身体才停止颤抖，于同在她的小嘴上亲了一下，柔声问道：“好老婆，刚才舒服吗？”
　　虽然被他肏得极为舒服，但吴月哪里肯承认，冷哼了一声道：“也就那样，还有，我不是你老婆！你不要乱叫！”
　　“不，你听我说，自从三年前见到你，我就已经喜欢你了，那时我就想过，要你做我的老婆，现在我的愿望终于实现了，我很高兴！”
　　于同一改刚才的嬉皮笑脸，此时一脸温柔的看着吴月，眼神中满是深情。
　　听到于同的深情告白，吴月差点高兴的流出了眼泪，她能感觉得出，于同并不是骗她，他说的都是真心话，可是一想到刚才他那么耍自己，气就不打一处来，冷声道：“你高兴个屁？我一点也不喜欢你，更不会做你的老婆！”
　　于同却又恢复了笑嘻嘻的表情：“这个以后再说，老婆，我们继续好不好？”
　　“我说过了，我不是你的老婆！”
　　吴月依然反驳着他的话，但却没有拒绝他继续的要求。
　　于同让她翻了下身体，趴在床上，将被子垫在她的腰部，使得她丰满圆润的大屁股微微翘起，自己趴在她身上，从后面插进她的骚屄里，这样一来，不但能插到她的骚屄，而且每次抽插时鸡巴还会滑过她那让他迷恋不已的深深股沟。
　　吴月虽然嘴上很硬，但她心里却正高兴着，此时被于同这么肏，虽然没有刚才插得那么深，也没有那么强烈，但因为心里没有了抵触，反而让她觉得更加舒服，而且于同整个人都趴在她的背上，这让她感觉两个人更加接近了。
　　这样肏了一会，于同却感觉不过瘾了，拉起她的一条腿，让她侧躺着，自己骑在她另一条腿上，腰部如打桩一样大力的肏干起来，一只手也伸出，握住她胸前不住跳跃的大奶子用力的揉捏着，一边肏一边问道：“好老婆，我肏得你舒服吗？”
　　吴月被他改变姿势这么大力一肏，感觉更是爽快无比，骚屄里的淫水如泉水一般不断涌出，此时正有一种想要大叫的冲动，听他一问，立马浪叫道：“好……好老公……好爽……你肏的……月月好爽……你的……大鸡巴……太厉害了……把月月的……骚屄要……肏坏掉了……老公……你用力呀……不要停……用力肏……肏月月的……小骚屄……啊……哦……好爽……再用点力……把我……肏死吧……月月好……好喜欢……让你肏……好弟弟……你用力肏……我好爽啊……就算被你……肏死……我也高兴……”
　　于同用更大的力气肏干着她越来越热的骚屄，双手一只伸到她胸前，在她两个大奶子上来回搓揉，另一只却来到二人的交合处，揉弄她那充血勃起的阴蒂，问道：“好月月，你现在愿意做我的老婆了吗？”
　　“我愿意……愿意做……你的老婆……好老公……你肏得……肏得我……好舒服啊……老公……月月自从……三年前……被你打败……之后……就一直……对你念念不忘了……一开始……我以为……我是在恨你，可是昨天……昨天我才……发现……原来我在心里……早就已经……爱上你了……好老公……用力……月月要……做你的老婆……每天都……要你肏……再用力呀……老公……我要来了……我的骚屄……好爽……我要泄……泄了……啊……好舒服……骚屄要……泄了……泄给……大鸡巴……老公了……啊……”
　　吴月此时正处在最爽快的时刻，哪里还顾得上矜持，一下把心里的话都说了出来，最后身体一阵紧崩，尖叫起来，火热的骚屄也大力的收缩，一大股炽热的阴精浇在于同的龟头上。
　　于同面对着吴月躺了下来，将她紧紧的抱在怀里，大鸡巴却没有离开她的骚屄，同时感受着她那柔软的大奶子挤压自己的胸膛，两颗硬硬的小奶头抵在他的胸膛上，很是舒服，于同在她的小嘴上轻轻吻了一下，笑道：“好老婆，咱们休息一下，一会再继续。”
　　吴月却有些担心的道：“不要了吧，我现在感觉浑身软软的，好没有力气呀。”
　　她一直是一个很要强的武者，更是一个杀手，身体始终保持在最巅峰的状态是她一惯的追求，虽然被于同肏的感觉让她极为迷恋，但现在这种浑身无力的状态还是让她有些不安。
　　于同笑道：“没关系的，老公保证你睡上一觉，明天就会比以前更加强大。”
　　“可是……”
　　吴月仍是有些犹豫。
　　于同顶了顶仍深深插在她骚屄里的鸡巴，苦着脸道：“你是爽过了，老公却还憋着呢！”
　　吴月这才想起于同还没有射，她对于同的爱甚至已经超过了对她自己，自然不会舍得让他这么忍不夜，便点了点头道：“好吧，老公，我的骚屄现在又痒了，你继续肏我吧。”
　　于同大喜，抱着她翻了下身，让她骑在自己身上道：“这次你自己动吧。”
　　吴月做为一个杀手，吴月虽然以前没有试过，但这种姿势她也是知道的，而且在她梦里也跟于同这样做过，自然知道该怎么动，双手撑在于同的胸前，丰满的大屁股轻轻扭动摇摆，让大鸡巴在自己的骚屄里活动着。
　　于同一边享受着她紧凑的骚屄带给自己的舒爽，一边伸出双手握住她那随着动作不住跳跃的大奶子轻轻的把玩，还时不时的用力往上顶一下腰，每当他用力顶的时候，吴月就会爽得大叫一声随着快感的加强，吴月的动作也越来越疯狂，诱人的大屁股飞速的旋转着，嘴里也放浪得叫个不停。
　　于同知道她的高潮马上就要来了，将她上身抱住，翻了个身，自己重新来到上面，快速的抽插起来，很快，吴月的高潮就到了，因为她是第一次，于同不忍弄她太多，便放开精关，随着她骚屄收紧带给自己的快感，一股股带着大量神力的精液喷射进她骚屄的最深处，在让她舒爽万分的同时，也瞬间改变了她的体质。
　　吴月的余韵好久之后才过去，于同抱紧了她道：“老婆，以后就留下来吧，不要回你师父那里去了。”
　　听他提起自己的师父，吴月忽然有些慌乱起来，忙问道：“老公，你真的和我师父认识吗？”
　　于同点头道：“是啊，我跟他很熟的，怎么了？”
　　吴月的脸色却极为认真：“有多熟？能不能让他放弃一些他本来订好的事情？”
　　“应该能。”
　　于同道：“是什么事啊？”
　　吴月叹道：“我跟你说实话吧，我从小就被我师父许给一个人了，看得出来，师父对那个人很尊敬，师父一向都是最疼我的，可是这件无论我再怎么求他，他也没有改变主意，老公，不如我们走吧，去一个师父找不到的地方。”
　　于同故意叹道：“没用的，你师父神通广大，只要是在地球上，他都能找得到的。”
　　“那怎么办呀？”
　　吴月满脸慌张的道：“我没有办法让他改变主意啊。”
　　于同笑道：“为什么要他改变主意？这样不是很好吗？”
　　“你竟然说这样的话？”
　　吴月简直不敢相信自己的耳朵：“是不是你根本就没有爱过我，也根本不在乎我的死活？”
　　于同抱紧了她，笑道：“你怎么会这样想？老公好伤心啊。”
　　“那你为什么那样说？”
　　吴月感到委屈极了。
　　“那我问你，你爱不爱我？”
　　于同忽然一脸正经的问吴月。
　　吴月心里更委屈了：“到这时候你还问这个？”
　　于同笑道：“那不就结了，恐怕到时候你师父想取消那个约定你还不愿意呢。”
　　“为什么？”
　　吴月有些不解了。
　　“傻丫头！”
　　于同又紧了紧抱着她的双臂：“你怎么就没有想过，你师父把你许给的人，正是你老公我呢？你师父朋友不多，这很容易就能想的到嘛。”
　　吴月这才知道自己又被他给耍了，娇声骂道：“坏蛋！”
　　语气里却满是轻松与高兴。


第28章 归来，美艳性感的保镖
　　第二天早上吴月醒来的时候，于同已经不上房间里了，她昨晚刚刚失身于他，此时正是少女最为患得患失的时候，可是一觉醒来，却没有看到爱人，这让她怎么能不心慌意乱，急忙大声叫他的名字，可是叫了半天，也没有见到他，最后不由坐在床上落起了泪。
　　就在吴月心里有些慌乱的时候，房间的门被人敲响了，吴月大喜，急忙跑过去把门打开，不料门外站着的并不是她想象中的于同，而是一个连她都忍不住有些嫉妒的绝色女子，不由问道：“你是谁？于同呢？他怎么不在？”
　　女子笑了起来：“月月妹妹，我叫苏桐，也是这个家里的一份子，你可以叫我桐儿，或桐儿姐姐，至于于同嘛，你看看现在几点了，他已经去学校了。”
　　吴月这才注意了一下时间，想不到已经快上午十一点了，想到自己竟然睡到这时候，脸上不由一红，问道：“这里是于同的家吗？”
　　苏桐笑道：“是啊，这是我们共同的家，欢迎你加入我们这个大家庭中！”
　　“大家庭？什么意思？”
　　吴月不解的问道。
　　苏桐微笑道：“看来老公没有把他的事告诉你，想来一定是你们昨晚太累了吧？”
　　吴月的脸上又是一红，昨晚上她太累了，她知道自己被于同耍了之后，便不依的跟他打闹起来，结果却把于同又惹得性起，而她在兴奋激动之下自然也不会反对，最后竟然被他折腾得昏睡过去。
　　苏桐见她红了脸，知道她是想起他们昨晚的情况了，不由笑了起来，拉着吴月到客厅里一起坐下道：“我现在就来跟你说说咱们老公的事情吧。”
　　却说于同，一大早就起来了，在睡得很是香甜的吴月脸上亲了一下就回到了学校，回到宿舍时那几个家伙却还没有起床，只是周大鹏却没有在。
　　听到开门声，睡觉最轻的杨伟也醒了，睁开眼睛看到是于同后，长长的叹了一口气。
　　于同奇怪得看着杨伟道：“怎么了？一大早的就叹气？”
　　杨伟叹道：“我在感叹啊，咱们宿舍恐怕就要散了，先是你经常夜不归宿，而这两天大鹏也学起了你，下一个不知道会是谁呢，再这样下去，咱们宿舍不就没人了吗？”
　　于同笑道：“搞了半天你是在说这个啊，虽然我不在宿舍住，但毕竟还是这里的一份子嘛，大鹏也许是有什么事吧。对了，咱们今天下午要对的是工商系，那也是一帮强人啊，别忘了都打起精神来。”
　　他们的说话声把其他人也弄醒了，于兴军道：“我下午恐怕不能去了，今天我家里会来个亲戚，下午我得去接站。”
　　于同笑道：“那正好，下午让大鹏上，他都好几天没有上场了，再这样下去恐怕就会对咱们有意见了。”
　　张伯伦叹道：“也只能这样了，希望大鹏不会给咱们捅什么漏子吧。”
　　下午三点，除了于兴军和周大鹏，全班人都聚齐了，于兴军是去接他亲戚，可是周大鹏却是从早上到现在一直还没有出现，这下张伯伦他们都有些急了，球队一共只有六个人，可是这下两个不在，一会要是周大鹏还不来的话，那也就不用打了。
　　于同却没有着急，球队是输是赢他真的一点也不在乎，不过只要上场，他还是会帮着班里争取获胜的。
　　这时叶思睿推门趣走了进来，到于同身边坐下，现在她和唐恬已经和于同他们班的女生们混得极熟了，叶思睿这个天才少女也在她们身上学到了不少东西。
　　于同奇怪的问叶思睿道：“恬恬呢？她怎么没来？”
　　以往每次都是她们一起来的，所以于同有些不解。
　　叶思睿道：“恬恬姐一会才会来，她的保镖回来了，给她带了一些东西，对了，你昨天把那位月姐姐怎么样了？”
　　于同笑道：“没怎么样啊，插了她三刀而已，不过她说我的刀太厉害，舍不得离开我了！”
　　听他又说这个，叶思睿小脸一红，低下头不再理他了。
　　又过了一会，唐恬终于也推门进来了，一脸甜美的笑意，径直往最后面走来，在她的身后，跟着一位差不多十八九岁的少女，这少女一脸的冷静，是的，就是冷静，不同与冷霜儿的冷漠，她的脸上是那种泰山压顶也不会动容的冷静，于同暗道还真是一个合格的保镖啊。
　　少女生得极美，瓜子形的脸蛋，又黑又亮的大眼睛一眨不眨的注意着唐恬四周的动静，略带些英武之气不眉毛不但不影响她的美丽，反而更给她凭添几分与众不同的风情，高挺的鼻子小巧圆润，两片红润的嘴唇紧紧的的抿在一起，却如同朱笔轻轻一点，小巧诱人。但这并不是她最吸引于同的地方，这女孩虽然也是美得惊人，但也只不是是和于同的老婆们不相伯仲而已，最吸引于同的是她和身材，虽然只有不到二十岁，但她竟然发育的都能赶上吴月了，也许同样是长年习武的原因，她的身材和吴月一样都是那么的健美，而且虽然隔着衣服，但于同仍能看出，她也是没有什么明显的肌肉，浑身上下都很匀称。
　　虽然想比之下，于同更喜欢自己老婆们那样柔软到极点的身体，但对她这样柔韧型的“性趣”却也不小，因此对她也留上了心。
　　唐恬欢欢喜喜的来到于同旁边坐下，先跟叶思睿打了个招呼，又对于同道：“主人，心儿姐姐回来了，恬恬好高兴哦！”
　　唐恬高兴之下叫起了于同主人，却正好被她后面的唐心儿听到，不禁皱起了那好看的眉毛，她没想到自己刚刚离开不到半个月，小姐竟然就认识了这么一个男孩，听小姐说话的语气，分明对这个男孩有了不寻常的感情，小姐在上大学之前，从未离开过家门一步，单纯得就像一张白纸，所以她本能的认为那个男孩是用一些花言巧语骗了小姐，现在听到小姐居然叫他主人，心里就更坐实了自己的想法。
　　于同和唐恬却都没有在意这些，于同宠溺得摸了摸唐恬的脑袋，笑道：“是不是心儿姐姐给你带来了好多礼物啊？”
　　“是啊是啊！”
　　唐恬兴奋得一样一样数了起来，说了半天又道：“不过最好的礼物还是心儿姐姐，她是恬恬以前最亲的人！”
　　说完回头歉意的看了身后的唐心儿：“对不起哦，心儿姐姐，恬恬现在最亲的人是主人了，你和思睿是第二亲的！”
　　唐心儿有些无奈的看着几乎都要钻进于同怀里的小姐，见于同回过头对自己笑了笑，不由狠狠的瞪了他一眼。
　　于同却毫不在意，对唐心儿笑了笑道：“别站在那里啊，快坐。”
　　唐心儿冷哼了一声，没有理他，于同不以为意，继续和两个小丫环低声谈笑起来。
　　三点四十的时候，周大鹏终于回来了，不过脸色有些苍白，脚步也有些发虚，张伯伦问道：“大鹏，你怎么了？”
　　周大鹏笑道：“没事，昨晚没睡好而已。”
　　杨伟问道：“还正想问你呢，你昨晚去哪里了？”
　　周大鹏的眼神有些躲闪：“去我老乡那里了，打了一夜的牌！”
　　而这时于同已经开始叫大家去球场了，几人也没有再说什么，便跟着大家出了教室。
　　今天的对手很是厉害，于同他们这边还有一个本来就不行，现在还快要虚脱的人，因此打得比较被动。
　　但让唐心儿比较奇怪的是，啦啦队的这群女孩们不但没有不高兴，反而都兴奋的大叫着，而她旁边的唐恬也跟着大家欢呼，不由问道：“小姐，怎么你们的球队要输了你还这么高兴啊？”
　　唐恬却没有回答她的话，而是一脸幽怨得看着她道：“心儿姐姐，你以前都叫我恬恬的，怎么现在又叫起小姐来了？是不是恬恬说跟你不是最亲的，你生气了呀？”
　　“你想的太多了，是这样的，我回去后向老爷和老太爷汇报你在学校的情况，张口小姐闭口，这不是叫习惯了吗。”
　　唐心儿笑了笑：“好吧，恬恬，快告诉姐姐，你怎么会因为球队要输而高兴。”
　　唐恬心里释然，小脸上又堆起了兴奋的笑容：“我们队才不会输呢，而且这样落后的局面正是我们最想要的，因为这样一来，主人就会发威了，主人的外号可是篮球王子哦！”
　　什么王子青蛙的唐心儿不想去管，她问出了最关键的问题：“恬恬，你为什么要叫他主人啊？是他让你这么叫的？”
　　“不是哦！”
　　说起这个，唐恬不由想起当初自己和叶思睿吵架的情形，不由格格的笑了起来：“我是见思睿这么叫，开始是想和她斗气，就也这么叫，后来觉得挺好玩的，就一直这样了。”
　　唐心儿看向叶思睿，叶思睿也把当初的事情跟她说了一遍，唐心儿这才知道，于同并不是她想象中那样的邪恶，主人这个称呼也是叶思睿想要报复他才故意这么叫的，对于同的感观倒也没有开始那么坏了，不过仍是有些不满，因为在她心里，唐恬一直是一个落入凡尘的小仙子，世上根本没有任何一个男人能配得上她，而现在这个小仙子却越飞越低，眼看就要落入这个男孩的怀抱了，让她怎么能不生气。
　　唐心儿正在想着心事，却忽然听到旁边的唐恬和叶思睿都欢呼起来，球场上也是欢声大作，却正是于同为了扭转劣势开始发威了。
　　看了一会，唐心儿哼道：“这有什么呀？不就是球打得好一点吗？”
　　不过心里去不得不承认，这家伙的球技确实很好，而且无论长相还是姿势都帅得一塌糊涂，“篮球王子”这个称号也确实当之无愧。


第29章 谈话，春心萌动的丫环
　　比赛终于打完了，毫无疑问，有了于同，他们自然不会输，等人都走得差不多的时候，于同来到唐恬她们身边道：“我们也走吧。”
　　唐恬和叶思睿高兴的一人抱住于同的一条胳膊，娇笑道：“好啊！”
　　唐心儿却一下把唐恬拉到自己的身后，问道：“你不跟你的同学一起走，跟着我们干什么？”
　　于同笑道：“送你们回去啊，我每天都是这样的。”
　　唐心儿冷声道：“不用，我会保护恬恬的，不用你送。”
　　就连唐恬在后面拉她她也没有改变主意，这一刻，唐家二女的身份似乎发生了转变，唐恬成了丫环而唐心儿成了小姐。
　　于同也知道，唐恬虽然身为小姐，但却一直把唐心儿当成亲姐姐一样，很听她的话，于是笑道：“这样也好，那我就只送思睿吧。”
　　唐心儿却又道：“思睿也不用，我会先把她送回去的。”
　　叶思睿此时有些不高兴了，她每天和于同在一起的时间本就不多，现在竟然连送她的事情都被唐心儿抢了去，让她很是不满，沉着小脸道：“我才不用你送，我只要主人送我！”
　　唐心儿冷冷的看了一眼这个和她家小姐一样都快没救了的女孩，哼了一声道：“随你便！”
　　拉着一脸不高兴的唐恬上了校车。
　　于同无奈的笑了笑，也拉着叶思睿上了另一辆校车，上车后，叶思睿有些不满的道：“这个心儿真讨厌！”
　　于同笑道：“她毕竟是恬恬的保镖嘛，不愿意咱们外人在她身边也是正常的事。”
　　“哼！”
　　叶思睿更加不满起来：“你就会帮她说话，我就知道，你一定是看上她了，也对，人家的身材多好啊！”
　　说到后来，她看了看自己那平平的胸部，小脸上布满了惆怅。
　　于同忽然笑了起来，这个曾经只知道学习的小丫头越来越人性化了。
　　听见他笑，叶思睿以为他是在笑自己的身材，生气的道：“笑什么笑？人家还小嘛，以后肯定会长大的！”
　　也不知道为什么，于同总觉得她在生气的时候最为可爱，看了看旁边没有什么人，伸臂一揽，轻轻将她抱进怀里。
　　叶思睿吓了一跳，也忙四下看了看，见没有人注意他们，才放下心来，娇嗔道：“你干什么？”
　　于同笑问道：“不干什么啊，就是想抱抱你，怎么，不喜欢我抱你吗？”
　　叶思睿哼道：“就是不喜欢，人家身材不好，你又不喜欢人家，为什么还要抱人家？”
　　话虽然这样说，但她却没有挣开于同的双臂，小脸通红的靠在他怀里。
　　于同又将她抱紧一些，在她的额头上亲了一下，笑道：“傻丫头，你自己也说过了，你还小嘛，以后肯定会长大的不是吗？再说了，你现在这样我就很喜欢啊！”
　　“真的吗？”
　　叶思睿定定的看着于同：“那你是当妹妹一样喜欢我还是当我是女孩那样喜欢呢？”
　　于同问道：“这有什么不同吗？”
　　“当然不同！”
　　叶思睿道：“如果你只把我当成一个小妹妹，刚才亲我额头那下就对了，如果不是，就不对！”
　　停了一会又道：“我不喜欢你亲我的额头！”
　　于同哪里能不明白她的意思，低下头，猛得吻在她的小嘴上，叶思睿先是猛的瞪大了双眼，却立马又闭上了，一脸幸福的靠在于同怀里任他亲吻。
　　这一吻持续了足有三分钟，叶思睿才气喘吁吁的挣开，小手轻轻拨开落到脸前的一缕发丝，伸出舌头在红润的嘴唇上舔了一下，于同看得有些眼直，没想到这个清纯懵懂的小丫头无意间竟会做出这么性感的动作。
　　叶思睿显然很喜欢这种唇舌间的交流，休息了一会后，竟然主动找上了于同，伸长了脖子，用自己那小小的嘴堵上了于同的嘴。
　　体育场离化工学院并不太远，二人只是吻了三次，车子就停了下来，叶思睿有些不舍的和于同一起下了车，事实证明，只是接吻也足以让女人动情，从叶思睿那略有些变形的走路姿势，于同就能看得出，她里面一定有些湿了。
　　果然，下了车后，叶思睿在于同耳边轻声道：“主人，人家有点湿了呢，你什么时候用你那特殊的匕首把人家杀了呀？”
　　说完红着小脸跑了。
　　于同暗叫要命，这丫头不愧是个天才，没想到只是几句话就弄得自己有些蠢蠢欲动了。
　　却说唐恬，上了车后，有些闷闷不乐，想起昨天主人跟人家打了一架后还来送自己，她忽然希望自己很是想念的心儿姐姐再回家一段时间，不过这是不可能的，又想起昨天主人说的自己却怎么也搞不明白的话，正好趁现在问问心儿姐姐，于是道：“心儿姐姐，你知不知道这世上有一种匕首，插进人的身体却不会痛，还会很舒服？”
　　唐心儿见到小姐不样子，正在暗暗思索，自己是不是错了，小姐已经十八岁了，也到了该找男朋友的年龄了，而且那个于同看起来也真的不错，正在暗下决心不管他们的事了，不料小姐忽然问出了这么一句话，笑道：“你听谁说的？世界上怎么会有这么奇怪的东西？那人肯定是骗你的！”
　　“才不是呢！那是主人说的，我相信他！”
　　唐恬见唐心儿又说于同的不好，对她再次不满起来。
　　唐心儿无奈的摇摇头，问道：“那也可能是你没学清楚吧，他是怎么说的？”
　　“哦，是这样的，昨天有一个很漂亮的姐姐找主人打架，后来主人被她插了一刀，可是那个姐姐好像并不想杀主人，很后悔，便要插自己一刀还给他，可是主人没让，他说他有一把很特殊的匕首，他会用那个匕首插那位姐姐，还偷偷跟我说，他的匕首会让人很舒服，那位姐姐会喜欢的，心儿姐姐，主人说的是不是真的呀？”
　　唐恬会声会色的跟唐心儿说了一遍。
　　唐心儿虽然也没有经历过这种事，但她的阅历却比唐恬多多了，一听就明白他说的是什么了，脸上一红，轻啐了一口道：“果然不是什么好东西！”
　　唐恬见唐心儿脸色变了，以为于同真的是在骗自己，他没有什么特殊的匕首，而是找了个没人的地方把那位让她很有好感的姐姐给杀了，忙问道：“心儿姐姐，怎么了？你是不是猜到了什么？是不是主人把那位姐姐杀死了？”
　　唐心儿故意逗她道：“是啊，我想了想，真的有可能哦！”
　　唐恬不由大急：“那怎么办？怎么办呀？这样一来，主人不就成了杀人犯了吗？心儿姐姐，你能帮他吗？”
　　虽然她对那位姐姐有些好感，但现在谁也比不上于同在她心里的份量，于是当下便求起了唐心儿，还有种退学带着他回家避难的冲动，她的家里是最安全的，什么警察也不敢到那里去抓人。
　　唐心儿见她急成这样，明白她真的是把于同当成最亲的人了，心里很是无奈，也不忍再逗她了，笑道：“没事，你放心吧，他杀了你那位姐姐的可能性很小，不过那位姐姐可能已经是他的老婆了，你就不要再掺和了吧！”
　　唐恬道：“那就好，只要他没有杀人就没事了，那位姐姐当他老婆就当呗，反正我看他们也挺般配的。”
　　唐心儿松了口气，但还是不放心的问道：“那你呢？你不是也挺喜欢他的吗？”
　　“我是喜欢他啊！”
　　唐恬满不在乎的道：“我和思睿都说好了。现在当他的丫环，以后就当他的小老婆！”
　　“什么？”
　　唐心儿惊得站了起来：“你说什么？你堂堂的唐家大小姐，竟然要给人家做小老婆？”
　　“那有什么的呀？”
　　唐恬还是满不在乎的道：“你看，爷爷和爸爸不都有好几个老婆吗？我给他当小老婆又有什么不可以的？”
　　唐心儿彻底的无语了，她万万没有想到，小姐竟然会有这种想法，看来得跟家里通一下气了。
　　唐恬却又道：“心儿姐姐，你还没告诉我主人匕首的事呢！”
　　唐心儿此时有些精神恍惚，随口道：“那没什么，是个男人就会有的！”
　　“啊？这是什么意思？”
　　唐恬打破沙锅问到底。
　　唐心儿也回过神来，心里又恨起了于同，竟然害自己回答这种问题，随口敷衍道：“哦，这个等你嫁了人就知道了！”
　　唐恬单纯是不假，但并不代表她宿舍里的人都像她一样单纯，有好几个已经交了男朋友的姐妹经常在一起交流经验，她偶而也听到过几次，现在唐心儿这么一说，她马上就明白了，小脸也不禁红了一下，不过她想的可跟唐心儿不一样，唐恬在想，听那几个姐妹说，这种事很舒服的，怪不得主人说他的匕首会让人舒服呢，有机会是不是让主人也用他的匕首杀自己一次呢？
　　两个单纯的小丫环，面对着不同的人，说了不同的话，最后的想法却出奇的一致，如果于同知道了，不知道是会笑，还是会哭，亦或是哭笑不得呢。
　　唐心儿看到唐恬那脸蛋红红的样子，虽然不太清楚她在想什么，但想来一定跟那个坏蛋有关系，不禁有些无奈。
　　下了公车，两个女孩正准备进学院里面，忽然唐心儿脸色一变，朝后面的树林看去。


第30章 责打，手感美妙的部位
　　声乐系所在的位置在学校最东面，因为怕会影响到其它系，所以跟其它系离得有点远，而声乐系的旁边有一个搞绿化弄出来的不小的树林，再加上声乐系里女孩很多，所以这里成了一些小流氓常来常往的地方，经常会有一些女生或主动或被动的在这里被那些小流氓调戏，运气差的甚至还会被强暴，好在这学校名气和后台都太大，强暴事件并不多，每年有那么一两次就算多的了。
　　而每当有事情发生的时候，分院的领导都会尽力把事情压下来，再加上天一他们对普通人的毫不在意，这里便一直没有得到很好的治理。
　　唐心儿来这里也一年多了，这些自然听说过，不过却一直没有碰到过，想不到今天才刚刚回来，就听到树林里传出叫救命的声音，看来这次不但让她碰见了，而且还不是一次小事，听那个凄厉的叫声，显然这不会是调戏那么简单。
　　唐家虽然以暗器出名，但他们对武德的培养却极为看重，唐心儿从小就在唐家，在学习武功的同时自然也会被教会这些东西，碰到这种不平之事，不管是家训还是她自己的良心都不允许她坐视不理，便对唐恬道：“树林里出事了，我去看看！”
　　唐恬自然也听说过这件事，她一向是一个很有正义感的女孩，便也想跟着去，唐心儿对自己的武功很是自信，而且来这里的也都是一些小混混，也不怕出什么问题，也就没有反对。
　　两个女孩一前一后走进树林，果然看到几个混混正按着一个女孩，那女孩也在大力挣扎着，待看到那个女孩那张有些娇艳的脸后，唐心儿却感觉有些不对了，因为那个女孩是系里一个有名的交际花，跟好多人都有一腿，而且听说她跟外面的混混也有些关系，可是为什么这些混混要强暴她呢？
　　不过事情的发展已经容不得唐心儿多想了，因为此时那几个混混已经撕开了女孩的上衣，连胸罩也撕了下来，怎么看也不像是假的，于是娇喝道：“住手！”
　　那个女孩一看到唐心儿马上高兴的叫道：“唐学妹，救我呀！”
　　那几个混混也转过身来，看着唐恬和唐心儿，眼里露出色眯眯的光芒，笑道：“吆喝，又来了两个，还是两个极品，比这个漂亮多了嘛！来，两位小妹妹，陪哥哥们玩玩儿！”
　　唐心儿厌恶得看了他们一眼，双手在背后一拂，再一甩，只听到几声惨叫，六个混混全都捂着腿趴在地上了，其中五个每人都是右腿膝盖处插着一支小小的柳叶镖，而刚才说话的那个却惨多了，两腿膝盖和双臂臂弯处各有一支，最后一支却插在他的嘴里，不过并不深入，只是打掉了几颗牙而已。
　　六个混混倒在地上惨叫，而那个被瘦心儿救了的女孩却没有跑掉，只是一脸惊恐得看着唐心儿，这下就更不对了，唐心儿忙道：“小姐，快走！”
　　唐恬也是从一进来就觉得有点不对，再听到唐心儿的话后着她想一起离开，不料转过身却见一个一身黑衣的中年人正挡在她们的去路上，面带微笑的看着她们。
　　唐心儿心说不妙，果然有埋伏，沉声问道：“你是谁？”
　　那中年人仍是微笑着，也不隐瞒：“我叫张辉祖，无名小卒而已。”
　　唐心儿脸色变得更难看了：“你是张家的人？”
　　中年人笑道：“唐心儿小姐果然冰雪聪明，一猜就中，不错，我正是张家的人，今天来就是想请两位小姐跟我去张家一趟。”
　　唐恬把小手伸进口袋里，问道：“什么张家？天下姓张的多了，你是哪个张家？”
　　中年人道：“就是蜀中张家！”
　　唐恬道：“为什么要跟你去呀？再说了，张家跟我们唐家同在蜀中，去你们张家我还不如回家呢。”
　　中年人脸色一沉：“这恐怕就由不得两位小姐了！”
　　唐恬又问道：“喂，你为什么要让我们去你们张家呀？”
　　中年人道：“是我们家大少爷想要你去的，有什么话见了面你问他好了。”
　　唐心儿冷笑道：“回去告诉你家那个赖蛤蟆，我们小姐他根本就配不上！没想到我们老爷已经拒绝了你们了，你们还不死心，竟然想用这种手段来抢人，你们就不怕被我们唐家报复吗？”
　　中年人道：“这就不是我应该想的事了，还是那句话，有什么疑问就找我家大少爷去问好了。”
　　唐心儿双手伸进衣服里，冷笑道：“你以为就凭你，可以把我家小姐带走吗？”
　　中年人笑道：“早就听说唐心儿是唐家年轻一辈里最为杰出的高手之一，说实话，我还真没什么把握，不过，这么大的一件事，你天真的以为我会一个人来吧。”
　　说完拍了拍手。
　　随着中年人拍手，四下传来一阵响动，从四周慢慢的走出了十个黑衣大汉，不过唐心儿看的出来，这十个人虽然看上去高大强壮，但武功并不怎么强，她用暗器的话，也只是一扬手的机会就能把他们打倒，不过唐心儿却没有动，因为这十个人手里都拿着一把装了消声器的手枪。
　　中年人笑道：“我知道唐家的暗器出神入化，而心儿小姐的暗器功夫却是年轻一辈中最为杰出的，不过不知道你的暗器是不是比子弹还要快呢？”
　　唐心儿没有说话，也没有动，只是警惕得盯着那些枪手，中年人笑道：“看来心儿小姐对自己的暗器并不是太自信啊，那好，你们站着不要动，我们也决不会对你们无理的，不过心儿小姐的武功太高，我不得不先把你绑起来了。”
　　“等等！”
　　就在几个大汉准备动手绑唐心儿的时候，唐恬却忽然说话了：“我不明白，你们是为了抓我，前几天心儿姐姐一直不在，那机会不是更好吗？为什么不那时候抓我？”
　　中年人笑道：“这很简单啊，我们是要把你们两个一起抓住，自然要等她回来了，谁都知道，你们两个名为主仆，实际上却和亲姐妹一样，我们手里有了她，我们家少爷就不怕你不乖乖的就范了。”
　　唐心儿没想到自己这个保镖竟然有一天会成为别人威胁小姐的工具，不由大怒，双手连挥间，大量的暗器向着那个中年人射去，中年人有些手忙脚乱的一一躲过，脸上却也露出了怒容，狠声道：“心儿小姐，如果你不识好歹的话，我的枪手们可就不客气了！动手，把她绑了！”
　　看到本来对着自己的十把手枪现在竟然有两把指向了唐恬，唐心儿心里一惊，不了再动手了，唐恬也绝望起来，她刚才已经悄悄的给于同发了信息，问了那么多废话也只是想拖延时间，没想到唐心儿竟然逼得对方开始下手了，这么一点时间，于同恐怕怎么也不可能赶到。
　　就在这时，众人忽然感觉一股微风从身边吹过，眼前一花，唐恬二女向前忽然出现了一个帅气的男孩，那男孩脸上带着温和的笑意，先是回头给了唐恬一个安慰的眼神，又转过头问道：“是谁这么大的口气，想要抓我的小恬恬？”
　　唐心儿有些错愕，她不明白这家伙怎么会突然赶来，而唐恬却是满心的喜悦，激动得叫了一声“主人！”
　　那个中年人的脸色却有些不好看了，沉声问道：“你是哪家的人？为什么要管我蜀中张家的事？”
　　于同微笑道：“蜀中我只听说过一个唐家，从没听说有什么张家啊，你们是哪里冒出来的？”
　　中年人脸色又沉了几分，对一个枪手使了一个眼色，狠声道：“年轻人，不管你是哪家的子弟，得罪了我们，就怪不得我们心狠手辣了！”
　　在他说话的同时，那个接到他眼色的枪手忽然把枪指向了于同，同时扣动了扳机，唐恬和唐心儿都大惊失色，唐恬叫道：“主人小心！”
　　于同脸上笑容不减，右手的手指动了动，只听叮的一声脆响，那个开枪的家伙忽然倒了下去，于同微笑道：“敢对我开枪，真是该死！”
　　众人向那个枪手看去，发现他的身上有两处致命伤，喉咙上插着一柄小小的飞刀，而他刚刚射出去的子弹，此时却钻进了他的眉心。
　　中年人有些吃惊，不过他还是胸有成竹的冷笑道：“不错啊，我不得不承认，你的轻功的暗器是我所见过的人中最强的，不过，开枪！”
　　中年人有些阴险的把话只说到一半就命令开枪，可是那九个枪手却没有一个回应他的，因为他们的喉结下方一公分处，都插着一柄小小的飞刀。
　　中年人大惊，转身就跑，于同笑道：“你还想走吗？”
　　说着手指又是一动，中年人像他的手下一样，忽然倒了下去。
　　唐心儿走到他身边，将他趴着的身体翻转过来，只见他的喉咙上也插着一柄小小的飞刀，位置同样是喉结下面一公分处。
　　唐心儿学了十多年的武功，大部分都是暗器之术，但像这样高明的手法，别说见，她连听都没有听说过，不禁有些见猎心喜，也顾不上对于同的意见了，问道：“你这是什么手法？”
　　于同笑道：“你听说过小李飞刀吗？”
　　唐心儿有些茫然的摇了摇头，唐恬却兴奋的道：“我知道我知道，小李飞刀，例不虚发嘛，我看过小说的！不过小李飞刀也只能一次射一个人呀，而且更不能从人背后拐着弯的射中别人的前面呀。”
　　于同笑道：“我只是问你们有没有听说过小李飞刀，并没有说我这就是小李飞刀啊，事实上，我这个比小李飞刀更厉害，因为它是，小李他妈的飞刀！”
　　这下唐恬也听出他是在乱说了，捏起小拳头在他胸口轻轻捶了一下，娇嗔道：“主人，你又乱说，哪有这样的刀法，明明是搞笑电影里的，别以为人家没看过！”
　　唐心儿却对于同的感观更差了，一拉唐恬道：“恬恬，我们走！”
　　说完瞪了于同一眼，就要离开。
　　“站住！”
　　于同却拦住了她，对唐恬道：“你这个保镖有点不听话，我得替你责罚她一下，你说应该怎么罚好呢？”
　　唐恬只当他是玩笑，笑嘻嘻的道：“那就打她屁股好了！”
　　“那好！”
　　没想到，于同竟然当真了，右手一伸，抓住了唐心儿，自己坐在地上，把她的身体放在自己腿上，可怜唐心儿虽然一身武功，现在却一点反抗的能力都没有。
　　以这样的姿势趴在一个男人身上，唐心儿又是惊骇又是羞涩，急忙道：“你要干什么？”
　　于同笑道：“没听到吗？当然是要打你屁股啊。”
　　说着举起手在她那浑圆挺翘的肥臀上不轻不重的打了一巴掌，因为现在白天还很热，唐心儿只穿了一条薄薄的长裤，而她因为趴在于同腿上，使得衣服紧紧的贴在她身上，这一巴掌下去，发出一声很清脆的响声，那柔软却不失弹性的臀肉荡起了一层层波浪，轻轻颤动，于同心里也不由一荡。
　　唐心儿羞愤欲死，可是浑身却使不出一丝力气，只得大声叫道：“于同，我要杀了你！”
　　“吆喝，还敢嘴硬！”
　　于同说着又是一下，眼睛却盯住那形状美妙，手感更是美妙的地方不舍得离开了。
　　唐心儿也颇为倔强，不住得叫嚷着，于同一连打了十多下，她才不再说话，不料于同对她这美妙的部位竟然打上瘾了，虽然她已经不再顶嘴，但仍是又打了好几下，不过却一下比一下轻。
　　随着巴掌的又一次落下，唐心儿在喉咙里发出一声娇嫩的低吟声，这种声音于同太熟了，他的老婆们每天都会发出，不过此时此地却不应该出现啊，于同悄悄往她下面看了看，发现她那薄薄的裤子上竟然有一小片水迹，她竟然动情了，难道这丫头竟有些受虐倾向？


第31章 公车，风华绝代的女贼
　　唐恬本来看着他们，觉得挺好玩的，不料最后唐心儿竟然发出了娇吟声，眼睛也变得湿润起来，她哪里知道这是她的心儿姐姐动情了，还以为是于同把她打哭了呢，忙阻止道：“主人，别再打了！”
　　于同笑道：“好，不打了！”
　　虽然已经不再打，却没有放她起来，手也依然留在那个美妙的地方，轻轻的抚摸着，唐心儿竟然也没有阻止他。
　　于同一边享受着手里那柔软的美妙感觉，一边问唐心儿道：“你知道我今天为什么要打你吗？”
　　唐心儿没有说话，只是回过头来，用那双变得有些水汪汪的大眼睛看着于同，眼睛里没了厌恶，也没有了倔强，却多出一点说不清的东西。
　　“第一，做为一个保镖，你首先应该考虑的是恬恬的安全，就算碍于你们那该死的武德，你也不应该带着她一起涉险。”
　　于同侃侃而谈：“第二，你对自己的实力太过自信，却不知这世上人外有人；第三，恬恬刚才和那人废话，明显是在拖延时间，你却没有领会她的意思，反而激怒他们，让他们狗急跳墙，再无顾及，恬恬虽然对世情了解的不多，但她很聪明，你不用一直把她当小孩看，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　唐心儿点了点头，声音竟是出奇的温顺。
　　于同放开她道：“那就好，你起来吧。”
　　唐心儿感觉力量瞬间又回到了身上，但于同那温暖的大手离开她的屁股却让她有些怅然若失，但总不能要求他再摸自己吧？便也站了起来，很是乖巧得站在一边。
　　于同也从地上站了起来，笑道：“那个张家，以后你们也不用担心，最多一半天的他们也就不存在了，还有这里的环境，也很快会有人来治理的，我先走了啊，你们也尽快回去吧！”
　　说完转过身，一溜烟的消失在二女眼前。
　　唐心儿呆呆的看着于同离开的方向，不知道在想些什么，唐恬道：“心儿姐姐，对不起哦，我不该给主人提那样的建议的，你那里疼吗？”
　　她这么一问，唐心儿就感觉奇怪了，明明自己被他打了十几二十下，就算不肿，那有些疼却是难免的，可是现在却一点不适的感觉都没有，想来是他最后抚摸的时候已经用真气给自己治好了，一时间，唐心儿心里五味杂陈，有感激，有欣慰，竟然还有一丝淡淡的甜蜜。
　　于同从学校出来，这学校的东大门他还是第一次来，这里竟然比南边的正门还要热闹，也许是这里的管理不太严格，热闹虽然热闹，但三教九流的什么人都有，有衣着杂乱的小混混，有摆摊做小生意的，当然，也免不了那些中老年，开着豪车来接女大学生的，虽然于同的重生无意间把社会风气变好了不少，但这种事却是不可能完全避免的。
　　眼看着一个长得清清秀秀的女生上了一辆里面有一个猥琐中年人的宝马，摆摊的一位大妈摇头道：“现在的年轻人不知道在想些什么，那人都能做她爸爸了吧？享受真的那么重要吗？”
　　于同刚好听到，于是问道：“这里这种事情很多吗？”
　　那大妈道：“也不是太多，不过就算有一两个也够让人心酸的了，唉，现在的人啊。”
　　于同笑道：“那也没办法，一个愿打一个愿挨的事嘛。”
　　那大妈苦笑道：“也不是都这样的，有好些本来不错的孩子，因为家里困难，才不得以走上这条路的。”
　　于同若有所思的点了点头，忽然冒出一个想法，既然自己有了能力，何不帮帮这些比前世的自己还要苦的人呢？让天一他们弄个助学基金好了，也不用怕别的学校那样都让原本不差钱的学生得了去，他们说的是不是真话，以天一他们的情报网，几分钟就能查得一清二楚。
　　于是意念传间给天一，让他办这件事，也把那个什么蜀中张家的事也说了，让天一尽快解决他们，交待完了之后，于同没有急着回去，而是上了一辆直达东郊的公车。
　　因为此时天色已经有些晚了，下班的高峰期早已过去，所以公车上虽然没有座位，但也不算拥挤，于同找了一个靠近车门的位置站定，看着车里形形色色的人们，车里老中青少都有，有年轻人坐在那里大脈大摆的聊天的，也有摇摇晃晃的老人吃力的站稳的，还有个女人抱着一个婴儿急得满头大汗，但却没有一个人想着让坐的。
　　于同摇了摇头，虽然他能随意改变一个国家的强弱，也能让这个世界再没有战乱，但这样的民生小事却是他无能为力的，这是人心的问题谁也不能强行改变。
　　此时车子又到了一站，这是一个很偏僻的地方，没有人下车，却上来一个人，看到刚上来的那人，车里绝大多数的人都觉得眼前一亮，这是一个二十多岁的女孩，一个绝顶美丽的女孩，长长的黑发很是飘逸的披在脑后，弯弯的眉毛，大大的眼睛，高高的鼻梁，小小的嘴，再加上那如美玉雕成的瓜子脸蛋，完全的诠释了东方美人的韵味，而她那本应柔美的俏脸上却带着一股桀骜的野性，却更让她的美丽增色三分，女孩穿着一件长长的米黄色风衣，里面却是黑色的露脐装和超短裙，将她那绝好的身材完全的突显出来，特别是胸前那对硕大的饱满，似乎一不小心就要将那件小小的短衫给撑爆。
　　虽然现在的天气白天热晚上冷，这么穿衣服并没有什么特别，但于同还是看出了一些不对，因为那个女孩侧身的时候，他正好看到了她风衣里面有很多的口袋，从上到下全都是，起码有二十个，比丐帮的十袋长老还牛逼许多。
　　那女孩一直往后面挤来，最后在离于同不远处的一个三十来岁的男人身后站定，车里的男人们不由都羡慕起那家伙来，这要是万一来个急刹车什么的，那他不就爽了吗！
　　过了一会，大家的目光不再停留在女孩身上了，毕竟美女嘛，谁都想看，但若是一直盯着人家看也会不好意思的。而这里女孩也有了动作，细长的手指很是灵活得伸进了那男人的口袋里，却摸了一个空，便又伸进另一个口袋。
　　女孩的手法极为高明，在她摸到第四个口袋的时候，男人仍然没有发觉，女孩也终于找到了自己的目标，脸上露出一丝喜意，这时于同忽然转身面向女孩，伸手指了指她伸进男人口袋的地方，对她笑了笑，意思是我发现你了，快点住手吧。
　　女孩回以于同一个迷人的微笑，手上却没有丝毫停顿，轻轻一夹，一个黑色的皮制钱包便被她拿了出来，放进自己风衣里面的口袋里。
　　于同有些无语，这小偷也太嚣张了吧？走到那男人背后用手捅了捅他道：“喂，老兄，她把你的钱包偷去了！”
　　说着指了指那个女孩。
　　女孩见刚被她偷了的那个家伙正在于同的指点下看向自己，对他微微一笑，马上又变成一付无辜的表情，指着自己秀气的鼻子问道：“你是在说我吗？”
　　于同还没有说话，那个男人却先暴发了，不过却不是对那个女孩，而是对于同来的：“你眼睛瞎了？这位小姐怎么会偷东西？”
　　又对着女孩温柔的道：“小姐你放心，有我在，谁也不能冤枉你的！”
　　女孩给了他一个感激的微笑，那家伙立马就晕了，双目直直的看着女孩，那女孩也绝了，立马露出一付娇羞的模样，更是把那家伙迷得分不清东南西北了。
　　于同是彻底无语了，再也懒得管他这闲事。
　　一直过了三站，那女孩想再找个目标下手，不料那个被她偷了钱包的家伙都是用一付痴迷的目光看着她，也不好下手，只得在一个站牌前下了车。
　　那个被偷的家伙还不死心，把头伸出车外老远，直到再也看不到女孩了，才收了回来，心里非常得意，总觉得自己已经赢得了那女孩的好感，说不定下次再遇上时，就能和她交往一下了，这么好的事，晚上回去当然要好好庆祝一下，伸手向口袋里的钱包摸去，忽然大叫一声：“啊，我的钱包呢？”
　　说着还四下里打量着，见众人都在奇怪得看着他，只有于同双手抱胸，一付看好戏的样子，立时想起了他提醒自己的事，于是来到于同身前问道：“我的钱包哪去了？你一定知道对不对？”
　　于同笑道：“我当然知道，不是也告诉你了吗，是刚刚那个女孩偷去了！”
　　那家伙却不肯相信，大声道：“你说谎，那么漂亮的女孩怎么可能是小偷？一定是你偷的对不对？你装好人想要嫁祸给别人，别以为我看不出来！”
　　于同彻底被他打败了，这家伙刚才还一付花痴样呢，现在居然扮起大侦探来了，冷笑道：“我已经说过了，是那个女孩偷的，信不信由你！”
　　那家伙道：“呸，你别想骗我，如果不是你偷的，你敢不敢让我搜身？”
　　于同索性不理这个SB了，往后退了两步，靠着一个竖杆站在那里，那家伙以为于同是心虚，竟然跟了上来，伸手就要去揪于同的衣服。
　　于同本来看他刚被人偷了钱包，有些可怜，不想理会他，但现在实在是忍无可忍了，一把揪住他的衣领，冷笑道：“我就是要钱，需要偷你么？”
　　说着单臂一甩，直接将他隔着车窗扔了出去。
　　如此一来，车上的人倒更相信他是小偷了，可是见他这样彪悍的射手，却没有一个人敢说什么，只是用一种奇怪的目光看着他，于同也懒得理他们，被人当成小偷也没什么，何况还是为了一个绝色美女呢。


第32章 婆媳，言传身教的秦韵（H）
　　在车上众人或惧怕或鄙视的目光下，于同下了车，信步走进了他们在这里的家中。
　　现在时间已经快到晚上八点，众女也都回来了，正坐在客厅里聊着天，吴月虽然是刚刚加入，但和她们一点也没有生分，聊得很是开心，只是见到于同进来的时候，脸上红了一下。
　　于同在沙发上坐下，小晴儿高兴得叫着爸爸扑了上来，还没等她跑到于同身边，就被告张娜给抱住了，笑道：“小家伙，别抢我的地方！”
　　说着一屁股坐进于同怀里，将小晴儿又放在自己腿上。
　　小晴儿却挣扎起来，吃力的从她怀里爬了出去，自己坐在一边，向张娜做了个鬼脸道：“我才不要坐你怀里，你的咪咪太大，我枕着不舒服！”
　　张娜一脸不爽的问道：“那你喜欢让谁抱啊？”
　　晴儿道：“我最喜欢让爸爸抱了，他的最平，枕着舒服！”
　　这时江灵也挤了过来，笑着对晴儿道：“你还真是个小色女呢，这么小就要让爸爸抱着，不过爸爸不喜欢抱你哦，还是我这个大女儿好！”
　　说着把张娜挤了挤，自己也占了于同怀抱的半壁江山，还故意用自己饱满的胸脯去挤压于同的身体。
　　晴儿也不恼，自己一个人去旁边玩了。
　　于同笑着在两个女孩的身上轻轻的抚摸着，对众女道：“你们在说什么啊？”
　　于素真笑道：“小铃向我汇报工作呢，最近出了一帮小混混，每天都弄得郊区这边不得安宁，可是他们也没什么大罪，抓起来也是第二天就放了，回去后接着闹，真是让人头疼呀！我正在想要不要找茗茗帮忙呢。”
　　于同笑道：“咱们这还真是黑白勾结啊，堂堂市委书记，部级干部，竟然想到找黑帮老大办事。”
　　“所以人家有点不好意思嘛！”
　　于素真娇嗔着打了他一下：“你还是快点把茗茗也弄来吧，那样一来，大家就是真的姐妹了，人家求她办事也方便呀。”
　　楚梦也在一旁道：“是啊，是啊，老公你好不给力哦，我姐姐等得花都要谢了，你竟然一点也不知道主动，真是的！”
　　于同干笑道：“这个嘛，再说，再说！”
　　他并不是不喜欢楚茗，相反对她这个性感外向的女孩很是心动，不过他一直觉得，这种事还是顺其自然的好，如果刻意去弄，反而没意思是了。
　　众女哪里能听不出他敷衍的意思，秦韵眉头一皱道：“不行，最多给你到过年，年前你要是还不把茗茗收了，哼，别想上我们的床！”
　　对于秦韵的话，于同一向是最为遵从的，于是点头答应下来，又嘻嘻笑道：“那，现在还不到年底呢，各位老婆让不让我上你们的床呢？”
　　“别急嘛！”
　　苏桐阻止了急色的于同：“小晴又来了个新老师，下周一要开一次家长会，你看咱们谁去合适？”
　　于同想了想道：“还是我和玉雅去吧！当初报名就是我们两个去的，现在的孩子开家长会哪个不是父母都要带着呢，咱们的小晴儿也不能例外！”
　　晴儿听说爸爸要去参加她的家长会，高兴得欢呼起来，笑道：“我去睡了，不打扰你们了！”
　　说完进了自己的小房间，至于爸爸妈妈们那些事情，她看过几次后觉得没意思，就再也不想看了。
　　于同抱着怀里的两个女孩站了起来，笑道：“我们回房间等你们了！”
　　等众女来到三楼的主卧室的时候，于同已经和张娜开始了激烈的战斗，便也都笑嘻嘻得脱光了衣服上了那张无比巨大的床，现在她们相互之间可是熟悉得很了，谁也不会不好意思，互相调调情，甚至假凤虚凰一番也是常有的事，特别是秦湘，众女都跟她玩过，自称是她们的第二号老公。
　　于同挨个看了看这群让他爱到骨子里的老婆，却发现少了两个人，于是一边大力的在张娜嫩屄里抽插一边问道：“怎么韵儿还有月月没来？”
　　秦湘来到于同背后，搂住他，用自己的一对大奶子在他后背上摩擦着，笑道：“月月有点不好意思，你妈在下面陪她这个新儿媳呢！一会你去找她们，交给你个任务啊，今天你说什么也得把月月肏听话，以后和我们一起来。”
　　“得令！”
　　于同笑道：“不过还是先把你们肏听话了再说！”
　　一连干了好久，于同终于把战力最强的秦蓉也给肏得累睡着了，看着大床上横七竖八得躺着一群带着满足笑意甜甜的睡着的女人，于同心里也很是满足，接下来，就该轮到秦韵和吴月二女了，吴月竟然还放不开，让于同有些无奈，不过有自己的乖乖小韵儿教她，今晚过后肯定就不会这样了。
　　虽然家里除了自己这些地人之外没有任何一个人，而且下楼也是要去肏屄，但于同还是穿上了衣服，因为吴月好像面对自己很害羞，于同对自己每一个老婆都是疼爱有加的，不忍让她们有一点不高兴。
　　还是昨晚给吴月开苞的那个房间，于同轻轻敲了下门，秦韵笑嘻嘻的给他打开了，吴月见进来的是于同，红着脸问道：“你来干什么？”
　　其实她心里也明白会发生什么事，而且她也很喜欢跟他做这种事，但就是放不下心里的羞涩，从而面对他时总有些慌乱。
　　于同走过去在她身边坐下，笑道：“找你聊聊天啊。”
　　说着伸出手臂环住她纤细的腰肢，秦韵也在于同另一边坐下。
　　吴月红着脸低下了头，秦韵笑道：“怎么了月月？你刚才不是还挺放得开的吗？还给我讲他把你肏得多舒服，还说他都用什么姿势肏你，我听得屄都湿了呢，怎么现在面对他倒是害起羞来了？”
　　吴月一愣，她没想到秦韵竟然会当着亲生儿子的面说出屄湿了这种话。
　　众女还没有把秦韵也是于同女人的事告诉吴月，吴月虽然有些奇怪众女和秦韵并不像是婆媳关系，都叫她韵儿姐，而且秦韵说到于同时也是一脸的春意，甚至刚才都说出了不让他上床这样的话，但她仍不敢往那里想，而是一直当秦韵是婆婆，她爱极了于同，对秦韵当然也是极为尊重，所以秦韵问她什么她都照实说了，甚至连他们昨晚的详细战况都给她汇报了一遍，没想到秦韵竟然当着于同的面说了出来，不由羞得把头垂得更低了。
　　这一低头，却发现了一件让她极为吃惊的事，她竟然看见，秦韵不知什么时候把于同的鸡巴拿了出来，握在小手里不断得撸动着，不由惊讶的问道：“阿姨，你这是……”
　　秦韵手上的动作毫不停顿，笑道：“你看我儿子的鸡巴硬成什么样了，你这当媳妇儿的不管，我这个当妈妈的可是心疼的很呢，当然要帮他一下了。”
　　说完竟然伏下身去，张开小嘴含住他那大大的龟头吮吸得啧啧有声，于同也伸过手去，在秦韵长长的秀发上轻轻抚摸着，过了一会又移到她胸前，握住一个大奶子揉捏起来。
　　吴月呆呆的看着母子二人的动作，小嘴张得老大，母子二人的动作却越发的大胆起来，竟然相互脱掉了对方的衣服，秦韵一只手握着于同的大鸡巴用小嘴吮吸着，另一只手伸到自己的胯下，在自己淫水涟涟的骚屄上用力的抠挖着，而于同也伸过双手在秦韵雪白挺翘的大奶子上揉捏不已。
　　二人相互弄了一会，秦韵吐出于同的鸡巴，对吴月道：“月月，你也来试试啊。”
　　见吴月呆呆的看着她，嫣然一笑道：“怎么了，很吃惊吗？我也不他的女人呢，我这个当妈妈的都能当众被他肏，你这个当老婆的有什么不好意思的呀？”
　　这看似无意的一句话，却给吴月千万了很大的冲击，也让她放下了最后的矜持，是啊，他们这对亲生母子都能，为什么自己还要放不开呢？而且一想到眼前这对相互抚摸甚至还会肏屄的男女是一对亲生母子，她就忍不住一阵激动，本应被他们两个刺激得有些发热的骚屄再也忍不住了，一股淫水狂涌而出，也学着秦韵跪在于同身前，伸出有些颤抖的小手，紧紧握住那根昨晚让她销魂不已的大鸡巴，生涩得套弄起来。
　　秦韵往旁边挪了一下，把地方让给吴月，一边脱着吴月的衣服一边道：“对，就是这样，上下撸动，握得紧点没事，我儿子的鸡巴很厉害，不用怕捏坏的，用两只手，他的鸡巴太大，一只手没什么感觉的。”
　　吴月从小学习暗杀手段，一双手练得灵巧无比，没想到在于同鸡巴上体现了这双手的最大用处，在秦韵的指点下，吴月很快就掌握了各种技巧。
　　正如于同最爱秦韵一样，所有女人中，秦韵也是最爱于同的，和众女对于同只有恋爱相比，秦韵更是多了一份母爱，除了像众妇一样对他痴迷依恋之外，还时刻都想着怎么才能让他更舒服，这几年来，她也只是在公司挂个名，空闲很多，没事的时候她就在研究怎么让于同和她们肏屄的时候更爽更过瘾，也因此偷偷学了不少侍候他的手法，而且还练了一种功夫，只是一直没有用过，想真正练熟了再给于同一个惊喜，而今天晚上她就准备用那个功法了。
　　吴月双手握着于同那又粗又长的大鸡巴，时轻时重，时快时慢的撸动着，还不时用细嫩的手指或是柔软的掌心在他敏感的龟头上轻轻滑过，弄得于同极为舒爽。
　　秦韵见吴月这么快就学得极为熟练，也很是高兴，对她道：“好月月，现在用嘴试试，像我这样，把嘴张大，注意别用牙齿碰到了鸡巴，老公，你把它弄细点呀，不然人家含不进去！”
　　后一句是对于同说的，于同听话得把鸡巴变细了一些，秦韵张大了小嘴，将大鸡巴含了进去，用力的往下压起螓首，使得鸡巴往她嘴里越插越深，最后龟头都枯进了她的喉咙。
　　于同只觉得龟头顶进了一个细细的腔道里，那腔道里柔软嫩滑，比起屄里的感觉丝毫不差，不由舒服得呻吟了一声，而此时秦韵也开始上下的活动起来，让那根她只能勉强含进去的鸡巴在自己的小嘴里进出着，这下于同更是爽到了极点，赞道：“我的好韵儿，你什么时候学会的这么一手啊？”
　　秦韵吐出鸡巴，娇媚得看着于同道“人家偷偷学的，老公，你舒服吗？”
　　于同道：“太舒服了，以前以为你们用嘴更多的是会让我在心理上满足，没想到练好了竟然这么舒服，比你们的小骚屄一点也不差啊，以后老公又多了一个给肏的地方了！”
　　秦韵娇媚的白了他一眼道：“你就舒服了，也不问问人家练了多久，为了这一下，人家可是买了一个假鸡巴偷偷练了快两个月呢。”
　　于同将她拉起来，在她的小嘴上用力的吻了一下道：“我的好韵儿，辛苦你了！一会老公一定要好好的奖励你一下！”
　　秦韵闪身从他怀里钻了出去，格格娇笑道：“还是不要了，你不奖励的时候都把人家肏得要死要活的，你再奖励，那是不是想把你妈给肏死呀？现在该月月侍候你了哦，月月，来，照我刚才的样子试试，不过不要含得太深，你没有练过，会不习惯的。”
　　吴月点了点头，再次接过秦韵的位置，趴跪下来，张大小嘴将鸡巴含了进去，不过这个她就学得没有那么快了，弄了好一会，也只是让于同略微有些快感而已，比秦韵就差远了，而秦韵也没有闲着，继续将吴月下身的衣服也脱了下来，用手在她那湿润不堪的小轻轻抚摸了几下，忽然把中指插了进去，笑道：“想不到咱们的小月月都浪成这样了，骚屄里流了好多的水哦！”
　　吴月含着于同那根让她迷恋的鸡巴，心里正火热无比，冷不防被秦韵用力一捅，只觉得一股深入骨髓的快感瞬间涌遍全身，不禁身体一软，往下沉去，而她正含着鸡巴，所以那硕大的鸡巴一下全部捅进了她的小嘴里。
　　吴月急忙将鸡巴吐出，捂着胸口干呕起来，秦韵笑道：“呀，怎么这么快，你们昨晚才刚刚好过，今天就有反应了？老公真是太不公平的了，我们都被你肏了那么久了，到现在还没有人怀上呢。”
　　吴月羞得满面通红，娇嗔道：“韵儿姐，你瞎说什么呀？都是你害的，冷不防的就插人家，弄得人家浑身没力，还让他把鸡巴插进人家的喉咙里了。”
　　秦韵笑道：“原来月月不喜欢让老公插喉咙里呀，那让他插进你屄里好了。”
　　说着双手托着吴月的大屁股，帮她跨坐在于同身上。
　　此时的吴月已经没有了当初的矜持，而且屄里早已痒得难受了，自然不会反对这样的好事，双手撑住于同的肩膀，大屁股往下沉了几次，却都没有将鸡巴套进屄里，不由急道：“韵儿姐，帮人家把老公的鸡巴稳定一下嘛！”
　　秦韵笑着伸出小手，将鸡巴握住，对准她那淫水涟涟的屄眼，吴月猛得往下一坐，却仍是没有套进去，毕竟她昨晚才刚刚开苞，骚屄还不太适应这么大的鸡巴，可是这一坐，却让鸡巴在她的屄上重重磨了一下，使得她的骚屄更是痒得厉害，想伸手下去帮一下忙，却极不方便，只得再次求助于秦韵：“韵儿姐，你用另一只手把人家的屄分开呀，不然老公的鸡巴太大，根本插不进去。”
　　秦韵用另一只手将她的小骚屄轻轻掰开，却弄了满手的淫水，吴月再次大力一坐，大鸡巴“滋”的一声尽根没入了她那湿滑无比的骚屄里，屄里的淫水被鸡巴挤了出来，随着二人之间在大力撞击飞溅起来，甚至有几滴溅进了秦韵微微张开的小嘴里。
　　秦韵笑道：“好你个坏丫头，我好心帮你，你却让我喝你的骚水，现在你自己也尝尝吧！”
　　说着把自己那只沾满了吴月淫水的小手伸到她的脸上，食中二指插进她的小嘴里。
　　吴月一边吮吸着自己的淫水，一边不停得在于同身上扭唟着大屁股，时间不长，就娇吟一声泄了出来。
　　于同让吴月先躺在一边，自己却找上了早已骚浪不已的秦韵，将她压在身下，张嘴含住她两颗嫣红的小奶头吮吸着，右手握住鸡巴，用粗糙的龟头在她的骚屄上不住的磨着。
　　“啊……痒啊……嗯……大鸡巴儿子……啊……不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…妈妈要大鸡巴肏……啊……快肏我吧……肏我的骚屄……”
　　于同并没有理会妈妈的哀求，仍然不停的用鸡巴磨擦着秦韵的骚屄，更不时的磨蹭着阴核，让秦韵更加的骚痒难奈，骚屄不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了。
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……老公……快……嗯……快将大鸡巴肏进妈的浪屄吧……啊……妈就快痒死了……啊……快肏妈的骚屄吧……”
　　于同又继续磨擦几下后，就将龟头塞在妈妈的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进秦韵那充满淫水的润湿骚屄里了，坚硬的大鸡巴突然的肏进，使秦韵原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的秦韵，还来不及享受完前一波的快感，就在儿子用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！
　　“啊……啊……老公……嗯……你的大鸡巴好硬喔……啊……硬鸡巴肏的妈……啊……好美喔……”
　　“嗯……妈……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”
　　于同卖力的在妈妈的骚屄里抽插着鸡巴，双手则伸到秦韵的奶子上，用力的揉着妈妈的两颗奶子，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。
　　“喔……乖儿子……啊……你的大鸡巴好长……好粗喔……啊…妈爱死你的大鸡巴了……啊……”
　　秦韵不停的收缩骚屄紧夹着儿子的大鸡巴，更配合着儿子的节奏的微微摆动着腰部，让儿子的鸡巴能肏入她骚屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪屄和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！
　　“啊……妈的亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……妈好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力肏你淫荡的妈……啊……快……用力肏我……肏死我好了……”
　　快感不停的涌上秦韵的全身，此时的她已完全的投入到母子的性交之中，更管不了是否旁边有一个还没有与她们同床过的，事实上，她发觉自己似乎因为让吴月看着而更加的兴奋，骚屄也异常的紧缩起来。
　　“啊……啊……再用力……喔……乖儿子再用力肏妈的骚屄……啊……妈的亲儿子…好丈夫……啊……妈爱死你了……啊……你好棒喔……啊……妈从没这么爽过……啊……”
　　于同的大鸡巴被秦韵紧缩的骚屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠肏着妈妈，他毫不留情的每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在妈妈的子宫口旋转、磨擦。
　　“啊……亲儿子……啊……妈骚屄生出来的大鸡巴儿子……啊…你肏的…妈美死了……啊……大龟头碰到妈的花心了……啊……爽死我了……啊……妈痛快死了……啊……”
　　于同猛抽猛肏，大龟头不断的碰触到秦韵最敏感的子宫，让秦韵的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在儿子的背上，双腿也紧紧缠在儿子的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和儿子的大鸡巴能结合得更紧密。
　　“啊……亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……啊……喔……妈痛快死了……啊……你要了妈的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”
　　于同听着妈妈的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让秦韵骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。
　　“妈妈……啊……你的屄吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”
　　“老公……啊……妈也让你肏得上天了……啊……爽死我了……啊……亲儿子你……肏死我了……喔……妈好痛快……啊……汉儿用力……啊……快……啊……妈要泻了……啊……快啊……大鸡巴儿子……喔……妈不行了……啊……妈又泻了……”
　　秦韵子宫里一股淫水直涌而出，袭向儿子的龟头，烫的于同舒服不已，于同并没有因为妈妈达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到秦韵的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的秦韵抱起，于同让妈妈坐在他大腿上，他一手托高妈妈的奶子，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们母子还结合在一起的私处扣着妈妈的骚屄，让尚未从高潮退却的秦韵，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大鸡巴。
　　于同忽然感到秦韵的骚屄里传来一股吸力，和林玉蓉的不一样，林玉蓉是身体自发性的吮吸，而秦韵这样却是她自己在用力，因为骚屄不但在吸，而且更是把鸡巴紧紧的咬住，柔软的屄肉还不停的蠕动着，弄得于同更是舒服，抽插得也更加带劲了。
　　“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖儿子……嗯……你的大鸡巴好粗长……喔……妈爱你的大鸡巴了……啊……”
　　不一会秦韵逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让儿子的大鸡巴也跟着不断的肏进她的骚屄。
　　“啊……大鸡巴儿子……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴肏的……妈的屄好深喔……啊……又顶到了妈的花心了……啊……妈好快活喔……啊……美死我了……”
　　这时，于同已将原本扣着秦韵骚屄的手抽了出来，他一面将妈妈的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的奶子，同时鸡巴更是不停的在妈妈湿润的骚屄里抽插干弄着，秦韵双手紧抱着儿子，双腿也紧紧缠绕着儿子的腰，上下的抬着屁股迎合不已！
　　“啊……好爽啊……喔……大鸡巴肏的我好舒服喔……啊……好儿子……喔……你躺下休息吧……啊……现在换妈来干你……啊……”
　　“嗯……好啊……妈……现在换你肏儿子好了……”
　　说完，于同便躺在床上，而秦韵则坐在于同的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着儿子的鸡巴。
　　“啊……妈妈……喔……你的淫屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”
　　“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了妈的命了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得妈舒服死了……啊……花心好爽啊……”
　　秦韵卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着儿子那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的奶子更是诱人的不停的晃动着。
　　“啊……老公……喔……妈的亲儿子……啊……妈爱死你了……啊……我的乖儿子……喔……你的大鸡巴……要了妈的命了……啊……妈要被大鸡巴儿子……干死了……啊……”
　　秦韵越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴肏到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。
　　“喔……妈妈……儿子被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好妈妈……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”
　　此时的秦韵被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着儿子的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着儿子的鸡巴，而于同也配合着妈妈的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着妈妈那多汁的浪屄。
　　“啊……亲儿子……你顶到妈的花心了……啊……妈又要被乖儿子的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴儿子……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”
　　强烈的肉体快感让秦韵忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时于同也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着秦韵的腰，挺腰让鸡巴继续在妈妈那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。
　　“啊……老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……妈的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴儿子……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……喔……妈好……好爽……”
　　一阵阵销魂的滋味流遍秦韵的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看秦韵快达到高潮的于同最后紧抱着妈妈的肉体，他越肏越快，越肏越起劲，秦韵也紧紧的抱住儿子的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着儿子的胸前又磨又揉着。
　　“喔……人家爽死了……啊……我的亲儿子……啊……抱紧妈的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴儿子……快肏……妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泻了……啊……”
　　不一会，秦韵的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着儿子粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在儿子的龟头上，再次出精的秦韵紧紧的抱着儿子不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而于同则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。
　　“嗯……爽死我了……喔……老公…妈让你肏死了……喔……老公…你还没射啊……喔……”
　　就在秦韵享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被儿子粗长的鸡巴点燃了。
　　“妈……这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”
　　“嗯……你是妈的小丈夫……妈怎么会不肯呢……喔……乖儿子……你先将大鸡巴抽出来……喔……妈再趴在床上……让你从后面肏妈的小骚屄……”
　　于同听话的将大鸡巴从秦韵的骚屄里抽了出来，就在于同将鸡巴抽出的同时，秦韵骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在于同的鸡巴和秦韵的骚屄间连成一条透明的液体丝线。
　　“妈妈，快点……转身趴在床上翘起屁股……”
　　秦韵知道儿子已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着儿子双腿张的开开的，让儿子清清楚楚的看见她的骚屄。
　　“嗯……我的乖儿子……小丈夫……妈已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏妈吧……”
　　“嗯……妈……我来了……”
　　于同握着鸡巴对准了妈妈的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴肏入妈妈的肉屄里，由于秦韵的骚屄里淫水很多，所以于同很快的就顺利的抽插起来了。
　　“啊……妈的好儿子……啊……你的大鸡巴又肏到妈的骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴儿子……啊……我爱死你这个大鸡巴儿子了……啊……用力顶……啊……再来……美死妈了……”
　　一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为于同不停的摆腰抽插妈妈骚屄所发出的声音，而风骚的秦韵也不停的配合着儿子强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。
　　“啊……我的亲儿子……亲丈夫……啊……你肏的妈实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏妈……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴儿子……妈爱死你了……啊……再用力肏……喔……”
　　“喔……妈……我的好妈妈……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的儿子好舒服喔……”
　　于同双手捉着妈妈的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在妈妈的骚屄里使劲的抽插着，于同用力之大使得秦韵整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。
　　“啊……妈的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的妈爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…妈爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……”
　　秦韵前后晃动的奶子很快就吸引到于同的目光，他上身一趴，伏上妈妈光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着妈妈的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣妈妈的花心。
　　“啊……会肏屄的大鸡巴儿子……啊……妈好爽啊……啊……妈的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴儿子……肏到妈的花心了……啊……爽死我了……”
　　秦韵让儿子狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着儿子的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让于同也爽得呻吟出口。
　　“喔……妈……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”
　　秦韵听儿子如此的赞美她，内心更是高兴，为了让儿子能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　“啊……大鸡巴儿子……啊……这样你舒服吗……嗯……妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈的亲丈夫……啊……妈的骚屄美死了……啊……妈又要泻了……啊……美死我了……”
　　秦韵的骚屄紧咬着儿子的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在儿子的龟头上，让于同也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着妈妈的肉体，加快了抽送的速度“妈妈……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”
　　秦韵一听心爱的儿子就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着儿子的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的于同，爽得龟头上趐麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去。
　　“啊……妈……我射……啊……射出来……了……喔……”
　　“啊……大鸡巴儿子……你的精液……啊……射得妈好舒服……喔……烫得妈花心爽死了……嗯……乖儿子抱紧妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”
　　达到高潮后的于同紧紧的拥着秦韵的肉体，和妈妈静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。
　　因为入内得太过舒服，二人竟然都忘了旁边还有一个吴月，这也让吴月从头到尾看到了这个高贵大方的婆婆竟然骚到这个地步，心情更是放开了，他们母子都能这样开放，自己又怕什么呢？
　　于同从秦韵的骚屄里拔出虽然射过但仍是坚硬无比的大鸡巴，拉过一旁跃跃欲试的吴月，话也没有多说一句，就猛得捅进了她那淫水涟涟的小骚屄里面，抽插起来。
　　秦韵有些无力的趴在吴月旁边，一边在吴月的奶子上抚摸着，一边把自己刚刚用出的那种“锁阴术”教给了她。
　　虽然吴月只是现学现用，但仍让于同舒服不已，最后肏得性起，把吴月彻底肏昏迷后，又不顾秦韵的反对，狂肏了秦韵半个多小时，让她也爽得迷迷糊糊睡着了方才作罢。
　　看着甜甜的睡着的二女，于同心里极为高兴，终于搞定了吴月，让她同意和其他老婆在一起侍候自己了，这让于同怎么能不高兴，而最让他兴奋的却是秦韵露出的一手，这个既是母亲又是妻子的女人，总是在不经意间就能让他感动。
　　将二女的娇躯往怀里紧了紧，温存了好一会，又在她们脸蛋上分别亲了一下，于同才瞬移到了学校，现在关琳已经搬到学校跟林玉蓉同住了，而且还有陈晨陈曦姐妹两个等着他呢，看来即使为能让她们都搬去别墅，也要让陈家姐妹和林玉蓉住在一起，不然每天分三地跑，还真是有些麻烦。


第33章 四强，来自霜儿的邀请
　　冷霜儿这几天极为高兴，竟然连一惯的冰冷有办法保持了，使得周四的人都很是惊讶，她高兴的原因很简单，她已经和自己的妈妈和解了，确切的说，她是了解了妈妈，知道她并不是像自己想象的那样不知检点，母女二人也相互交了心，感情比没有冷战之前更加的好了。
　　想起这个，冷霜儿就极为感谢那个和唐恬在一起的男孩，不管他说的话是有心还是无意，总之他是帮了自己的大忙，今天她接到妈妈一个命令，无论如何也要把这个帮助她们母女和好的男孩请到家里作客，于是便找到了唐恬，要她带自己去找那个男孩，顺便也想邀请唐恬一起去自己家。
　　“恬恬，好久不见了，还好吗？”
　　冷霜儿见到唐恬的时候，她正准备去中文系那里，今天是于同他们的半决赛，唐恬是一定要去为自己心爱的主人加油的。
　　看着一脸笑意的冷霜儿，唐恬几乎不敢相信自己的眼睛，这还是那个对谁都冷冰冰的霜儿姐姐吗？不会是别人假装的吧？就连跟在唐恬身后的唐心儿也觉得有些不可思议。
　　看到两个女孩都像见了鬼似的看着自己，冷霜儿笑道：“怎么了？不认识我了吗？”
　　唐恬揉了揉眼睛道：“是啊，是有点不认识了，你是我的霜儿姐姐吗？今天中大奖了还是怎么的，怎么这么高兴？”
　　冷霜儿笑道：“是啊，我很高兴，比中了大奖更加高兴，因为我和我妈妈和好了！恬恬，你知道吗？我以前一直误会她了，也因此做了许多错事，现在我们终于和好了，我真是太高兴了！”
　　唐恬心道果然被主人说对了，霜儿姐姐的病根真的是在她妈妈身上，想想也对，她受到伤害时才不过十五六岁，那时的孩子懂什么爱情呀，无非就是好玩而已。唐恬笑着道：“那真是太好了，恭喜你，霜儿姐姐，以后你不会再冷着脸和我说话了吧？”
　　冷霜儿诚肯的道：“恬恬，对不起，我以前对你的态度不好。”
　　唐恬笑道：“你别骗我了，你当我真的不知道啊，你以前虽然冷冰冰的，可是对我却也是最好的，不过我还是不喜欢你冷着脸的样子，现在这样多好呀！”
　　冷霜儿也笑了起来：“放心吧，我再也不会那样了，以后我会和你一样，做一个快乐的女孩的。对了，你们这是要去哪里呀？我正有事要找你呢。”
　　“我们去给球队当啦啦队。”
　　唐恬道：“霜儿姐姐，你找我什么事呀？”
　　冷霜儿道：“我想问问你，你能不能马上找到那天我们在食堂见面时跟你坐在一起的那个男孩？”
　　唐恬笑道：“那是当然，我们就是要去给他的球队助威，不强我们一起去吧。霜儿姐姐，你找他有什么事呀？”
　　冷霜儿道：“他那天跟我说了一些话，对我的触动很大，我能和妈妈和好，就跟他那些话有很大的关系，我妈妈想请他去我家作客，所以我想找他，对了，如果你们有空的话，也可以一起去啊。”
　　唐恬立马拍手道：“好啊好啊，我们一定要去，我早就想见见阿姨了，看看她是不是像霜儿姐姐你一样漂亮。”
　　冷霜儿微微一笑，说道：“那要等你见了我妈妈自己看喽，不然，你就要以为我是在替我妈妈吹牛了。对了，问你个事，你那个朋友，是不是脑子有点问题啊？我那天见他时，他好像有点傻傻的呢。”
　　“你胡说！”
　　唐恬虽然和冷霜儿关系不错，但听到她竟然这么说自己的主人，心里有些不高兴：“主……于同他才不傻呢，他是天下最聪明的人！也是天下最厉害的人！”
　　“那家伙才不傻呢，鬼心眼比谁都多！”
　　唐心儿此时也说话了，她现在自己也弄不明白自己对于同到底是什么感觉，一想起他就会生气，可是又忍不住老想他，特别是想起他昨晚打自己的事情，那温暖的大手打在自己那里，回想起来总是让她心里产生一丝悸动。
　　看来他真的是故意的了！冷霜儿心里已经可以肯定那个男孩那天是故意和自己说那些话了，不过她还是不明白，他怎么会知道自己的事情呢？于是问唐恬道：“可是他是怎么知道我的事情的呢？”
　　唐恬低下了头，有些不好意思的道：“对不起，霜儿姐姐，我们家的门风很严，是不能随便交朋友的，可是我又很喜欢你，所以就让心儿姐姐调查了你一下，你能原谅我吗？”
　　“不能原谅你！”
　　冷霜儿故意说了一句，见唐恬的小脸果然变得伤痛起来，“扑哧”一笑道：“我根本就不怪你，还原谅个什么劲啊？”
　　唐恬娇嗔道：“霜儿姐姐你太坏了，就会吓唬人家！”
　　冷霜儿跟她打闹了一阵，又问道：“那你是不是又把我的事告诉了于同？”
　　唐恬笑道：“是啊，我知道他是天下最聪明的人，他听我说完之后，立马就猜出你是因为你妈妈才会变得这么冷漠的，后来我让他帮忙劝劝你，他就说一定能够成功的，果然，他一点也没有说错。”
　　冷霜儿这才明白事情的原委，由衷的对唐恬道：“谢谢你，恬恬！”
　　“谢什么呀，咱们不是好朋友吗？”
　　唐恬说着看了看表，忽然惊呼道：“呀！坏了，咱们要迟到了！快点去体育场！”
　　说着就拉了冷霜儿和唐心儿快步跑了起来。
　　虽然唐恬和冷霜儿跑得气喘吁吁的，可是等她们到的时候，比赛已经开始了，今天于同他们碰上的是体育系的另外一队，实力比之前被他们打败的那一队还要强出一些，让他们打得有些吃力，不过，经过这么多天的比赛，杨伟他们也有些经验了，所以倒也没有落后太多。
　　看着那个在球场上指挥若定的帅气男孩，哪里还有那天见面时傻傻的样子啊，冷霜儿更是肯定，他就是故意帮助自己的，心里对他更是感激，而男孩那帅气的面孔，矫健的身姿，还有那还有那沉稳机智的气质，无不深深的吸引着她那颗少女的芳心，再加上他帮了自己那么大一个忙，冷霜儿真的有些心动了，一时间，只知道双目痴痴的看着他，就连旁边的唐恬和她说话都没有听到。
　　唐恬叫了冷霜儿几声，她却并没有答应，不由撅起了小嘴，用手捅了她一下问道：“霜儿姐姐，你在想什么呢？怎么不理我呀？”
　　冷霜儿被唐恬一碰，方才回过神来，脸上不由一红，目光有些躲闪的道：“我是在想，那个，我在想，晚上你们去我家，应该吃点什么好。”
　　“吃什么无所谓啦。”
　　唐恬对这个向来不怎么挑剔，她只是对自己刚才问冷霜儿的话感兴趣，知道她刚才没有听到，便又问了一遍：“霜儿姐姐，你看啊，于同他是不是很帅？”
　　冷霜儿脸上又是一红，还以为她看出了什么呢，有些慌乱的道：“这个，还，还行吧。”
　　“什么啊还行啊？哼，一看你就是言不由衷，他是这个世界是最帅的人！”
　　唐恬说道，还怕自己一个人说没什么说服力，一把拉过这边的叶思睿，问道：“思睿，你说，谁是这个世界上最帅的人？”
　　叶思睿伸手一指球场上的于同道：“当然是他了！”
　　唐恬小脸上露出甜甜的微笑，得意的看着冷霜儿，那意思像是在说：“怎么样，我就说他是世上最帅的人嘛。”
　　冷霜儿问道：“恬恬，你是不是很喜欢于同啊？”
　　“那当然！”
　　唐恬对自己的心事毫不隐瞒：“我最喜欢他了，对了，还有思睿，也最喜欢他了，霜儿姐姐，如果你和他在一起时间长了，也肯定会最喜欢他的！”
　　冷霜儿微微一笑，还以为她说的是朋友之间的那种喜欢，也就没有在意。
　　这时比赛已经到了白热化阶段，双方打得都打卖力，特别是体育系的人，他们因为同系球队的事，对于同他们有些意见，因此个个毫不留情，不过还好的是，他们的品质比那一队要强得多，并没有使什么阴招，只是以娴熟的球技和充沛的体力和于同他们对拼。
　　毕竟不是专业搞体育的，半场下来，除了于同和李威，其他三人已经累得快要虚脱了，比分也落后了十分，不过于同他们的啦啦队却再次欢呼起来，这次连唐心儿也跟着大家一起高声喊着，说心里话，于同在赛场上的表现确实对她千万了不小的冲击，昨天因为对他有意见，所以没有什么感觉，但是经过昨晚的事，她的心思发生了微妙的变化，再看他时，却越看越是顺眼，越看越觉得他浑身上下都是忧点，她甚至都有点认为，自己的小姐有些配不上他了。
　　和昨天的唐心儿一样，冷霜儿也不解她们的反应，最后还是唐恬给她解释了一下，她才明白，原来学校里被那些花痴女生们传得有些神乎其神的“篮球王子”竟然就是这个让她有些心动的男孩。
　　下半场开始后，于同果然发挥出了他“篮球王子”的威力，远投，灌篮，妙传，每个动作都是那么帅气逼人，那君临天下的气势在冷霜儿的心里越来越深，最后她都有些不敢看了，她怕再看下去，自己就会不可自拔得爱上他，这样的男孩，肯定会有许多女孩喜欢的，她不想掺合进去，因为她的心已经很脆弱了，再也受不得半点伤害。
　　冷霜儿可以很清楚的感觉出，对他的心动是真的，并不同于自己以前的那个所谓“男朋友”那次只是孩子这间因为关系比较好，再加上少男少女对浪漫爱情的渴望，便那么相互称呼了而已，并不是真的心动。
　　在冷霜儿又爱又怕的情绪中，比赛终于结束了，于同他们毫无争议的取得了胜利，明天开始，仓他们就要和另一支获胜的球队进行为期三天的冠军争夺了。
　　出了场地，于同立马被一大群女孩围住了，而他的几个队友却几乎没有人理会，只有钱辉和张廷玉上去假惺惺的问候了几句，然后也扔下他们围攻于同去了。
　　看着被众女包围的于同冷霜儿有些无奈，等了好一会，众人才在关琳和林玉蓉的劝说下散去，两个美女老师也都给了于同一个诱惑的眼神后闪人了。
　　冷霜儿来到于同面前，微笑着问道：“于同，还记得我吗？”
　　于同笑道：“这么漂亮的学姐，如果我还认不出的话，那就应该把眼珠子挖掉了。”
　　“哼！油嘴滑舌的家伙！”
　　唐心儿有些不满的嘀咕了一句。
　　于同笑着问道：“我油嘴滑舌么？你尝过吗？”
　　唐心儿俏脸一红，转过头去不理他了，冷霜儿道：“于同，谢谢你那天说的话。”
　　于同笑道：“不用谢，咱们都是同学嘛，相互帮助是应该的！”
　　他可不会傻到说什么“你怎么说也是恬恬的朋友”之类的欠扁话，对这个外冷内热的女孩，他可是很有兴趣的。
　　冷霜儿笑道：“那好，我也不说什么感谢的话了，不过，我妈妈听我说起你后，让我一定要请你去家里坐坐，不知道你今天有没有空？”


第34章 再战，由欲到情的转变（H）
　　于同笑道：“漂亮学姐的邀请，就算没时间也要说有时间的，不知道是不是就咱们两个人一起走？”
　　冷霜儿脸上红了一下，唐恬起哄道：“你想的美哦，霜儿姐姐还请了我和心儿姐姐呢，对了，还有思睿！”
　　“这样啊？可惜没有和美女单独相处的机会了。”
　　于同又是摇头又是叹息，却又立马换上一付兴奋的表情，叫道：“不过，和四位美女单独相处，更爽，出发！”
　　四个女孩，包括刚刚被他小小调戏了一下正在生气的唐心儿，都被逗笑了，跟在他身后，一起向校门方向跑去。
　　冷霜儿的家和于同的家方向正好相反，她住在圆梦市的西郊，因为路比较远，而且公车也没有直达的，中途还得倒车，而冷霜儿的车又坐不下五个人，于同只得去找楚梦把那辆七座的特制小面包车开了过来，在四女问他车的来历的时候，他也没有隐瞒，说是自己女朋友的，唐恬，叶思睿和唐心儿都知道他不止一个女朋友，便也都没有什么反应，但冷霜儿却有些失望了，想不到他竟然已经有了女朋友了，不过想想也对，他这么出众的男孩，没有女朋友恐怕才是说不通的事吧。
　　在冷霜儿的指引下，车子驶进了一个别墅区，这里是圆梦市最好的别墅区之一，住在这里的人非富即贵，于同笑道：“想不到咱们的霜儿学姐还是一个大富之家的人。”
　　冷霜儿叹道：“可是我宁愿生在一个普通些的家庭里，那样妈妈就不会每天都是这么累了。”
　　于同安慰道：“什么样的出身不是自己可以选择的，而且不管哪个阶层，都有自己的难处，如果你们家只是一个普通的家庭，说不定你妈妈会更累。”
　　“真希望能快些毕业啊。”
　　冷霜儿道：“那时这可以帮妈妈做事了。”
　　说话间，车子已经到了冷霜儿家的别墅前，这是一座三层的独院式小别墅，装修得倒是不错，只是院子里有些地方长出了不少杂草，明显很久没有人打理过了，想想也对，之前她们母女一直冷战，谁也没有心思去管这些，现在才刚刚和好几天，顾不上这个也是很正常的事。
　　冷霜儿打开了院门，让于同把车开进去，而她自己则脚步欢快的去开房门了，现在的她，哪里还有以前的冷漠，完全就是一个天真无邪的小女孩，而且还有向唐恬靠拢的趋势。
　　把几人接进一楼的客厅，冷霜儿对着厨房的方向叫道：“妈，我带朋友来了，你快点出来呀。”
　　厨房里传来一个让于同觉得有些耳熟的声音：“好，这就来，你们先坐，我倒几杯饮料。”
　　时间不长，厨房的门打开了，走出一个让于同极为意外的身影，这女人，不正是那天在红精灵和自己一夜风流的那个性感美妇么？
　　这时，美妇也看到了于同，同样也是一惊，手里端着的托盘不受控制的掉在了地上，上面几个玻璃杯摔得粉碎。
　　冷霜儿吓了一跳，急忙跑过去，紧张得抓住美妇的手问道：“妈，你没事吧？”
　　“我，我没事，只是不小心烫了一下而已，我这就再去倒几杯！”
　　美妇有些慌乱的说着话，眼睛却向于同看来，于同给了她一个以后再说的眼神，美妇才放下心来，重新回到了厨房，借口要做饭，一直没再出来。
　　直到饭菜做好，美妇才俏脸微红的走了出来，坐到于同他们对面，冷霜儿道：“我给大家介绍一下，这位是我妈妈，冷玉香小姐！”
　　三个女孩甜甜的叫了一声“阿姨好”于同也只得硬着头皮跟着叫了一声。
　　冷霜儿又指着于同道：“妈，这就是我和你说过的那个男生，他叫于同，而这三们，是我的好姐妹，唐恬，唐心儿和叶思睿。”
　　相互打过招呼后，冷玉香道：“话一会再说，想必你们都饿了吧，咱们还是边吃边聊吧，想喝点什么？”
　　对于这个，于同向来是没什么意见的，而唐心儿是唐恬喝什么她就喝什么，叶思睿虽然改变了不和，但对这些吃吃喝喝的事仍是不怎么关心，只有唐恬，有些小心翼翼的问道：“冷阿姨，我们能喝点酒吗？”
　　这丫头，对什么东西都很好奇，特别是来学校后看过几本武侠小说，对里面的侠客们大碗喝酒什么的极为羡慕，可是一直以来没有机会，在家是不敢喝，在学校是不能喝，现在好不容易的个机会，便立马提了出来。
　　“当然可以，你们都已经是大孩子了，喝点酒没什么的，不过，还是不要多喝。”
　　话虽然这样说，但她却一酒柜里一下拿出了四瓶红一瓶低度的白酒，先把那瓶白酒放在于同身前，又将红酒打开了一瓶。
　　于同不禁有些感动，没想到只是听自己说过一次，她便记住了自己的口味。
　　几个小女生都是第一次喝酒，只觉得这红酒甜甜的，怪好喝的，饭还没有吃多少，酒却已经干掉了两瓶，此时酒意是涌，脸蛋都涨得有些发红，就连准备玉香也是如此。
　　再次和大家喝了半杯后，冷玉香忽然道：“你们是不是奇怪为什么霜儿和我一个姓？”
　　唐恬喝得舌头都有些大了，口齿不清的道：“是啊，是有些奇怪呢。”
　　冷玉香将杯里的酒一口喝光，目光有些迷离的道：“说起来，已经二十年了，二十年前，我还是个像你们这样大的小姑娘，对人生充满着幻想，那时，我因为长得漂亮，身材也好，所以在学校里追我的男生很多，可是我一个也看不上，因为我一直有个幻想中的如意郎君，也许你们觉得可笑，可是在那时候我真的是那么想的，而且甚至把他的模样都幻想出来了。不过，女孩子终究是要嫁人的，就在我没毕业的时候，家里给我安排了一门亲事，于是我在还上着学的时候就结婚了，那家人对我还不错，之后一年，便有了霜儿，可是就在霜儿出生的那一天，一切都变了，他们嫌弃我没有生儿子，那男人就要和我离婚，更没想到的是，我爸爸竟然问都没问一句就答应了，从那以后，我就回到了家里，处处受人白眼。就在我回家后的第三个月，我爸爸喝醉了酒告诉我，他之所以会这样，是因为他之前赌博输给了那家人许多钱，多到他根本就还不起，于是就将我当棋子一样扔给了他们。知道了真相后，我就离开了那个家，再也没回去过，而且从些也怪上了所有的男人，因为他们男人的一场豪赌，我赔上了一生的幸福，为了没能生出男孩，我让人像狗一样踢了出来，所以我要向他们报复，我要玩弄他们这些男人。可是，霜儿你知道吗？妈妈这些年虽然跟许多男人交往过，可是从来没有被他们碰过一下，我只是挑逗他们，看着他们欲火焚身却不能发泄的样子我心里就痛快。”
　　冷霜儿虽然有些喝多了，但也能听出妈妈的话有些不对，忙道：“妈，我明白的，你不用再说了。”
　　“喝酒！”
　　冷玉香格格的娇笑起来，给四个女孩每人倒满一杯酒，四个女孩也都陪她喝了下去，冷玉香接着道：“不，你听我说完。虽然这些年妈妈都是这么过的，可是，最终还是没有能守住身体，就在前几天，你近一个月没回家，我很伤心，而那天，我在酒吧碰见了一个很帅的男孩，我也不知道为什么，他竟然和我当年幻想的人一模一样，一见他我自然就对他很有好感，再加上伤心，索性就破罐子破摔，跟他好了，霜儿，妈妈是不是很坏？”
　　冷霜儿道：“不，妈，不是的，你是天下最好的人，这些年你也累了，你应该有自己的生活，甚至应该再有一段真正的感情！”
　　冷霜儿勉强说完话，一头栽在沙发上睡着了，而其他三个女孩却比她睡得还要早。
　　于同无奈得看着五个醉得一塌糊涂的女人，只得一个一个把她们送进房间，好在这里房间很多也不怕不够用。
　　送完四个女孩后，于同回到客厅，一把将冷玉香抱起，将她也送进她自己的卧室里，轻轻把她放在床上，正想离开，不料脖子却被一双柔软的手臂缠住了，耳边传来柔媚的声音：“好弟弟，能告诉我你叫什么名字吗？”
　　于同一愣，她不是知道自己的名字了么？不过却马上反应过来，想起了她那天的一句话“如果真有那么一天，姐姐会爱上你的话，一定会再问你的名字的！”
　　想到这里，于同不由大喜，紧紧的盯着冷玉香道：“姐姐，这是真的吗？”
　　冷玉香笑嘻嘻得看着他道：“这还能有假吗？你这个冤家，那一次不但征服了人家的身体，竟然连心也给你一起征服了，这些天，只要一想起你，人家的屄就会痒，而屄越痒心里就更想你，坏蛋，你知道人家这几天是怎么过的吗？”
　　她此时说话条理分明，眼神也极为清澈，哪里还有一点喝醉的意思，于同笑道：“你这个狡猾的小淫妇，自己屄痒了却把人家小女孩灌醉，就是想被老公肏的时候没人打扰你吧？”
　　冷玉香娇媚得白了他一眼道：“既然你知道，那还不快点肏人家！我家这几天屄痒得好难受，想你的大鸡巴都快想疯了！”
　　于同却没有立马肏她，而是在她的大奶子上揉捏起来。
　　冷玉香被捏得如同生病般的“嗯……哼……嗯……哼……哦……哦……哎……哎……”
　　的呻吟起来。
　　于同触摸那对大奶子，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，触摸到一堆杂草丛生的屄毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的屄沟，在屄沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了屄沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的……每当于同用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，冷玉香的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源骚屄插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，冷玉香整个人如同触电般，一直发抖着。
　　于同觉得他用手指在冷玉香的浪屄磨着、插着，冷玉香好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在冷玉香的骚屄磨着，插着，渐渐的感到冷玉香浪屄不断的流出淫水。
　　冷玉香被于同磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……姐姐……受不了……嗯……哼……”
　　冷玉香大概真的骚痒难耐，伸手就往于同的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
　　冷玉香好像被于同的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把于同压在身下，她两腿跨在了于同的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的骚屄，将于同的大龟头对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去，由于她的骚屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去。
　　一根大鸡巴进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着： “哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　于同一根大鸡巴已顶到屄心，大鸡巴将整个屄心完完全全的顶住，顶得冷玉香起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把姐姐的……浪屄心……整个顶住了……顶得姐姐……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……姐姐……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
　　冷玉香被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……姐姐……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　于同被冷玉香这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的冷玉香，也感到于同的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……姐姐了……顶死……姐姐的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”
　　“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……姐姐……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
　　于同当真可以说是世间第一肏屄高手了，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪冷玉香会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……姐姐……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姐姐……快死给……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
　　“哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……姐姐……就死给……大鸡巴……弟弟吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
　　于同此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着冷玉香的淫水及阴精。
　　此时的冷玉香出了阴精，已无力的趴在于同的身上。正被冷玉香套动得舒畅无比的于同，见冷玉香不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在冷玉香的小穴里，于是于同慢慢地把冷玉香翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着她的骚屄。
　　冷玉香此刻只是有气无力，但于同的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其于同的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
　　于同就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把冷玉香肏出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把姐姐……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姐姐……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把姐姐……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”
　　于同听到冷玉香淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。于同这般拚命的插法，像是真的要插死冷玉香似的，把冷玉香插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……姐姐……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把姐姐……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……肏死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……”
　　“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把姐姐干得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
　　冷玉香努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着于同，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……姐姐……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……快了……哦……不行呀……哎……呀……姐姐……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
　　一股强劲的阴精，直射着于同的大龟头于同却没有如她想象的一样和她一起高潮，见她又泄了，暂时让她休息一下，双手又来到她的胸前，在她那白嫩的大奶子上抚摸揉弄起来，大鸡巴也顶着她仍在不时抽搐的骚屄摩擦着。
　　于同是越摸越有趣，欲火不断的上升。冷玉香的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，骚屄被磨得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，欲火再次高涨起来，口里淫声浪调娇喘叫道： “好弟弟……姐姐实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……姐姐要……要……你的……大……大鸡巴……插……姐姐……的……骚屄……”
　　于同一看冷玉香的神情，知道是时候了，于是站了起来，顺手拿了几件衣服，垫在冷玉香的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，用手拿着大鸡巴，将龟头抵着阴核一上一下的研磨。冷玉香被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……好弟弟……姐姐的浪屄痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗姐姐了……姐姐实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”
　　于同被冷玉香的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大鸡巴暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。
　　“啊……啊……痛……痛死我了……”
　　冷玉香荒芜太久，虽然那天和刚才已经被于同肏过两次，但遇到于同这么超级大号的鸡巴这么猛的插入，仍然有些吃不消，皱眉呼痛。
　　于同感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，能肏到这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅，于是暂停不动：“姐姐……很痛吗？”
　　冷玉香美眸含泪的道：“嗯……好弟弟……刚刚你那一下是真痛……现在不动……就没有那么痛了……等一会要……轻一点来……姐姐的小骚屄……从未被如此大……大的鸡巴肏过……又十多年没有干过……你要爱惜姐姐……知道吗……好弟弟……”
　　于同问道：“咱们刚才不是还没事吗？”
　　冷玉香道：“刚才你有用这么大的力气吗？这下居然这么用力肏人家，你也知道自己的鸡巴有多大，怎么可能不痛啊？”
　　“姐姐，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快我就快，叫我慢我就慢，叫我重我就重，叫我轻我就轻，弟弟都听你的……”
　　说罢，于同伏下头去，深深吻着冷玉香的樱唇。
　　“好弟弟……我的好宝贝……你开始吧……”
　　“好……”
　　于同于是把屁股一挺，大鸡巴又进了三寸多。
　　“宝贝……停……痛……姐姐的小屄好……好涨……”
　　于同一听马上停止不动，望着冷玉香紧皱的眉头：“姐姐，你已经生过孩子了，为什么你的小屄还那么紧小呢？”
　　“好弟弟……这你就不知了……男女的生理构造因人而异……比方你们男人的鸡巴有粗有细、有长有短，有的龟头大，有的龟头小，而女人有的阴阜高，有的阴阜低、有的阴唇厚，有的阴唇薄，还有阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型……”
　　“那么姐姐，你是属于那种类型呢？”
　　“姐姐是属于阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型……”
　　“那我的大鸡巴适不适合你的骚屄呢？”
　　“好弟弟，你的大鸡巴是所有女人梦寐以求的珍品，又粗又长、龟头又大，太好不过了……姐姐的骚屄就是要有你这样的大鸡巴才肏得痛快……粗大插进去才有胀满的感觉……长才可以抵到底……龟头大一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感……女人若遇到像你这样的大鸡巴一定会爱得你发狂……懂吗？来……宝贝……别尽说话，姐姐浪屄里面好痒……快插吧……”
　　“好……”
　　于是，于同双手将冷玉香粉腿推向双乳间，使冷玉香的骚屄更形突出，再一用力，又入三寸。
　　“啊……好涨……亲爹……姐姐……好痛……好痒……好舒服……”
　　冷玉香娇哼不停。
　　“姐姐，我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”
　　冷玉香听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起大白屁股，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”
　　于同于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住屄心，冷玉香全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“好弟弟……快……用力……肏……”
　　于同此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……好弟弟……姐姐……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……大鸡巴……放下……姐姐……的腿……压到姐姐的身上来……姐姐……要抱你……亲你……快……”
　　于是于同放下冷玉香双腿，一跃而压上冷玉香的娇躯，冷玉香也双手紧紧抱住于同，双脚紧缠着于同的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“亲爹……动……吧……姐姐……的浪屄好痒……快……用力插……我……啊……”
　　于同被冷玉香搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着屄心。
　　“哦……姐姐痛快死了……好弟弟……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的子宫里……了……”
　　“好弟弟……我的好相公……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……再快……快……姐姐要……”
　　冷玉香被于同的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，骚屄里淫水直往外冒，屄心乱颤，口里还在频频呼叫：“亲爹……姐姐被你插上天了……可爱的宝贝……姐姐快活得要疯了……好弟弟……插死姐姐吧……姐姐乐死了……”
　　冷玉香舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拚命摇摆，挺高，配合于同的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使浪屄和大鸡巴更密合，刺激的于同性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了冷玉香，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在冷玉香的屄心上，“噗滋噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。含着大鸡巴的骚屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在地上，湿了一大片。于同一阵猛烈抽插，已使得冷玉香舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“好弟弟……我……的亲老公……不行了……姐姐……好美……我丢了……”
　　冷玉香说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，骚屄挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……”
　　一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在地上，全身都瘫痪了。
　　冷玉香虽是中年妇人，但是遇到于同年轻力壮，鸡巴粗长，加上于同刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥屄，因此冷玉香就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在肩上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱于同背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……亲爹……我的宝贝……好相公……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……姐姐的……浪屄会……被你肏破了……求……求你……我实在受不了……我又……又来……了……”
　　冷玉香被于同肏得四肢百骸舒服透顶，屄心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一地，美得双眼翻白。于同也感到冷玉香的小肥屄像张小嘴似的，含着他的大鸡巴舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“好姐姐……哦……你的小肥屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”
　　于同用双手抬高冷玉香的肥臀，拚命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝……姐姐……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……姐姐……的浪屄……吧……再肏不得了……好弟弟……我的命会被你肏……肏……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在于同的肩头上。
　　于同经冷玉香一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，姐姐，我要射了……”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精飞射而出，于同感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　冷玉香被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了……”
　　气若游丝，魂魄飘渺。
　　于同抱着软倒在床上的冷玉香，轻轻的她的小嘴上亲吻着。
　　冷玉香伸手握住他那又硬起来的大家伙，喃喃道：“你真是个铁打的金刚，告诉姐姐，你有多少女人，如果只有我一个的话，姐姐就不敢跟你了！”
　　于同笑道：“还有不少呢，有机会介绍你们认识，现在快睡吧，刚才 一定累坏了吧？”
　　“嗯！”
　　冷玉香点了点头，一脸幸福得依偎在他那宽阔的胸膛上，很快就甜甜的睡着了。
　　于同也早已通知了众女今天不会回去，将冷玉香那柔软的娇躯抱紧，也闭上了眼睛。


第35章 嫉妒，决赛对手的阴谋
　　于同一大早就醒了，他是被一阵响声吵醒的，神识探出，发现却是唐恬起来上厕所，于同摇头一笑，在紧紧抱着自己的美妇那娇嫩柔软的身躯上轻轻抚摸起来，弄得她一阵梦呓般的娇嗔：“坏蛋，别动，人家都累死了，再休息一会啊。”
　　于同笑道：“她们起来了哦，快点松开，我要溜了。”
　　“啊？这么快就天亮了啊？”
　　冷玉香稍稍清醒了一些，有些不满的抱怨着，又往于同的怀里钻了钻，撒娇道：“不要走，再让人家抱一会嘛！”
　　于同微笑着布下了时间结界，在她光滑的后背上轻轻抚摸着，说道：“再睡会吧。”
　　冷玉香却没有了睡意，一双美眸餐得大大的，深情得看着于同，柔声道：“这地生能遇见你，真好！”
　　于同一样深情得看着她，在她的嘴上吻了一下道：“我也一样。”
　　冷玉香轻轻叹了口气，语气有些伤感起来：“没想到我这一生第一次爱上的男人，竟然会是一个比我女儿还要小上一岁的男孩，老公，你告诉我，如果过上几年，我芳华不再，你还会喜欢我吗？我要你说实话。”
　　“不管怎么样，我都会一直爱你的，就算你不爱我了，我也不会变！”
　　于同坚定得回答道，话锋一转又道：“不过你的假设不成立，因为我们是永生的，你只会越来越年轻，越来越迷人！”
　　说完没等她发问，便把自己的信息送进了她的识海。
　　和其他女人一样，冷玉香也是好久才从那不可思意的信息中回过神来，让于同欣慰的是，她的反应也是和其他女人一样，虽然知道了于同的身份，但并没有对他有什么不同，只是从心里把他当是自己最爱的人，别的什么也没有，更不会有什么距离感。
　　二众抱在一起温存了好久，要不是冷玉香实在吃不消，于同就要来一次“晨练”了，最后只能挺着自己的武器瞬移回到昨晚安排给他的房间，让那发怒的家伙自己慢慢消停。
　　等冷玉香做好了早餐，于同和四个女孩才起床，刚一见到冷玉香，女孩们就看出了她的变化，冷霜儿更是如此，她让利妈妈这几天都有些闷闷不乐，脸色也不是太好，但今天早上却是容光焕发，眉眼含春，不禁问道：“妈，你今天看上去比以前更漂亮了！用了什么化妆品呀？”
　　冷玉香俏脸一红，忙道：“因为昨天晚上喝了红酒啊，你不知道红酒有美容的效果吗？”
　　“哦，太好了。”
　　唐恬欢呼起来：“那我以后每天都是要喝，我要变得更漂亮！”
　　冷玉香笑道：“你们年轻人还是不要喝的好，因为这个只对我们这些上了年纪的人才有用。”
　　四个女孩对她的话都没有怀疑，直到不久之后，她们被于同吃了的时候，第二天照镜子，才发现了这个问题。
　　简单的吃过早餐，于同便开车带女孩们去了学校，进了学校大门，四女分别坐校车回去了，今天下午是于同他们的决赛第一场，冷霜儿也表示到时会去给他们加油助威，这样一来，继校花榜第四之后，于同他们的啦啦队又来了一位校花榜第三的超级美女。
　　一上午都没有什么事，时间很快到了下午比赛的时候，因为是决赛，体育场上来的从比任何时候都要多，本来篮球这项运动是男生喜欢的比较多，但于同他们这边的场地边上却是女生占了大半壁江山，甚至有少高年纪的女生，放弃了自己年级组的决赛来到了这里，她们都是冲着于同这个“篮球王子”来的，他本就是本届的“四大校草”之一，而且不知道上谁，把他前几天完败同为校草的凌未风的事传了开来，让他的名气更是直线上升，好多原本不喜欢篮球的女生此时也开始对这项运动关注起来，而那些想要追求这些女生的男生，自然也会拼命的让自己在这方面知道得多一些，如此一来倒是让学校里的篮球爱好者多了不少。
　　今天和他们争夺冠军的是机械系的一支球队，机械系是有名的“光棍”系，恐龙进去都会变成绝色美女，此时再到于同他们的啦啦队竟然是四十多岁天仙级的美女，都不禁有些眼红，冠军的诱惑加上心里的嫉妒，让他们打球极为拼命，可惜他们的实力还不如体育系的人，而且也没有人家专业，想使什么阴招也不会使，最后只能饮恨收场。
　　于同他们只要明天再胜一场就能拿到年级组的冠军了，比赛结束后都极为高兴，一群女生更是不顾形象的把于同抬了起来，不住得扔起来再接住，女生们力气都不大，每次接住后都会不由得往里挤去，众多柔软的胸脯不停得在于同的脸上身上挤压着，个别大胆的女生还会偷偷的亲他一下，反正她们喜欢于同这件事在他们班已经是一个公开的秘密了，一时间于同算是享尽了艳福。
　　和于同他们不同的是，机械系的人此时心里却很不爽，他们的队长更是用怨毒的目光羡慕嫉妒恨得看着陷在女人堆里的于同，向队友们招了招手，等他们都聚过来后道：“你们发现没有，其实他们的实力并不如我们，只是他们那个队长太强了，你们说，如果他明天不能上场，咱们是不是赢定了？”
　　“那当然，要是没有那个队长，我保证把他们打得趴在地上唱征服！”
　　一个愣头愣脑的家伙道：“可是，人家好像不听咱们的吧？怎么才能不让他上场呢？”
　　那个队长冷笑道：“我不能让他不想上场，却能让他不能上场！”
　　球队里其他人都若有所思得点了点头，那个愣头愣脑的家伙却又问道：“那你怎么能让他不能上场呢？”
　　“我自我我的办法，你就不用管了，记得明天好好发挥就行！”
　　队长敷衍了他一句，他可不敢把自己的打算告诉这个直肠子的家伙，这家伙虽然有些傻乎乎的，但为人却极为光明磊落，知道了自己的想法后一定会阻止的。
　　等人散得差不多了，那个队长走到一个没人的角落，拿出手机拨通了一个号码，那边很快就有了回应，虽然隔着电话，但那个队长仍是点头哈腰的陪笑道：“毛哥吗？我是小强啊，还记得我吗？”
　　那边一个有些尖细，就如公鸭一般的声音道：“小强？哪个小强，我不记得了！”
　　小强勉强的笑道：“是圆梦大学里的那个啊，毛哥还有印象吗？”
　　那边道：“哦，想起来了，是你啊，怎么，给我找到仰慕我的校花了？”
　　“这个，还没有。”
　　小强吱唔了一下，马上又道：“不过有一个小子，他和好几个关系都很好，只要毛哥你抓住他，打一顿，威胁一下，还必他不乖乖的给你介绍吗？”
　　“是吗？”
　　那边的人冷笑起来：“你确定这个小子和你没有仇？”
　　小强的冷汗一下子就涌了出来，忙道：“这个，不敢隐瞒毛哥，我和他没有什么仇，只是今天打球输给了他，不过我说的都是真的，那小子真的和好几个校花的关系不错，我要是说了假话，毛哥您回头找人砍死我！”
　　那边沉默了一会，终于答应了他：“那好，我这就派个人去认认人，晚上搞定他，你先把他给我盯住了！”
　　“好好，谢谢毛哥！”
　　小强点头哈腰得连声道谢：“你叫人来吧，他还没有走，一会我再想办法缠住他。不过，毛哥，我有句话不知道应不应该说。”
　　“有屁说放！”
　　那边有些不耐烦起来。
　　小强吓了一跳，小心翼翼的道：“这个，我是说，以毛哥您的势力，要什么样的女孩没有啊，就算看上一个校花，拉出去强行上了也就是了嘛，何必费这么大的劲？”
　　“什么？你要我强暴？”
　　那边忽然咆哮起来：“你他妈的竟敢说出这样的话？你才来圆梦，懂个屁啊，自从楚茗那个混蛋女人来了后，就给我们这里出来混的人立了不少规矩，其中惩罚最严的就是这个了，这几年有谁敢犯？就算偶而有一两个，也都是流蹿的家伙，你知道他们的下场吗？妈的，被警察抓住的还好，而那些没有被抓的也都被楚茗给抓到了，连怎么死的都没人知道！”
　　小强也吓了一跳，忙道：“对不起，毛哥，我不知道这个，说错了话，您不要怪罪啊！”
　　“算了，不知者不怪嘛。”
　　那边拽了一句词：“还有什么事吗？”
　　小强正好看到于同带着四个女孩要离开了，忙道：“没事了，他正要走，我去缠住他，你的人什么时候到？”
　　那边道：“好吧，你快去，我的人就在附近，一会就到。”
　　小强挂了电话，快步向于同他们跑来，大声叫道：“这位同学，请等一下！”
　　于同老早就看到他在一边鬼鬼崇崇的打电话，心知他必定没安什么好心，不过他这样的家伙，于同根本就不放在眼里，见他叫了，便停下来问道：“叫我？有什么事吗？”
　　小强挤出一丝笑容道：“这个，我是机械系的队长，同学你球打得不错啊，比我好多了，我可是从小就练球的，不知道你练了几年了？”
　　于同脸上露出玩味的神色，满面邪笑得看着他道：“我就不行了，到了大学才开始接触篮球，不过我这个人别的毛病没有，就是悟性和身体素质太强，什么东西都是一学就会，一会就精，说白了就是头脑和四肢都很发达，这点跟你刚好相反！”
　　于同这番话连傻子都能听明白是在说这个家伙头脑简单，四肢软弱，何况这个小强并不是个傻子，自然更能听得明白，不禁气得脸涨成了猪肝色，不过为了拖住于同，仍是努力挤出笑容道：“是啊，你的天份高嘛，这个我是羡慕不来的。”
　　四个女孩一个比一个聪明，虽然一开始不明白于同为什么要对不念旧恶主动和他打招呼的人这么不客气，但现在都明白这个家伙肯定不安好心了，叶思睿一脸天真的问道：“咦？你怎么了？怎么一脸便秘的样子？其实你不用忍着的，旁边就有厕所，你快去吧，就算你再仰慕他，也不能把自己憋坏呀，而且你们明天还能见面的，也不用急在这一时嘛！”
　　小强的脸都绿了，四下看了看，正好看到毛哥的人正站在一边，傻愣愣的看着这边，便就势道：“那好，咱们明天见吧！”
　　说完一溜烟的跑了，心想：小子，明天我不会见你的，因为我不会跑去医院看你！
　　看着那家伙跑远的背景，又扫了旁边那几个一看就不是学生的家伙一眼，于同对四个女孩笑道：“走吧，我送你们回去。”


第36章 意外，混混群里的女贼
　　却说小强，躲藏在一个角落里，等于同他们走远了才出来，叫过那几个混混，问道：“怎么样？我没说错吧，那小子真的认识很多校花，你们看，只是他身边就有四个。”
　　其中一个混混抹了把口水，往地上吐了一口痰道：“妈的，真是太美了，老子活这么大，除了小艾，还是第一次见到这么漂亮的女孩呢，而且一下还是四个，个个都不比小艾差，要是能和她们爽一下，就是立马死了，老子也愿意！”
　　旁边一个混混道：“你不是一直把小艾当梦中情人的吗？怎么又动起别的心思来了？”
　　当先说话的那人可能是一个小头头，闻言在那混混头上拍了一下道：“妈的，小艾是我能动的人吗？别说我了，就是毛哥也不敢动她啊，她可是在楚老大那里挂了号的，只有想死的人才去动她呢！”
　　“可是，你不是说能跟这样的美女爽一下就是死也值吗？”
　　那混混为自己挨的那一下感到很委屈。
　　“说说而已，我才不会那么傻呢。”
　　头头鄙视得看着他：“听说楚老大也是个不下于小艾的美女呢，难道我也敢动她？”
　　这时小强自觉为毛哥出了力，自我感觉开始良好起来，对头头他们喝道：“行了，你们别废话了，还是想想怎么对付那个小子吧！”
　　头头不满的瞪了他一眼，哼道：“计划的事自然是由毛哥来，咱们只要听他的吩咐就行了，我现在就给他说一下，对了，你知道那小子晚上都去什么地方吗？他要是不出学校的话，我们可不好下手。”
　　小强道：“放心吧，我都打听过了，他虽然也住校，但他的家人好像在这边工作，他这几天也都会回家住，你们在大门外面堵他就行了。”
　　于同送几个女孩上了校车后，便准备回去了，可是这时他收到楚梦的传音，她今天有些事情耽搁了，所以没有跟苏玉雅她们一起回去，要于同等她，一会一块走。
　　说好在正门外面等她之后，于同出了学校大门，在一个公交车站牌前停了下来，现在天色还早，可是附近的人却不是太多，这有点反常，而且于同还发现，不远处有一群穿得乱七八糟的年轻人在那里聚堆，还不时的向他看上一眼，其中就有他在学校里面看到的那几个，再想想那个小强的表现，于同立马明白是什么回事了，恐怕那家伙是因为输了球，找人报复自己来了。
　　那些人见于同暂时没有意思，便也没有过来，仍是聚在那里，对路过的人挤眉弄眼，偶而经过一个女孩，口哨声立马就会响起，于同不由皱了皱眉头，不管前世还是今生，他对这类人都没有什么好感，他们对自己的人生没有目标，过一天算一天，每天就会欺负一下老实人，以彰显他们所谓的强大，还经常做一些很危险很刺激的事情，向别人证明他们的勇敢，可是若真的让他们加入黑社会，他们却又没那个胆量，这类人，对普通人造成的影响是最大的，也是最不让人喜欢的。
　　过了一小会，那群混混忽然对着一个方向举手欢呼起来，于同随着他们的目光看去，只见一行十余辆摩托车正飞驰面来，这些人都没有带头盔，为首的一个人很是怪异，竟然染着一绿发，而且发型也很奇特，猛一看上去像极了一顶绿油油的帽子，便他这样的打扮没有引起于同的注意，于同看的是稍后面的一个人，那人是一个女孩，随着摩托的急驰，一头长长的黑发在脑后飘扬着，身上一件米黄色风衣，风衣下摆被风吹开，一截晶莹如玉的美腿裸露出来，在她脚下黑色半长靴的映衬下，更显得诱惑无边。
　　于同看着女孩不由有些惊讶，这女孩正是那天他在公车上看到的那个小偷，于同不明白她怎么又跟这帮小混混混在了一起，不过这些人也没有给他太多的思考时间，那摩托车队在一个混混的指点下直接停在于同身前。
　　那个女小偷也认出了于同，当先下了摩托，走到他面前道：“想不到这么快又见面了。”
　　于同笑道：“是啊，不过虽然又见面了，可是我并不愉快，因为你是以一个最不令我喜欢的姿态出现在我面前的。”
　　这时其他人也都围了上来，那个绿毛见女孩好像和于同认识，有些担心的问道：“怎么了，小艾，你认识他？”
　　女孩也就是小艾道：“前几天还见过呢，他竟然敢管闲事，差点让我失手。”
　　那绿毛见他们并不是有交情，心里大喜，笑道：“小艾，你放心吧，我一定会好好的教训他一下的，你们的事是小事，一会再说。”
　　于同本来对这个女孩还是有些好感的，对于小偷说实话他并不是太反感，他反感的是那些明偷，就是欺负别人不敢出声，就是被人发现了也照偷不误的那种，那已经不是小偷了，而是抢劫，但因为抢劫比偷东西罪名大了太多，他们就自称是小偷。可是现在于同对女孩原本的那一点好感已经完全消失了，看她现在的作派，明显也是那种明偷。
　　绿毛对于同道：“小子，知道我们为什么要找你吗？”
　　于同笑道：“知道啊，你们一定是听说了，我最喜欢美女，所以就把她给我送来了！”
　　于同说着指了指那个小艾：“可惜啊，她虽然长得不错，但她的行为却让我有些不爽，所以你们还是死了这条心吧！”
　　绿毛和女孩都被他这番话给弄蒙了，这小子也太强大了吧？怎么会想到这一点的？绿毛狞笑了一下道：“小子，给我老实点，我不是来跟你开玩笑的，说，你是不是惹过我的兄弟？”
　　于同一脸不解的问道：“什么兄弟啊？我一直很老实，从来没惹过什么人的啊。”
　　“少废话！”
　　那绿毛有些不耐烦了：“你今天是不是打球赢了小强他们？”
　　于同还是不解的看着他：“打球嘛，输赢都是很正常的事，这有什么啊？他不会傻逼到因为这事要报复我吧？”
　　旁边的小艾也觉得绿毛太过小题大做了，说道：“搞了半天是这事啊？算了，我们走吧，他们学生的事让他们自己解决去。”
　　绿毛还没有达到目的，怎么肯走，眼珠子一转，又给他想到一个好的借口：“那好，就让他们自己解决，不过，小子，你差点坏了小艾的事，这事怎么解决啊？”
　　于同还没有说话，小艾倒是先说了：“算了，反正那次我也得手了，更没有被人抓到，我也不想计较了。”
　　“不行！今天一定要教训他一下！”
　　谁知道绿毛竟是铁了心了。
　　于同忽然冷笑道：“行了，别找那么多借口了，说出你真正的目的吧！不然我可要走了。”
　　那绿毛本来有些不想让小艾知道他的想法，但事情到了这一步，他也豁出去了，于是脸上挤出一丝笑容道：“没什么，我就是想和你交个朋友，然后让你帮些小忙。”
　　于同继续冷笑：“既然是要交朋友，那为什么开始还要教训我？”
　　绿毛沉下了脸：“如果不给你点厉害尝尝，你怎么会跟我合作？我也不转弯抹脚了，小子，听说你和好多校花什么的交情不错，介绍几个给哥哥我认识，以后我就会罩着你，不然的话，你自己想会有什么后果吧！”
　　于同冷冷的看着他，并没有说话，反倒是旁边的小艾见他打的竟然是这样的算盘，怒道：“绿毛龟，你这是什么意思？”
　　绿毛有个忌讳，他以前还是底层小混混的时候，为了取悦原来的混混头，故意染了一头绿发，那个头头就给他起了个外号叫绿毛龟，后来那个头头因为得罪了真正的黑社会，被人砍死了，他才当上了头头，不过那时一头绿毛已经成了他标志，不好再改，所以他想了一个办法，让人以后都叫他毛哥，现在小艾竟然叫出了他忌讳的外号，绿毛也有些怒了：“姓艾的，你给我记住了，我才是老大，虽然有楚老大的规矩，我们不能把你怎么样，但我的事你最好也给我少管！再说了，我也只是想认识一下那些校花而已，又不会做出什么事情来。”
　　回头又对于同道：“小子，考虑的怎么样了？”
　　小艾听了他的话，一时之间也找不出有什么理由再阻止他，倒是于同，原本对小艾已经消失的好感又在心里升了起来，看得出，这个女孩的本性不坏，至于她是怎么走上这条路的，也许是少年叛逆，也有可能是有什么苦衷，这些于同也懒得想了，虽然对她有些好感，但也只是对于美丽和善良的女孩的本能反应而已，天下的人太多了，于同不想管太多的闲事。
　　绿毛见于同竟然没有回答自己的话，反而一脸沉思的样子，还以为他正在考虑，也没有催促他，站在一旁等着，而小艾虽然对绿毛不满，却也没有走，她想看看这个很帅气也很淡定的男孩到底要怎么办。
　　时间仿佛停了下来，一群人也都安静了，又过了一会，绿毛有些不耐烦了，大声问道：“小子，考虑的怎么样了？都这么长时间了。”
　　于同双眼一亮，笑道：“好啊，一会就给你介绍一个。”
　　他已经远远的看到楚梦正向这边走来，心里生出了一个恶作剧的想法。
　　绿毛见于同识趣，极为满意，笑道：“兄弟，你不错，本来答应小强那家伙打你一顿的，现在就算了，你要是不高兴，回头我去打他一顿！”
　　小艾的心里对于同却是有些鄙视了，她最看不起这种为了自己出卖朋友的人。
　　“那就谢谢龟哥了！”
　　于同对他笑笑，又向他身后招呼道：“梦儿，这边，我给你介绍个朋友认识！”


第37章 公车，重温车狼的感觉
　　绿毛他们忙向后面看去，只觉眼前一亮，这女孩太漂亮了，比小艾一点也不差啊，特别是刚才见过唐恬四女的那几个混混，心里都嘀咕上了，这小子也太强了吧，怎么会认识这么多天仙级的美女啊。
　　楚梦一脸笑容的从一群呆呆看着自己的混混中间穿过，来到于同面前，轻轻挽住他的胳膊，一付小鸟依人的样子，让那些混混都眼红不已。
　　于同对绿毛笑道：“我来给你介绍一下，这位是我女朋友楚梦，梦儿，这位是绿毛龟，龟哥，他对你们这些校花很是仰慕，想认识你们呢，你别看龟哥长得不怎么样，但在这里很有势力哦。”
　　绿毛本来觉得楚梦这个名字有些耳熟，但于同接下来的话把他气得够呛，也没心思去想了，大声道：“小子，不许叫我绿毛龟，也不许叫龟哥，你可以叫我毛哥！”
　　于同笑了笑没说话，楚梦却是一脸崇拜的道：“哇，龟哥，你真的很有势力吗？你是不是道上的大哥呀？”
　　绿毛他们这些混混，虽然不敢进黑社会，但也都自称是道上的，现在见楚梦这个绝色的小女孩崇拜得叫自己道上的大哥，只觉得浑身的骨头都轻了几分，脸上也笑开了花，故作谦虚的道：“也不算是什么大哥啦，不过在东区，还没有什么人敢不给我面子！”
　　“真的吗？”
　　楚梦的表情更加崇拜了：“我们正好在东区住呢，那不是以后可以有龟哥你罩着了？”
　　绿毛笑道：“这还用说？你现在也算是我毛哥的朋友了，以后在东区有什么事，只管报我的名字就是了！”
　　楚梦道：“好啊，我最崇拜在道上混的人了，我姐姐也是你们这一行的，不知道龟哥认不认识她呀，说不定她以后还会有事要龟哥帮忙呢。”
　　绿毛笑道：“没事，你姐姐叫什么名字？说不定我会认识哦。”
　　他现在心里想的都是美事，这个女孩那么崇拜自己，想来应该很容易就骗到手了，还有她姐姐，看她的模样，她姐姐肯定也是一个顶级的美女，到时候……
　　却不知，此时的小艾已经陷入了震惊，她听到楚梦的名字时也觉得有些耳熟，只是一时想不起来，现在听她说她的姐姐，立马想到了自己的恩人，若不是有那个恩人，三年前自己就被这帮混混的前任老大给毁了，而且她不只是救了自己，还在道上放出话来，说自己是她的姐妹，正因为这句话，能让所有男人冲动的自己才能保住自己的清白，虽然后来一直没有再见过她，但在心里，小艾却一直把她当做亲人的。
　　果然，楚梦说出了那个让小艾激动无比的名字：“我姐姐叫楚茗，她也是在圆梦混的，听说也有些名气呢，龟哥你认不认识啊？”
　　楚茗？经行一下反应过来，怪不得刚才听到楚梦这个名字觉得有些耳熟呢，他从一些小道消息得知，今年圆梦教父楚茗的妹妹也来了圆梦，在圆梦大学上学，想不到就是眼前这个女孩，自己都干了什么事啊？刚才口口声声要教训一下的，竟然是圆梦教父的妹夫，这下完了！
　　绿毛脸色灰白，满头的冷汗，忽然身子一矮，跪倒在于同二人面前，哀求道：“对不起，绿毛龟有眼不训泰山，得罪了二位，请你们大人不记小人过，放小的一马吧！”
　　绿毛之所以会这样，是因为三年前他是亲眼看到自己原来那个老大的下场的，那家伙因为想强暴小艾，犯了楚茗的忌讳，被她亲手砍成了十七八段，本来这事不应该有外人知道的，不过那天他正好有事去找那个老大，躲在暗处见证了楚茗的手段，因此对楚茗的恐怖，他比其它人更为清楚。
　　于同没想到这个绿毛竟然这么没骨气，不由感到有些无趣，对楚梦道：“咱们走吧。”
　　楚梦温顺的点点头，和于同一起上了公车，小艾想叫住他们，让他们帮自己给楚茗带上几句话音，但最终还是没有说出口，看着二人上了车，轻叹了一声，骑着自己的摩托车先一步走了，其它混混也没有理会仍跪在地上的绿毛，一个个的也都离开了，现在绿毛得罪了楚茗的人，他的后果没人知道，谁还敢再跟他啊。
　　由于此时正是下班高峰期，公车上人很多，于同和楚梦费了出大劲才在中间的地方挤出一个位置，面对面的站定了。
　　楚梦笑道：“嘻嘻刚才那个绿毛龟还挺好玩的，竟然想这样认识女孩，看来姐姐做了不少好事哦！”
　　“是啊！”
　　于同很认同她的话：“茗茗的到来，使得圆梦的犯罪少了许多，她比很多国家的正式官员都做的好。”
　　楚梦趁机道：“既然姐姐那么好，你怎么不把她收了呀？难道你不喜欢她？”
　　于同道：“不是的，我很喜欢她，和喜欢你们是一样的，可是我觉得这种事还是顺其自然的好，你认为呢？”
　　楚梦嗔道：“什么顺其自然啊？你们有多少机会见面呀？人家本来还想要姐姐搬过来和我们一起住呢，可是你老不主动，她也不好意思，那你们什么时候有机会啊？”
　　于同笑道：“你别急嘛，反正我也答应你们了，年前就会把你姐姐弄来的，如果到时还没有机会，我就去把她抢来，你们帮我把她强奸了！”
　　楚梦见他没正经的样子，忍不住在他胸口上捶了几下，然后伸手抱住了他的腰。
　　车上越来越挤了，二人已经被挤得紧紧贴在一起，由于公车时开时停的，二人的身体不住的相互摩擦着，渐渐的，楚梦有些冲动了，而且她也感觉到，于同的那里也硬了，正抵在自己的小腹上。
　　楚梦把头凑过来，在于同的耳边轻声道：“老公，我的屄痒了，你肏我好不好？”
　　“你这个小荡妇！”
　　于同在她浑圆的大屁股上拍了一下：“马上就到家了，一会老公一定要把你喂饱。”
　　楚梦却不依他，把小手伸进他的裤子里，握住他那已经坚硬无比的鸡巴，撒娇道：“我不要，好老公，人家要让你在这里肏人家！”
　　于同有些奇怪了：“为什么一定要在这里？在床上多舒服啊。”
　　楚梦道：“人家听真姐姐说过，她说她这一生被肏得最爽的一次就是和你在公车上那一次，即使后来被你肏到昏过去，也没有那来得刺激，所以人家想试一试嘛！”
　　于同将她的校服长裙撩起一些，伸手进去，隔着那被淫水完全浸湿的小内裤在她嫩屄上轻轻的按揉着，笑道：“这不一样的，一来，那时候她跟我还不熟，二来，她正是因为心里怕别人看到，屄里却又很想要，才会那么刺激的，咱们就不同了，咱们都是老夫老妻了，你还知道了我有结界，心里已经不会有那种感觉了。”
　　话虽然这样说，可是楚梦还是不依，继续道：“不嘛，人家就是想试试，好老公，你就在这里肏人家嘛！而且你别开结界哦，人家也想试试那刺激的感觉。”
　　于同有些无语，这还是那个在开苞第二天羞得连姐妹都不敢见的楚梦吗？怎么越来越像秦湘那个小荡妇了？不过他向来是疼老婆的，自然不会让她失望，于是悄悄的将她一条修长的美腿抬起，盘在自己腰上，手指拨开她的小内裤，掏出鸡巴，慢慢的插进她的小骚屄里，轻轻的抽插起来，不过由于没有开结界，怕别人发现，因此抽插的幅度非常小。
　　楚梦见于同真的没有开结界就肏自己，一下子紧张起来，总觉得所有人都在看自己，也因此，让她的感觉更加敏感，于同虽然只是很小幅度的抽插，却让她觉得比平时狂肏的时候都要舒服，忍不住也扭动着大屁股配合起来。
　　于同肏了一会，感觉楚梦的骚屄里隐隐传来一股吸力，也将自己的鸡巴越夹越紧，虽然没有秦韵做得好，但也让自己的快感加强了不少，不由看着楚梦问道：“老婆，你怎么也会这一招了？”
　　楚梦一边用力的扭着屁股一边道：“昨晚你没回来，韵儿姐就把这个教我们了，老公啊，人家的屄是不是比以前更好用了？你肏着爽不爽呀？”
　　于同稍微加了一些力气，使鸡巴在她的骚屄里进出得更快一些，笑道：“是啊，老公更喜欢肏你了，真想把你的小骚屄每天都套在老公鸡巴上呢。”
　　楚梦此时已经顾不上跟他说话了，因为于同力度的加大，她屄里的感觉更加的酥麻酸痒，好想让于同用最大的力气肏她一顿，于是道：“好老公，你打开结界好不好？”
　　于同此时也有些喜欢上这样偷偷摸摸的肏屄的感觉了，不想楚梦却改变了主意，问道：“怎么了，为什么要打开？你不舒服么？”
　　楚梦道：“就是因为太舒服了嘛，我的骚屄好痒哦，人家好想要你用力肏，而且，人家也好想叫出来！”
　　于同拍了拍她的大屁股笑道：“已经要到家了，咱们回家再继续吧，到时候你叫再大声也没事。”
　　楚梦往外一看，确实已经到了他们的别墅不远处了，不由不满的嘀咕了一声，放下腿来，让鸡巴从她的骚屄里滑出，又将于同的裤子整理了一下，拉着他就下了车。
　　于同和楚梦来到一楼的客厅时，众女也都回来的差不多了，楚梦把于同按坐在沙发上，自己立马坐了上去，快速的解开于同的腰带，将那根还沾着自己淫水的大鸡巴掏了出来，腰一沉，就吞进自己麻痒难忍的小骚屄里，双手抱着于同的脖子，快速的挺动起来。
　　张娜见到于同回来，正要坐到他身上，不料楚梦却已经上去了，还开始弄了起来，不由问道：“梦姐姐，你今天怎么这么急呀？”
　　楚梦一边挺动一边道：“你不知道，刚才在车上被他重让同学们了一会，弄得屄里不上不下的，我得先过下瘾再说！”
　　看着楚梦那舒服的模样，众女也春心荡漾起来，纷纷宽衣解带，反正他们在客厅也不是头一次了，谁也不会不好意思，只有吴月开始还有些放不开，不过在秦韵的带动下，也加入了众女的大军中，她们昨晚都跟秦韵学了那手“锁阴功”虽然还都不太熟练，不过仍是让于同爽快不已，一番大战竟然被夹得足足多射了两次。
　　结束时已经晚上快十二点了，他们也都没有吃饭，不过他们也都不需要吃饭，只是可怜了小晴儿，这个可怜的小女孩，看着“忙碌”的爸爸和妈妈们，只能自己吃了一点零食就回自己的小房间睡了。


第38章 医院，天使一般的女孩
　　第二天球赛快要开始时，小强满脸得意得带着队友们到了体育场，他刚才给毛哥打了个电话，不过没人接，但他相信毛哥肯定已经教训过对方的队长了，就算没有把他打得不能上场，但肯定也会有影响的，到时自己再提醒他一下，今天的比赛自己队是赢定了！
　　可是等到于同跟着队友们有说有笑的过来时，他有些傻眼了，这是怎么回事啊？于同却直接向他走了过来，笑道：“小强是吧？你的毛哥说了，以后他跟你就是死敌，你要当心哦！”
　　说完这句话于同就离开了。
　　小强却是越想越不对，看他这样子，哪里像是被教训过的，难道毛哥已经接触上了他，要把自己踢开？还是说，他太厉害，连毛哥都惹不起他？
　　小强越想心里就越乱，他们队本来就比于同他们差一些，他这个队长再一这样，结果就不用说了，而于同也没有给他们留颜面，最后以121：60的超大比分横扫了他们。
　　至此，于同他们已经夺得了整个04级的冠军，就等等着其他年级组的冠军决出，到时与他们争夺总冠军了。
　　简单的庆祝了一下，于同答应他们，打完总决赛之后，不管有没有得总冠军，到时都请他们去好好的庆祝一下，众男人都很高兴，只有周大鹏的脸色好像有点不太自然，这段时间他也怪，经常夜不归宿不说，白天还老是没有精神。
　　时间一天天过去，很快到了周六，球赛其它几个年级组的冠军也决出了，就等着下周争夺总冠军，于同他们打了这么长时间比赛，这几天下午没事干，反倒有些不习惯了，最后竟然一起加入了系里的篮球俱乐部，于同本来是没有什么兴趣的，不过因为他的名气，俱乐部里的人硬是把他拉进去了，这也使得这个原本不怎么景气的俱乐部开始兴盛起来。
　　虽然周六不用早起，但于同还是早早的就起来了，因为今天要去医院给晴儿做一个体检，这是她们幼儿园统一要求的，就算明知道身体没事也必须有那一纸证明，于同不想让晴儿搞什么特殊，再说睡眠对他来说也没什么意义，只是习惯而已，所以虽然昨晚一直忙到凌晨四点才睡，但他还是早早的起床了。
　　在正一左一右躺在自己身边的陈晨和陈曦那一模一样的脸蛋上亲了亲，于同起来穿上衣服，这些天他都是三处跑，昨天却又加上了一处冷玉香那里，至于在哪里过夜，却是完全无所谓的，因为每次他离去时，那里的女人早已累得睡死过去了。
　　此时已经是深秋，早晨的天气还是很凉的，感觉温暖的被窝被人掀开，姐妹两个都是不满的嘀咕了几句，然后往一起靠了靠，两具同样美妙的身体抱在一处，继续睡了，于同给她们把被子盖好，瞬移到了别墅。
　　别墅里，说好和他一起带晴儿去的苏玉雅已经起来了，正在厨房里给众人准备早餐，她们虽然不用吃饭，但这多年的习惯她们却不想改了。而晴儿却还没有起床，反正也不急，于同也就没去叫她。
　　于同走进厨房，在后面抱住苏玉雅，鼻子埋进她长长的秀发里，深深的吸了口气，闻着那淡淡的清香气息，心里一阵舒爽，低头在她圆润晶莹的耳垂上轻轻舔了一下。
　　苏玉雅被他弄得身体一颤，娇嗔道：“坏蛋，你干什么呀？人家正在做饭呢。”
　　于同嘿嘿笑道：“还做什么饭啊，老公现在只想吃你！”
　　苏玉雅扭了扭身体：“不要啦，昨晚还没够吗？人家现在还有些累呢，晚上再给你吧。”
　　于同还想说什么，身后却传来胡小铃的声音：“哟哟哟，小两口一大早的跑到这里亲热来了？我没有打扰你们吧？”
　　于同回身抱住胡小铃，笑道：“当然打扰了，我们正准备来次晨练呢，却被你破坏了，现在你赔给我好了！”
　　胡小铃娇笑一声，伸手在他那硬起来的大家伙上捏了一下，却又推开他，伸手在苏玉雅手里接过一个煎蛋，塞进嘴里边吃边道：“好了，我去上班了，你们继续！”
　　说完快步跑了出去。
　　于同也只是说说而已，真让他晨练他还舍不得呢，昨晚一直把她们折腾到了凌晨两点多，恐怕她们到现在还有些累呢，要是来个午练还差不多。
　　一直到快九点的时候，小晴儿才起了床，随便吃了点东西，于同就开车带着苏玉雅和晴儿去了位于东区的市第三人民医院，也许是因为今天是周六，也许是因为三院名气太大，总之今天来的人很多，于同他们也来得晚了些，挂上号后发现恐怕得一直等到下午，无奈之下只得带着晴儿在医院的小公园里逛了起来。
　　因为有爸爸和“正牌”的妈妈陪着，小家伙极为活泼，不住的跑来跑去，小嘴里还不时发出格格的笑声，公园里人不少，大家看到这个小精灵一样的小女孩，都露出了喜爱的神色。
　　苏玉雅很有当妈妈的觉悟，紧紧的跟着晴儿，生怕她会不小心摔倒，她今天穿得是一条白色的长裙，裙摆很是宽大，随着她的跑动，再加上风一吹，于同在后面时不时的会看到她那晶莹的美腿，不由色心大起，对她们道：“休息一下吧。”
　　苏玉雅点了点头，晴儿却不些不情愿，于同拉着苏玉雅在一个长椅上坐下，对晴儿道：“你在旁边自己玩吧，别走太远哦。”
　　“知道了！”
　　晴儿保证了一下，继续乱跑起来，苏玉雅一见，又想追上去，却被于同拉住了，于同笑道：“就让她跑吧，没事的，小孩子就应该多跑跑，就算摔到了也没事，也会对她的成长有些好处的。”
　　苏玉雅当然不信他的鬼话，却也没有反驳他，柔柔的靠在他的身上。
　　于同将苏玉雅抱了起来，让她坐在自己腿上，使她的裙摆将二人的下面全部盖住，手却伸进了她的胯下，在她娇嫩的小骚屄上轻揉起来。
　　苏玉雅吓了一跳，忙阻止了他道：“老公，你要干什么啊？”
　　于同笑道：“晨练没练成，现在当然是要补偿一下咯，好老婆，放心吧，保证不会让别人看到的！”
　　苏玉雅以为他要布结界，便也没有反对，经过于同的几下揉弄，她也是想了，因为于同太强，众女每次都会被他肏得欲仙欲死，竟然渐渐都有向荡妇转化的趋向，完全经不起他一点挑逗。
　　于同却没有布出结界，而是用手挑开苏玉雅的内裤，又将自己的鸡巴放了出来，稍微调整了一下位置，就捅进了她那已经湿润的小骚屄里。
　　苏玉雅被他肏得浑身一颤，差点叫出声来，可是此时于同还没有用结界，她是绝对不好意思叫的，白了于同一眼，娇嗔道：“你快点用结界呀，不然真的会被别人看到的！”
　　于同却笑道：“不，我不会用的，老公今天就要在大厅广众之下肏你！”
　　苏玉雅媚笑道：“那你就肏呀，这么多人在这里，我才不信你敢肏我！”
　　刚说完，忽然感觉于同的鸡巴在自己的骚屄里进出起来，再看自己二人的身体，却一点也没有动。
　　原来，于同自从那次和楚梦在公车上做了一次之后，就喜欢上了这种在人多的地方肏屄的感觉，不过却因为不能动，怎么也弄不过瘾，于是经过一天的时间，终于给他研究出了一个好办法，他不用动，鸡巴却会自己抽动甚至旋转，这下算是解决了他的大问题。
　　苏玉雅没料到于同还有这么一招，顿时被肏得双目迷离起来，好在现在的年轻人都很开放，在外面搂搂抱抱也很正常，所以倒也没什么特别注意他们。
　　于同将苏玉雅抱得紧了一些，鸡巴在她骚屄里的进出也快了些，在她耳边轻声问道：“老婆，我的本事怎么样？肏得你舒服吧？喜欢我这样肏你吗？”
　　苏玉雅羞红了俏脸道：“嗯，你肏得我好舒服，不过人家还是更喜欢在家里被你肏，这里人好多，我总觉得他们都在看我。”
　　于同笑道：“怕什么啊，他们看不到的，咱们只是这样坐着，谁知道我们在干什么啊？”
　　“可是，人家还是害羞嘛！”
　　苏玉雅还是有些放不开。
　　于同故意将鸡巴的活动停下，而且还将它缩回了自己的身体里，笑道：“既然你不喜欢，那就算了。”
　　苏玉雅正被肏得欲仙欲死，他这一停，顿时感到屄里又是骚痒又是空虚，忙道：“坏蛋老公，你怎么停下了？”
　　于同笑道：“你不是不喜欢吗？我就停下了。”
　　苏玉雅知道他又逗自己，急得身子一转，由侧坐变成了跨坐在他身上，张开小嘴咬住了他的脖子，威胁道“快点继续肏我！不然我就要用力了！”
　　于同笑道：“大丈夫说到做到，我不会受你的威胁的！”
　　苏玉雅见这招不好使，又改为撒娇大法，小嘴在他的脖子上改咬为吻，腻声道：“好老公，你是天下最好的老公了，快点肏我好不好嘛！”
　　于同笑道：“那你叫些好听的，我就肏你。”
　　苏玉雅俏脸一红，却敌不过屄里的空虚，在他耳边道：“好老公，骚屄玉雅的大鸡巴老公，人家的小骚屄好痒啊，求你快把你的大鸡巴捅进人家的骚屄里，用力戳人家吧！”
　　于同满意的一笑，大鸡巴瞬间放出，以最快的速度捅进她渴望不已的骚屄里面，快速的进出起来，苏玉雅爽到了极点，却不敢叫出声，只能把头埋进于同怀里，隔着衣服咬住他胸前的肌肉，强忍着放声大叫的冲动。
　　于同脱下外套，盖在苏玉雅头上，在外人看来，是这个小伙子让女朋友在怀里休息，还有不少人夸奖他体贴呢，却不知，此时的苏玉雅都快要被他肏疯了，因为他的鸡巴在她的骚屄里不但抽插，而且还旋转起来，那蚀骨的快感让苏玉雅用了最大的毅力才忍住高声浪叫的冲动。
　　忽然，苏玉雅的身体猛得一阵僵硬，随即软了下来，她已经达到了一次绝顶的高潮，可是于同却没有停，大鸡巴仍在她的骚屄里快速动作着，时而抽插，时而旋转，时而快速的抖动，更多的时候却是一起来，于同也发现了许多新的花样，比如，让鸡巴在她骚屄里如活物一般乱钻，让龟头上的马眼张大，在她骚屄深处乱吸乱咬，于同想研究越是好玩，可是苏玉雅哪里经得住他这样的弄法，高潮接二连三的到来，骚屄里流出的淫水如果不是于同悄悄的处理了，只怕就要在他们身下聚起一大滩。
　　终于，苏玉雅在第十次泄出阴精后，再也吃不消了，气喘吁吁的道：“老公，我不行了，休息一下好吗？”
　　于同也不忍再肏她，只得停了下来，不过苏玉雅也没让于同憋着，而是从他身上下来，盖着外套趴在他腿上，做出一付睡觉的样子，小嘴却悄悄的含住了大鸡巴。
　　于同将鸡巴变小，使它能够顺利的进入苏玉雅的小嘴，然后快速的在她小嘴里动了起来，苏玉用力的吮吸着，于同也刻意的感受着快感，终于，在二十来分钟后，于同低吼一声，开始了喷射，一股紧接着一股，苏玉雅都接在嘴里，吞咽下去，还用小手在于同的腿上掐了一下，于同以为她是够了，便停止了喷射，传的享受起苏玉雅那柔软的小嘴来。
　　苏玉雅帮于同清理干净后抬起了头，伸出香舌在自己的红唇上轻轻舔了舔，一佬意犹未尽的样子，对于同娇嗔道：“吝啬死你算了，一点也不肯多给人家。”
　　于同愣道：“你不是掐我让我停下吗？”
　　苏玉雅白了他一眼道：“人家那是要你多出来些，怎么当人家老公的，一点也不明白人家的心思。”
　　于同汗道：“我见你跟她们在一起时，都是她们抢，你没有抢过，我还以为你不爱喝呢！”
　　“谁说人家不爱喝了？人家只是不好意思嘛！”
　　苏玉雅又白了他一眼：“你也是的，没事把这个弄得这么好喝干什么？”
　　于同嘿嘿一笑，忽然四下看了看道：“咦，晴儿呢？”
　　苏玉雅也看了一下，同样没有看到，不由急道：“晴儿不见了，老公，你快点找找她。”
　　于同给了她一个放心的眼神，神念一扫，却发现晴儿正在一个角落的地方和一个说话，便拉着苏玉雅走了过去。
　　快要走到近前的时候，于同一下愣住了，有些呆呆的看着那个正在和晴聊天的女孩，这是一个什么样的女孩啊，她长得也许比于同的老婆们要差上一些，但也只是一点而已，可是她身上的那种气息，却让人极为舒服，于同一眼就能看出，她是一个单纯、善良、温柔到极点的女孩，而且身上还有一种强烈的圣洁气息，让人觉得她就是西方神话里的最纯洁的天使。
　　女孩穿着一身洁白的衣裙，虽然那只是一套很朴素的衣服，可是穿在她的身上，却让人产生一种极为高贵的感觉，在她的面前，恐怕就是最残暴的人，也会不忍伤害哪怕一只蚂蚁。
　　晴儿看到于同他们过来，对女孩道：“大姐姐，我爸爸妈妈来了，我不能陪你聊天了哦！”
　　女孩的嘴角荡起一丝如水般的温柔笑意，对晴儿道：“你爸爸妈妈一定着急了。”
　　又回过头来对于同道：“真是对不起啊，晴儿因为陪我聊天，才走到这里，你们一定在找她吧。”
　　苏玉雅笑道：“没关系的，我们也是乱走，她很懂事的，我们也不会担心她。”
　　于同却紧紧的盯着女孩，眉头皱了起来，他发现这个女孩的身体很不妥，在她的体内有一股不属于她的力量，正在慢慢的蚕食着她的生机，不由问道：“小妹妹，你有没有感觉到你的身体好像有些问题。”
　　女孩看起来也就十五六岁的样子，于同倒也能叫她一声小妹妹。
　　女孩一愣，马上道：“是啊，我从小身体就不是太好，特别是近几年来，琥来琥弱了，什么也不能干，最近连站都站不起来了。”
　　于同这才注意到，女孩正是坐在一个轮椅上，正想深入了解一下，不料这时他的手机响了，却是医院通知他已经可以带着晴儿去做检查了，说到这个，于同对现在的医院倒是蛮赞同的，哪像他前世那些医院啊，只认得钱，什么也不会管你。
　　于同对女孩道：“你的病我可能有些办法，不过现在我要带晴儿去检查，你能在这里等我一会吗？”
　　女孩明显对于同也很是信任，点头道：“好，我会在这里等的。”
　　苏玉雅道：“那你一个人在这里行吗？”
　　女孩笑道：“没事的，我姐姐陪我一起来的，她一会就会过来。”
　　于同和苏玉雅放下心来，快步带着晴儿去做检查了。
　　这次幼儿园要的比较详细，于同他们一直忙了半个多小时才全部弄好，匆匆带着晴儿来到和女孩分手的地方，却哪里还有她的影子？


第39章 双美，家长会上的巧遇
　　找不到人，于同不由有些着急，虽然他法力无边，但这圆梦市也太大了点，而且他对上次找师父的事记忆犹新，对这个女孩也没有什么了解，更不知道她的气息，如果再强行使用秘术的话，恐怕就不只是元气大伤了。
　　苏玉雅见他急成这个样子，不由笑道：“用不着这么着急吧，慢慢找就是了。”
　　于同苦笑道：“恐怕没什么时间慢慢找了，她的身体根本不是有什么病，而是被人下了诅咒，如果再不尽快解除的话，恐怕她很难再撑半年了。”
　　苏玉雅没想到会这么严重，也是吓了一跳，忙道：“老公，你不是会那个什么搜什么的大法吗？找一找她啊！”
　　“可是我现在不能用啊，以前为了找师父，我强行搜遍了整个宇宙，使得我元气大伤，实力连万分之一都没有剩下，现在如果再用的话，后果我就不敢说了。”
　　于同脸上的苦笑更明显了。
　　“那你还是别用了，让茗茗姐发动她的人慢慢找就是了。”
　　苏玉雅有些担心的道：“不过老公，你说你实力不到原来的万分之一，那还能不能恢复啊？不会对你的身体有什么害处吧？”
　　于同笑道：“这个你不用担心，虽然我就这么一点实力了，但也只是对于师父那个时代的人来说，现在我也和现存的那些所谓圣人差不多，没什么人能伤害我的，而且我还可以恢复哦。”
　　苏玉雅问道：“那应该怎么恢复呢？”
　　于同笑道：“很简单啊，刚才你不是还帮我恢复过吗？”
　　苏玉雅脸上一红，娇嗔道：“人家说正经的呢，你就知道胡说。”
　　“我没有胡说。”
　　于同正色道：“我师父本是天地纯阳之气所化，他的功法自然也是纯阳之类的功法，正所谓孤阳不长，孤阴不生，这种功法需要阴阳结合才能越来越利害，听我师父说，他那个时代有一个跟他同为天地所生的女人，她是天地间纯阴之气所化，如果他们两个能够结合，那谁也不是他们的对手，可惜那人对我师父没有意思，便没有做成，现在你知道了吧，只要你们多和我双修，咱们就会越来越强的。”
　　苏玉雅点头道：“我明白了，可是我们太弱，不能帮你什么忙，不如你教我们修练吧，那样对你也有好处。”
　　“修练无日月啊！”
　　于同叹了一声：“我可不舍得让你们一练就是几千几万年，而且现在已经没有什么能威胁到我们的东西了，所以也就没必要再修练了吧。”
　　苏玉雅似懂非懂的点了点头，也不再去想这件事了，只是给楚茗打了个电话，让她留意一下那个女孩，像她那么特殊的女孩，应该很好找的。
　　从医院出来，他们并没有直接回家，而是带着晴儿在铺面好好的玩了一下午，第二天又被小家伙缠着带她玩了整整一天，这么长时间琮，于同总算是尽了一次当爸爸的责任。
　　周一下午，于同吃过午饭就从学校出来了，在大门口汇合了苏玉雅，他们今天要去参加晴儿的家长会，至于球赛，天大地大也没有女儿大，他就让天一使了下特权，改成周二才开始打。
　　他们来到幼儿园的时候，许多家长都已经到了，于同让苏玉雅先在门口等着，他进去找晴儿，进了幼儿园，于同不禁了一跳，今天这里的孩子们好像疯了一样，满院子乱跑，有的后面跟着大人，也有自己乱跑的，以于同的眼力，一时竟也找不到晴儿。
　　“叔叔，你是找小晴的吗？”
　　正在于同乱找的时候，一个奶声奶气的声音从他背后响起，于同回过头，当先进入他眼帘的是一位大概二十七八岁的绝色少妇，少妇一身都市白领的打扮，绝美的脸蛋未施脂粉，却极为明艳，长长的黑发挽在脑后，头上带着一顶淡蓝色的遮阳帽，上身是一件黑色的小西装，里面是白色的衬衣，高耸的胸部把衣服顶起一个诱人的弧度，小西装在腰总束紧，让她的柳腰为纤细，下身是一条黑色的齐膝紧身短裙，将她丰满挺翘的臀部和浑圆修长的大腿衬托得淋漓尽致，同样圆润的小腿并没有裸露在外，而是穿着一双肉色的丝袜，让她的小腿显得极为光滑柔和，于同的老婆们都不怎么穿丝袜，因为她们对自己的皮肤极为自信，本来于同也是这么想的，不过见到这个少妇后却改变了想法，他发现，女人穿上丝袜后却能给人一种不同的诱惑。
　　少妇见于同看向自己，对着他温柔的笑了笑，又是一个性格温柔身材却惹火至极的超级美女，于同的心跳得有些加速起来，也不知道是怎么回事，他发现自己对美女的抵抗力越来越低了，而那方面的能力却越来越强了，忙把眼神从少妇身上移开，往下看去，一个像晴儿一样可爱的小女孩正对他笑着，和晴儿一样，这个小女孩也是一身公主裙，不过和晴儿不同的是，她的是粉红色的，而晴儿最喜欢的却是粉白色的。
　　蹲下身子，于同笑容满面的对小女孩道：“你怎么知道叔叔要找小晴啊？”
　　小女孩道：“我认识你，你是小晴的爸爸，那天来过我们这里，偷偷的告诉你，我是小晴最好的朋友哦！”
　　“是吗？”
　　于同拍了拍小女孩的头：“那你能告诉叔叔，小晴在哪里吗？”
　　“当然可以！”
　　小女孩说完一手拉着少妇，一手拉着于同向一个方向走去，于同对少妇礼节性的笑了一下，说道：“你好，我叫于同，是小晴的爸爸。”
　　少妇又是温柔的一笑：“你好，我是苗婉君，小茹的妈妈，我听小茹说起过你，还要谢谢于先生把那个可恶的老师揭发出来呢，不然我们的孩子在这里受了委屈我们都不知道。”
　　于同笑了笑道：“没什么的，我只是赶上了，要是别人看到，也一样会管的。”
　　少妇苗婉君明显是一个有些内向的人，跟于同客气了一下后就没再说什么话了。
　　于同他们很快在一个角落里找到了晴儿，她正在跟几个小子在这里玩，看到于同，晴儿马上扑了过来，经过这两天的相处，她和于同的关系更好了，也更喜欢这个爸爸了。
　　晴儿让于同抱着，还对他报怨道：“你怎么才来呀？”
　　又看了看旁边的苗婉君，问道：“爸爸，这是你给我找的新妈妈吗？”
　　苗婉君的俏脸一红，于同在晴儿的小屁股上拍了下道：“别乱说话，这位是婉君阿姨，是小茹的妈妈。”
　　“婉君阿姨好！”
　　晴儿从于同身上下来，先是对苗婉君问了句好，又对小茹道：“小茹，这就是你妈妈呀？你说的很对，你妈妈很漂亮，和我的妈妈们一样漂亮。”
　　“那当然了，人家都说，我妈妈是圆梦第一美女呢！”
　　小茹很是自豪的道。
　　“小茹，让你妈妈也当我妈妈好不好？”
　　晴儿提意道：“让我爸爸也当你爸爸，那样你就也有爸爸了，而且我有好多妈妈，还有一个姐姐呢，她们都很疼我，也一定会很疼你的。”
　　小茹明显对晴儿的提议很是心动，她对这个英雄一样的叔叔也崇拜得很，如果让他做自己的爸爸，她可是很愿意的，一双大眼睛有些怯怯得看着于同，小声问道：“叔叔，你可以做我爸爸吗？”
　　“可以啊。”
　　于同微笑起来，伸手在小茹的头上轻轻抚摸了一下，旁边的苗婉君却是吓了一跳，她怎么也没有想到，于同竟然会答应小茹，俏脸不由涨得通红，心也跳得厉害。
　　这时苏玉雅通过于同的指点也找到了这里，晴儿看到她，高兴的叫了一声妈妈，便扑了过去，回过头对小茹道：“这是我玉雅妈妈，你看，和你妈妈一样漂亮吧！”
　　小茹也凑了过去，甜甜的叫了一声玉雅妈妈，倒是让苏玉雅一愣。
　　于同不管她们，走到苗婉君身边小声道：“不好意思，冒然答应了你女儿的要求，因为我觉得如果拒绝，会对她造成一些不好的影响。”
　　“那你也不能……”
　　苗婉君又羞又怒，可是话说到一半却说不下去了。
　　于同把晴儿的事跟她说了一遍，最后道：“很多例子都能证明，在单亲家庭长大或者成为孤儿都会对孩子的心理造成一些不好的影响，所以我才会答应小茹的，和小晴一样，我只是希望能给她一些父爱，并不是一定要和你……你明白吧？”
　　苗婉君这才明白于同的苦心，有些不好意思的道：“对不起，刚才是我误会了。”
　　于同笑道：“没关系，有些话说开了就没事了，不是吗？现在家长会也快开始了，咱们走吧。”
　　苗婉君点了点头，于同叫过正和两个小女孩玩得开心的苏玉雅，一起向晴儿她们的教室走去，两个小女孩似乎最喜欢的都是于同，都嚷嚷着让他抱，最后于同只好一手抱着一个，两个女人却闲了下来，跟在于同身后随意的聊着。
　　来到教室，找了个位置坐下，两个小女孩腻在于同怀里，缠着让他讲故事，于同只好在脑海里搜索了一些童话讲给她们听，苗婉君在一旁看着和于同亲热无比的女儿，一时间有些痴了，心里不知道在想些什么。
　　家长会在一阵铃声中来临了，几个人走了进来，为首的却正是于同以前见过的老园长，在他身后跟着一个二十岁左右的女孩，于同看到女孩，心里不由暗叹，世界美女何其多啊，想不到开个家长会就能见到两位极品的美女，这厮也不想想，要说美女，哪里还能比他家里更多啊。
　　那个女孩显然就是晴儿的新老师了，她显得比较活泼，留着一头披肩的长发，眉毛细长，标准的杏仁眼极为有神，黑白分明的眼珠不住得转动着，显示着她的机灵活泼，微尖的下巴配上她那如朱砂一点的小嘴更显得俏皮可爱，女孩的身材虽然不如苗婉君这个成熟的少妇火爆，但也是凹凸有致，而且浑身透出一股浓浓的青春气息。
　　家长会的内容很简单，首先是老园长上台为这个班的孩子所受到的遭遇道歉，然后便是那个女老师给大家做了一番保证，最后大家把孩子的体检单交上去，这个家长会就算是开完了。


第40章 解救，浮华背后的肮脏
　　从幼儿园出来，于同和苏玉雅跟苗婉君告别了一下，就一起回家去了，在苏玉雅的邀请之下，苗婉君答应过几天会来他们家拜访。
　　随后的，几天倒没有再发生什么特别的事，篮球比赛于同他们一路高歌猛进，毫无意外的拿到了学校的总冠军，在那一个大大的纯金奖杯到手之后，大家都极为高兴，更是惊讶于学校的大方，只论黄金的价值，这个奖杯就能值几十万。
　　拿到奖杯后，于同提议把它给卖了，充当班费，结果遭到全班同学和外援啦啦队的一至鄙视，就连唐恬都皱着小鼻子损了他几句。
　　晚上，全体啦啦队员们扔下他们这些男生不知道跑去哪里庆祝了，于同他们倒也乐得如此，当下于同兑现承诺，要带他们去红精灵腐败一下，周大鹏却道：“还是不要了吧，那里好贵的，不如咱们找个便宜点的地方吧！”
　　于同他们都是一愣，这家伙不是最爱占小便宜的吗，怎么今天改性了？张伯伦笑道：“我说大鹏，你是糊涂了吧，咱们老五去那里还用付钱吗？快点走吧，我都等不及了！”
　　“你这个色鬼！”
　　众人都笑骂起来，周大鹏脸色更是难看，道：“那你们去吧，我有些不舒服，今天就不去了。”
　　话虽然这么说，但兄弟们哪里肯依他，连拉带扯得拉着周大鹏一起去了。
　　进了红精灵，周大鹏的头垂得很低，不过仍是有人认出了他，一个打扮得很是娇艳的女人迎了上来，对周大鹏媚笑道：“周先生，您又来了啊？太好了，好多姐妹都想你了呢，这几位是你的朋友吧！几位好，你们能跟周先生做朋友，真是有福气啊，他可是跟我们这里的大老板有些关系的，以后肯定能罩着你们！”
　　夜不归宿、白天没精神、不愿意和大家一起来！于同瞬间明白了周大鹏的一切不寻常的地方，看来他是打着自己的旗号天天都到这里来装！心里不由对他更是失望，不过他不想扫了大家的兴，装作没听见的样子把那个女人扫到一边，拉着兄弟们进了一个包厢。
　　好在弟兄们并没有听清那个女人说的话，很开心的边喝酒边唱歌，玩了一会，杨伟尿急，叫了一圈也没人跟他去，只得自己出去上厕所了，几人在包厢里继续喝着。
　　过了一会，门被推开了，杨伟怀里抱着一个半裸的女孩闪身进来，急忙把门关好锁死，见兄弟们都好奇得看着他，于是道：“我从厕所出来，见到她一直跑着喊救命，就把她带来了，说说吧，怎么回事？”
　　后一句是向那女孩说的。
　　女孩抱着胸蹲在墙角，抬起头来，众人一看，这女孩长得还挺清秀的，那女孩断断续续的说出一番话来。
　　原来那女孩叫董兰，也是圆梦大学的学生，家在河北，从小父母双亡，跟着奶奶长大，这次考上圆梦大学，奶奶年纪大了，她只能一个人来报到，不料刚来到圆梦，还没进校门，便被一群人抓住，关进了这里的地下室，跟她一起被抓来的还有不少人，两个个多月来，每天都有人专门教她们性技巧，然后逼她们接客，后来渐渐的多数人都认命了，只有她和另外两个女孩一直抗着，也受了不少苦，几乎天天挨打，这次她是装着出来接客，看有没有机会逃出去，于是碰见了杨伟。
　　听到她的一番话，于同心中一动，问道：“你们中有没有一个有女儿的？”
　　“你说的是赵芳姐姐吧！”
　　董兰眼前一亮道：“她最可怜了，我们这些人中，她和孙菲是最漂亮的，一开始，对方说她女儿在他们手上，她为了女儿去接了两次客，不过却只是陪他们喝酒，要求见到女儿才肯跟客人上床，后来没见到女儿，就一直和我跟孙菲抗着了，她被打得最重，现在已经快不行了。”
　　说着流出了眼泪。
　　于同神识一扫，便在地下室里发现了两个虚弱的女人，其中一个虽然脸色苍白，可一眼看去却跟苏玉雅有几分相似，看来正是晴儿的妈妈不错了。于同不禁暗暗自责，当初就是认定了人家是抛弃女儿，如果稍微动用下神识，也不至于这样啊。
　　“你们几个先回去，带着董兰，杨伟，你把外套给她，罩在头上，我在这里办点事！”
　　于同吩咐着。
　　“老五，别冲动啊！”
　　弟兄们纷纷劝着他。
　　于同笑了笑：“没事，你们忘了我跟他们老大的关系了吗？”
　　“对啊，你是他们老大的妹夫啊。”
　　弟兄们也都放下心来。董兰道：“如果有可能，请你一定要救救芳姐和菲菲啊。”
　　“一定！”
　　于同点了点头，见他们出去，拿出手机给楚茗打了过去，说实话，他现在有点生气，很想灭了这里的人。
　　“喂，小坏蛋终于想起人家来了吗？”
　　接到于同的电话，让楚茗很是高兴，她本就大胆，更是爱于同爱得发狂，此时忍不住撒起娇来。
　　于同的心情却没有她那么好，沉声道：“你马上来一趟红精灵，206包厢！”
　　听到于同的语气，楚茗还以为是有人找他麻烦呢，忙道：“我马上到，你跟他们说我，要是谁敢动你，我就让他死！”
　　说着话，响起了脚步声，一说完电话就挂掉了。
　　知道她是一边跑一边说的，看她急成这样，于同也不禁有些感动，可是此时内心里还是愤怒多一些。
　　还不到五分钟，包厢的门一把被人推开，楚茗气喘吁吁的跑了进来，目光扫视了一圈，却是一愣：“于同，人呢？谁找你麻烦？”
　　于同没有回答她的话，站起来走出包厢，沉声道：“你跟我来！”
　　楚茗一头雾水的跟着于同，下了楼，向地下室走去，很快到了那个关人的房间，路上遇到了不少人，但因为他们的大姐大跟着，也没敢问什么。
　　“打开！”
　　于同回头对楚茗道。
　　“我没有钥匙呀，你等一下，我叫人来。”
　　虽然奇怪于同的举动，但是于同要她干什么，她还是很高兴的，就算让她解散帮会，回去乖乖的做他的小女人，她也会毫不犹豫的答应。回头对一个经过的人道：“那个谁，去把你们庄经理叫来！”
　　于同差点笑出来，功夫好像还没上映呢，楚茗这句话哪学来的？
　　过了一会，一个大腹便便的家伙跑了过来，还没等说什么，就听楚茗指着那门道：“把它打开！”
　　“这个？”
　　那经理一听她说这个，脸上变了下颜色：“钥匙不在我手上，小北下午带出去了，大姐，要不明天等小北来了再说吧。”
　　楚茗脸一沉，喝道：“马上打电话让他来！”
　　“不用了。”
　　于同感觉里面的人真的快不行了，上前一脚就把那铁制的防盗门跺开，当先走了进去。
　　两个女人，一个大概有二十三四的样子，另一个大概是十七八岁，此时正一动不动的躺在床上，大的那个呼吸已经很微弱了，小的那个虽然没那么严重，可是也好不到哪里去，于同急忙上前，握住两女的手，一股能量输了过去，吊住了两女的命。
　　楚茗看着她们两个，见于同对她们这么紧张，不由也跟着紧张起来，大声问那庄经理道：“这是怎么回事？”
　　“这个嘛。”
　　庄经理的脸上已经出了汗了：“她们是我们这里的小姐，因为得罪了客人，所以受了惩罚。”
　　于同冷笑着：“你怎么不说她们是两个多月前被你们抓来，因为不肯接客，被你们打成这样的！”
　　听了于同的话，楚茗的脸色瞬间变得极为苍白，怒声道：“姓庄的，这到底是怎么回事？再不说，帮规你是知道的！”
　　“大姐饶命啊！”
　　那庄经理吓得浑身颤抖，脸色苍白的跪倒在地：“因为在圆梦钱比较好赚，咱们店里的小姐越来越少，我没办法，只好出去抓了些，只要她们肯干，就跟别的小姐一样待遇。”
　　“那这两个呢？”
　　楚茗沉着脸问道。
　　“她们两个一直不肯合作，我又怕放出去她们会乱说，所以……我这也是为了帮里着想啊，大姐你就饶了我这回吧！”
　　庄经理边说边磕着头。
　　“你自己去领帮规吧！”
　　楚茗怒视了他一眼，向于同道：“于同，咱们快把她们送进医院吧，晚了恐怕来不及了。”
　　于同没理她，伸手将两女抱起，转身出了地下室，看着于同的背影，楚茗感觉他离自己越来越远，不禁流下了眼泪，默默的跟了上去。
　　一直把两女送进了病房，于同也没理楚茗，楚茗一直跟着他，也不敢说话，心里却把那个庄经理恨了个半死。
　　出了病房，于同坐在走廊上的椅子上，掏出棵烟来，点了，深深吸了一口。楚茗在他旁边坐下，低着头，此时哪里还像个黑社会大姐大啊，完全是一个受气的小媳妇儿。
　　于同用神识跟家里众女说了一下情况，告诉她们今天不回去了。刚才他已经读取了那个庄经理的记忆，对于此事楚茗确实一点也不知情，可是还是想给她一点惩罚，身为一个老大，手下人做的事情却毫不知情，再这样下去，恐怕帮会都会出问题。可是此时看到她那委屈的样子，不由心中一软，叹了口气道：“好了，我知道这事跟你没关系，我也不怪你。”
　　听到他的话，楚茗心中一松，忍不住扑进他怀里，放声痛哭起来：“于同，我刚才好害怕，怕你不理我，于同，答应我，以后你要是生气，打我骂我都没关系，不要不理我好吗？”
　　于同心中感动，轻拍着她的后背，柔声道：“好，我答应你，以后不会不理你的。”


第41章 病房，黑帮老大的逆推
　　楚茗哭着哭着，居然在于同的怀里睡着了，于同无奈的笑了笑，跟医院要了隔壁的一间病房，把她放在床上，想离开，却发现她既使睡着了还是紧紧的抱着他，只能躺在她身边睡下了。医院的人也都知道楚茗的身份，自然没有人敢来打扰。
　　于同睡到半夜，忽然觉得鸡巴甚是舒爽，忍不住顶了一下，却听见一声痛哼，忙睁开眼，只见楚茗正骑在他的鸡巴上，嫩嫩的处女屄紧紧的咬着于同的鸡巴，经过刚才那么一顶，已经戳进去了大半根，楚茗疼得脸色苍白，可是仍是忍着，一点点往下坐。
　　于同心疼得忙把鸡巴缩小，待全部捅进她的嫩屄里时，伸手将她抱进怀里，轻声道：“傻茗茗，你怎么这样做？”
　　楚茗经过他的治疗，鸡巴又就小了一点，已经不是那么疼了，闻言抱住于同道：“老公，茗茗不想再等了，要把自己交给你，我好怕一觉醒来你又不见了，好多次都是这样，我在梦里和你做，可是一醒来，你就不见了。”
　　于同感动极了，在她耳边轻声道：“好老婆，你这次不是做梦，老公和你在一起，茗茗，我爱你！”
　　“老公，我也爱你。”
　　楚茗喜极而泣，过了一会才道：“我也知道这次不是梦，因为……刚才好疼呀。”
　　“现在还疼吗？”
　　“不疼了，可是好痒，老公，你动动好吗？”
　　于同依言轻轻抽插了两下，笑道：“好困难啊，老婆，你的屄真紧啊。”
　　楚茗和楚梦有些不一样，但也可以说是一样，因为她们的屄都很小，不同的是，楚梦的骚屄是很浅，而楚茗的屄虽然不像妹妹那样浅，但却是极紧，虽然于同已经把鸡巴变小了，可是仍是被她骚屄里的嫩肉紧紧的咬住，抽插都有些困难。
　　“不是人家屄紧，你老公的鸡巴太大了。”
　　楚茗也笑了起来：“好老公，屄不疼了，快肏人家吧！”
　　于同开始了抽插，楚茗轻轻闭上眼睛，静静的体味着被肏的快感，当屄里的感觉越来越舒服的时候，终于忍不住叫了起来：“好老公……好舒服……你要……肏死人家了……好爽……还是和……真老公……日屄……舒服……在梦里和……老公你……日屄……就从来……没有这么……舒服过……大鸡巴……老公……茗茗爱……爱死你的……大鸡巴了……你戳得……人家的……骚屄好……好爽呀……人家……要你使劲……用力肏……肏我的……哦……骚屄……人家要……要天天和……老公……日屄……好……羡慕梦儿呀……早让……老公日……日了三年……只要能……和老公……日屄……人家什么……也不想要了……老公……是人家的……骚屄……日着爽……还是……梦儿的……肏着……舒服呀？”
　　“一样舒服，都是老公的好骚屄老婆！”
　　于同一边大力的猛肏着，一边回答。
　　“那……老公……人家想……和梦儿……一起跟……跟你日屄……好不好？”
　　“当然好了，你的那些姐妹们，每天都是一起和老公日屄的。”
　　“人家……也要和……姐妹们……一起和……老公日屄……好老公……我要……来了……小骚屄……要泄了……泄给……大鸡巴……老公了……啊……”
　　楚茗尖叫着，嫩屄里大力的收缩着，花心处涌出大股的阴精。
　　于同暂时停止了抽插，双手握住她那对让自己早就垂涎不已的大奶子把玩着，问道：“老婆，刚才舒服吗？”
　　楚茗点了点头道：“嗯，好舒服，老公，茗茗终于是你的人了，我好高兴！”
　　于同心里不由有些歉意，柔声道：“对不起，都是我的错，让你受苦了。”
　　“不要说对不起，只要你肯要我，我做什么都值了！”
　　楚茗捂住于同的嘴，双目含满了深情，不过马上又露出一丝调皮的神色道：“不过，你冷落了人家这么久，一定要好好的补偿人家一下才行哦。”
　　于同爱极了这个对自己一往情深的女孩，看着她道：“你说吧，只要老公做的到。”
　　楚茗道：“你先告诉我，这三年来，你一共肏过梦儿多少次？”
　　于同愣了一下道：“这个，我还真的数不清了，反正除了每个月她来事那几天，我几乎每天都要肏她的。”
　　“三年啊，那就按一千次算吧！”
　　楚茗道：“我这个做姐姐的，没有理由比妹妹少啊，所以，你以后每肏她一次，就要肏我两次，直到肏够一千次才行！”
　　于同笑道：“你连这个也要和梦儿比啊？”
　　楚茗媚眼如丝的看着他道：“谁叫你把人家肏得那么舒服的？好老公，人家的骚屄又痒了，你快点用力的肏我吧！”
　　于同抱着她翻了下身，压在她的身上，上身直起来，变成跪坐的姿势，双手放开她的大奶子，捧起她浑圆挺翘的大屁股，腰像是是装上了马达，快速的抽插起来。
　　由于这次于同把鸡巴放大了，而且抽插得更快更重，楚茗更是被肏得舒爽无比，淫声浪语叫个不停，还不到五分钟，便再次尖叫着泄出了阴精。
　　由于她是第一次，于同也没再多弄，精关放开，喷射出大量带着能量的精液，射进她的花心，改造着她和身体，同时也把自己的一些信息带了过去。
　　被滚烫的精液一浇，楚茗嫩屄又是一阵收缩，再次泄了出来，身体颤抖着，好大一会才慢慢静止下来，带着甜蜜的微笑睡了过去。
　　第二天一大早，于同被手机的震动吵醒，一看时间，还不到六点，拿出手机一看，原来是杨伟打来的，接通问道：“老杨啊，什么事？”
　　“老五，昨晚的事处理的怎么样了？”
　　杨伟的声音听起来有些急促。
　　“已经没事了，是那家店的经理瞒着楚茗搞出来的，现在已经把那个家伙干掉了，那两个人也救出来了。”
　　于同如实的说道：“你问董兰了吗？她是哪系的？”
　　“她也是中文系的，不过不在咱们班。”
　　杨伟有些担忧：“可是这么久才去报到，学校还能要她吗？”
　　于同想了想，道：“没事，你去找咱们原来的导员，他不是咱们系的主任吗？一会我给他打个电话，你一会直接去找他就行。”
　　“那好吧，我一会带董兰去试试。”
　　杨伟说完挂了电话。
　　“老公，谁一大早就打电话呀？”
　　楚茗也被他们通话吵醒了，坐了起来，浑然没发现自己还是完全赤裸的。
　　“我同学。”
　　于同转过身来，双眼色眯眯的盯着她那对高耸的大奶子，伸手摸了摸。
　　“啊！”
　　楚茗惊呼一声，这才发现自己一点衣服也没穿，忙躺下钻进被窝。
　　于同笑道：“怎么了，让老公看看怕什么？昨天晚上不是还挺骚的吗？还说要和大家一起跟老公日屄，怎么只让老公一个人看见就害羞了？”
　　楚茗的俏脸一红，娇嗔道：“你还说，昨晚人家太舒服了嘛，谁叫你那么厉害的。”
　　看着她娇媚的神情，于同不由鸡巴一硬，笑道：“好老婆，咱们再来好不好？”
　　说着拉过她的小手，按在自己坚硬的鸡巴上。
　　楚茗忙把手缩回去，用被子把自己裹得紧紧的：“老公，不要了吧，等晚上好不好，人家和姐妹们一起侍候你。”
　　于同伏下身，在她小嘴上吻了一下，笑道：“逗你的，不过晚上就不会放过你了，宝贝，再睡会吧，老公去看看那两个女孩。”
　　“那两个女孩是什么人呀？”
　　楚茗对于于同对她们的紧张感到有些好奇。
　　“一个是我女儿的妈妈，另一个不认识。”
　　于同笑着把小晴儿的事跟她说了一下，听到这些，楚茗对那个庄经理越来越不满意了，心说一会一定好好惩罚他一下。想到这里，也不睡了，起身开始穿衣服，口中道：“老公，你先去看她们吧，我回去处理那个姓庄的，一定不会让他好过。”
　　送楚茗离开医院，于同拎着两份早餐上楼回到了二女的病房，经过于同神力的加持，一个晚上，二女的身体可以说已经完全好了，只是还有点虚弱。
　　看着赵芳那楚楚可怜的脸庞，于同不禁又是一阵自责，自己的一个疏忽，让她受了那么大的苦。
　　“你是谁？我是在哪里？”
　　于同正看着赵芳，却被旁边一个声音打断，却是另一个女孩先醒了，对于她，于同还是很有好感的，一个弱女子，经过那么非人的折磨，居然还能守身如玉，让人不得不佩服。
　　“你是叫孙菲吧？我是于同，这里是医院。”
　　于同回头笑着回答，孙菲的脸上已经回复了红润，更加的娇艳动人，比之于同的老婆们，也是相差无几，于同心里不由暗自庆幸，幸亏处女很值钱，那些人没舍得动她，不然恐怕就要被……
　　看着眼前这个英俊的男孩那阳光般的笑容，这段时间见多了人性丑恶的孙菲心里不由一阵跳动，只觉得浑身上下暖洋洋的，想到以前的事，自己明明快要死了，不禁茫然道：“这里是天堂吗？果然很温暖，你是天使吗？”
　　于同不由被她逗笑了：“呵呵，这里不是什么天堂，我刚才不是说了吗，这里是医院，我们昨天把你从那个地方救出来，就把你送来医院了。”
　　孙菲这才明白过来，脸上一红，忙道：“真的吗，太好了，谢谢你。”
　　“不用谢我，这件事我虽然有参与，但主要是那个店的大老板，是她救的你们，她不知道手下做的这些事，知道了后就把你们救出来了。”
　　于同怕她们以后会怨恨楚茗，于是把功劳全推到楚茗身上。
　　这时，赵芳也醒了，也听到了二人的对话，本来已经绝望的她，又燃起了希望，猛得坐起来，紧盯着于同道：“你们在这里很有势力，对不对？”
　　于同不明白她为什么这么问，但还是点了点头：“可以这么说吧，那个老板在圆梦还算有些势力。”
　　“那能不能请你们帮我找我女儿。”
　　赵芳听到他肯定的回答，语气更是急切起来：“只要能找到我女儿，我愿意给你们当牛做马！”
　　“你女儿是不是叫小晴？”
　　虽然已经可以肯定了，但于同还是要确认一下。
　　“是啊。”
　　赵芳猛点着头：“你是不是见过她？”
　　“嗯，她现在就在我家里，先别急，你们先吃点东西，一会我带你们去我家。”
　　于同说着站了起来，一边往外走一边道：“我在外面等你们。”
　　出了病房，点了一支烟，还没有抽完，就听见了门响，回过头，二女已经站在他身边了，看来赵芳确实急得不行啊。当下也不再多说，带着二女下了楼，办好出院手续。
　　带着有些目瞪口呆和二女进了别墅，今天是周末，晴儿没有上学，此时正在客厅里摆弄着一堆玩具，看见于同进来，欢呼一声“爸爸”跑过来扑进于同的怀里。
　　于同将她抱起来，笑道：“晴儿，你看看谁来了。”
　　晴儿回过头，大眼睛看着激动的赵芳，忽然哭了起来，一头扑进赵芳的怀里道：“妈妈，小晴好想你，你是不是不要小晴了？”
　　晴儿已经五岁了，而且经过于同的神力洗涤，比同龄人要懂事的多，当初过了那一阵伤心恍惚，她早已知道苏玉雅并不是她的妈妈，此时见到亲妈，很是高兴。
　　赵芳紧紧抱着晴儿，和她一起哭出声来。此时众女已经听到动静，纷纷来到客厅，看着赵芳那与苏玉雅有八分相似的脸庞，都不禁有些愣神，秦韵走过来，拉着二女坐下，轻声对赵芳安慰起来。
　　过了一会，待赵芳的情绪稳定下来，于同问道：“你们二位今后有什么打算？”
　　二女都低头不语，过了好大一会，赵芳才道：“我……我还是带小晴回家吧。”
　　然后把家里的情况说了一遍，原来赵芳是山西山里的，十六岁初中毕业后，被家里以五万块钱的价格卖给了镇上的一家富人（当然，那五万块的说法是彩礼。一开始，因为长得漂亮，丈夫对她还算不错，可是自从生下了小晴后，重男轻女思想严重的一家人对她可就差多了，不是打就是骂，后来小晴长大了一点后，更是被他们天天打，她这次是忍不住了，带着小晴，以出来打工的名誉，来到了圆梦，说到最后，赵芳哭了起来：“这是我的命，我认了，可是我怕小晴会……”
　　于同道：“晴儿现在是我们女儿，我不会看着她回去受苦的。”
　　于同的话有些生硬，赵芳这些认命的话让他很是反感，但随即又释然了，想想自己前世，跟她岂不是一样，做为一个什么都没有的小人物，不认命又能有什么办法，于是歉声道：“对不起，我话说的太重了。”
　　“没什么。”
　　赵芳摇摇头：“你说的不错，可是我真的没有办法呀。”
　　秦韵出来打圆场道：“我看这样吧，赵芳就先住下来，然后给那边打个电话，让他们来人，看看这事怎么解决，就这么定了。孙菲你呢？”
　　孙菲跟于同同岁，今年也参加了高考，可是落榜了，于是跟家里商量了一下，来到这圆梦市，准备年前打工挣些钱，年后好好复习一下，找个学校再参加高考。
　　听她说完，秦韵当下拍板道：“这样吧，让于同安排一下，你下周就去圆梦大学读书。”
　　孙菲不敢相信自己的耳朵，不由看向于同，于同笑道：“不用看我，既然我妈说了，你就等着当圆梦的学生吧，对了，你想进什么系？”
　　二女这才知道，眼前这个看上去只有二十多岁的美女，居然是于同的妈妈。孙菲低头想了下道：“中文或者历史吧，我对这些比较感兴趣。”
　　“那你去中文吧，正好和于同一个系，于同，你找下天一，让他把孙菲分在你们班，这样也好有个照应。”
　　秦韵下了结论。
　　于是在赵芳和孙菲往家打了个电话后，众女坐在一起聊了起来，于同陪她们坐了一会，本来这样的时候他都会和其中一个老婆亲热一下的，可是今天因为有外人在，谁也不好意思这么做，于同感觉没意思，就回房间玩游戏去了。
　　第二天中午，赵芳的丈夫李山就赶来了，是个长得颇为帅气的男人，跟赵芳单独聊了一会，在得知赵芳居然被抓到了那种地方，还接过客后，极为传统的他当下决定要和赵芳离婚，当天下午办好手续就带着秦韵给他的一百万满意的回去了。
　　对于这个结果，赵芳既高兴又难过，高兴的是终于摆脱了那个自己毫无感情的丈夫，难过的是，她现在已经可以说是无家可归了，对于那个把自己当东西卖的娘家，她从没想过要回去。
　　“你是于同的女儿的妈妈，咱们也算是一家人了，你就安心的住下吧。”
　　秦韵如是说。
　　听着如此暧昧的话，赵芳不禁羞红了脸，推辞道：“还是算了吧，我带着小晴出去住吧，就不给你们添麻烦了。”
　　晴儿听到妈妈这样说，立马不干了，叫道：“不要，小晴要住在这里，小晴要和爸爸还有妈妈们在一起，韵儿妈妈，不要让我妈妈走好不好？”
　　秦韵抱起晴儿微笑道：“当然，我不会让你妈妈走的，我们也舍不得晴儿啊。”
　　又对赵芳道：“你还是听女儿的话吧，咱们都是她的妈妈，还客气什么呀？”
　　赵芳不脸惊奇的道：“这个，小晴不是应该叫您奶奶的吗？”
　　秦韵笑道：“以后你就明白了，反正我们这个家庭和一般的家庭不太一样。”
　　赵芳若有所思的点了点头，却也没有再提搬出去的事。


第42章 岳母，现场直播的师生
　　第二天于同就带着孙菲直接去了学校，天一已经给他安排好了，对于孙菲的到来，班里的四十个人还都是很欢迎的，虽然相对于女生来说，又来了一个不下与她们的美女，使得她们在接近班长的道路上又多了一个对手，但毕竟是自己班的，要好一些，总比别的班的要强，在她们看来，于同已经是她们的人了，心里都有一个“肥水不流外人田”的想法，不知道于同知道了她们的想法会有什么感想。
　　由于班里原来一共就五排座位，他们四十个人正好，可是孙菲这一来，却必须要加一排了，个子和心胸都是最大的李威发扬了一下风格，把他的位子让给了孙菲，自己坐到最后的单独一排去了，这样，于同就多了一个美女同桌。
　　于同并不觉得这是什么好事，因为孙菲总是把他看成自己的恩人，特别是中午唐恬和叶思睿来过之后，她知道了她们是于同的丫环，便也非要闹着给他当第三个丫环，让于同很是无语。
　　下午没什么课，于同把两个丫环送走后，好说歹说的摆脱了孙菲，准备一个人走走，由于过去的一段时间每天下午都有球赛，这一比完，于同也和兄弟们一样，有些不习惯了，所以溜达着就来到了系里的篮球俱乐部，可是现在才刚刚下午三点，这里还没有人，好在于同有钥匙，打开门自己走了进去，拿出一个篮球在地上随意的拍着。
　　“怎么了？我们的篮球王子，打球打上瘾了？”
　　忽然一个清脆的声音在他身后响起，于同刚才神外，竟然没有发觉有人进来，回过头一看，却是一脸笑意的关琳正在向他走来。
　　于同把手里的球扔到一边，拉着关琳在一旁的休息长椅上坐下，问道：“怎么你下午也没事吗？”
　　关琳靠在他身上，轻轻的叹了口气道：“自从来了这里，我一直都没什么事，每天就是帮你看着你那些预备老婆们，再有就是和蓉姐商量一下，怎么样才能让你尽快的搞定我们这些学生，好给我们自己增加一点助力。”
　　于同轻轻搂住她的纤腰，柔声问道：“这样是不是很没意思？要不再给你换一个工作？”
　　关琳笑道：“那倒不用，这样能天天在白天也能看到你，我很高兴的，而且还能提前和这些小妹妹们认识，以后也可以给姐妹们介绍一下。”
　　于同感动得抱紧了她，二人一时安静下来，谁也没有再说话，静静的感受着彼此的心声，这种心与心的交流让二人都很享受。
　　过了一会，关琳忽然红着脸道：“老公，你是不是带了什么催情的东西在身上呀？”
　　于同奇怪道：“没有啊，怎么了？”
　　关琳玉面含羞的道：“也不知道是怎么回事，跟你靠了这么一会，人家，人家竟然湿了，老公，我想要，听玉雅说，你有一种新的技巧，人家想试试！”
　　对于这样的要求，于同自然不会拒绝，正好今天关琳穿的是一条长裙，倒也方便二人办事，于同让关琳坐在他身上，笑道：“就在这里吧，反正还得好一会才有人来呢。”
　　关琳不知道是怎么回事，欲火竟然越来越强，已经迫不及待的拉开于同裤子上的拉链，将他的大鸡巴放了出来，握在小手里上下套弄了几下，鸡巴立马变得坚硬无比，关琳撩起自己的裙摆，把已经湿了的小内裤拨到一边，用力的坐了上去，火热坚挺的大鸡巴一下贯穿了她麻痒无比的骚屄，爽得她张开小嘴发出“哦”的一声娇吟。
　　于同双手抚住关琳的纤腰，笑道：“你动吧，老公休息一下！”
　　关琳运起秦韵教的锁阴功，骚屄把鸡巴夹得越来越紧，并开始不住的吮吸蠕动，于同磢得不行，不由：“好琳琳，你的骚屄真好，会自己动，夹得老公好舒服。”
　　关琳却觉得有些不解痒，凑上小嘴在于同的嘴上吻了一下，娇声道：“人家的屄会动，老公你的鸡巴也会动啊，好老公，人家骚屄真的好痒，你快点也动一动吧！”
　　于同哈哈一笑道：“得令！”
　　大鸡巴开始在她的小骚屄里由慢到快的抽插旋转起来，关琳被肏得舒爽无比，可是又不敢叫得太大声，只得吻住于同的嘴唇，从鼻子里发出“唔唔”的呻吟声。
　　于同这也是第二次用这一招，觉得还有很多功能没有开发出来，此时正好在关琳的身上一一实验，他一边与关琳吻着，一边让大鸡巴不停的变换着玩法，一会如蛇一般在关琳那温热紧凑的小骚屄里不住的扭动，一会又将龟头变得细长，一直钻进关琳的子宫里，一会又把龟头变得极大，死死的卡在关琳骚屄深处，马眼大张，在她柔软的花心上吮吻着。
　　关琳虽然已经让他肏了三年多，也算是一个杀场老手了，但哪里经得住他这样的弄，时间不长就崩紧了身体，小嘴离开于同的嘴，紧紧咬在他的肩膀上，双手也将他的脖子死死抱住，浑身一阵剧烈的颤抖，骚屄的花心深处涌出一大股炽热的阴精。
　　由于这里是公众场所，于同自然不会让她的体液流到外面，本想如苏玉雅那次一样悄悄的把这液体弄干，心里一动，却没有这样做，而是张开马眼，将她涌出的阴精尽数吸入自己的体内，却感觉自己的修为好像有了那么一丝增长。
　　于同愣了一下，马上就想明白了，自己练得是师父的双修功夫，这个办法自然可以增加自己的功力，不过却不知道对关琳有没有害处，想到这里，他马上检查了一下关琳的状况，以现她根本没有受什么影响，这才放下心来，想来是这样的，这个功法可以让男人提高，对女人没有伤害，而男人提高后，却可以通过别的方法让自己的女人修为增加，怪不得自己只能把老婆们提升到普通灵仙的程度，而师父的老婆个个都是亚圣级，看来原因就是自己当年为了寻找师父元气大伤，从而使得实力大降导致的。于同不禁暗暗后悔为什么到现在才想到这一点，不然他和老婆们肯定要比现在强上一些，虽然实力的高低他并不怎么在乎，可是谁又会介意自己的实力太强呢？
　　于同在想着心事，关琳却有些受不了了，骚屄不住得夹吸着大鸡巴，忍不住催促道：“想什么呢？人家又痒了，你快点呀！”
　　于同微微一笑，放下这事不想，意念再次集中到下面，让鸡巴重新在关琳的骚屄里动了起来，而且比刚才更强烈，花样也更多，关琳顿时爽得媚眼紧闭，紧紧的抱住于同，疯狂的吻着他，好抑制自己快要忍不住的放浪叫声。
　　就在关琳的第二次高潮马上来临的时候，篮球室的门忽然被人推开了，二人都是一愣，身体的活动也停止下来，同时向门口看去，关琳惊呼一声：“妈？”
　　门口站着的是一个大概四十来岁的中年美妇，长长的黑发在脑后披散着，直至腰臀，绝美的脸蛋和关琳有着七分相似，只是成熟了许多，眼角几道淡淡的鱼尾纹说明她已经不再年轻，却也让她多了几分年轻女人没有的成熟风韵，一身合体的淡蓝色连衣长裙将她丰满火爆的身材完全衬托出来，里面明显没有穿什么内衣，高耸的胸部顶端那两个小小的凸起清晰可见。
　　于同呆呆得看着这个诱人无比的成熟美妇，他不得不承认，自己对美女的抵抗力越来越低了，特别是成熟丰满型的美女，更会让他心头火热，而关琳那一声“妈”让他激动了一下，仍深深插在关琳骚屄里的鸡巴忍不住涨了一下。
　　关琳清晰得感觉到于同的变化，娇媚的白了他一眼，却没有在他身上下来，反而更加紧了骚屄的蠕动，还传音道：“老公，你快点弄我，我马上就要来了！”
　　于同也是一个天不怕地不怕的家伙，闻言便又让鸡巴在她的骚屄里快速的动了起来，关琳一边看着自己的妈妈，一边用小手在妈妈看不到的地方用力的握住于同的手，使自己的表情尽量不显得那么激动，忽然，她身体又是一阵颤抖，俏脸上涌起大片的红晕，一大股炽热的阴精淋在于同的龟头上。
　　刘素云今天心情很不好，确切的说，她这几年心情一直都不是很好，她年轻时也是一个远近闻名的大美人，在学校时也有很多的人追她，可是最终她因为仰慕当时才三十来岁就已经是教授的关为民的学识，不顾他比自己大十来岁，在还没有毕业时就嫁给了他，并且在二十二岁时为他生下女儿关琳。关教授是一个真正的学究式人物，正直、清高，一生对他研究的学问痴迷无比，不过对她和女儿倒也是不错，虽然夫妻生活相对其他夫妻来说少了点，但刘素云自己对他们共同研究的历史也比较专心，所以日子过得还不错。可是从几年前开始，一切都变得不一样起来，俗话说“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土”四十多岁的刘毒素云对这方面的需求越来越大，可是年近六十的关教授却是越来越力不从心，这几年更是有意无意的躲着她，本来女儿今年调来圆梦，让她很是高兴，以为女儿能常陪陪她，让她没有那么寂寞，可是中文系虽然和历史系离得并不太远，女儿却很少回家住，最多的是中午回家吃一顿饭。
　　今天中午女儿没有回家，她吃午饭的时候突然想得厉害，便回房间换上了一身极有诱惑性的衣服，希望关教授能明白她的意思，可是关教授明白了是不假，人却借口有事跑出去了，刘素云不由感到很是委屈，也非常想跟女儿谈谈心，衣服也没有换就跑来了中文系。可是在办公室并没有找到女儿，打听了好久才听人说她好像来了篮球馆，于是便找了来，没想到却看到女儿正以一个极为暧昧的姿势和一个男孩抱在一起，双腿跨骑在人家身上，那姿势让她想起了一种让她渴望不已的运动，心里不由又是一阵烦燥。
　　刘素云愣愣的站了一会，见女儿不但没有在那男孩身上起来，反而身体一阵颤抖，脸上也涌起不正常的红晕，像极了一种事情满足后的样子，也不知怎地，她的心里忽然升起了一股急躁的情绪，快步走了过去，叫道：“琳琳，你跟我来！”
　　说着抓住女儿的手就往上拉起。
　　关琳刚刚高潮，正是浑身没有一丝力气的时候，冷不防一向温柔的妈妈竟然会这么用力的拉她，不由被她拉得离开了于同，又粗又长的鸡巴慢慢的离开她那因为高潮变得敏感无比的骚屄，骚屄里的嫩肉留恋得紧紧夹住坚硬的鸡巴，强力的摩擦使得关琳不由发出一声娇媚的呻吟。
　　刘素云本想拉女儿起来，不料这个似乎有些困难，女儿的身体只是一点点的和那个男孩分开，而且女儿嘴里还发出了这样让人脸红的声音，让她想起了什么，忙向二人的下体看去，关琳由于忽然被妈妈拉起，有些惊慌，腿不自然的抬了一下，使得她长长的裙摆被卷到腰间，将二人的下体暴露在刘素云的眼前。
　　刘素云呆呆的看着那根粗粗的东西从女儿下面一点一点的拔出，似乎没有尽头一样，终于，随着“啵”的一声轻响，那家伙总算完全脱离了关琳的身体，那涨成紫红色的大家伙在空气中不断的跳动着，因为沾了不少关琳的淫水而有些闪闪发亮。
　　一时间三人都有些呆住了，刘素云一脸呆滞的看着那个超出她想象的大家伙，真不知道女儿是怎么把它容纳进去的，不过在她的眼里，有着一丝淡淡的羡慕；于同也是呆呆的看着这位美艳性感的岳母大人，心里也是痒痒的，使得那东西更硬，也跳得更厉害了；关琳一会看看于同，一会又看看刘素云，忽然在嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　过了一会，三人都像刚刚反应过来的样子，刘素云急忙撇过头去，于同也快速的将那家伙收好，而关琳却上前挽住了刘素云的胳膊，笑咪咪的问道：“妈，你怎么来了？”
　　刘素云稳定了一下有些躁动的情绪，说道：“我有些心烦，想来找你聊聊天，没想到……对了，他是？”
　　关琳笑道：“这是于同，我的男朋友，你们不是一直想见他吗？今天正好。”
　　于同也站了起来，对刘素云深深鞠躬道：“阿姨好，我是于同！”
　　面对于同，刘素去却不知道该说些什么好，勉强笑了一下道：“你好，有时间去家里玩啊，琳琳，你跟我来，我有些事情问你。”
　　说着拉了关琳就往外走去，关琳回头给了于同一个温柔的笑脸，跟着刘素云出去了。


第43章 挡箭，戏假情真的霜儿
　　于同发现，自己越来越邪恶了，不但对美女的兴趣越来越大，而且对那些和自己或自己的女人有关系的美女更是垂涎不已，就比如说刚才的刘素云，他对她的兴趣就极大，觉得她对自己的诱惑比天生媚骨的林玉蓉还要强，关琳和刘素云出去后，于同本想偷偷听一下她们母女要说些什么，可是一阵电话铃声打断了他那邪恶的念头。
　　拿出手机看了下，原来是冷霜儿打来的，自从那次她和唐恬她们一起来过之后，于同他们的每场比赛她都会来看，因此和于同也熟悉起来，不再只是当初那样因为于同帮了她才和他说话。
　　接通电话，听着冷霜儿那清脆的声音，于同的心里一片火热，他对冷霜儿的兴趣同样也不小，而且很期待她和冷玉香母女同床的那一天，可惜自从解开心结后冷霜儿已经不再那么冰冷，不然母女两个一冰一火那肯定是极爽的。
　　冷霜儿那边说了一通，于同却因为心里乱想没有听明白，不由问道：“你刚才说什么？能再说一遍吗？”
　　冷霜儿不禁有些气结，不过还是耐着性子道：“你先来我们系这边吧，我有点事需要你帮忙，见了面再和你说清楚！”
　　于同挂了电话，传言给关琳说了一声，关琳也告诉了他一个好消息，她妈妈一点也不反对他们的师生恋，毕竟她和自己的丈夫当年也是师生关系，还说周末要请于同去她家作客。
　　听到这个消息，于同还是很高兴的，当初关琳就一直担心她的父母会因为他们的师生关系而不答应她和于同在一起，现在所有的担心都没了，也许是觉得对老婆愧疚，关教授一般事都比较听刘素云的。
　　心情舒畅的于同脚步轻快得来到了离他们中文系比较远的经贸系，也许是学习的东西不同，这里和于同他们系的建筑风格有些不太一样，不像他们那里一样绿树成荫，也不像他们那里的学生一样悠闲，这里的学生都是一付行色匆匆的样子。
　　在分院有大门口，于同见到了冷霜儿，她今天好像特意打扮过，本应绝美的容颜经过细心的打扮更是美得让人目眩，一身合体的白色休闲装让她火爆的身材显得亭亭玉立，见到于同，她的脸蛋竟然红了一下。
　　“找我什么事？”
　　于同走到冷霜儿面前，很是随意的问道，似乎并没有发觉她今天有什么不同。
　　冷霜儿有些气结，自己花了半个多小时的打扮算是白费了，不过对他，她却发不出什么脾气来，有些扭捏的道：“我是想请你帮点小忙。”
　　于同大大咧咧的道：“什么事你就说呗，跟我还客气什么啊！”
　　不见外的话让冷霜儿心里不禁一喜，却更不好意思说出自己找他的目的了，只是红着脸目光有些躲闪的看着他。
　　于同奇怪得看着冷霜儿，伸手在她的额头上摸了摸，问道：“你到底怎么了啊？这不像平常的你啊！”
　　他这话倒是没有说错，以前的冷霜儿一直是冷若冰霜，后来心结解开后说话也是比较直接，并不会像一般女孩那样扭扭捏捏。
　　于同的手碰到冷霜儿的额头，更让她一阵脸红，低声道：“那个，你能不能，呃，能不能冒充一下我的，我的男朋友？”
　　“就这事啊？”
　　于同笑了：“别说冒充，当真的我也肯干啊，你一定是遇到什么苍蝇了吧，放心，这事我拿手，当初还帮恬恬赶了一个呢！说说，怎么回事？”
　　冷霜儿道：“就是我们系学生会的一个家伙啦，以前就追过我，不过被我冷冰冰的样子给吓住了，现在见我变了，又来纠缠，都快烦死我了。”
　　于同上下打量着冷霜儿，看得她都有些不好意思了，才道：“你明明知道有人缠着你，还打扮得这么漂亮干什么？难道你还想让更多的人烦你？”
　　还不是为了你？冷霜儿心里想着，嘴里可不好意思说，只是道：“要你管？反正我就赖上你了，你必须帮我摆平那家伙！不然，不然我就，就不理你了！”
　　也不知道是有心还是无意，她的语气中带上了一些撒娇的意味。
　　看着冷霜儿那脸蛋红红，耍赖撒娇的娇俏模样，于同不禁心里痒痒的，好想上去抱住她，不过想归想，他可不会这么鲁莽，这冷霜儿明显对自己也有好感，慢慢来最好，不然一下把她吓着了，那就真是的欲哭无泪了。
　　微微笑了笑，于同拉住冷霜儿那柔若无骨的小手，和她一起向里面慢慢走着，冷霜儿有些不好意思，但也知道这是于同故意做出的一个姿态，好让学院里的人都知道，她冷霜儿已经有了男朋友，让那些无聊的人彻底死心，感觉着他的体贴，冷霜儿只觉得心里暖暖的，一种叫做幸福的东西填满了少女的整颗芳心。
　　如果让于同知道，他这故意占便宜的做法竟然会让冷霜儿误会成体贴，对他的感觉已经从单纯的有好感发展成了淡淡的爱慕，不知道他的心里会怎么想。
　　“霜儿，你在这里啊，我到处找你呢！”
　　就在冷霜儿陷入那淡淡的甜蜜中不能自拔的时候，一个声音打断了她，本来就对这个家伙极为厌恶的她此时更讨厌这个人了。
　　于同随着话声看去，只见一个西装革履，头发也梳个油光可鉴的家伙正向着他们走来，不过这家伙长得也倒蛮不错的，再加上一米八的身高，也算是帅哥一枚了，不过他眼里那种倨傲的神情让人看了很不舒服。
　　冷霜儿面对着这个人，似乎又回到了从前，一脸冰冷的道：“告诉过你多少次了，不要叫我霜儿，我跟你不熟，而且我男朋友也在这里，我不想让他误会！”
　　那家伙（龙套，朕不赐名）一脸贱笑得盯着冷霜儿，那神情像是要把她吞下去似的，说出的话也极为无耻：“嘿嘿，霜儿，你怎么能这样说呢？这样太伤我的心了，一年多来，我是怎么对你的你忘了吗？我为你赶走多少只苍蝇，又为你多少晚上睡不着觉，你知道吗？”
　　于同有些听不下去了，插口道：“喂，老兄，我刚刚吃过饭呢，你别让我再吐出来好不好？还有，别说别人是苍蝇，那太对不起你自己了！”
　　那家伙好像刚刚看见于同一样，问冷霜儿道：“他是谁？”
　　冷霜儿把于同的左臂抱在怀里，螓首靠在他肩上道：“他是我男朋友。”
　　那家伙眼里冒出了火炎，盯着于同道：“你是谁？”
　　于同一脸奇怪的道：“霜儿不是说了么？我是她男朋友友啊，难道你耳聋？还是听不懂我们人类说的话？”
　　“操！你小子找死是不是？”
　　那家伙勃然大怒，指着于同的鼻子道：“我是问你叫什么，哪个系的？”
　　于同没理他快要碰到自己鼻子的手指，掏了掏耳朵道：“不用这么大声，我不像你，年纪轻轻的就聋了，我的耳朵好使得很，我叫于同，中文系的！”
　　“哦，我听说过你，不就是篮球打的好点么？”
　　那家伙一脸鄙视的道：“你哪里能配得上霜儿，我问你，你爸妈是做什么的？”
　　于同白了他一眼：“你有事说事，问我这个干什么？查户口吗？”
　　那家伙脸上的表情更加鄙视，冷笑道：“连家门都不敢报，还敢追霜儿？”
　　“好吧！”
　　于同无语得看着他，不明白追女孩和家世能有什么关系，不过还是说道：“我没有爸爸，从小跟我妈过，我妈在本地开了一家小公司，好了，就这些！”
　　那家伙见于同说到这里就完了，让一直等着于同反问的自己很是憋屈，忍不住道：“你怎么次问我爸是干什么的？”
　　“我才没你那么无聊呢！”
　　于同打了个哈欠：“你没事了吧？我们要走了！”
　　那家伙更是憋屈，一把拉住于同的衣服，不让他离开，于同对这样的人一向没有什么好感，胳膊一挥，那家伙被甩出老远，一屁股坐在地上。
　　那家伙从地上爬起来，一脸不敢致信的看着于同道：“你打我？你竟然敢打我？你知道我是谁吗？我爸是圆梦的市委秘书长！我妈是工商局的局长！你敢打我，我一定要报复你！”
　　于同一脸呆滞得看着这个家伙，心里怎么也想不明白，前世在网上看到的那些弱智的官二代竟然会活生生的出现在自己面前，而且比前世传说中那些家伙还要弱智。
　　那家伙见于同傻傻的看着自己，还以为于同是被自己的身份吓住了，得意的道：“哼，知道怕就好！我给你个机会，离开霜儿，不然的话，那些跟我争霜儿的人的下场你可以去打听打听！”
　　于同一脸的鄙视，拉了冷霜儿就走，那家伙不依不饶的叫道：“你别走，话还没有说完呢。”
　　于同回过头来看着他道：“那咱们明天再说。”
　　那家伙问道：“为什么要明天说？”
　　“因为你的父母今晚都要下台了！”
　　于同冷笑道：“明天也许你就会说人话了！”
　　于同的话，那家伙自然不会相信，仍想追上来，于同狞笑道：“你再敢跟着，我就揍得你连你妈都认不出来！”
　　那家伙虽然弱智，但并不傻，眼前亏是说什么也不肯吃的，只能眼看着于同和冷霜儿依偎在一起慢慢的走远。
　　终于摆脱了那个苍蝇，冷霜儿却一点高兴的意思都没有，反而有些担心的道：“于同，看来你会有麻烦了，没想到这个混蛋是这样一个人，早知道就不叫你来了，现在这样还不如继续忍受他烦呢！”
　　于同笑道：“怎么了？你后悔了？还是说你喜欢被那个混蛋缠着？”
　　冷霜儿捏起小拳头捶了他一下，娇嗔道：“乱说什么呀！人家还不是为你担心？”
　　于同哈哈大笑道：“这老婆真不错，知道为老公着想！”
　　冷霜儿的俏脸瞬间变得通红，啐道：“谁，谁是你老婆了！我不理你了！”
　　说着大步跟开了，可是没跑几步却又慢了下来，分明是希望于同追上去。
　　于同微笑一了下，正想跟上去，忽然手机铃声又响了起来。


第44章 女贼，出淤不染的莲花
　　于同接通了电话，这个电话是楚茗打来的，她虽然和于同已经有是关系，可是暂时还没有好意思搬过去和他一起住，于同还以为她是想通了，笑道：“老婆，想通了，晚上准备过来一起？”
　　那边楚茗也笑了：“是啊，想通了，反正都是你的人了，我还怕什么呀，今天晚上就过去，不过老公，我找你是有其它的事。”
　　于同问道：“哦？还有什么事？对于我来说，没有比你搬过来这事更大的了。”
　　“没正经的！”
　　楚茗笑骂了一句：“是这样的，你不是让我找一个女孩吗？我现在有她的消息了，我把地址告诉你一下，你去找她吧，嘻嘻，最好快点把她变成我们的姐妹哦！”
　　于同笑道：“别乱说，我只是把她当妹妹看的！”
　　楚茗把地址说了一遍，最后道：“是啊，当妹妹看，你那时候不也把娜娜当妹妹看么？把我妹妹当朋友，把我当大姨子，最后我们不都还是上了你的床？”
　　于同嘿嘿干笑几声，挂断了电话，对不远处的冷霜儿道：“老婆，我去处理一些事情，回头再找你！”
　　听他又叫自己老婆，冷霜儿心里虽然不排斥，但脸上还是挂不住，呸道：“谁要你来找我了！有事就快走吧，正好我看不见你也不用心烦了！”
　　看着她那口是心非的小模样，于同嘿嘿一笑，转身出了经贸学院。
　　艾莲儿这几天过得很不好，首先是那天莫名其妙的惹上了楚茗的妹妹，虽然把那个让她讨厌的绿毛龟吓得跑出了圆梦，但也跟着让她所在的混混团体解散了，如此一来，她的生存受到了威胁，毕竟干她这一行的，总有失手的时候，找一个这样的团体是很有必要的，楚茗虽然有话，但那也只是对道上的人有用，她总不能去偷那些出来混的人吧；其次就是自己妹妹的病越来越严重了，就算以她以前最好收入的时候算，那医疗费也有些负担不起，更何况是现在了。
　　无奈之下，艾莲儿找到了一个小公司的老板，那家伙从很早就对她有意思，还曾经放出话来，只要她愿意，他马上就跟一起生活了二十多年的老婆离婚，然后娶她，可是她艾莲儿怎么可能会看上这样的人呢？但是现在，她是真的没有办法了，只要能保住妹妹的命，自己什么委屈都可以受，于是便约了那个人在她家附近见面。
　　看着远处匆匆走来的那个半秃顶的猥琐中年男人，艾莲儿眼里不禁闪过一丝厌恶，可是如今有求于人家，也只能强装出微笑迎了上去，招呼道：“牛总，您来了！”
　　牛总脸上堆起笑容，大步走了过来，伸出手就想抓住艾莲儿的小手，艾莲儿微微退了一下，不着痕迹得让开他，笑道：“牛总，不如我们一起走走？”
　　“好啊好啊！”
　　那牛总尴尬的搓了搓手，眼里冒出一丝淫光：“不知道莲儿小姐找我有什么事啊？”
　　“是这样的。”
　　艾莲儿不愿与他拐弯抹角，直接了当的道：“我有一个亲人病了，急需要一笔钱来治病，所以想跟牛总商量一下，能不能先借我点。”
　　“钱啊！小意思！”
　　牛总拍了拍胸脯，一付很大方的样子道：“你需要多少，说吧！”
　　艾莲儿没想到这家伙竟然这么好说话，忙道：“医院说，首期大概需要十万的费用，不过要想治愈，恐怕得长期的治疗，那就不好说了。”
　　“十万啊？”
　　牛总迟疑了一下，不过越看这个绝色的女孩心里就越痒，狠了下心道：“好吧，虽然十万不是个小数目，但我也能想办法的，不过，我以前说的事，不知道莲儿小姐考虑的怎么样了？”
　　艾莲儿就知道他会再说起那件事，脸色不禁有些苍白起来，咬了咬牙道：“嫁给你是不可能的，不过，如果你可以担负我亲人的医疗费的话，我可以把自己的初次交给你！”
　　“那不可能！”
　　牛总一口拒绝道：“除非你能长期当我的情人，不然我还不如去夜总会呢，十万够我找多少了？”
　　“你说什么？”
　　艾莲儿的脸色更加难看起来：“你把我当什么人了？”
　　牛总对艾莲儿可是垂涎已久，见她生气，怕她一怒之下走了，自己岂不是什么也得不到？十万块对他来说只是小意思而已，就算只能换她的初夜他也不觉得吃亏，忙道：“对不起，是我说错话了，莲儿小姐在我心里就像你的名字一样，如莲花般纯洁，出淤泥而不染……”
　　他的话还没有说完，忽然从旁边传来一阵哈哈的笑声，牛总被这笑声打断了想了好久的话，不禁怒道：“谁？谁在那里笑？”
　　发出笑声的就是于同，他按照楚茗给的地址找到了这里，不料还没有进这片平房区，就意外得见到了自己见过两次的那个绝色女贼，偷偷听了会他们说话，心里不由对这个女孩极为赞赏，而且也极为同情，因为她的遭遇和当年的苏玉雅差不多，正在想办法准备破坏他们的交易，就听见那个牛总不伦不类的拽起了文，忍不住大笑起来，见牛总问自己，憋住笑道：“没什么，没什么，你们继续！”
　　说完做势要走。
　　艾莲儿看到于同，不禁惊得呆住了，一时说不出什么话来，那个牛总却不干了，嚷道：“小子，你把话给我说清楚！为什么要笑？”
　　于同又笑了起来：“我在笑你啊，你口口声声说喜欢人家，却在这里骂人家，这不很好笑么？”
　　“我什么时候骂她了！”
　　牛总瞪起了牛眼：“你说清楚点！”
　　“你刚才说她出淤泥而不染，我问你，谁不是父母生父母养的？你这么说岂不是说人家的父母就像淤泥一样吗？”
　　于同好整以暇的道：“就算你没这意思吧，但这样的话一般都是说那些落入风尘的清高女子的，人家一个清清白白的姑娘家，你用这话说人家，那不是骂人是什么？”
　　牛总一时无言以对，只是喘着粗气瞪着于同，艾莲儿此时已经不再对这个牛总报什么希望了，不理他们两个男人，先一步走了，于同也对牛总耸耸肩道：“没事我走了啊！”
　　牛总这种人一般都很是圆滑，一时摸不清于同的底细，但看他身上的衣着，明显不是一 般人家的孩子，没敢说什么，只是瞪了他一眼就走了。
　　于同见他们都走了，自己这个打将油的自然也不可能呆在这里，便继续按地址找了过去。
　　每一个城市，不管它再发达，也免不了有些穷人，而于同来的这里，就是圆梦市近四分之一的穷人的聚集地了，一大片区域都是那种低矮的平房，这样的地方在本市东南西北各有一个，曾经也有不少的开发商看上了这几块土地，但三大集团早就有话，想开发这里也可以，不过有一个条件，那就是让这些买不起房子的人有免费的房子住，这样一来，那些开发商就不干了，所以这几处地方保存了下来。
　　按着地址，于同很快就找到了那个女孩的家，虽然是在贫民区，可女孩的家仍然是这里最破的一个，只有两间低矮的平房，窗户上的玻璃都有些不全了，推开那个聊胜与无的小木门，于同走了进去，这是一个不足十平米的小房间，没什么摆设，只有一张木制的桌子和一个小小的板凳，其它就再没什么了，于同不敢想象，他们一家人是怎么生活的，上次听女孩说她有个姐姐，看这房间里只有一个凳子，难道是这个家只有她们姐妹二人？
　　于同重重的咳嗽了一声，里面房间里传来一个清脆的声音：“谁呀？”
　　紧接着从里面走出一个让于同有些意外的女孩来，正是刚刚还见过的艾莲儿。
　　艾莲儿见于同来到她家，以为他是跟在自己身后来的，不由有些紧张起来，问道：“你，你来干什么？”
　　于同脸上露出一个温和的笑容，说道：“我来找人的，请问这里有没有一个得了很怪的病的女孩？”
　　艾莲儿一愣，问道：“你找我妹妹做什么？”
　　这里从里面又传出一个极为温柔的声音：“姐，是谁来了？”
　　艾莲儿走进了时间，过了一会，推着坐在轮椅上的女孩走了出来，于同对女孩笑道：“小妹妹你好啊。”
　　女孩的脸上露出了春天的微笑：“是你呀，我记得你，你是小晴的爸爸！”
　　于同笑着从艾莲儿手中接过轮椅，对女孩笑道：“就是我，你那天为什么没等我们啊？我费了好大的劲才找到你的呢！”
　　女孩奇怪道：“你找我干什么呀？”
　　于同不由一脸的黑线：“当然是给你治病了，我那天说过的，难道你忘了？”
　　“我没忘！”
　　女孩道：“可是姐姐说你是骗子，让我不要相信你！大哥哥，你真的是骗子吗？”
　　于同无语了，自己好心给人治病，反倒被当成了骗子，不由向艾莲儿看去，艾莲儿没想到妹妹竟然当面说出了人家是骗子的话，有些不好意思，不过见于同看向自己，却也没有示弱，哼了一声道：“你要不是骗子，能说出我妹妹是什么病吗？”
　　“不能！”
　　于同笑了笑：“因为她根本就没有什么病，而是中了一种邪术。”
　　艾莲儿不禁冷笑了一声，这又不是拍电影，哪里来的什么邪术啊？正想把于同赶出去，却看到了一幕让她不敢相信的画面。
　　只见于同的右手伸出，五指曲张，手心里忽然冒出一团炽白的火炎，此时的于同穿的是一件短袖的T恤，所以自然不会是什么魔术的效果，难道这世上真的有超能力什么的？艾莲儿一时搞不清楚自己是在作梦还是真的了。
　　旁边的女孩却欢呼起来，叫道：“哥哥，你能把那个火给我吗？我感到它烤在身上好舒服哦，而且我也有些力气了！”
　　于同笑道：“当然，这个东西正是你体内那种邪术的克星，一会我就用这个把你的病治好，不过我有个条件！”


第45章 病因，诱惑无限的妖女
　　艾莲儿立马有些愤恨得瞪向于同，其实也不能怪她会想歪，她这些年见多了人性丑陋的一面，如果不是有妹妹这个牵挂，她恐怕早已撑不下去了，此时见到于同说有要求，本能的就想到他是要拿这事要挟自己姐妹了，而且自己姐妹除了长得漂亮还有什么呢？这家伙应该是想提出和那个牛总一样的要求吧！不过看着于同那帅气的面孔和高大的身材，她倒没有对牛总那么排斥了。
　　倒是小女孩问道：“是什么条件呀？可不要太难哦，不然我是做不到的。”
　　于同笑道：“这个条件对你来说一点也不难，不过对我来说就很难了。”
　　艾莲儿有些不耐烦起来，喝道：“有什么条件你就说吧！不过不要伤害我妹妹，我自然会答应你！”
　　说完双目冒火的的看着于同。
　　“好吧，你来说也一样。”
　　于同耸了耸肩：“我想知道这位小妹妹叫什么名字，我女儿很喜欢她，可是一直都不知道她叫什么。”
　　“就是这个条件？”
　　艾莲儿有些不敢相信自己的耳朵了。
　　“那你还想我提什么条件？”
　　于同微笑得看着她，把她弄得有些脸红起来。
　　“我叫艾薇儿。”
　　女孩倒是先回答了他，又问道：“小晴真的很喜欢我吗？我能去找她玩吗？从小我就一直在家里，没有什么朋友的。”
　　于同不禁有些心酸，有些同情的看着艾薇儿，微笑道：“当然可以，我把你的身体治好后，你就可以出去玩了，告诉我，你好了以后想干什么？”
　　艾薇儿想都没想，一脸期待的道：“我想出去找个工作，让姐姐不再那么累了！哥哥，你知道吗？这些年为了给我治病，姐姐要做好几份工作呢！”
　　于同摸了摸艾薇儿的头，笑道：“嗯，你姐姐很了不起！”
　　他这句话是真心的，不管艾莲儿做小偷还是什么，毕竟完全是为了自己的妹妹，如果她不做这个，而是去找工作的话，恐怕累死她也不可能让艾薇儿拖到今天。
　　而艾莲儿，这个很坚强的女孩，听了妹妹的话后，不由流出了眼泪，觉得自己受再多的苦也值了。
　　于同看着一脸伤感的艾莲儿和一脸憧憬的艾薇儿，笑道：“好了，先别忙着感慨了，还是看看到底是谁想害薇儿吧。”
　　姐妹俩都回过神来，于同让艾薇儿坐好，伸出右手在她的额头上轻轻一抚，一道黑气瞬间从她的眉心钻出，眨眼间消失不见了，而艾薇儿竟然一下从轮椅上站了起来，欢呼道：“姐姐，哥哥，我现在感觉好有力气呀！”
　　艾莲儿一脸不可置信的看着自己的妹妹，喃喃道：“这，这就治好了？”
　　于同笑道：“她和身体已经好了，不过如果不把这个根源找到的话，恐怕那东西还会再来害她。”
　　说到这里，他忽然一皱眉，双手在虚空一划，空气中竟然凭空出现了一个黑色的口子，于同左手伸进那个口子，轻喝一声：“出来！”
　　往外一拉，一个一身黑衣的身影被他从口子里拉了出来随手扔在地上。
　　那个黑衣人显然是被于同制住了，被扔二后趴在地上一动不动，艾薇儿有些好奇的问道：“哥哥，他是谁呀？”
　　于同道：“这就是害你的人，他在你身上下了很恶毒的诅咒，使得一股妖气不断的吞噬着你的生机，如果再过半年，恐怕连我也救不了你了。”
　　原来于同的神识一直跟随着那道黑气，瞬间离开了人类的位面，进入另一个空间里，最后钻进了这个家伙的体内，于同就知道这个诅咒一定是他下的了。
　　艾薇儿有些怕怕的往后退了一些，于同笑道：“没事，他已经被我制住了，现在根本不能动，更不可能再害你了。”
　　说着用脚一勾，把那个人翻得正面向上，这家伙的头竟然是三角形的，而且双目向外凸出，猛一看上去像极了一个蛇头，艾薇儿不禁被他的样子吓了一跳，忙躲到于同的背后，艾莲儿却一脸怒火的走了过去，在那人个的身上狠狠的踢了几脚，最后一脚竟然踢在那人胯下，让于同头上流下了一丝冷汗。
　　艾薇儿见姐姐踢那个家伙，也不那么害怕了，虽然还是不敢过去，但却拍着小手欢呼道：“姐姐，用力踢他，哼，长得这么丑，还害我，真是该打！”
　　在她看来，害她好像还没有长得丑更可恶，这让于同极为汗颜。
　　艾莲儿最后那一脚好像起了不小的作用，倒是让那家伙醒了过来，睁开眼睛四下看了看，有些茫然的问道：“我这是在哪儿？”
　　于同走到他面前，一只手把他提了起来，指着艾薇儿道：“你还认识她吗？”
　　那家伙扭头向艾薇儿看去，那发光的眼睛更是像极了一条毒蛇，艾薇儿被他吓得尖叫了一声，扑进艾莲儿的怀里。
　　于同甩手把那家伙扔到地上，用脚在他身上狠狠的踩了几下，骂道：“靠！都这样了还敢吓唬人！”
　　那家伙一脸委屈的道：“我没有吓唬她啊！”
　　艾薇儿叫道：“你就是吓唬我了，你长得本来就像蛇，还用蛇一样的眼神看我！”
　　由于生活在这个地方，艾薇儿虽然没怎么出过门，但仍是见过蛇的，而且还怕得要命。
　　那家伙更是委屈了，用带着哭腔的声音道：“我本来就是蛇精嘛，不像蛇还能像狗吗？”
　　他见识了于同的强大，生活在弱肉强食的世界中的他自然不会对于同有什么隐瞒，保命才是第一要务。
　　于同问道：“你和我们根本就不在一界之中，为什么要害她？”
　　那蛇精脸色变了变，似乎极为害怕，但最终还是说道：“我是妖界的一个蛇部落的首领，有一天妖界的大公主找到我，让我给这个女孩下个诅咒，我不敢不听，就给她下了，至于为什么，我真的不知道啊！”
　　于同意念一动，忽然微笑着问蛇精道：“妖界大公主？是她吗？”
　　说着伸手虚空一划，空气中出现一个影象，一位身穿粉红色宫装的女子正在极速飞行着，这女子的容貌于同已经不知道应该怎么形容了，若硬要说的话，只有一个词能概括，那就是完美！她太美了，于同从来没有想过，这世上竟然会有比他的苏桐更美的女人，但现在他不得不信了，而且这女子的身材也完美到无可挑剔，不是均称到完美，而是火爆到完美，她也是于同见到的第一个在身材上完胜胡小凤的女人。
　　“哇！这位姐姐好漂亮呀！比姐姐还要漂亮，哥哥，她是谁啊？”
　　艾薇儿忽然惊呼起来。
　　于同苦笑道：“她就是要害你的人，你竟然还夸她？”
　　“哦，那她真是太坏了！”
　　艾薇儿点了点小脑袋，可是过了一会又忍不住道：“可是，她真的是太漂亮了！”
　　于同无语了，不再理她，只是看着蛇精，蛇精被他看得浑身发毛，颤抖着声音道：“你，你想干什么？”
　　于同笑道：“你怕个什么劲？我又不会把你烤了吃，我想问问你，你们妖界有多少她这样的美女啊？”
　　蛇精松了一口气，说道：“我们妖界能比得上大公主的，就只有我们的小公主了，别的都差了一些，上仙问这个做什么？”
　　于同有些尴尬，瞪了他一眼道：“问那么多干嘛？应该是我问你，你们妖界最厉害的是什么等级？”
　　“我们妖界最厉害的当然是我们的圣人女娲娘娘了，她是天地之间仅有的六大圣人之一。”
　　蛇精一脸崇拜的说着：“其次就是我们的妖王，听说他是亚圣级。”
　　“哦！”
　　于同点了点头，没有再问，因为此时那个大公主马上就要到了，他在艾莲儿和艾薇儿身上分别加上了一层防护，以防这个大公主是个心狠手辣之辈，趁自己不注意对付她们姐妹。
　　房间内忽然一阵香风飘过，紧接着众人刚才在画面里看到的那个女子出现在房间里，近距离看她，比刚才更加让人震憾，那浑身上下无一处不完美的风姿几乎能让人沉迷，她身上的衣服虽然穿得不少，却都是很透明的轻纱所制，使她完美的胴体依稀可见，甚至于同还能透过衣服看到她隐若现的雪白高峰和峰顶的嫣红两点。
　　大公主进来后并没有看其他人，双目直直的盯向艾薇儿，好看的眉头轻轻一皱，却让所有人都觉得有一种发自内心的怜惜，感觉害她皱眉的人是一个十恶不赦的坏蛋，她并没有用什么功法，只是她太完美了，让人不自觉的就想心疼她。
　　于同对这一切却像是根本就没有看见，笑嘻嘻的走到有些害怕的艾薇儿身前，挡住大公主的视线，也不说话，只是笑咪咪的看着她。
　　大公主冷哼一声，回头回道：“蛇精，怎么回事？你的诅咒怎么解开了？”
　　蛇精跪倒在地，用颤抖的声音道：“大公主，我的诅咒是这位上仙解开的，我也是被他抓来的。”
　　看着蛇精指向于同，大公主才第一次正视他，却发现自己竟然看不透这个凡间的男人，忽然，她一直冷冰冰的脸上露出一丝足以颠倒众生的迷人微笑，她这次可就用上自身的功法了，就连同为女人的艾莲儿和艾薇儿都呆呆的看着她，蛇精因为一直没敢抬头，幸运的躲过了这一笑，而于同却仍是无动于衷，脸上同样露出灿烂的微笑，说道：“行了，收起你那套把戏吧，这对我没用的，如果你不用功法，只凭你自身诱惑我，我一定会被你诱惑的，可是你错在不该用这种低级的手法来对付我！”
　　听到他竟然说自己的功法低级，大公主不由气不打一处来，她被誉为妖界千百年来的第二天才，学习的都是妖界最上乘的功法，平时也从未遇到过对手，哪里受得了他这般奚落，纤纤玉手忽然梦幻般扬起，带起一边烟云般的残影攻向于同。
　　于同微微一笑，也挥出手去，同样带起一片残影，大公主虽是天才，但修行时日尚短，目前只有玉仙级的实力，哪里会是于同的对手，小手被他一把抓在手里，攻势也停了下来。
　　于同把她的小手抓住，在手心里不住的抚摸着，笑道：“不错，挺软和的，我喜欢！”
　　大公主又是一阵大怒，顾不得实力的差距，另一只手也快速向于同打来，于同轻轻伸手，将她另一只手也抓住，大公主怒极，哪里还管什么功法什么招式，右腿一抬，曲膝就往于同下面撞来，于同微微一侧身，两手一用力，大公主的身子便向一边偏去，右腿也撞了个空，想要放下的时候，却被于同手胳膊给夹住了，此时两的姿势变成了于同抓着大公主的两只手按到她的背后，将她抱在怀里，而大公主却抬起一条腿盘在于同的腰上，怎么看怎么像是一对正在亲热的情侣。
　　大公主身份高贵，哪里受过这样的轻薄，不禁又羞又怒，往后一昂头，狠狠的向于同撞来，看那架式像是要与他撞个同归于尽，于同仍是嘿嘿一笑，把头一偏，大公主非但没有撞到他，反而像是与他交颈相拥的样子。
　　于同老婆虽然多，但他这些年却从来没有真正的尽兴过，心里的那股火自然也就越来越大，此时与大公主那火爆柔软的身体相互摩擦了这么久，自然而然的起了反应，硬硬的顶在大公主柔软的幽谷上，而且由于姿势的原因，还是正对着，似乎于同稍微一用力，就会顶破衣服进入她体内。
　　大公主这下是真的有些害怕了，她心里明白的很，二人身上的那点衣服在他们这种修为的人眼里跟没穿也没有什么分别，忙喝道：“放开我！”
　　声音虽然很大，但语气中却隐隐有一种哀求的韵味。
　　“好啊，你回答我一个问题，我就放开你。”
　　于同笑咪咪的道：“你为什么要让蛇精害薇儿？”
　　大公主没想到他是要问这个，不由有些迟疑，于同挺动了几下腰肢，让二人接触的地方重重的摩擦了几下，笑道：“其实我也不希望你这么快回答的。”
　　大公主虽然未经人事，但毕竟是个成熟的女人了，被于同那几下一弄，只觉得一股从未有过的酥痒感从那里瞬间传遍全身，使她的身体不禁软了下来，小嘴微张，发出一声诱人的娇吟，不过她马上反应过来，红着脸收住了声音，说道：“好，我就告诉你，我这样做是为了我的妹妹，她是我们妖界前所未有的天才，也是我们妖界未来的希望，十年前，我无意间发现在这一界竟然有一个身上充满着强烈神圣气息的女孩，也就是艾薇儿，这种神圣气息正是我们妖气的天敌，如果让她成长起来，必定会成为我妹妹最大的对手，所以我必须要抹杀她，可是又不能立刻把她杀死，不然她的灵魂到了地府还有可能被某个神仙看上，从而让她修行，所以我就让蛇精给她下了诅咒，慢慢的吸收她的生命力，这样最后她死了，身上的神圣之气也所剩无几，也不会成为我妹妹的威胁了。”
　　于同听完，依诺放开了她，又问道：“西方那些所谓的神们不都是用的什么神圣之力吗？那他们岂不都成了你们的克星？这样你找薇儿的麻烦似乎有些多余啊。”
　　大公主不屑得冷笑道：“他们那算什么神圣之力啊，无非是一些略带光明气息的普通仙力而已，远远比不上我们的妖气，自然不会对我们造成什么影响，只有艾薇儿身上的这种才算是真正的神圣之力。”
　　于同点了点头，不再说什么了，可是一直在旁边呆呆的看着他们的艾莲儿却忽然暴怒起来，大步走到大公主面前，指着她的鼻子道：“就为了怕成为你们的威胁，你就这样害薇儿吗？”
　　大公主脸色有些不好看了，在她看来，这些弱小的凡人根本不值得让她开口，不过那个强大无比的家伙貌似是她一伙的，大公主只好耐着性子道：“我是为了我的妹妹，我爱她，不能让她受到一点威胁！”
　　艾莲儿此时好像陷入了疯狂，大声的叫道：“就你有妹妹吗？为了不让你的妹妹受威胁，你就要害我的妹妹吗？你妹妹受点威胁你就这样了，你想过别人的感受吗？”


第46章 新人，最会解痒的女孩
　　艾莲儿的一番话，说得大公主愣在当场，过了好一会，她才叹了口气道：“对不起，我明白你的感受，如果让我妹妹知道了，她也不会造成我这么做的，你放心，我以后不会再来打扰你们了，对于你们以前受到的伤害，我非常抱歉！”
　　在场的所有人都没有想到这个强势的大公主会这样说，就连艾莲儿也只是单纯的想要发泄一下，并没指望她会给自己道歉，倒是于同笑嘻嘻的道：“这样最好了，谁也不用再打打杀杀，以后做对好朋友比什么不好？”
　　大公主深深的看了于同一眼，冷笑道：“我不会再找她们姐妹，但是我记住你了，总有一天，我会报今天这个仇的！”
　　于同一脸无辜的道：“我和你有什么仇啊，不就是解开了薇儿的诅咒吗？你自己都不想再找她们麻烦了，跟我还能有什么仇？”
　　大公主恨恨的盯着他道：“难道你今天轻薄我想我就这么算了吗？”
　　“那样也算轻薄？我看你也挺爽的嘛！”
　　于同一脸的痞子样：“要不，你再一下，咱们就算扯平了？”
　　“你……”
　　大公主被他气得有些说不出话来，一拉蛇精道：“蛇精，我们走！”
　　于同忙问道：“喂，咱们也算是有肌肤之亲了吧，我叫于同，你记住了，你叫什么名字啊？”
　　大公主回过头来，冷笑道：“等我杀你那一天，一定会告诉你的！”
　　说完带着蛇精头也不回的走了。
　　于同摇了摇头，对仍在那里发呆的姐妹二人道：“你们以后有什么打算？莲儿，你不会再去做原来那工作了吧？”
　　艾莲儿明白他说的是什么，摇了摇头道：“不做了，这么多年，我也累了，现在薇儿也好了，我以后准备找一份轻闲点的工作，正好休息一下。”
　　于同点了点头，又问艾薇儿道：“小妹妹，你呢？”
　　艾薇儿皱着眉头想了半天，苦着小脸道：“我好像什么都不会呢，平时最多也就是在家收拾一下房间。”
　　“那就好办了。”
　　于同笑道：“正好去我家，你们一个收拾房间，一个负责做饭，没问题吧？”
　　艾莲儿似乎对这个问题很敏感，听到他这么说，立马一脸戒备的看着他，于同无奈道：“你不用防贼似的防着我吧？如果我对你们有什么想法，凭我的实力，还用得着骗你们吗？”
　　艾莲儿想起刚才那比神话还要神话的经历，脸上有些赧然，点头道：“那好吧，我们就去你家工作。”
　　见姐姐答应了，艾薇儿高兴起来，拉着于同的衣服不停的问着：“哥哥，小晴真的想我了吗？小晴的妈妈会喜欢我吗？你们家其他人会喜欢我吗？”
　　她每问一句，于同便重重的点一下头，最后笑道：“我们家人很多的，和你差不多大的女孩也有好几个，以后你们会成为很好的朋友的！”
　　艾农家姐妹住的地方离于同他们家并不算远，加上艾薇儿刚刚恢复，迫不及待的想走走路，所以他们是步行回去的。
　　路上，艾莲儿虽然得到了那个大公主的承诺，可仍是有些不放心，问于同道：“那个大公主真的会遵守她的承诺，不再来害薇儿了吗？”
　　于同笑道：“应该会的，她跟我们不在同一个世界，来回也不是那么容易的，每一次恐怕都要耗费她大量的精力，谁没事会跑着玩啊，再说了，以后你就住在我们家，就是她来了也不用怕！”
　　艾薇儿似乎对于同那只有在神话电影中才能看到的本事很是向往，拉着他问道：“哥哥，你是神仙吗？你的那种本事我能不能学呀？”
　　于同笑道：“当然可以，一会让晴儿的妈妈她们教你好了。”
　　三人说着话，不知不觉的就到家了，进了大门，艾薇儿惊呼起来：“哇！哥哥，你的家好大啊，房子也好大，这么多的房间，我怕我会收拾不过来的。”
　　艾莲儿也是有些目瞪口呆，不过想想他是楚茗的妹夫，倒也释然了，于同带着姐妹二人进了客厅，现在家里一个人也没有，想来是苏桐和赵芳去接小晴儿了。
　　“随便坐！”
　　于同招呼着她们，艾薇儿一点也没有跟他客气，或许她根本就不知道什么是客气，而她这天真直率的性格正是于同最喜欢的，反倒是艾莲儿有些拘谨，只是静静的坐在那里，心里不知道在想些什么。
　　时间就在艾薇儿的不停发问中慢慢的过去了，随着一声停车的声音，院子里立马响起了小晴儿清脆的嗓音，紧接着一个小小的身影跑了进来，直接扑进了于同怀里，高兴的叫着：“爸爸！”
　　对于晴儿能从外面就知道他在家，于同一点也不意外，微笑着对晴儿道：“你看看谁来了！”
　　小家伙这才注意到另外两个人，看着艾薇儿，惊喜的叫道：“大姐姐，你来了呀，我爸爸这几天找不到你，都快急死了呢！”
　　说着，从于同怀里钻出来，爬到了艾薇儿身上，看得出来，她真的很喜欢艾薇儿。
　　这时，苏桐和赵芳也进来了，经过几天的相处，赵芳也不那么拘谨了，见晴儿坐在一个不认识的女孩腿上，忙道：“小晴，你怎么能这么没礼貌，往人家客人身上坐。”
　　“大姐姐才不是客人呢，她是我的好朋友！”
　　小晴儿一脸不服气的说道，艾薇儿却是看了赵芳好一会，问道：“姐姐，你怎么和那天有些不一样啊？”
　　赵芳自然知道她说的是什么，笑道：“那天你见到的不是我，而是玉雅，我们俩长得有些像而已。”
　　艾莲儿在一旁渐渐的听明白了，伸手拉过于同，进了一个房间，也顾不得别人会怎么想了，小晴儿欢呼起来：“哇！这个妈妈也太急了，其他妈妈都是晚上才和爸爸进房间，她现在就去了，好厉害哦！”
　　苏桐和赵芳对视一眼，也有些无语，只有艾薇儿，对这些东西她可是一点也不懂的。
　　进了房间，于同有些奇怪的看着艾莲儿，艾莲儿也看着他，眼里却全是怒火，问道：“你女朋友不是楚梦吗？外面这两个女人是谁？那亿玉雅又是谁？”
　　她曾受过楚茗的大恩，对楚茗妹妹的事当然也很上心，虽然这次于同给她的恩德在她看来比楚茗还要大，不过还是忍不住问他，她最见不得这种脚踏几条船的男人了。
　　于同笑了，原来是为了这事啊，被她没头没脑的训了一顿，于同却并没有生气，心里反而很是欣慰，这更证明了艾莲儿是一个心地很好的女孩，不然也不会为了恩人的妹妹得罪自己这个她绝对得罪不起的人了。
　　笑了笑，于同道：“我现在说什么你恐怕都不会信，我看不如让楚梦回来自己跟你说吧。”
　　“什么？你说楚梦也住在这里？”
　　艾莲儿瞪大了双眼。
　　“是啊。”
　　于同说道：“我不是告诉过你吗，我家里有很多人的。
　　艾莲儿忽然激动起来：“那，我在这里，是不是有机会见到楚茗大姐？”
　　于同点了点头：“一定可以的，而且说不定今晚就能见到了，她说过今天要搬过来住的。”
　　见艾莲儿不再说什么了，又道：“没事我们就快点出去吧，不然她们该误会了。”
　　艾莲儿一愣，方才想起自己刚才的做法好像有些不妥，俏脸不由一红，急忙当先拉开门走了出去，于同也跟着她一起回到客厅。
　　“呀！爸爸，你今天怎么这么快？以前每次不都是需要几个小时的吗？”
　　小晴儿见到二人出来，惊讶得不得了。
　　听到晴儿的话，艾莲儿的脸上更红了，这下完了，连这个小女孩都误会了，不料苏黄豆却给她解了围，抱过小家伙道：“你爸爸和这位阿姨只是去说事情了，你不也说了吗，你爸爸每次都要几个小时的，这么一点时间够干什么的呀？”
　　“哦。”
　　晴儿点了点小脑袋，似乎明白了，不过紧接着又问道：“她怎么是阿姨呀？她不是我的妈妈吗？”
　　苏桐有些坏坏的看着于同道：“这要看你爸爸的了，如果他有本事的话，也许你很快就要改口了。”
　　艾莲儿虽然不太明白她们说的话，但想来一定是让自己听了羞涩难当的，便又往远处走了走，直至再也听不到她们说什么才停下。
　　而这时，外面又是一阵停车声，接着几个成熟的美女走了进来，艾莲儿看得眼都直了，怎么这个家里全都是绝顶的美人啊？
　　刚刚回来的正是秦韵她们，于同让秦韵来到他身边坐下，伸手抱住她的纤腰，给姐妹两个介绍道：“这是我妈，秦韵。妈，她们是艾莲儿和艾薇儿，薇儿就是咱们一直打的那个，莲儿我也跟你说过，我以前在公车上见过她！”
　　秦韵现在已经形成了条件反射，只要于同一叫她妈，她就忍不住想要，现在也是如此，小手不着痕迹的伸进了于同的裤子里，捉住那个让她爱极了的家伙抚弄起来，对于同娇媚的笑道：“哦，我知道了，就是那两个很让你垂涎的女孩嘛，果然很漂亮，两位妹妹好，你们叫我韵儿姐就行了。”
　　艾莲儿一愣，这样自己不就成了于同的长辈了吗？不过于同接下来的举动更是让她惊讶万分，只见于同笑道：“什么叫很让我垂涎？我现在倒是对你很垂涎！”
　　说着伸手不轻不重得拍在秦韵丰满浑圆的翘臀上，拍完却没有离开，而是放在上面轻轻的抚摸着。
　　接下来，每回来一个人，都让艾莲儿更惊讶一分，不说这些女人一个比一个漂亮，没有一个不如自己的，单说她们的身份吧，不是公司的老总就是名牌大学的学生，特别是于素真和胡小铃一起进来的时候，让艾莲儿吃惊之余又有些怕怕，她以前干习惯了小偷，见到市委书记和公安局长，心里发毛是难免的。
　　苏玉雅回来后，因为跟艾薇儿有一面之缘，便和她到一边说话去了，紧接着张娜、楚梦和江灵三个爱玩闹的女孩一起冲了进来，几乎同时扑在于同身上，腻了一会，张娜把她们两个赶开，拉着于同就向楼上走，嘴里还说着：“走啊，小弟弟，姐姐带你去看金鱼！”
　　于同奇怪得看着她，这丫头什么时候成了怪蜀黍了？小丫头解释道：“人家今天偷偷看了本黄色小说！”
　　“那和上楼有什么关系？”
　　于同还是不明白。
　　“笨死你算啦！”
　　小丫头没好气的道：“你快点跟我上来，痒死我了！”
　　于同没好气的道：“忍一忍吧，没看到有客人吗？先去打个招呼，吃过晚饭再给你解痒！”
　　张娜这才注意到家里真的多了两个人，吐了吐舌头，向姐妹俩道：“对不起呀，刚才太痒了，没注意到你们！”
　　艾莲儿脸上一红，没想到这女孩说话这么大胆，艾薇儿却道：“姐姐，你很痒吗？要不要薇儿给你抓抓？”
　　张娜笑道：“不用了，你抓不管用的，必须得是他抓才行。”
　　“谁说没用的？”
　　艾薇儿有些不服气了：“我姐姐痒的时候都是我帮她抓的，姐姐说，我是最会给她解痒的了！”
　　“哦？”
　　众女都暧昧得看向艾莲儿，弄得她满脸通红，一时却又不知道应该怎么解释。
　　于同解围道：“好了，人家才来，你们就不要乱开玩笑了，莲儿，她们平时都闹习惯了的，你不要介意啊。”
　　艾莲儿仔细看了看，众女的脸上果然都挂着笑意，这才知道她们并没有真的误会，而是在开自己的玩笑，便也笑了笑道：“没事，这里的气氛很好。”


第47章 登门，出乎意料的顺利
　　于同微微一笑，心知她有些口是心非，而且并不是对众女，而是对自己这个貌似花心的人有些不满，不过也没有点破，而是走到一边坐下了。
　　又过了一会，门再次被人打开，于同他们看去，来的却是楚茗，于同哈哈大笑着迎了上去，楚茗虽然平时不好意思，但她也是一个拿得起放得下的人，既然来了，自然就不会再害羞了，扑上来抱住于同，叫道：“老公，想死我了！”
　　艾莲儿目瞪口呆得看着楚茗，她怎么也不敢相信，楚茗怎么会叫自己妹妹的老公的，见到二人分开，便向楚茗走了过去，笑道：“楚姐，你还记得我吗？”
　　楚茗仔细的看了她一下，笑道：“当然记得，你是小艾嘛，想不到你这么快也来了，我就知道……”
　　说到这里，她忽然停下了，吐了吐舌头。
　　艾莲儿不解的问道：“你就知道什么？”
　　楚茗干笑道：“没什么，没什么，我是说，我刚才听说我老公救了你的妹妹，你的处境那么困难，他一定会请你到家里来的，嘿嘿，就是这样。”
　　她自然不会说出，这几年她救过几个绝色美女，其实就是给于同准备的，当初于同还没有给她什么承诺时，她虽然见了面会吃醋，但每每遇到漂亮的女孩，第一时间就想到于同，觉得世界上除了于同就没人能配得上这些女孩了。
　　艾莲儿没有再问这件事，而是问出了自己心里的疑问：“楚姐，于同和你们到底是什么关系啊？怎么你妹妹是他女朋友，你却也叫他这个呢？”
　　楚茗笑道：“笨啊你，他当然是我们姐妹共同的老公了！”
　　艾莲儿觉得自己的脑子有些不够用了，这是怎么回事啊，难道在现在这个社会，还会有这种事吗？
　　楚茗见她一付不解的样子，笑道：“你现在也别问了，以后就会慢慢明白的，你只要记住，他是这个世界上最好的男人，任何女人跟了他就只会幸福，不会有什么委屈的就可以了！”
　　艾莲儿点了点头，心里却不以为然。
　　就这样，艾家姐妹也算是在他们这里住下了，说是让她们来帮忙打理家务，其实众女都是拿她们当姐妹看待的，这让姐妹两个很是感动。
　　而晚上和于同欢乐的时候，众女也把她们姐妹保护得很好，从没让她们听到过一点声音，艾莲儿虽然怀疑她们都和于同有些暧昧关系，但也没有觉得有什么，毕竟这是人家双方都情愿的事情。
　　时间转眼到了周五，下午下课后，关琳找到了于同，说她的父母想请于同去家里作客，终于到了见家长的时候了，即使以于同的心志，也不禁有些紧张。
　　在外面逛了一会，关琳没有让于同买什么东西，于同想了想，女婿第一次上门哪有不带东西的？所以最后还是买了一些中老年人用的营养品，再经过他的加持，都成了延年益寿的上品，这才和关琳一起去了她家。
　　到了地方，关琳按了下门铃，出来开门的正是关琳的母亲刘素云，她看到于同，不由想起了那天看到的东西，脸上不由一红，忙笑了笑，请于同进去，在客厅里，于同见到了关琳的父亲关为民教授，老头一脸的严肃，见到于同进来也只是点了点头。
　　于同陪着笑脸把手里在的东西递上，说道：“伯父好，其实早就应该来家里看望您二老了，可是又怕……呵呵，一点东西，不成敬意。”
　　关教授哼了一声道：“怕什么？怕我们不同意吗？琳琳没有告诉过你吗？当初我和她妈也是师生，你认为我会为了这个关系分开你们吗？只是你来学校好几个月了，却一直没有过来，要不是上次她妈正好碰上，恐怕到过年也不会来吧，我问你，你心里到底在不在乎我们家琳琳？”
　　于同这才明白，感情他是为了这个才给自己脸色看的，想想也对，都已经跟人家女儿住在一起了，可是到现在才来近在咫尺的家里，确实有些说不过去，于同一时也想不出应该怎么说，只能低着头，一付乖宝宝的样子。
　　关琳看得有些不忍了，对关教授道：“爸，你这是干什么呀？于同对我很好的，你女儿看人的目光会有错吗？您就不要再担心了！”
　　关教授叹了口气道：“算了，你们年轻人的事我也不想管了，总之，如果这小子敢对你不好，你就来告诉我，我收拾他！”
　　关教授的话虽然说得有些不客气，但于同心里还是暖暖的，可怜天下父母心啊，于是语气诚肯的道：“伯父，您放心吧，我一定会永远对琳琳好的，既使让我受再大的委屈，我也不会让谁伤害她一点点的！”
　　关教授又点了点头，似乎很满意的样子，刘素云这时过来道：“行了，你们别再聊了，快点去吃饭吧！”
　　关教授当先走到了餐桌前坐下，示意于同坐在他的身边，于同想不到这么容易就过关了，长长的松了一口气，坐在关教授身边，帮他把酒倒上。
　　刘素云把饭盛好，也坐了下来，问道：“于同啊，你是哪里人，家里还有什么人啊？”
　　其实这些她早已从女儿的口中得知了，可是丈母娘见女婿，仿佛不这么问一下就不应该似的。
　　于同笑道：“我老家是东北那边的，不过我一出生就一直在苏市，今年搬来了圆梦，我妈妈和人一起开了家小公司，其他就没有什么人了。”
　　“哦？”
　　关教授停下手里的动作，问道：“那你父母的老家都没什么人了吗？”
　　于同道：“我父亲那边我不太清楚，他从来没有说过，而我母亲老家在杭市，在当地也算一个不小的家族吧。”
　　关教授一愣道：“哦，那你母亲姓什么？”
　　于同道：“我外公一家姓秦！”
　　“杭市秦家？”
　　关教授惊道：“真的是秦家吗，你外公是不是叫秦尚？”
　　“是啊。”
　　于同觉得关教授好像有些奇怪，问道：“伯父您认识我外公？”
　　关教授哈哈大笑起来：“当然认识，他可是我的老大哥，当年我还是学生的时候，他就已经是考古界的知名人士了，我跟过他很长一段时间，后来，他开始从商，我也进了大学当了老师，从那以后就不怎么联系了。”
　　没想到他们还有这么一段渊源，于同也很高兴，问道：“那伯父您怎么不太跟我外公联系了呢？”
　　“我是挺想念他的，可是以前，他经商有道，成为了富甲一方的大豪，我只是个穷教书的，如果老去找他，恐怕别人会说闲话啊。”
　　关教授叹了口气道：“可是现在不同了，咱们是亲戚关系，外人总不会说什么了吧？唉，只是凭空比那老家伙小了一辈！”
　　于同笑道：“那又怎么了？咱们可以各论各的嘛！”
　　关教授哈哈笑道：“说的好，各论各的！来，吃饭！于同，陪我喝两杯！”
　　喝酒于同自然不会怕，当下和关教授推杯换盏起来，这顿饭的气氛极为和睦，最开心的就是关琳了，谁不希望自己的归宿能得到家人的认可呢。
　　吃过饭，刘素云和关琳把桌子收拾了一下，而关教授却跟于同讨论起了他的课题，他现在正在研究一种中文字，这种文字是以前从来没有见过的，刻在一个同样从未见过的合金板上，那合金只有巴掌大小，入手却是极沉，关教授偶然间得到这个东西后就对它产生了极大的兴趣，可是研究了好久，也没弄明白上面的字体到底是哪个时代的。
　　于同接过那个合金板，仔细的看了看，总觉得那上面的字体好像在过，可是却极不熟悉，正想问一下天一他们，忽然刘素云道：“小于啊，你今晚就住下吧，现在还早，你们年轻人出去逛逛也好，不用理这个老头子！”
　　于同微笑着把合金板还给了关教授，起身和关琳出去了，至于那个东西和那种文字，他也不确定自己见没见过，此时也不想去想了，却不知，他这一偷懒，足足让他的仙界之行推迟了三年多，这是后话，暂且不提。
　　却说于同和关琳出了门，关琳挽着于同的胳膊，笑道：“太好了，想不到会这么顺利！”
　　“是啊，我也没想到。”
　　于同也了大大的松了一口气：“你的父母挺开明的，而且我看他们的感情也很好啊。”
　　说到这个，关琳不禁叹了一口气，说道：“他们的感情是很好，不过却是和蓉姐一样，他们更像是相处得很融洽的同事，怎么说呢？就是，像朋友更多一些，他们之间的感情也全部都是亲情，现在我爸爸年纪大了，而且醉心于学术，他们在夫妻生活上可是很不和睦的！”
　　于同一愣，说道：“不会吧，我看他们挺好的啊。”
　　关琳叹道：“你怎么能看得出来，我爸爸已经不行了，可是我妈妈的需求却很大，他们总是不能一致，他们之面有一种暗号，只要我妈妈穿上比较性感的衣服时，就是她想要了，可是近几年，每当她这样的时候，我爸爸就会找借口躲出去，上次我妈妈看到我们的时候，就是我爸爸又躲出去了，她感到烦闷，才想来找我聊会的。”
　　说到这里关琳忽然嘻嘻一笑道：“那天我妈妈看到了你，很惊讶的，她肯定很向往你的家伙，偷偷的问过我好几次呢。”
　　“哦？”
　　于同也来是兴致：“她都问你什么？”
　　关琳道：“开始是担心我，问我你的那么大，我受不受得了，后来又问你能坚持多久，最后竟然还问我感觉怎么样！嘻嘻，她问我的时候，眼神好奇特哦，对了，就跟蓉姐被我劝得差不多时说到你是一样的，老公，你有机会的话，让她满足一下怎么样？”
　　于同很是无语的看着关琳，虽然他对刘素云是有念想的，可是怎么也没想到关琳竟然先一步提起，不禁问道：“你怎么会这么想？”
　　“妈妈真的好可怜的。”
　　关琳说着，脸上红了一下：“而且，那天在篮球馆，被她看着跟你弄，简直太刺激了，我一想到那感觉就有些忍不住，好想试试和妈妈一起跟你弄呀。”
　　关琳说着一脸向往的表情。
　　于同无语道：“你就不怕破坏你父母的感情？”
　　关琳吐了吐舌头道：“不让爸爸知道不就行了，再说了，就算他知道了，恐怕也不会说什么，我知道，他的心里对妈妈很愧疚的，也不忍心妈妈受这种煎熬，说不定他知道了你安慰妈妈，还会很开心呢，毕竟肥水不流外人田嘛！”
　　于同呆呆的看着关琳，这丫头什么时候跟张娜学会了，一脑子的怪念头。
　　逛了一会，二人有些烦了，关琳更是有些忍不住，便拉着于同一起回了家。
　　进了门，却见刘素云一身和那天于同第一次见到她时一样的打扮，一脸幽怨的坐在客厅里。
　　关琳对于同诡异得笑了笑，问刘素云道：“妈，我爸呢？”
　　“去找张教授研究他的上古文字去了，说今晚就住他那里了！”
　　刘素云没好气的回答道。


第48章 共乐，替女接枪的岳母
　　关琳笑了笑，坐到刘素云的旁边，又拉着于同坐到她的身边，抱住刘素云道：“妈，我看你好像很不高兴呢，是不是爸爸又惹你生气了？”
　　刘素云强笑了一下道：“没有，只是……唉，你知道的！”
　　说着她看了看女儿另一边的于同，有些不好意思。
　　关琳把放在刘素云腰上的左手往上慢慢移去，有意无意的她那丰满柔软的地方，而另一只手却伸进了于同的裤子，握住他的大家伙把玩着，嘴里道：“妈，别想那些不开心的事了，刚才于同教了我一种看手相的方法呢，据说很灵的，要不我给你看看？”
　　刘素云是搞古研究的，中国神话看得多了，心里也有些信这些东西，听女儿说她会看手相，不由来了兴致，笑问道：“真的会准吗？”
　　“是啊，很准的！”
　　关琳拿自己做例子道：“比如说我吧，于同以前给我看过，说我不久就会回到你们身边，果然，还没多久，我就被调到了圆梦，你和爸爸应该没有用什么关系吧？”
　　“我们才不会做这种事呢！”
　　说到这个，刘素云也有些奇怪，她和关教授都不是那种会钻营的人，自然也没有给关琳找什么门路，可是她却毫无征兆的被调了回来，此时听关琳一说，她不禁真的相信于同会看相了，忙道：“那你快给我看看。”
　　关琳的右手放开于同那让她玩得已经坚硬无比的家伙，拉住刘素云的小手，问道：“妈，你想看什么？”
　　刘素云偷偷 于同一眼，俏脸微红，在女儿耳边道：“你可不要说出去啊，我想看看，我这一生还有没有能满足一次的机会！”
　　“啊？”
　　关琳惊讶得看着自己的妈妈，刘素云脸上更红了，用更小的声音道：“妈妈真的很难受，难道你没有过得不到满足的煎熬吗？”
　　“没有哦！”
　　关琳故作羞涩得看了于同一眼，对刘素云道：“我不是跟你说过吗，他太厉害了，我每天只会感觉吃不消，哪里会有你说的那种感觉嘛！”
　　刘素云一时间不由有些羡慕女儿，定了定神道：“你快点帮我看看吧。”
　　关琳又托起刘素云的手，装模作样的看了起来，忽然惊呼了一声，把刘素云吓了一跳，关琳凑到刘素云耳边小声道：“妈，从手相上看，你以后每天都会很满足的，可是给你的那个人却不是爸爸，而是一个比你小很多的男人。”
　　刘素云听了女儿的话，眼睛不自觉得向那个坐在一边老老实实的看电视的男孩里瞟了一下，红着脸道：“死丫头，胡说些什么呀！”
　　关琳无辜得道：“手相上就是这样说的呀，不信你可以让于同再帮你看一下，我刚刚学会，看得不准也说不定。”
　　刘素云道：“好，那就让于同看一下，你一定没有看准！”
　　说着半趴在女儿怀里把手伸给了于同。
　　于同转过身来，还没有接住刘素云的手，关琳忽然往后一倒，本来半趴在她肩膀上的刘素云一个重心不稳，惊呼一声趴了下去，关琳绝对是故意的，因为刘素云趴有地方真是太巧了，她的脸蛋正好埋在于同小腹上，小嘴更是直接隔着衣服亲上了于同那刚被关琳弄硬的家伙。
　　虽然隔着衣服，但刘素云仍能感觉到那东西的炽热和坚硬，心里不由砰砰的狂跳起来，忽然好想伸手去摸一下，不过多年的教养让她强忍住了心里的渴望，满脸通红的坐直了身子，有些慌乱的道：“我，我先去睡了，你们，你们也早点休息吧！”
　　说完脚步有些凌乱的回到自己的卧室，不过却神使鬼差得把门留了一道缝。
　　客厅里的二人也看到了刘素云没关好门的举动，于同心里瞬间做出了决定，既然这个让自己心动的熟妇这么痛苦，那就让自己来给她“性福”吧！于是给关琳使了个眼色。
　　关琳心领神会得轻轻点了点头，用虽然不大，却能让刘素云听清楚的声音道：“老公，咱们也去睡吧！”
　　于同道：“好，你们家客房在哪里啊？”
　　关琳娇嗔道：“去什么客房呀？人家的卧室不让你睡吗？”
　　“这样不太好吧？”
　　于同迟疑道：“毕竟是在你家啊。”
　　“有什么好不好的？”
　　关琳急切的道：“人家好痒，好想要啊！老公，你就来嘛！”
　　于同忽然惊呼一声道：“老婆，你先别动，我再仔细看看！”
　　关琳问道：“看什么呀，你别想用这个搪塞我，好老公，快点啊，人家真的好想！”
　　于同却正色道：“坏了，琳琳，今天咱们两个其中一人必有一个大劫，不是你就是我，怎么办啊？”
　　关琳也惊道：“真的吗？是什么劫难啊？”
　　于同摇头道：“看不出来，不过命相显示，不是今天就是明天了，除非有贵人相助，不然我和你就要有一人出大问题。”
　　关琳又问道：“那谁是咱们的贵人啊？”
　　“这个我看不太清楚。”
　　于同道：“不过大致是咱们的一位亲人，可是我却看不出是谁。”
　　关琳有些不耐的道：“好了，管它呢，反正有贵人相助，咱们也不用担心了，老公，人家真的太想要了，咱们还是先办正事再说吧！”
　　说着急切得拉着于同进了自己的卧室。
　　关好门，于同和关琳都忍不住笑了起来，关琳道：“老公，你装得可真像！”
　　“你也不差嘛！”
　　于同也笑道：“特别是装发骚的样子，真是太像了！”
　　“谁装了？”
　　关琳不满的看着于同道：“人家是真的想要了！一想到今晚就能和妈妈一起跟你……我就忍不住兴奋，老公，我忍不住了，你快点肏我吧！”
　　于同双手用力，把她整个上身抱到怀里，把她的长发撩起，他们相互对视了很久。
　　渐渐地，于同感到关琳芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的大奶子频频高低起伏，此时的她已不胜情欲，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“于同，你还要折磨我吗？”
　　“琳琳，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，我爱你，我会永远爱着你……”
　　于同用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着于同，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　于同用一只手紧紧搂着关琳的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的奶子，关琳的奶子又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，于同用两个指头轻轻捏了捏。
　　关琳脉脉含情的看着于同小声说：“你真坏，弄的我好痒”这时于同欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着她白嫩细腻的大腿。
　　关琳也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出于同那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当关琳的手接触到于同的鸡巴时，于同浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，于同禁不住“啊……啊……”
　　的叫了两声。
　　“舒服吗？小坏蛋！”
　　关琳娇柔的问。
　　“嗯……”
　　于同只嗯了一声。
　　关琳用手来回套弄着于同的鸡巴，而于同再次将关琳丰满的身体搂入怀中，摸着关琳的奶子，关琳的手仍紧紧的握着于同的鸡巴，并接受着于同的热吻，她的手更加用力的套玩着于同的鸡巴。
　　而于同一只手继续摸捏关琳的奶子，一只手伸进关琳的胯下，隔着丝质三角裤抚摸着关琳的小骚屄，那里早已淫水涟涟了，“啊……啊……”
　　关琳的敏感地带被于同爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，骚屄被爱抚得感到十分炽热，兴奋得再次流出大量淫水，把三角裤都弄湿透了。
　　关琳被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……姐姐好久没有被你肏了嗯……好想啊……”
　　于同用两个手指，随着关琳流出淫水的骚屄挖了进去,笑道：“昨晚刚刚肏过你，怎么好久了？”
　　关琳浪哼着道：“可是人家真的感觉好久了嘛，每和你分开超过一分钟，人家就会想你！”
　　“哪里想啊？”
　　于同继续逗弄着她。
　　“啊……喔……哪都想……嗯……浑身上下……无处不想……嗯……嗯哦……特别是……嗯……骚屄……分分秒秒都在想……嗯……嗯……”
　　关琳如泣如诉的话，让于同好感动。
　　关琳的骚屄内很柔软，于同的手指上上下下的拨动着关琳的骚屄深处，并不断地向骚屄里的嫩肉轻摸着。
　　“哦……啊……”
　　粉脸绯红的关琳兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着于同的手，圆滚的大屁股也随着于同手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”
　　从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿关琳被于同抚摸得全身颤抖起来，于同的的挑逗，更是撩起了她本就升起的欲火，关琳的双目中已充满了春情，于同知道她的性欲已上升到了极点。
　　于同随即把电视和灯关闭，将关琳抱起，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，却去把门开了一道缝，脱光自己的衣裤，上床把关琳搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗大奶子丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，骚屄部份已被淫水浸湿了。
　　于同伏下身子在轻舔着关琳的脖子，先解下她的乳罩，舔她粉红色的乳晕，吸吮着她花生米似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后于同脱下她的三角裤，轻轻舔弄她无毛的阴阜，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
　　“嗯……嗯……”
　　关琳此时春心荡漾,浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着于同的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的关琳身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜上沾着淫水，在灯下有些闪闪发光，透着无比的诱惑。
　　关琳浑身的冰肌玉肤令于同看得欲火亢奋，无法抗拒，于同再次伏下身亲吻她的奶子，肚脐，发及那无毛的小骚屄。
　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤于同快些到来，于同将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的骚屄，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
　　“啊……嗯……啊……老公……好老公……你弄得我……我舒服死了……你真好！”
　　关琳被于同舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住于同的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　于同猛地用劲吸吮咬舔着湿润的骚屄，关琳的小骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让于同更彻底的舔吸她的淫水……
　　“啊……啊……你好会舔啊……太舒服了！老公，上来肏我吧！想死你的大鸡巴了！先肏我一会，一会儿在慢慢玩……哦……”
　　于同握住大鸡巴先用那大龟头在的关琳小嫩屄口磨动，磨得关琳骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“老公！好老公……别再磨了……骚屄痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入骚屄……求……求你给我……啊肏我……你快嘛！……”
　　从关琳那淫荡的模样知道，刚才被于同舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，关琳浪得娇呼着：“我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”
　　看着关琳骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同在也忍不住了，于同把鸡巴对准嫩屄猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住关琳的嫩屄深处，关琳的小骚屄里又暖又紧，屄里的嫩肉把鸡巴包得紧紧的，真是舒服，“啊……啊……哦……哦……啊！哦 ！真粗真大真硬，喔……美死了。”
　　关琳忘情得浪叫着。
　　因为淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。
　　“我美死了！……快点肏我！……喔！……”
　　于同不断的在她的大奶子上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
　　“老公……你吮的我……我受不了……下面……快肏！快……用力！”
　　于同把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的嫩屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　看着她疯狂的样子，于同问道：“老婆，喜不喜欢我肏你？”
　　“喜……喜欢！你肏得……我好舒服……琳琳最……喜欢……让老公你……肏我了……好老公……再用力……肏死我吧……”
　　于同不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我又泄了！……”
　　关琳抱紧于同的头，双脚夹紧于同的腰，“啊！……”
　　一股淫水又泄了出来。
　　“老婆，你今天高潮来的好快啊！”
　　于同放慢了抽插的速度，基本上就靠龟头在关琳柔软的花心上研磨。
　　“人家一想到一会要和妈妈一起让你肏，就兴奋得不行！”
　　泄了身的关琳靠在于同的身上，满脸绯红，娇喘吁吁，小声的说着。
　　于同伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸奶子，一边慢慢抽动着鸡巴，“老公……老公，让我……在上面……今天我要肏你……”
　　于同抱紧关琳翻了一个身，把她托到了上面。
　　关琳先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在于同的身上，用纤纤玉手把小骚屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着关琳的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的骚屄中……
　　“哦……好大啊……我好喜欢坐车哟！”
　　关琳肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，关琳轻摆柳腰，乱抖丰乳……
　　“喜欢你就多坐一会！”
　　于同的下体向上挺动。
　　她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……老公……好弟弟……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……鸡巴好象肏……肏到肚子里了……啊……太美妙了……哦……啊……”
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的奶子房上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住关琳的奶子，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大奶子显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　关琳愈套愈快，还用锁阴术收缩小骚屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋关琳的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使于同更加的兴奋，于同也觉大龟头被嫩屄舔，吸，被夹得于同全身颤抖。
　　于同爱抚着关琳那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子越来越坚挺，于同把上身欠起来，抱住关琳的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得关琳呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　关琳被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦……
　　“嗯……老公……姐姐……浪屄……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　关琳双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩屄急泄而出。
　　看着关琳嫩屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，关琳小嫩屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小嫩屄的收缩吸吮着于同鸡巴。
　　关琳如痴如醉的喘息着俯在于同的身上，于同也紧紧的搂着她，关琳伸出舌头在于同的唇角勾舔，于同把自己的舌头也伸了出来，在嘴唇的外面，两条舌头互相勾动纠缠……
　　关琳的身体在慢慢的下滑，舌头离开于同的嘴，舔过他的下颚、脖子、胸口，在于同两只乳头上舔逗，于同的乳头一下就挺了起来。
　　关琳微笑着手执自己的奶子对着于同的乳头磨动，“我这样弄你舒服吗？”
　　“舒服！非常的舒服！”
　　于同双手在关琳光滑的肩头上抚摸。
　　关琳的奶子向下移动，过于同的小腹，让过了鸡巴顺着左腿一点一点的移动，于同感到两团软嫩的肉揉得自己的腿很是受用。
　　关琳再次抬起头，俯下身子把于同的鸡巴含在了嘴里，时快时慢，时轻时重的吸吮……当鸡巴上沾满了关琳的口水时，她吐出鸡巴，用两只奶子夹住鸡巴，上下的夹磨……
　　鸡巴坚挺的跳动，龟头闪着耀眼的光泽，关琳低头用舌头在穿过她乳沟间的龟头上舔舐。
　　“哦……琳琳姐……你这招啊……好厉害哟……哦……”
　　鸡巴被两团肉夹磨得很舒服，于同伸手在关琳的秀发上抚摸。
　　关琳就这样玩弄于同的鸡巴，好一会才抬起了身体，身子移过来问：“想肏我了吗？”
　　于同没有回答，只是把她按到，抓住她的脚踝把她两腿大大分开，跪在她腿间，大鸡巴急促的找到洞口，“嗖！”
　　的一下就尽根而没，这就是最好的回答。
　　关琳娇笑着道：“好老公，我家也好痒了，你要用最大的力气肏人家哦！”
　　美人有命怎敢不从？于同在关琳的一对大奶子上用力揉捏着，鸡巴也又重又快的抽插不停……
　　“我的天啊……哦……哦……哦……哦哦哦……可被你肏死了……哦……哦……哦……哦……肏我……哦……哦……”
　　鸡巴快速的在嫩屄里抽插，大龟头顶击关琳的花心，令关琳一阵阵的颤抖，屄里不停的抽搐痉挛，一股股的阴精狂泄而出。
　　“肏死了……啊……真的让你……肏死了……啊……哦……哦……”
　　鸡巴抽动带出的淫水顺着关琳的会阴流到屁股上，最后落到了床单上，整个屁股下面湿了一大块。
　　当于同的鸡巴从嫩屄里抽出来时候，就像暖水瓶开了塞子，“砰”的一声，阴精淫水夺门涌出……
　　于同把鸡巴重新顶了上去，大鸡巴忽然如钻头一般高速的旋转起来，随着于同的挺动，猛得钻入关琳骚痒的小嫩屄里，并且快速的进出着。
　　关琳本就快要高潮了，哪里经得起这样的肏弄，不禁尖叫一声“啊——”
　　双手死死抓住床头，头紧紧抵在床上，身体弓起，鼻尖上沁出了香汗，骚屄口剧烈的跳动，于同趁势把鸡巴拔出，关琳的骚屄剧烈的收缩着，“噗”的一声，水花四溅，喷得她自己打下体和于同下体全是。
　　却说刘素云，回到房间之后，一直在偷偷听着外面二人的声音，听到女儿向于同求欢的时候，她似乎看到了女儿双腿大张得躺在于同身下，而于同则用他那根大大的鸡巴用力的狂捅着女儿的小骚屄，想到这里，她忽然感觉极为兴奋，手也不自觉得伸到了胯下，隔着内裤按在自己的骚屄上轻轻揉弄着。
　　可是于同接下来的话却让她停下了手上的动作，他们二人中会有一个人有大劫？那怎么办啊，这两个人谁也不能有事啊，一个是自己的女儿，另一个却是女儿深爱的男人，任何一个出了事，她都不敢想象会有什么样的后果，不过于同那个有贵人相助的说法让她稍稍放下心来，对于命相之说，她还是很相信的。
　　女儿最后不管这件事，而是拉着于同回房间欢好，让刘素云听了不由一阵苦笑，不过想想也是，换了她自己，恐怕也会这样选择，屄里痒却不能挨肏的滋味，这几年她可是受够了，深知这样有多难受。
　　过了一会，刘素云隐隐听到女儿的房间里传来阵阵令人脸红的叫声，弄得她也不由更想了起来，小手放在自己的骚屄上，想象着女婿肏女儿的情景，快速的揉动着，弄了几下后却又想，要是真的能看到女儿和女婿肏屄，那得有多刺激呀？这个想法一产生，就再也弄不灭了，刘素云不由自动的站了起来，出了房间，慢慢的向女儿的房间走去。
　　随着刘素云的走近，女儿那骚浪的叫床声越来越清晰了，终于到了门口，刘素云有些庆幸，因为她发现女儿的房门并没有关紧，而是露出了一个小小的缝隙，微弱的灯光从里面透了出来。
　　刘素云悄悄的趴在那个缝隙处向里面看去，却不由的惊呆了，只见女儿正仰卧在床上，长长的黑发披散开来，双手紧紧的抓住身下的床单，修长的双腿高高举起，架在于同的肩膀上，于同则跪在女儿双腿之间，双手握着女儿的大奶子用力的搓揉着，屁股飞速的挺动，又粗又长的大鸡巴在女儿那粉嫩的小骚屄里快速的进出着。
　　刘素云双目紧紧的盯着那根让她吃惊不已的大鸡巴，虽然女儿跟她描述过，她自己刚才也用小嘴亲了一下，甚至那天还直直的看了好一会，但现在再次看到看到，仍是不敢想象，这鸡巴也太大了！如果能让它插一下……刘素云想象着，小手不由又伸进了自己的内裤里。
　　就在这时，关琳忽然尖叫起来，刘素云清楚得看到，于同把大鸡巴从女儿的屄里拔了出来，而女儿的小骚屄则强烈的收缩着，紧接着一大股略带乳白色的透明液体从女儿那小小的屄眼里激射而出，尽数打在于同的小腹上，女儿竟然被肏得喷潮了，这得爽到什么地步啊！刘素云心里不禁又是一阵羡慕。
　　关琳还没有缓过劲来，于同又把鸡巴插进了她的小骚屄里，慢慢的抽插起来，关琳有些虚弱的哀求道：“老公，休息一下吧，再肏，人家就要被你肏死了！”
　　“哦。”
　　于同答应了一声，停了下来，轻轻抱住关琳，鸡巴却没有拔出来，关琳忽然道：“老公，你怎么了？”
　　于同笑道：“没事啊！”
　　关琳却不依道：“那你把鸡巴拔出来我看看！”
　　“不要了吧！”
　　于同的笑容有些勉强：“我喜欢泡在你的屄里，很舒服！”
　　关琳挣扎了一下，从于同怀里挣出，也让于同的鸡巴离开了她的小骚屄，关琳看了一下，惊呼了一声，急声问道：“老公，你不要吓我啊，你的鸡巴这是怎么了？”
　　只见于同的鸡巴比刚才涨得更大，龟头已经不再是正常的紫红色，而是成了血红的颜色。
　　于同笑道：“没事的，好老婆你不手担心，这种事以前也发生过，只要我泄出来就没事了。”
　　关琳小心翼翼的握住那涨得血红的鸡巴，焦急的问道：“那你以前那次是怎么泄出来的？”
　　“那次是我妈帮我的！”
　　于同道：“她比你经肏，一直坚持到我泄出来。”
　　“难道这就是你说的劫难？”
　　关琳恍然道：“那这个贵人就应该是韵儿姐姐了，快点打电话让她来呀！”
　　于同苦笑道：“她住在东郊，赶来这里起码要两三个小时，恐怕是来不及了。”
　　“呜呜呜……都是我不好，不应该缠着你肏屄的！”
　　关琳忽然哭了起来，然后猛得把于同推倒，骑在他身上，将他的鸡巴重新吞进自己的小骚屄里，一起一坐的套弄起来。
　　于同急忙双手按住她的腰道：“琳琳，你在做什么？”
　　关琳一边往外拉于同的手一边道：“老公，你再肏我吧，用力肏，快点泄出来！”
　　于同制止了她道：“不行，这样下去你一定会没命的，我没事，最多也就是鸡巴出点问题而已，总比你送命的好！”
　　关琳却是不依，二人争执起来，忽然门被推开了，刘素云走了进来说道：“琳琳，你不要再固执了，于同说的对，而且我们还可以想点别的办法！”
　　“别的办法？”
　　关琳重复了一遍，看向身穿半透明睡衣的妈妈，忽然眼前一亮道：“对呀，还有别的办法，妈，你就是办法呀，你来替我好不好？”
　　“啊？”
　　刘素云被女儿的话惊呆了，她虽然也很渴望，但若要她向于同求欢，她是万万做不出来的，要不是看到事情紧急，她也只会看一会了事，根本就不可能进来。
　　“对呀！”
　　关琳兴奋的说了起来：“你来替我，我也不用被他肏死了，他也不用把鸡巴憋坏了，而妈妈你，也正好得到满足，这不正是一举三得的好事吗？而且命相里也显示了，这事非你不可啊！”
　　刘素云心里一时想到了很多，女儿看手相说自己会得到一个比自己小很多的男人的满足，于同不正好就是吗？他们今天会有一劫，而他们所说的贵人应该就是自己了，这个男孩连自己的妈都能肏，自己这个当岳母的还有什么放不开的呢？况且还有女儿说的一举三得，自己也对这个帅气的男孩很有好感，甚至幻想着他自慰过，想到这里，刘素云终于微不可查的点了点头。
　　关琳高兴得大叫了一声，挣扎着爬了起来，说道：“你们慢慢玩，我上下洗手间！”
　　说完脚步有些虚弱得出去了。
　　于同从床上下来，轻轻抱住刘素云，把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只大奶子丰满得几乎要覆盖不住。
　　长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。于同把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让于同把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。待于同把刘素云全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，刘素云已用一只手遮住了奶子，一只手遮住阴部。但这时的刘素云如于同所想，再也没有说一句不愿意的话，这是刘素云的默许。
　　于同拉开刘素云遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的刘素云凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的小奶头；白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大；裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的屄毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当于同的手指碰触到她的骚屄时，她“嗯”的叫出声来。
　　刘素云浑身的冰肌玉肤令于同看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？
　　于同伏下身亲吻她的奶子，刘素云的奶子丰满而坚挺，于同张开嘴吮吸着红色的奶头，刘素云的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的奶子，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会刘素云的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。
　　“嗯……嗯……”
　　刘素云此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
　　那甜美的叫声太美、太诱人。
　　十分艰难才离开那对美乳，接着吻刘素云的肚脐、屄毛。刘素云的屄毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。
　　好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让于同更加冲动！
　　于同将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的嫩屄呈现在于同面前，于同用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那屄口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩屄吹着热气，刘素云呼吸呼吸变的急促了。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了…… 你真坏！……”
　　“好姐姐…吁…你的屄好美啊！…太诱人了”刘素云被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住于同的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊！……于同……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　这么快就要泄了，太夸张了吧！
　　听到她要泄，于同猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉。刘素云的骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让于同更彻底的舔食她的甜美淫水。
　　“好姐姐……我这套吸屄的舌功你还满意吗？……”
　　于同抬头对刘素云说“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……”
　　刘素云用手指点了一下于同的脑袋羞道“别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……”
　　“……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对姐姐好……”
　　“姐姐，你就放心好了！”
　　“于同，你来躺下，我也让你舒服舒服！”
　　于同不知道刘素云要搞什么鬼，管她呢，于同顺从的在刘素云旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，刘素云翻过身吻住于同的嘴，香舌用力搅动着，于同也极力的回应。
　　接着刘素云朝于同的胸膛滑去，一双小手故意拨弄于同的胸膛，手指在于同胸膛画圈圈，搞得于同很难把持自己，刘素云笑吟吟的看着于同，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是刘素云的手，她用手上下套弄着于同的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，刘素云别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”
　　一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。于同只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。刘素云居然用嘴含住了于同的鸡巴！
　　于同脑袋一阵眩晕，用手爱摩着刘素云滑滑的背激动的说：“姐姐，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”
　　刘素云答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”
　　说完移动到于同对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，于同不禁挺了挺鸡巴。刘素云抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下于同，然后用力含住鸡巴上下使劲吸吮起来“啊…好爽！姐姐你真好！”
　　实际上刘素云这是第一次口交，完全是凭借平时自慰时偷看的黄色电影，学会了一点，加上她自己的灵性，倒也做得不错。
　　刘素云就这么趴在于同腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含鸡巴足足有五分钟，于同闭上眼睛享受着刘素云对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，于同感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然于同咬紧牙齿用力控制着，但还是被刘素云察觉到了，刘素云轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死于同的小嘴对于同说：“于同……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”
　　哈，刘素云学起于同刚才说的话，真是太可爱了，于同坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“好姐姐，给我吧，我要和你做爱！我想肏你的骚屄！”
　　刘素云不语，只是轻轻的在于同鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等于同行动。
　　于同得到刘素云的默许后跪在刘素云两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在刘素云的骚屄屄口研磨，磨得刘素云骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“……于同！……别磨了……骚屄痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入骚屄！……求……求你肏我……你快嘛！……”
　　从刘素云那淫荡的模样知道，刚才被于同舔咬时已泄了一次淫水的刘素云正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，屄内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　刘素云浪得娇呼着∶“于同……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了…插进来吧…恩哼”看着刘素云骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同把鸡巴对准屄口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住刘素云的花心深处。刘素云的骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美屄估计处女也就到这地步吧“啊！”
　　刘素云惊呼一声，把正要抽插的于同吓得止住了。
　　过了半晌，刘素云娇喘呼呼望了于同一眼说∶“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！ 你……呜呜”刘素云如泣地诉说着，眼中闪着泪花。
　　她楚楚可人的样子使于同于心不忍，于是于同先按兵不动，让鸡巴仍插在刘素云的屄里，然后于同抬起刘素云的上身，她把两腿盘在自己的腰上，用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的奶子和奶头，另一手搂住刘素云的腰轻轻晃动着。
　　不一会刘素云叫道∶“小……色狼……快！我的……屄好痒……我快痒死啦！”
　　于同把刘素云放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。刘素云一改刚才的娇媚可人，随着于同的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　“喔！……美死了！……”
　　还是那句话，一个文静优雅的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。
　　于同慢慢加快了抽插的速度和力度，刘素云屄里水开始泛滥了，虽然刘素云的骚屄很紧，但由于淫水的润滑，于同抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
　　“于同……美死了！……快点肏我！……喔！……”
　　于同重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着刘素云紧凑温暖的骚屄，好想一辈子就这么下去。
　　“……好弟弟……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……”
　　搂起刘素云的腰让她也直起身子，双手揽住自己的脖子，双腿重新缠住自己的腰，于同扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。刘素云昂起头屁股上逢下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，顺着于同的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，于同问道∶“好姐姐，喜不喜欢我肏你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
　　刘素云媚眼微张吐气如丝。
　　于同吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪.啪.啪.啪……”
　　她猛地挣拖开于同的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！……我又来了！……”
　　刘素云抱紧于同的头，双腿夹紧于同的腰，屁股使劲一坐“啊！……”
　　一股阴精泄了出来，鸡巴被激的更壮大了 。
　　泄了身的刘素云抱着于同在于同耳边喘息着。于同没有抽出鸡巴，把刘素云放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸奶子，一边抽动鸡巴，仔细品味刘素云成熟的身体。
　　“好……好弟弟，让我……在上面。”
　　刘素云要求道。
　　于同使劲顶了一下，刘素云樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋……想顶破骚屄呀你！”
　　“好姐姐你太美了，我一刻都不愿离开你！”
　　“好啦，让我在上面…我会让你舒服的叫出来…”
　　刘素云起身先把鸡巴拿了出来，然后把于同按在床上双腿跨骑在于同的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出屄口轻轻坐下来，龟头慢慢进入骚屄，然而刘素云却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，于同感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。于同往上挺鸡巴，刘素云却和于同同向移动，骚屄始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！
　　这招是刘素云在一本古代艳情小说里看到的。
　　于同对刘素云说：“美姐姐…我好痒啊…求你坐下来吧…鸡巴好想骚屄来夹它呀”刘素云笑吟吟的低头问于同：“于同…舒服吗？”
　　“好姐姐…鸡巴好痒，求你用骚屄套住它吧…好痒呀”“呵呵，…看你以后还敢不敢欺负我?”她指的是于同刚才故意在屄口研磨而不插入的事。
　　“我不敢了…坐下来吧，我想要你！”
　　“这还差不多…注意噢，我来了”刘素云直起身道“卜滋”随着刘素云的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的骚屄中。
　　“哦！……好充实！……”
　　“哦！……好紧凑！……”
　　于同和刘素云同时的叫道。
　　刘素云双手按在于同的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　刘素云款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“喔……喔……好……弟弟……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”
　　只见刘素云上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，刘素云伸出双手握住于同的手伸向那对丰乳，于同尽情地揉搓抚捏，刘素云后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　刘素云愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……我的一切…一切都给你了！……喔！……喔！……骚屄…美死了！”
　　香汗淋淋的刘素云拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。于同松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。于同也觉大龟头被舐、被吸、被挟、 被吮舒服得全身颤抖。于同用力往上挺迎合刘素云的狂插，当她向下套时于同将大鸡巴往上顶，这怎能不叫刘素云死去活来呢？
　　与刘素云真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足又这样套弄了几百下，刘素云娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！……于同……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”
　　刘素云颤抖了几下屄内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在于同的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被刘素云的淫水沐浴了。
　　于同在下面搂着刘素云仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出骚屄，弄的鸡巴很是不舒服，索性于同来了一个大翻身，再次将刘素云压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而刘素云渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。于同九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使刘素云暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……骚屄受不了……于同……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插后，刘素云已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”
　　于同按她的要求，更用力的抽插着。
　　“好姐姐，叫我亲哥哥。”
　　“不要……你就是小色狼！……”
　　“那叫我老公！”
　　“……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是于同又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快用力肏我！……”
　　“骚屄素云，叫我亲哥哥！”
　　于同故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得刘素云急得粉脸涨红。
　　“羞死人……亲哥哥！……啊……快！……肏我！”
　　于同听后大为高兴，随既翻身下床，将刘素云的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使刘素云的骚屄突挺得更高翘，对准肉屄毫不留情的用力刺进屄去，使出「老汉推车」猛插猛抽，插得刘素云娇躯颤抖。
　　不多时刘素云就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！…… 我的骚屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”
　　虽然她求饶的喊着，但刘素云的骚浪样使于同看了后更加卖力抽插，于同一心只想插穿那诱人的骚屄才甘心。刘素云被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……素云今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在刘素云那已被淫水湿润的骚屄如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏……啊……哼……浪屄姐姐……嗯…肏死我…好美…好爽！”
　　刘素云眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　刘素云那又窄又紧的骚屄把于同的鸡巴夹得舒畅无比，于同改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在刘素云的肥屄嫩肉里回旋，努力拓宽骚屄。
　　“骚屄姐姐……我……我肏的怎么样？……骚屄姐姐……鸡巴被夹得好舒服！”
　　“喔……亲……亲丈夫……我……被你肏得好舒服……骚屄姐姐的小骚屄……被你肏死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……屄给肏穿了……啊……啊……啊……”
　　于同又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住于同，高抬的双腿挣脱于同的手紧紧勾住于同的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合于同的鸡巴的研磨，刘素云已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，骚屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。刘素云被肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……我……骚屄素云……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　“心…爱的…素云姐姐…你满意吗？骚屄痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”
　　刘素云这时已被于同挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚屄姐姐你说哪里爽？……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……哦……就是我的屄……好爽啊……哦……哦……”
　　她娇喘急促。
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　“喜欢让我肏吧！你说你是不是个假正经的骚屄荡妇？”
　　刘素云红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就作践我！肏……行啊，我就是个骚屄荡妇！咋的了？我就是喜欢让你肏！你不肏我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”
　　看着刘素云从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出刘素云的屈服。
　　于同暂停了抽插，从她的骚屄里把鸡巴拔了出来，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着刘素云的香肩，右手在她背后一阵摩挲于同的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。
　　刘素云只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。
　　刘素云实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“哦，小色鬼……”
　　于同微微一笑，也不说话，又叼住了刘素云的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软屄毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。
　　奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，于同根本没法抗拒，他含住了刘素云樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。
　　于同用手把大鸡巴往她的双腿间送去，刘素云把腿向前跪，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住于同的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩屄和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。
　　两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方。
　　室内只听到男女的喘息和手指挖弄骚屄时的“咕叽、咕叽”声。于同越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着刘素云体腔内鲜嫩的屄肉，指尖拨弄着娇嫩的屄心子。
　　刘素云已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。于同把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了刘素云的一颗奶头，“啾啾”的吸吮了起来。刘素云终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。
　　于同一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了刘素云的骚屄，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作，“嗯……嗯嗯……”
　　刘素云的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，于同一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在刘素云的屄心上，感受到了它的抽搐，以及骚屄壁的痉挛……
　　“于同……来啦！不行了！……啊！ 来啦！ 我要来啦！啊啊！……”
　　刘素云拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩屄里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，刘素云的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。
　　于同的手指还在她的骚屄中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的于同，有什么关系呢？
　　刘素云双手勾住心上人的后脖梗，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使骚屄摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝里捅。
　　心爱的艳妇上身，就算是在清醒的时候，于同都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。他紧搂住刘素云的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里咬着布满香汗的奶子，任她摆弄自己的大鸡巴。
　　于同扶住自己的鸡巴，用龟头在刘素云的屄缝中前后滑了两下，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口，发出一声“噗哧”声。
　　“啊！……”
　　刘素云欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着于同的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使骚屄内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。
　　于同在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。
　　刘素云仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。
　　于同抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会抚抚香背，一会揉揉酥奶，一会又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴里，让她又吸又吮。
　　于同让刘素云趴跪在床上，自己跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着刘素云的肥臀。好美的圆臀啊！
　　“哎呀！插的好深！”
　　当于同把鸡巴从后面插入骚屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。
　　于同把整个人俯在她雪白的美背上，于同顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
　　端装的刘素云可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得刘素云别有一番感受，不禁欲火更加热炽。刘素云纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　于同用双手伸前捏揉着刘素云晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，于同向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的刘素云品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得刘素云的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”
　　的肏屄声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……素云被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　于同直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声她欢悦无比急促娇喘着∶“亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！…… 好爽快！用…用力插……我要飞上天了…快…用力！”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　“好姐姐……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”
　　“我也丢了……来了来了……啊……美死我了”刘素云虚脱的大口喘着气。
　　于同的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次刘素云的高潮来的好猛，于同觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围于同下体的软软的皮肤开始抖动起来。从鸡巴根处传来一阵奇痒。
　　“好姐姐，我要射了！啊……”
　　用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住刘素云肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了刘素云的嘴巴里。
　　刘素云含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，刘素云略微犹豫了一下，脸上露出了惊异的神色，“咕噜……咕噜……”
　　把于同的精液吞了下去，这精液怎么这般美味？
　　于同用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进刘素云的口腔里。
　　“喔……喔……太爽了！射的好多好浓，也好好喝啊，你是我的亲老公！”
　　刘素云欢愉的叫道，并用舌头把于同鸡巴舔的干干净净。
　　于同完成了使命，疲惫的坐在一边喘息……
　　“于同…你真棒！”
　　刘素云依偎在于同怀里，舌头舔舐于同的乳头……
　　突然，刘素云直起了腰离开于同的怀抱说：“我去方便一下！”
　　于同一把拉住了她，拦腰将她抱了起来说：“我抱你去吧！”
　　刘素云挣扎着羞红了脸，“讨厌了，上厕所撒尿你也要去，说你变态还真变态！”
　　于同可不管这些，抱着刘素云进了卫生间，用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住刘素云的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。
　　刘素云羞的无地自容，扭头把脑袋埋在于同的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出“哗……哗……哗……”
　　的响声，“羞死人了！你真讨厌！”
　　当她尿完后，于同用卫生纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去，“哎哟！”
　　刘素云惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候关琳依在卫生间的门边笑盈盈的看着他们。
　　刘素云被于同抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在于同胸口，关琳鼓掌说：“精彩！真精彩！”
　　于同笑着问：“你不是来洗手间了吗？怎么又跑到外面去了？”
　　“有事出去了一下，刚进来，就是你抱着我妈正在撒尿的时候！”
　　关琳低下头在妈妈屄处看了看说，“看你把我妈的屄给肏的都有点肿了！”
　　刘素云羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，眼泪流了出来。于同笑骂道：“你这死丫头，不知道你妈妈脸皮薄吗？在这胡说什么？让开！”
　　但是关琳并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住于同的鸡巴，笑嘻嘻的说：“老公的鸡巴让妈妈很爽吧！”
　　张开了红艳艳的嘴巴在于同的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在于同的龟头上轻轻的舔舐……
　　就这样于同抱着刘素云，刘素云的后背紧紧靠在少年的胸膛上，侧着头埋在少年的胸上，双腿被于同从后面托住，门户打开，殷红的骚屄吐着热气和香气，女儿蹲在地上用舌头舔舐少年的鸡巴，好淫靡的画面啊！
　　关琳的舌头在于同龟头上好一番舔舐吸吮后，舌头从龟头顺着鸡巴的中线舔到了根部，在睾丸上勾动后，把睾丸含在了嘴里，用力的吸吮，玉手却在撸动鸡巴。
　　于同双腿微微分开，低下头在刘素云的额头上亲了一下问：“好姐姐，你看琳琳这小骚屄不让咱休息，不如咱三个一起玩一场吧！”
　　刘素云羞臊的不敢抬起头，只是一个劲的摇头，本来让于同肆意的肏就已经违背了她一贯的作风，刚才的纵情云雨更是她以前想都不敢想的，而现在要和女儿一起被一个男孩子肏，这真的是难为了她。
　　更为可恶的是女儿的舌头不但舔舐于同的鸡巴，时而还舔妈妈的骚屄，女儿的舌头娴熟的舔技，令刘素云浑身颤抖，心底最后的道德防线在一点一点的崩溃……
　　而当女儿关琳的舌头去舔妈妈的屁眼时候，刘素云所有的防线在也守不住了，什么母女，老公，家庭，羞耻统统的TMD的滚蛋，在刘素云内心里呐喊着；我肏，我是妓女，我是于同亲哥哥的专职妓女！
　　听到刘素云急促的呼吸，于同冲关琳使了个眼色，关琳微微一笑，站起了身，但是右手还握着于同的鸡巴，就这样牵引着于同抱着刘素云走进了刘素云的卧室。
　　于同把刘素云放到了床上，刘素云拉过了被子把自己的头脸蒙住，于同轻轻的含住刘素云的大奶子，把奶头吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸……
　　而此刻关琳伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的骚屄……
　　于同双手则握住刘素云的奶子，含住她的乳头时轻时重的吮吸着。
　　关琳的舌头舔上了妈妈的骚屄，轻轻的伸到妈妈骚屄的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，骚屄收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，刘素云的骚屄就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔，忘记了自己在做什么，舔着舔着，忽然舌尖被夹住了，动不了了，与此同时，妈妈的嘴里哦哦了两声，两腿忽然夹住女儿的脖子，骚屄在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到关琳的舌尖，关琳眼睛注视着妈妈强烈收缩的骚屄，她的双腿越夹越紧，夹的关琳快窒息了，这时于同发现刘素云的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着……
　　不一会儿，从刘素云的嫩屄里涌出了大股的阴精，女儿关琳连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是妈妈的美味，关琳将妈妈的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，关琳的手指插进妈妈的骚屄，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液……
　　刘素云被女儿舔骚屄和于同吸吮奶子弄到了高潮，甚至是潮吹，很多爱液喷射出来，喷在关琳的脸上，关琳张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的骚屄壁强烈的收缩，一下两下……好久好久。
　　第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被刘素云推开了一条缝隙，她大口的喘息。
　　关琳继续舔弄妈妈的骚屄，阴蒂正对着关琳的鼻子，关琳的舌头舔舐、吮吸着她的骚屄，鼻子不是的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着女儿的服务，她的两只手伸过来握住于同的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：“你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……一点面子……嗯……也不给我留……嗯哼……嗯……嗯……嗯……”
　　关琳的舌头努力的为妈妈的骚屄服务着，妈妈的爱液也喷呀流呀到女儿的的脸上，和嘴里，关琳尽可能的喝着这甘露……
　　忽然于同的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是刘素云掀起了被子，把于同的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在于同的龟头上舔着吸着，两手抚摩于同的两粒蛋蛋，于同舒服的更加用力的吸舔她的奶子。
　　刘素云用力的吸吮龟头和睾丸，同时她的骚屄也收缩的更加强烈，关琳抬眼看了一下妈妈，连忙将妈妈的骚屄整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的屄眼，感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉妈妈的屄眼张开了，里面喷射出大量的淫水，被关琳舔食了。
　　于同的鸡巴已经硬的似个冲天炮，她从刘素云嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把关琳提上了床，让关琳压在她妈妈刘素云的玉体上，从关琳伸后把鸡巴狠狠的插进了关琳娇嫩的骚屄里……
　　“啊……老公……啊……啊……啊……”
　　关琳呻吟着，她的屄早就淫水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。
　　于同双手擎着刘素云的奶子，鸡巴在她女儿的小骚屄里狠狠的抽插顶撞，触击关琳的花心，于同撕咬着刘素云洁白的大奶子和嫣红的乳头，眼睛看着刘素云淫荡的表情。
　　关琳轻哼了一声，说道：“妈妈，你真的好美哦！”
　　双唇就吻住了妈妈红润的嘴唇，刘素云第一次和女人接吻，又是自己的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，双手按在女儿的奶子上揉搓……
　　于同在关琳的屄里肏了一会儿，只抽插了一百多下，关琳就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的骚屄上。
　　在关琳高潮的叫喊声中，于同的鸡巴插进刘素云的娇嫩的屄里，鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到刘素云的花心，刘素云挣脱了女儿的亲吻，在也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……于同……啊……啊……好哥哥……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……”
　　关琳喘息着吻着妈妈的下颚说：“妈，你叫他哥哥，那我叫什么，叫舅舅吗？”
　　“死丫头，都是你惹的祸……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……”
　　刘素云紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动……
　　于同感受到刘素云屄里的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，鸡巴顶在花心上一阵研磨，把刘素云送上了极乐世界。
　　随后于同又拔出鸡巴，再次插进关琳的小骚屄里，大力的抽插起来，就这样轮换着，等于同终于再次射出来的时候，母女两个几乎已经被他肏昏过去了。
　　事后于同一左一右的抱住这对母女花，微笑着问道：“素云姐姐，舒服吗？”
　　刘素云将诚意枕在于同的肩头，有些迷醉的道：“好爽，我从来不知道世上竟然有这么舒服的事，比我以前所想象的最完美的状态还要更好！”
　　于同深情得看着刘素云道：“好姐姐，你和琳琳一样，也做我的女人吧！”
　　刘素云看了一眼正笑嘻嘻的看着自己的女儿，脸上不由一红，撅起了小嘴，转过身去表示生气，嘴里却道：“不然你还想怎么处置我呀？”
　　于同和关琳对视一眼，都笑了起来，于同把关琳往怀里紧了紧，另一只手也伸过去，抱住刘素云，柔声道：“天太晚了，快睡吧！”


第49章 车祸，表现怪异的医院
　　于同醒来的时候还不到早晨六点，现在已经快要入冬了，六点天还没有大亮，早晨的时候更是有些冷，且且身边的二女，都没有怎么盖被子，关琳由于体质的改变，自然没有什么，可是刘素云就有些可怜了，她紧紧的抱着于同的一条手臂，身体团成了一团。
　　于同暗自怪罪自己的大意，昨晚就应该给她改变一下的，有些爱怜的将刘素云整个身体抱进怀里，也许是找到了温暖，睡梦中的刘素云舒展开了四肢，紧紧的抱住于同，一条美腿也抬了起来，搭在他的腰间，温热的幽谷抵在于同早晨自然挺起的家伙上。
　　于同心中一动，何不趁现在给她改变一下呢，想到就做，于同腰下微微用力，将昨晚享尽家伙顶进了她此时仍有些红肿的地方。
　　“嗯。”
　　刘素云娇吟了一声，被他弄得醒了过来，先是茫然的看了看他，眼睛里迅速恢复了清明，眼神也转为深情无限，嘴里却娇嗔道：“坏蛋，一大早的就要使坏！”
　　紧接着又撒娇道：“好弟弟，姐姐不行了，晚上再来好不好？”
　　于同给了她一个放心的微笑，没有动，而是从她里面喷出一道道精纯的神力，改变她体质的同时，也将自己的信息传递给了她。
　　“原来你这么厉害！”
　　瞬间接收了于同的信息，刘素云喃喃自语着，忽然脸色一变，娇嗔道：“好啊，原来你和琳琳昨晚是骗我的，哼，两个大骗子！”
　　于同嬉皮笑脸的道：“那你愿不愿意被我们骗啊？难道昨晚你不舒服吗？”
　　刘素云不禁又回味起了昨晚那让自己以为升到了天堂的快感，不过仍是嗔道：“那不是一回事，你们竟然骗我，是一定要受到惩罚的！”
　　于同却不害怕，仍是笑嘻嘻的道：“好啊，老婆大人说怎么罚，老公我一并接着！”
　　“就罚，就罚你们两个坏蛋每天晚上都一起侍候我！”
　　刘素云脸上红晕流转，说完后就一头钻进了于同的怀里。
　　于同不禁哈哈大笑，却把关琳给吵醒了，关琳慢慢坐了起来，伸了个懒腰，舒展着自己美好的身段，然后把手伸进于同怀里，有些轻佻的捏着刘素云的下巴把她的头抬了起来，忽然惊呼道：“老公，这位姐姐是谁呀？你把我妈妈弄到哪里去了？”
　　刘素云娇羞得打掉女儿的手，笑骂道：“你这个死丫头，又在搞怪！”
　　关琳仍是一脸惊诧得看着刘素云：“你是我妈？老公，咱们是不是穿越时空了，怎么我妈现在看起来跟我差不多大呀？”
　　见刘素云仍是不信，又道：“要不你自己去照一下。”
　　刘素云从于同怀里起来，没穿衣服就下了床，反正昨晚多羞涩的样子都让他看了，也不在乎这个了，不得不说，成熟的女人一但放开，那可是极为大胆的。
　　看着镜子里那个怎么看也只有三十来岁的绝美少妇，刘素云怎么也不敢相信自己的眼睛，这真的是自己吗？依稀记得，二十年前自己好像是这个样子，但绝对没有现在娇艳，身材也远不如现在这么火爆，一时之间不由连她自己都被镜中的自己给迷住了。
　　于同笑道：“行了，以后有的是机会看，现在咱们起床吧，一会伯父要回来了！”
　　听他提到关教授，刘素云的心里不由升起一股歉意，自己最终还是红杏出墙了，而且男人还是自己的女婿，脸色不由有些不好起来。
　　于同看出了她的心思，匆匆将衣服穿好，来到刘素云身边把她轻轻的搂住，柔声道：“好姐姐，别想那么多了，相信我，一定会有办法解决的！”
　　刘素云乖巧得点点头，和关琳一起穿上了衣服。
　　早餐快做好时，关教授才回来，和家里众人打了个招呼，就坐了下来翻起了今天的报纸，一边看一边吃完早餐后，就又匆匆的到学院去了，自始至终，他好像都没有发现自己老婆身上惊人的变化。
　　看着关教授匆匆离去的身影，刘素云轻轻叹了口气，对他最后一丝的夫妻之情瞬间完全熄灭了，从此只剩下了亲情，一颗芳心里面却被于同占得满满的。
　　吃完饭，于同正想和关琳一起去中文学院，心中却忽然一动，上次认晴儿的小伙伴小茹做女儿的时候，于同已经在她的身上留下了印记，此时他感觉到自己这个小女儿似乎很不妙，忙用神识搜寻了一下，见到小茹正站在路边哭，而她的身边倒着一辆电单车，单车旁边躺在血泊里的人，正是小茹的妈妈，那个让自己心动的少妇苗婉君。
　　匆忙与关琳和刘素云说了一下，于同的身影瞬间消失，出现在离现场不远的一个角落里。
　　瞬移过来之后，于同快步跑向小茹的方向，分开围观的人群，走过去就要抱起苗婉君，这时一个老人提醒道：“小伙子，你认识她吗？如果不认识，还是不要惹麻烦上身的好，我们已经报警了。”
　　于同对他的话并没有生气，因为这个世道就是这样，老人这么说也完全是好心，对老人微微笑了一下，于同道：“老人家，您放心吧，我认识她！”
　　正在大哭的小茹听到于同的声音，像是找到是救命稻草，一下扑进于同的怀里，哭道：“爸爸，妈妈她怎么了？”
　　于同爱怜得拍了拍女孩的后背，柔声道：“没事，小茹放心吧，有爸爸在，妈妈一定不会有事的！”
　　小茹对于同极为信任，闻言立马收住了哭声，满含眼泪的大眼睛看着躺在地上的妈妈，想要去拉她，此时苗婉君的气息已经很微弱了，虽然有于同在，她不可能有什么危险，但在医院的人来之前，最好还是不要动，于同拉住小茹，问她道：“小茹，先不要碰妈妈，等医生来了再说，你先告诉爸爸，这是怎么回事。”
　　小茹停下来，看着于同道：“刚才妈妈骑车带我去幼儿园，走到这里的时候，来了一辆好大的车，一下就把我们撞倒了。”
　　小茹的年龄太小，根本说不清楚，于同只好向旁边的人询问，他们却都说不知道，那个老人对于同道：“小伙子，现在还不是追究这个的时候，最重要的，是保住你妻子的命啊！”
　　小茹的叫法，让人们都误会了于同和苗婉君的关系。
　　于同此时也没有心情去解释这个，蹲了下去，细心的为苗婉群清理起伤口来，虽然这样做完全没有必要，但总得装装样子，不然别人见到一个本来大量出血的人忽然之间止了血，伤势也得到了控制，还不知道会怎么想、怎么说呢。
　　警察很快就赶到了，快速的找于同和路人们了解了一下情况，于同对警察的工作还是很满意的，在胡小铃的带领下，圆梦的警界比其它地方做得好多了。
　　可是左等右等，却一直没见医院方面的人来，急救电话已经打出去好久了，这里离医院又不是太远，按常理来说，他们早就应该到了，于同觉得这里面一定有什么事，不过正如那位老人说的，现在还不是追究这个的时候，于同只好请求警察把苗婉君送到了附近的医院。
　　到了医院，更奇怪的事情发生了，这里所有的外科医生竟然全都在一大早被叫到卫生局开会了，目前勉强能给苗婉君治疗的只有一个刚刚毕业的实习医生，事情怎么会这么巧？难道有人存心要害死苗婉君？
　　于同找到了那个实习医生，让她马上给苗婉群做手术，反正有自己在，苗婉君是不可能有什么事的，手术谁来做都一样，说白了只是走个过场而已。
　　见到那位医生后，于同不禁呆了一下，没想到这个医生竟然是一个不下于苗婉君的绝色美女，不过此时于同的心里充满了迷雾，也顾不上去欣赏这份美丽了，匆匆的处理了一下，便把苗婉君送进了手术室。
　　坐在手术室外的长椅上，于同皱眉思索着这件奇怪的事，小茹安静的坐在他怀里，过了一会，忍不住问道：“爸爸，妈妈真的没事吗？”
　　于同笑了笑道：“嗯，一定没事的，小茹，你不相信爸爸吗？”
　　小茹的脸上露出了灿烂的笑容，甜甜的道：“相信，小茹最相信爸爸了！”
　　于同又问道：“小茹，你再想想，刚才到底是怎么回事，你们好好的在路连，怎么会被撞到的。”
　　小茹回忆道：“那时候我正跟妈妈说话，忽然就有一辆大车向我们开了过来，妈妈想躲，可是没有躲开，就被撞到了。对了！”
　　小茹说到这里，忽然想起了什么：“我看到那个开车的叔叔了，他一直看着我们，他的眼神好可怕哦！”
　　听到小茹的话，于同已经可以肯定这是一场有预谋的灾祸了，忙让天一查了一下苗婉君的情况。
　　对于这个城市的美女，天一比于同要上心的多，资料库里也早已有了苗婉君的资料，很快给于同传递过来。
　　苗婉君，苏市人，现年二十八岁，九八年毕业，嫁于丈夫丁某，并来圆梦工作，九九年春季，某外出旅游时意外身亡，苗婉君独自带女儿丁茹生活，现工作于圆梦市卫生局，任人事科副科长，目前有望提升正科。
　　急救车迟迟不到，医院里的外科医生全部开会，现在是升职的着急时刻，所有的线索立马串了起来，看来应该是内部的人干的，恐怕就是为了这个科长的职位。
　　可是有一件事于同怎么也想不明白，只是竞争一个科级而已有必要置苗婉君于死地吗？看来这事恐怕没有那么简单，应该还有其它的事情在里面，不过这就得等苗婉君醒了再问她了。


第50章   惊悉，车祸背后的阴谋
　　那个女医生很快便从手术室里出来了，语气轻松得对于同道：“没事了，病人的情况早期处理得很好，不会有生命危险，不过她的脑内有少许淤血，可能暂时不会清醒，而且脸上也留了道疤痕，可能会影响相貌。”
　　于同很是诚肯的道：“那不重要，只要她人没事就好，对了，脑内淤血不会影响她的思维吧？”
　　医生也误以为于同是那个女病人的丈夫，对他不在意老婆的相貌，只在意她的安危的态度很满意，微笑了一下道：“请放心，这个不会的，她的淤血只是很小的一块，过几天自己就会消散了，所以不会对她的脑部有什么影响。”
　　送走了医生，于同抱着小茹跟着护士把苗婉君送进了病房，打发护士出去后，于同伸手在苗婉君的头上一抚，她脑里的淤血就消失了，然后再加上一个清醒咒，苗婉君幽幽的睁开双眼，忽然大叫道：“小茹！”
　　小茹见到妈妈醒来，极为高兴，正想过去却听到妈妈大叫自己，吓得往后退了一下，于同急忙将小茹抱起来，送到苗婉君的面前。
　　苗婉君很是紧张得看着女儿，急声问道：“小茹，你没事吧？”
　　她醒来后的第一件事不是想自己的处境，而是担心女儿的安危，让于同再一次领略到了母爱的伟大。
　　苗婉君想伸手来抱小茹，却被于同阻止了，她这才反应过来，看着于同道：“我这是在哪儿？刚才不是在大街上吗？怎么到这里来了？”
　　于同微笑道：“你刚才出了车祸，还记得吗？”
　　“当然记得！”
　　苗婉君心有余悸的道：“一辆大货车向我们直接撞了过来，还好我的小茹没事！”
　　于同定定的看着这个善良美丽的女人，柔声道：“小茹没事，你却受了很重的伤，恐怕要在医院住一段时间了。”
　　苗婉君急道：“我需要住院？那不行，我要是住院了，小茹怎么办呀？”
　　这个女人不管什么事，第一个想到的都是自己的女儿，让于同不自觉得想到了秦韵，她对自己同样也是如此啊！此时的于同对苗婉君的心态发生了改变，以前只是单纯的对她有好感而已，但是现在却已经有了一些爱慕，不错，就是爱慕，爱像秦韵一样的情怀，而现在再看她，虽然左半边的脸都被纱布包住了，有些影响美观，但在于同看来，却比以前更美了！
　　笑了笑，于同问道：“那你还记得我吗？”
　　“当然记得，你是于同，还是小茹的……”
　　苗婉君不加思索的说了出来，她怎么可能不记得他？自从那天见过一次之后，就再也忘不掉他了，甚至有时会想，他若真的能当小茹的爸爸最好了，可是这是不可能的，他的女朋友一点也不比自己差，何况自己已经身为人母，只怕是根本配他不上，可是心里虽然明白，但仍每天每夜都忍不住想起他，也正是因为这个，她才一直没有到于同他们家去玩的，刚才心情激动，不假思索的说了出来，但说到他另一个身份时，脸上不由的红了起来，说话也有些不自然了，不过最终还是道：“你……你是小茹的爸爸嘛。”
　　“对啊！”
　　于同笑道：“你也说了，我是小茹的爸爸，所以这些天让她住我家好了，正好能和小晴一起玩，也不会孤单，你就好好的把身体养好就是了。”
　　苗婉君也想不出别的办法，她的家人都在苏市，而且她也不想把这事告诉自己年迈的父母，最重要的是，在她内心的最深处，还是渴望能跟于同再亲近些的，虽然这个她自己不愿意承认，点了点头，苗婉君道：“那就麻烦你了。”
　　于同笑道：“你是小茹的妈妈，我是她爸爸，咱们也算是一家人了，你还客气什么？”
　　苗婉君听到他说的话，脸上又红了起来，目光有些复杂的看着于同，其实这话是于同故意说的，这厮就是想把自己和苗婉君紧紧的联系在一起，不过到了这时也差不多了，如果再刺激下去，把美女吓着了可就不好了，于是忙转移话题道：“你知不知道是谁要害你？”
　　苗婉君的心此时正沉浸在集惶恐、兴奋、羞涩还有姥一点点甜蜜的复杂感觉中，听于同忽然问起这个，不由一愣，过了一会才道：“害我？什么意思呀？”
　　“是这样的，我发现一些不寻常的地方。”
　　于同把自己的发现和推测跟她说了一遍，最后道：“而且小茹说，她看到了那个货车的伺机，当时他的目光很吓人，是不是啊小茹。”
　　小茹点头道：“是啊，那个叔叔好吓人哦，还有啊，他笑得也好吓人！”
　　苗婉君沉思了一会，忽然想起一件事来，那天，她们局的一个副局长请她去参加一个饭局，那个副局长正是管人事这一块的，她不好驳他的面子，便答应了下来。
　　做为一个美貌惊人的单身女人，她一个人在这比什么都要黑暗的官场上混，自然有一套自我保护的方法，那天她跟几个人吃饭吃到一半的时候，借口上洗手间，出去了一趟，却把手机打开录音放到了一个让人看不到的地方，她知道，如果这几个人对自己有什么不轨的想法的话，一定会趁自己出去这会做些什么，那样自己把他们说的话录下来，知道了他们的想法就没事了，不然若一直在包间里，他们一定会想出更狠的办法的。
　　出去转了一圈回来后，苗婉君装做打电话的样子听了一下录音，那几个家伙果然要给她下药，此外她还听到了一个让她更加震惊的消息，那个副局长竟然把用于绝症患者的精神类药品当做毒品卖给了其中的一个人，所得的利益他们这几个人都有份，而他叫自己来竟然是想用自己拉拢那几个混蛋，让他们的关系更加亲密。
　　知道了他们的阴谋，苗婉君自然不会再呆在这里，借口女儿在家闹，就先走了，那几个人虽然不怎么甘心，但他们正准备干次大的，所以不想节外生枝，便放苗婉君离开了。
　　离开那里后，苗婉君并没有想过报警什么的，这种事在医药方面有不少，即使报了警把他们抓起来，因为是体制内的人，也判不了什么重刑，最多也就是坐上几年，如果有关系的话，也许根本就什么事都没有，到时倒楣的就是自己了，她只想好好的带着女儿，让她快乐的长大，不想去管那些闲事。
　　那天之后，那个副局长也没有什么不同，每天见了她依然是那样和蔼的打着招呼，苗婉君慢慢的也就把那件事给忘了，现在于同这么一说，倒是让她想了起来，越想越觉得可能，看来他们是知道自己发现他们的事了。
　　苗婉君本想把这件事告诉于同，可是想了想，最终还是没有说，她怕会连累到他，因此勉强笑了笑道：“我真的想不出来有什么人会害我，也许只是一次意外吧。”
　　于同当然看得出来她的言不由衷，也知道她有事瞒着自己，更知道她这样做是为了不连累自己，心里感动的同时也有些郁闷，难道是自己太低调了？为什么每一个需要帮助的美女在成为自己的女人之前都会小看自己呢？
　　郁闷归郁闷，于同却没有点破她的话，只是笑道：“那好吧，你先休息一会，过会我的家人可能要来看你，有什么话到那时候再说吧！”
　　苗婉君听话得点了点头，闭上了眼睛，而小茹经过刚才又哭又笑的，可能是累了，此时也睡着了，于同抱起她放在苗婉君的身边，自己走出了病房，掏出一棵烟点上，同时告诉自己在体制内的两个老婆，让她们来一趟，这一趟是很有必要的，因为这样才能让苗婉君把话都说出来，自己也好帮她报仇，虽然一个搜魂术也能知道她心里的事，但于同可不舍得把这个有些危害的能力用在自己内定的女人身上。
　　第三棵烟还没有抽完的时候，于素真就赶到了，让自己的秘书在远一点的地方等着，于素真来到于同身边，轻声叫了一声“老公。”
　　于同让她在自己身边坐下，笑问道：“怎么来的这么快？”
　　“正好有事在附近。”
　　于素真说着，语气却慢慢的变成了撒娇：“再说了，老公大人叫，再远人家也得起来啊，不然你晚上惩罚人家怎么办？”
　　她那一身制服，加上此时撒娇的娇媚表情刺激得于同有些上火，狠声道：“小浪货，你要是再刺激老公，老公就在这里惩罚你！”
　　于素真吐了吐小舌头，脸上恢复了正经，问道：“说说吧，什么事。”
　　于同把事情从头给她说了起来，还没有说完，就听到一阵急促的脚步声传来，却是胡小铃带着两个警员到了。
　　胡小铃可就没有于素真那么矜持了，快步跑过来一把抱住于同，笑道：“白天能见你一面，真是太不容易了！”
　　于同笑了笑，拍了一下她的后背，看着正目瞪口呆的盯着胡小铃的两个警员道：“你的手在看呢。”
　　胡小铃从于同怀里钻出，瞪向自己的两个手下，喝道：“看什么看？没见过姐姐抱弟弟吗？”
　　两个警员不由缩了缩脖子，对于这个局长，他们可是又敬又怕的。
　　于素真和胡小铃让她们的手在外面等着，她们二人跟着于同进了病房，苗婉君并没有睡着，刚才就听到外面嚷嚷，接着于同带了两个人进来，一看到这两个美貌不下于自己的女人，苗婉君有些愣住了。
　　于同笑着道：“婉君姐，我给你介绍一下，她们是我的家人，这位是于素真姐姐，这位是胡小铃姐姐，两位姐姐，这位美女就是小晴一直提到的苗婉君姐姐了！”
　　苗婉君有些激动得坐了起来，叫道：“于书记，胡局长！”
　　于素真笑道：“什么书记局长的，这是在私下里，咱们就以姐妹相称好了，婉君妹妹，你的伤怎么样了？”
　　“我没事！”
　　苗婉君有些急切的道：“我有些事情想要告诉你们！”
　　于同拿了个被子垫在苗婉君的身后，扶着她让她躺下，笑道：“不用着急，慢慢说吧。”
　　于素真和胡小铃见于同那体贴的样子，相视一笑，于素真道：“是啊，慢慢说就行，你和于同是一家人，自然也就和我们是一家人了。”
　　苗婉君俏脸上红了一下，低下了头，慢慢的把那天的事和自己的猜测讲了出来。
　　胡小铃猛得一拍大腿，站了起来，娇喝道：“反了！这帮猖狂的混蛋，胆子也太大了，居然敢在老娘的地盘上贩毒！还想杀人灭口，看我不灭了他们！”
　　于同不由有些汗然，这个胡小铃，和楚茗相处了没有几天，说话却比以前更加彪悍了！


第51章 惧怕，钻姐体内的大蛇
　　胡小铃发了一通火，直接跑了出去，带着那两个警员回去调集人手准备抓人了，没有调查，没有证据，直接就抓人，这也算一种另类的无法无天吧？不过于同才不会管，只要自己的老婆能开心，怎么样都无所谓。
　　于素真陪着苗婉君聊了一会，也带着秘书走了，病房里只剩下了于同和苗婉君以及睡着的小茹，独自面对于同，苗婉君似乎有些羞涩，勉强跟于同说了几句话，脸上一直红红的。
　　“于同，你能帮我叫下护士吗？”
　　苗婉君忽然让于同给她叫护士，说话时脸上更红了。
　　于同笑道：“叫护士干什么？什么事说吧，我帮你办。”
　　苗婉君期期艾艾了好一会，才说道：“我，我要上厕所！”
　　说完她的脸上红得都快冒烟了。
　　于同很想说，这个我也能帮忙的，不过他脸皮再厚也不敢说出这话来，不然把她羞着了以后不理自己怎么办，于是按下了铃，叫了护士，因为这是高级病房，房间里就在卫生间，于同四下看了看，好像自己呆在这里不怎么合适，于是先躲出去了。
　　在外面抽了根烟，于同又回到了病房，此时苗婉君已经又躺回了床上，看到于同，脸上又红了，于同一看，这样不是办法，只好道：“我先把小茹送去幼儿园吧，一会人来陪护你。”
　　其实这厮最想的就是他自己来陪护，但看苗婉君的样子，恐怕一时之间是不好意思单独跟他在一起的了。
　　苗婉君点了点头，轻轻把小茹叫醒，于同跟她告了个别，抱着刚刚醒来还有些小迷糊的小茹走出了病房。
　　这里离小茹所在的幼儿园不算近，于同又没有开车过来，只能带着她出了医院大门，准备打个车过去了。
　　出了医院，小茹也清醒了，问于同道：“爸爸，你带我去哪里呀？”
　　于同笑道：“当然是送你去幼儿园了，小晴今天没见到你，说不定还会着急呢，小茹，放学后你和小晴一起到爸爸家住好不好？”
　　“好啊！”
　　小茹先是欢呼了一下，不过小脸上马上露出了一些担心的神色：“那妈妈怎么办呀？”
　　于同道：“你妈妈还得在医院住上几天，你这几天就住爸爸那里吧，只要你愿意，以后也可以一直住在那里的。”
　　小茹想了想道：“不行哦，以后我要回家陪妈妈，爸爸，等妈妈从医院出来，你也搬过来好不好？小茹想和爸爸在一起，而且每次打雷的时候，小茹和妈妈都好害怕哦，要是你来了，我们就不会怕了。”
　　于同笑道：“好啊，等你妈妈出院，你们一起来爸爸家好了，爸爸的家好大的，到时候你也能和小晴一起玩了，而且爸爸家里有好多阿姨，你妈妈可以跟她们做朋友，也不会孤单了。”
　　“好啊！”
　　小茹高兴起来，紧紧搂住了于同的脖子：“爸爸你真好！”
　　打了辆车，将小茹送到了幼儿园，于同看了下时间，刚刚上午十点，他也不想去学校了，想了想，干脆瞬移回了家。
　　于同很少白天在家，和晚上的热闹不同，白天的家里很是安静，于同找了一圈，却只有苏桐在家里，其他人都不在，不由问苏桐道：“她们几个呢？”
　　现在赵芳和艾家姐妹也应该在家里才对。
　　苏桐温柔的笑了笑，并没有问于同为什么在白天回来，回答道：“赵芳和莲儿去练车了，薇儿想要学些东西，去附近的培训班了。”
　　“练车？”
　　于同奇怪道：“院子这么大，练车还用得着去外面吗？”
　　苏桐笑道：“莲儿嫌这里跑得不过瘾，说要上高速才行。”
　　于同无奈的笑了笑，拉着苏桐在客厅里坐了下来，对于赵芳和艾莲儿的安全并不担心，他的车都是特制的，哪怕跑到时速三百，然后来一次大冲撞，里面的人也不会有事。
　　轻轻搂住苏桐纤细的腰肢，于同柔声问道：“她们各有各的事，你一个人在家里，有没有感到很闷啊？”
　　苏桐将头靠在于同的肩上，脸上带着恬淡的微笑：“不会啊，我很喜欢这样的生活，这些年也都是这样过的，已经习惯了，而且能帮你和姐妹们做些事，我心里很高兴。”
　　于同侧过脸，在她的脸蛋上吻了一下：“那晚上会不会太热闹呢？你喜欢安静，这样会不会太吵了？”
　　苏桐却娇嗔道：“都三年多了，你有看到我不适应吗？其实我也很喜欢热闹的，而且这样有热闹也有安静，才是最好的！”
　　于同知道她说的都是真的，微笑着将她拦腰抱起，让她坐在自己腿上，头一低，吻上了她的小嘴，双手也在她的身上游走起来。
　　过了好一会，二人的嘴唇才分开，感受着于同那硬硬的顶着自己的东西，苏桐的大眼睛里充满了迷醉，昨晚于同没有在家过夜，她也有些想了，双臂搂着于同的脖子，娇媚的道：“老公，我们回房间好不好？”
　　于同却没有动，只是笑道：“回房间干什么？这里不是一样吗？反正也没有别人。”
　　说着大手已经伸进了她宽松的居家服里，右手往上伸，握住了她酥软坚挺的大奶子，于同这厮是个巨乳控，本来苏桐的奶子是大小适中的，可是这几年却被他弄得增大了许多，达到了她的身材所能承受的最大限度，也就是D杯左右，他虽然是巨乳控，但也不想看到自己的老婆长出一对大得离谱的怪乳来。
　　在苏桐奶子上抚摸了一会，于同的左手也行动了，直接插进了她的裤子里，隔着内裤揉弄她已经有些湿润的嫩屄，力道越来越大，苏桐的骚屄里很快涌出了大量的淫水。
　　苏桐被他摸得欲火狂升，拉开他裤子上的拉链，掏出鸡巴套弄起来，嘴里道：“老公，我忍不住了，你快点肏我吧！”
　　于同笑着在沙发上躺了下去，挺了挺被她握在手里的大鸡巴道：“你自己上来吧！”
　　苏桐娇媚的一笑，起身准备把裤子脱掉，于同却阻止了她，伸出手指在她的胯下一划，将她的裤子连同内裤一起划出了一条近十公分长的口子，笑道：“上来吧，老公今天要你穿着衣服肏你！”
　　苏桐白了他一眼，跨坐在他身上，右手握住他硬挺的大鸡巴，顶在自己骚屄口上，慢慢的坐了下去，直到鸡巴尽根而入，她则活动着大屁股套弄起来。
　　于同双手按住她的纤腰，不让她动，笑道：“玉雅没有告诉你，老公有一个新招吗？”
　　苏桐被肏得正舒服，于同忽然不让她动，不由有些着急，用力的挣扎着，好让鸡巴在她的骚屄里磨动，问道：“什么新招呀？她没有跟我说过。”
　　于同没有回答，只是暗暗运功，大鸡巴在她的骚屄里快速的自动活动起来，有时抽插，有时旋转，有时还在屄里弯曲扭动着。
　　虽然已经被他肏了三年多，但苏桐的小骚屄也只是刚刚能容得下他的大鸡巴而已，哪里经得住他这样的活动，顿时被肏得媚眼如丝，上半身趴在于同身上，不住得吻着心爱男人的嘴唇，时间不长，便泄了出来。
　　抱住趴在自己身上不住娇喘的苏桐，于同问道：“老婆，舒服吗？”
　　苏桐点了点头：“嗯，太舒服了，都不用动，能更好的体会被你肏的快感，老公，你太坏了，有这么好的方法，也不早一点用出来。”
　　于同笑道：“这也不能怪我啊，我还以为玉雅早就告诉过你了呢，你一直没说，我是怕你不喜欢这种肏法嘛。”
　　“哼，这个死丫头，一点也不知道孝顺我！”
　　苏桐半真半假得埋怨起自己的女儿来：“她自己倒是被肏舒服了，一点也不想着我这个当妈妈的，老公，你晚上一定要好好的惩罚她呀！”
　　“好，惩罚她！”
　　于同笑着道：“那老婆你说，我该怎么罚她才好？”
　　苏桐想都没想的回答道：“使劲的肏她，把她的小骚屄肏肿！”
　　于同哈哈大笑道：“好，使劲的肏她，非把她肏昏不可！”
　　“就是！”
　　苏桐说着，大屁股又开始扭动：“老公，我的骚屄又痒了，你现在先肏我吧。”
　　于同让鸡巴在她的骚屄里快速的动着，笑道：“你这么骚，也应该受到惩罚哦！”
　　苏桐被他肏得淫兴大发，只觉得屄里越来越舒服，没口子的大叫起来：“对，我就是骚，老公你惩罚我吧！把我的骚屄肏破！把我肏死吧！”
　　于同笑了起来，大鸡巴的进出更快速更深了，二人都玩出了淫性，浑然不顾这是在客厅，战得天昏地暗。
　　却说艾薇儿，她所在的那个培训班因为老师中午有事，就早下课了一会，艾薇儿出了门后就紧匆匆的往家里跑去，她太喜欢现在这个家了，不是因为它的大，也不是因为在这里可以衣食无忧，而是因为这里有好多的姐姐，她们对她都很好，再加上更让她依赖的哥哥，这让从小就没有朋友的艾薇儿感到极为幸福。
　　很快回到了家，进了院子，艾薇儿忽然感觉到了一股熟悉的气息，因为天生灵体，她的六识超出常人太多，这让她在第一时间就知道，那个让她极为喜欢的大哥哥回来了。
　　抵制住大声叫他的想法，艾薇儿忽然想到了一个调皮的主意，她要偷偷的进去，吓他一跳！
　　蹑手蹑脚的慢慢走向房子，快要到门口的时候，艾薇儿忽然听到了一阵像是痛苦到极，却又带着兴奋的娇吟声，她听得出来，那是苏桐姐姐的声音，不由趴在门口向里面看去，这一看，却把她吓了一跳，只见苏桐姐姐趴在沙发上，一条直有自己手臂那么粗的赤红色大蛇正在她下面不住的钻进钻出，怪不得苏桐姐姐叫得那么痛苦了。
　　艾薇儿很想马上进去救她的苏桐姐姐，可是从小对蛇的惧怕让她有些迟疑，对了，哥哥不是正好在家吗，那就叫他来，把这该死的坏蛇打死好了！
　　艾薇儿找了一大圈，却怎么也找不到明明就在家里的哥哥，不由埋怨起来，这个坏哥哥，都什么时候了，还跟人家玩捉迷藏，不行，不能再让苏桐姐姐受苦了，虽然害怕，但艾薇儿还是决定要亲自去救她的苏桐姐姐。
　　回到了客厅，只见那该死的大蛇钻得更快了，而苏桐姐姐的叫声也更大了，艾薇儿强忍住心里的惧意，慢慢的走近，转到沙发正面时忽然一愣，苏桐姐姐身下还有一个人，看那衣着身材，正是她的哥哥，怪不得到处找不到他呢，原来在这里跟苏桐姐姐一起对付那条该死的大蛇呢。
　　再走近些，艾薇儿发现自己那个无所不能的大哥哥竟然躺在那里一动不动，而苏桐姐姐趴在他的身上，长长的黑发垂了下来，挡住了二人的脸，使她看不到二人的表情，但是这时苏桐姐姐的叫声却越来越急促了，好像快不行了的样子。
　　难道哥哥已经被它咬死了？苏桐姐姐也快要被咬死？想到这里，艾薇儿再也顾不上害怕了，大叫道：“哥哥姐姐别怕，我来了，你这条该死的大蛇，还不快点滚开！”


第52章 薇儿，勇敢捉蛇的女孩
　　正处在激动阶段的于同和苏桐被艾薇儿这一声大叫给弄得一愣，于同不由暗汗，枉自己有这么大的本事了，竟然连进来个人都不知道，不过这也不能怪他，这里本来就是他的家，四周还有天一安排的人，外人是不可能进来的，而那两个练车的女人于同有她们的定位，现在还在离圆梦三百多里远的地方呢，可是他怎么也没有想到，艾薇儿竟然会突然回来了。
　　艾薇儿见那条大蛇不动了，胆子又大了一些，而且她的大哥哥也没事，让她极为高兴，但再次看了一眼那条把苏桐姐姐的裤子都钻出一个大洞的该死的红蛇，心里又生起气来，大叫一声壮了壮胆子，忽然伸过小手，握住那条比她手臂还要粗的大蛇，用力的往处拔，还叫道：“哥哥姐姐快点帮忙，这条该死的蛇好硬呀，我拔不出来！”
　　于同二人都有些无语，这女孩也太过单纯了吧，对这个竟然一点点也不知道，苏桐轻轻抬起了身子，让那“大蛇”从自己的体内滑出，艾薇儿看着那粗长的蛇身从苏桐姐姐的那里一点点钻了出来，身上还沾满了恶心的粘液，使她的小手握上去有些滑腻腻的，吓得急忙放开。
　　等那条蛇全部退出来以后，艾薇儿就更奇怪了，这条蛇跟别的蛇太不一样了，头不像别的蛇那样扁扁的，而是圆圆的，而且头上还没有眼睛，只有一张嘴，不过她现在也顾不上去管那怪蛇了，而是看着苏桐那被撑出一个不能闭合的小孔的地方，那里红红的，显然是被咬得不轻。
　　艾薇儿心疼得在苏桐那里吹了吹，问道：“苏桐姐姐，你这里还疼吗？”
　　苏桐笑道：“好妹妹，我不疼，只是有些痒！”
　　“呀！”
　　艾薇儿惊叫起来：“坏了，要是痒的话，一定是中毒了，你还笑呢，哥哥，快点帮忙把姐姐送去医院呀！”
　　说着看向于同，却见那条该死的大蛇还在那里耀武扬威，身体藏在哥哥的裤子里，只露出二十多公分长的一段在那里晃动着。
　　强忍着恶心，艾薇儿一把抓住那硬邦邦滑腻腻的大蛇，叫道：“哥哥，咱们快点把它抓出来。”
　　于同刚才一直在想着对策，怎么样能让艾薇儿把这事瞒住艾莲儿，她不知道是怎么回事，艾莲儿可一定会明白的，到时候让她误会自己故意当着她妹妹这样就不好了，这样想着，却忘了把那家伙收回去，被艾薇儿一把抓个正着，她那柔软的小手令于同爽得吸了一口气。
　　苦笑着从艾薇儿小手里把那家伙抽出来，于同系好了裤子，笑道：“好了，没事的，那是哥哥痒的一个宠物，刚才它正帮你苏桐姐姐治病呢。”
　　“啊？”
　　艾薇儿一惊，也顾不上找那大蛇了，急忙问道：“苏桐姐姐病了吗？是什么病，严不严重呀？”
　　苏桐有些不好意思，于同笑道：“也没什么了，不算太严重，就是她有个地方有时会痒得厉害，我这个宠物正是给她解痒用的，你别看不太严重，但痒得久了，也很要命的。”
　　“哦，是这样呀。”
　　艾薇儿点了点头：“那你们继续吧。”
　　苏桐在一旁笑得肚子都快抽筋了，也没有兴致，于是笑道：“不用了，已经不太痒了，到晚上再说吧。”
　　艾薇儿又点了点头，在沙发上坐了下来，却离于同有些远，于同不解道：“薇儿，你平时不是最爱挨着哥哥坐的吗？今天怎么了？”
　　艾薇儿撇了撇小嘴道：“我才不要，你身上有蛇，太恶心了！”
　　苏桐笑道：“蛇就恶心吗？你大哥哥的那个可是很好的蛇哦，你以后一定会喜欢它的，说不定你也会得像我这样的病，到时还得让它给你解痒呢。”
　　“我才不会得这样的病呢！”
　　艾薇儿叫道：“而且就算得了，也不会让它治，我最怕蛇了。”
　　“好吧！”
　　于同无语了，打开了电视，胡乱找了个节目看了起来。
　　艾薇儿看了一会，有些怕怕的身于同身边慢慢凑过来，小声道：“哥哥，你能把那个蛇赶跑吗？我是说先把它赶到一边，不让它在你身上。”
　　于同笑道：“它已经走了啊，早就不在我身上了。”
　　艾薇儿尖叫了一声，猛得扑进于同怀里，埋怨道：“那你不早点说，人家还以为它还在呢，都不敢过来。”
　　于同笑了笑，在她的小脑袋上抚摸了一下道：“今天看到的事不要说出去好么？”
　　“为什么呀？”
　　艾薇儿问道：“连姐姐们也不说吗？”
　　于同哄道：“是啊，最好谁也不说，这是咱们三个人的秘密，好不好？”
　　艾薇儿迟疑道：“可是我不想有事瞒着姐姐们。”
　　于同继续道：“这并不是瞒她们啊，你苏桐姐姐不想让人知道她这个病的。”
　　“为什么呀？”
　　艾薇儿不解的问道：“我以前有病的时候，也不怕别人知道呀！”
　　于同没有说话，一旁的苏桐道：“你想想，姐姐得的是什么病？哪里痒，要是你，你好意思说出去吗？”
　　艾薇儿想了想，低头往自己下面看了看，虽然她还不太明白什么事情，但本能得还是感觉这里是不能让人随便看的，小脸上一红，道：“对啊，我知道了，对不起呀苏桐姐姐，要不是哥哥告诉我，我恐怕就会说出去了，可是，你老这么样也不行呀，有没有办法能彻底治好呢？”
　　苏桐笑道：“这个没办法的，而且就算有办法我也不想治！”
　　艾薇儿更不明白了，问道：“为什么，我有病的时候每天都想着快点治好呢。”
　　苏桐道：“这个一时也说不清楚，等以后你就会明白了！”
　　艾薇儿有些不满的撅起了小嘴：“你们都是这样，我姐姐好多事也是说等我长大以后就会明白，可是我已经长大了呀，我都十六岁了！”
　　于同在一旁接话道：“好了，先不说这个了，她们也快要回来了吧，咱们一起给她们做饭吧！”
　　于同所说的她们，是指练车的两位，其他人中午是不会回来的。
　　对于同的提议，苏桐向来是不会反对的，而艾薇儿能为姐姐做些事也很高兴，这几天她一直在学东西，也许是天生灵体的关系，她学起东西来比常人快得多，而且一学就精，这不，前几天还不会做饭的艾薇儿，此时做出的饭菜绝对比于同要强得多，虽然还比不上苏桐，但也差不了多少了。
　　饭做好后，练车的二女也回来了，艾莲儿本来就很活泼，在渡过了刚来时的拘谨期之后，立马恢复了本性，和楚茗，秦湘等几个爱闹的丫头玩得不亦乐乎。
　　回到家里，艾莲儿看到于同也在，不由瞪着他道：“你白天怎么在家？不用在学校陪你那几个漂亮丫头了么？”
　　她这几天多少也知道了些于同的事，明白他在学校里简直就是大众情人，这让她的心里有些不舒服，虽然连她自己都说不上来为什么不舒服，可是就是有这种感觉，最后她把这感觉定位于自己这是在为楚茗鸣不平。
　　于同听出了她语气中淡淡的酸意，不由笑了，看到于同的笑容，艾莲儿心里没来由的一慌，心也跳得好快，哼道：“看什么看，没见过呀？饭做好了没有，饿死我了！”
　　“喂！好像做饭是你的活吧！”
　　于同跟在艾莲儿后面道：“你自己一跑就是半天，还得让别人给你做饭！”
　　艾莲儿此时已经融入了这个大家庭，一点也不拿自己当外人，当然，众女也不允许她拿自己当外人，此时她也知道于同是和她开玩笑，回过头鄙视道：“说别人对得起你自己么？你什么时候下过厨房啊？还好意思说我！”
　　于同发现和她逗嘴也是一件很有意思的事，笑道：“谁说人没下过厨房的，刚才还给你们做了饭呢，要再说，就不给你吃了！”
　　艾莲儿没有理他，到桌前坐了下来，逐个的品尝起每道菜来：“嗯，这个不错，一吃就知道了苏桐姐姐做的，这个也可以，有妹妹的味道哦，哇！好难吃啊，这个溜土豆是谁做的？”
　　于同大汗，忙道：“我学校还有点事，先走了啊！”
　　说着就跑了出去，后面传来艾莲儿的叫声：“别跑！把菜做的这么难吃，你给我吃光它！”
　　于同没有理会她，在院子里随便开了辆车就跑了，他今天可是试过没有车的滋味了，自己的本事不能随便显露，以后恐怕经常得开着开出门了，不然再有什么紧急情况就麻烦了。
　　到学校时时间还不到一点，食堂里也还有饭，正好他还没吃呢，便和来找他的唐恬、唐心儿以及叶思睿一起去了食堂。
　　路上，唐恬皱着眉道：“霜儿姐姐这两天不知道是怎么了，好像又恢复到原来的样子，见了我也不太理了，主人，你知道是怎么回事吗？”
　　“有这事？”
　　于同一愣：“不知道啊，我好几天没见过她了，你没问她吗？”
　　“怎么没问？”
　　唐恬皱了皱小鼻子道：“可是她根本不理我，也不知道是怎么回事，我追着她问了好久呢，最后霜儿姐姐好像哭了。”
　　“哭了？”
　　于同又是一愣，难道出什么事了？也不对啊，自己这几天一直都会去冷玉香那里的，她也没跟自己说出事了啊。
　　于同一时也想不出是什么事打算今晚问问冷玉香，或者亲自去问一下冷霜儿，不过还是先了解一下的好，又问唐恬道：“你跟她说什么了，还有，她是怎么哭的？”
　　“也没说什么呀。”
　　唐恬回忆着：“我只是问她出什么事了，她却一直没有说话，后来我叫她一起来找你，她就哭了。”
　　唐心儿插嘴道：“还用说吗？一定是这个花心的家伙惹着霜儿了！”
　　于同无辜的道：“没有啊，我怎么惹到她了？最多也就是这几天没找过她而已，我记得上次和她分开的时候她还挺高兴的。”
　　说完看着三个女孩。
　　唐恬摇了摇小手道：“别看我，我什么也不知道。”
　　唐心儿则给了他一个白眼，叶思睿就不用说了，她虽然是个天才少女，但对于这方面的事却是什么也不懂的，脸上比于同还要茫然。
　　就在四人百思不得其解的时候，一个孤单的身影慢慢的走进了食堂，四人看去，来的却正是冷霜儿。


第53章 心伤，恢复冷漠的霜儿
　　冷霜儿现在心里在很痛，是的，很痛很痛，那天和他分开后，冷霜儿明白了自己的心事，自己真的喜欢他了，确切的说，是爱上他了，她也不知道是从什么时候开始的，也许是从第一次见面他装傻时，也许是看到他在球场上的风姿时，也许是他跟自己回家时，她想不明白，也不愿意再想了，她只要知道，自己是爱他的就行了，每一想到他，心里就充满了甜蜜的滋味。
　　她好想把自己的这份甜蜜跟自己最亲的人，也就是自己的妈妈分享，这种心情已经有些迫不及待了，妈妈一定也会祝福我的吧？她心里暗想着，管他有多少红颜知己呢，反正自己是认定他了，她不信凭她冷霜儿会争不过别人。而且，在她的内心深处还有一个让自己很羞涩的想法，那就是哪怕不能独自拥有他，也要做他女人中的一个。
　　好不容易盼到放学，她第一个冲了出去，开着自己心爱的小车以最快的速度回了家，可是她这一番却是白忙了，因为妈妈在公司还没有回来，她的公司听说现在与三大集团合作了，谁都知道，圆梦市可以说就是三大集团的，和他们合作是件很值得高兴的事，可是现在冷霜儿恨透了这三大集团，就因为他们，妈妈才会这么忙，自己的好消息也不能及时的跟她说了。
　　自己做了些饭，吃过之后一直等到晚上近十点了，可是她还没有回来，冷霜儿只能自己先去睡了，心想明天早晨再说也是一样，还能让妈妈有个好的心情。
　　第二天不到七点，冷霜儿就起来了，匆匆穿好衣服，来到冷玉香的门前敲了半天，却没人答应，又跑出去看了看，妈妈的车好好的停在院子里，说明她就是在家啊，难道她是生病了？冷霜儿不禁有些担心，忙找到一把备用的钥匙打开妈妈的房门，走了进去。
　　冷霜儿进了房间后，见到妈妈果然就在家里，侧身躺在床上睡得香着呢，可是让她不解的是，妈妈的身上一点衣服都没有，而且她身下的床单上有一些印迹，就像是尿床后干了的那种，冷霜儿不知道那是什么，但看到妈妈似乎有些冷，身体正蜷缩在一起，忙走了过去，拿起一条被子盖在她身上，让她躺正了睡下，伸手理了理她有些散乱的长发，心想妈妈一定是累坏了。
　　不料这时冷玉香忽然把她的手拨开，嘴里喃喃的道：“不要了老公，人家好累，你把人家弄得都快累死了！”
　　冷霜儿心里一惊，难道妈妈又找了个男朋友？不过一惊之后她也为妈妈高兴，她不介意冷玉香再找的，因为她这些年太苦了，在心里默默的为妈妈祝福了一下，她本来是想告诉妈妈自己的好消息的，可是没想到竟然无意间听到了她的好消息，微微笑了笑，帮她把被子盖好，就想离开她的房间。
　　可是此时冷玉香又是一动，将龜的被子拉到一边，一把抱住了冷霜儿，有些含糊不清的道：“小坏蛋，不要走，陪姐姐睡会。”
　　冷霜儿哭笑不得，轻轻挣扎了一下，冷玉香又道：“求你了，好老公，陪我睡会吧，晚上再给你好不好？”
　　冷霜儿无奈，只得躺下来，抱住了冷玉香，冷玉香往她怀里靠了靠，把俏脸贴在她的的脸蛋上蹭了蹭喃喃道：“老公，你真好，香香好爱你，我爱你，于同！”
　　本来笑嘻嘻得看着自己的妈妈那小女儿状的冷霜儿，在听到妈妈叫出的那个名字时，心里却如同被重锤狠狠的砸了一下。
　　冷玉香仿佛怕女儿没听清楚似的，又把她抱紧了一些，嘴里道：“于同，好老公，香香爱死你了。”
　　冷霜儿强忍住眼里的泪水，猛得挣开冷玉香的怀抱，快步跑了出去，冷玉香睡得太沉了，被女儿这么大力一甩，竟然仍没有醒，双手在床上乱摸了一阵，最后抓住一个枕头，抱在怀里继续睡了起来。
　　冷霜儿不知道自己是怎么走进学校的，她怎么也想不明白，妈妈的男人怎么会是他呢？他可是比自己还要小上一岁呢，不会是自己带着他去了一趟家里就让他们在一起了吧？不会的，她想起了那天喝酒之后妈妈说的话，她说的不正是一个男孩么？自己一直忽略的就是男孩这两个字啊，看来那天妈妈说那些话并不是说给自己听的，而是向他表露心迹吧。
　　冷霜儿看得出来，妈妈现在很满足，也很爱他，而且于同也不像是那种不负责任的人，妈妈终于有了她的幸福，自己应该高兴才对，可是自己心里为什么这么难过呢？
　　他现在是妈妈的男人了，那我怎么办？冷霜儿问着自己，自己是不怕和任何人竞争，可是能碰坏妈妈的幸福吗？她的心里很矛盾，既有对妈妈的祝福，又有对自己的委屈，还有些不甘心，可是事情已经发生了，就当自己从来没有认识他好了！
　　可是想忘记一个人真的是太难了，这几天冷霜儿一直在努力，可是越是努力想忘记他，他的影子在自己的心里越是清晰，这几天周围的人都说她又变回去了，可是只有她自己知道，自己和以前不一样，那时候自己冷的只有表面，现在的自己，却连心都快要一起死了。
　　又到是中午了，冷霜儿等大家都走完了才从教室里出来，慢慢的走出了经贸系的大院，一直来到了中文系的食堂，她不知道自己为什么会不由自主的来到这里，也许是因为这里是自己第一次跟他见面的地方吧，路过那天他趴在地上的那个地方，冷霜儿停留了好久，她还记得他那张傻傻的笑脸，现在，她终于可以肯定，就是在那一刻，他傻笑着走进了自己的心里，从此对自己展开了折磨。
　　“霜儿！”
　　“霜儿姐姐！”
　　几个声音打断了冷霜儿的思绪，抬头看去，几个极为熟悉的身影出现在她的面前，特别是那个脸上带着笑容的男孩，每天晚上都会出现在她的梦里，不过以前都是美梦，这几天却成了恶梦，即使梦里甜蜜至极，醒来后却让自己更加难过。
　　低下头，冷霜儿没有理会他们，独自走到了窗口处，打了一些饭菜，打了一个角落坐下来，于同他们也跟了过来，唐恬问道：“霜儿姐姐，你怎么了？为什么不理我们呀？”
　　冷霜儿没有说话，仍是低头慢慢的吃着，可是她的心里却感到极痛，他来了，就站在自己的面前，而且很担心自己，看到他脸上关心的神情，好想什么也不管了，直接扑进他的怀里，可是她不能这么做，不然就算不会碰坏他和妈妈的感情也会让他们之间有些裂痕，妈妈已经快四十岁了，好不容易找到自己的真情，她怎么能够去破坏它？
　　于同也看出了冷霜儿的不对劲，以前的她冒然冷漠，但内心是火热的，但是现在，于同竟然从她的身上看到了死亡般的气息，不由极为担心，给三个女孩使了个眼色，让她们先出去，自己坐在冷霜儿的对面。
　　对于于同把自己赶走，唐心儿有些不满，想说什么，却被唐恬和叶思睿制止了，两个女孩一人拉住她的一条胳膊，将她拉了出去，唐心儿虽然身怀武功，可是两个女孩一个是自己的小姐，一个是自己的好朋友，自然不能对她们动用，只得任由她们把自己拉开。
　　“我们能谈谈吗？”
　　于同在冷霜儿对面坐了下来，开口问道。
　　“我和你没什么好谈的！”
　　冷霜儿没有抬头，语气也是前所未有的冰冷。
　　“可是我却觉得我们有许多好谈的。”
　　于同脸上仍带着微笑：“比如你到底出了什么事。”
　　冷霜儿往嘴里扒了一口饭，嚼也没嚼就硬吞了下去，她要用身体上的疼痛来掩饰心里的。
　　于同极为心疼，一把拉住她的手道：“你有什么事都可以说出来嘛，你身边有我们这些关心你的朋友，有什么事我们都会为你分担的！”
　　冷霜儿甩开于同的手，语气更加冰冷：“我没有朋友，也不需要任何人的关心！”
　　于同沉声问道：“你说的任何人也包括我吗？”
　　“当然包括你！”
　　冷霜儿忽然激动起来：“我最不想见的人就是你，从此以后我再也不认识你，你也不要再来烦我！”
　　于同终于明白，问题就是出在自己的身上，可是他怎么想也不明白，明明上次见面还好好的，她怎么忽然就这样了？难道是怪自己这几天都没去找她？于同摇了摇头，当下就否定了这个答案，冷霜儿不是那样的女孩。
　　于同站了起来，走过去坐到冷霜儿身边，柔声道：“如果是我得罪了你，那我道歉，可是你不要这样好吗？我们都很心疼的！”
　　冷霜儿却像见了鬼似的往旁边躲了躲，大声道：“你离我远点！”
　　此时虽然已经过了饭点，但食堂里还是有些人的，本来他们说话的声音不大，那些人还没怎么注意他们，但现在冷霜儿一嚷，却让大家都看了过来，这一看，不由眼前一亮，大新闻啊，校花和校草之间的争端！中文系的这些人虽然没有新闻系的八卦，但与其它系相比也是佼佼者了，此时见到这样的八卦材料，哪里能不兴奋，不由三五成群的议论起来，甚至还有个家伙连帖子的好了，就叫：“校花与校草之间不得不说的故事。”
　　于同没功夫去理那些人，一拉拉住冷霜儿道：“霜儿，你先别激动，有什么事慢慢说吧！”
　　冷霜儿却又把他的手甩开，往后退了几步，叫道：“你不要碰我，你不要碰我……”
　　声音越说越小，最后变成了喃喃自语，谁也听不清她在说什么了。
　　于同靠近了她一些，只听她喃喃的道：“你不要碰我，我不要对不起妈妈……”
　　于同心里一震，终于明白了，看来她是发现自己和冷玉香之间的事了！


第54章 冰融，母女同侍的乐趣
　　于同怜惜得看着精神有些失常的冷霜儿，极为心疼，柔声道：“霜儿，你先冷静下来好不好？”
　　冷霜儿定定的看着于同，目光有些涣散，让于同的心里又是一痛，轻轻拉住她的小手，走出了食堂，一直走到一个没有人的地方，在花坛的边上从坐了下来，对冷霜儿轻喝了一声。
　　冷霜儿被他带着醒神效果的喝声一震，神智清醒过来，却又陷入了激动，甩着手道：“放开我！”
　　于同这次却没有让她甩开，紧紧的抓着她的手道：“你先听我问你几个问题好不好？你放心，问完了我立马就走，绝对不会再纠缠你了！”
　　冷霜儿在于同的身边坐了下来，她现在心里极为矛盾，越是和于同呆在一起，就越是舍不得离开他，所以她才会极力的想离他远一些，但此时听到他说问自己几个问题后就不再纠缠自己，却又忍不住伤心起来，呆呆的坐在那里，眼中已是一片死灰。
　　“我只有三个问题。”
　　于同说着伸出了一根手指：“第一，你觉得你妈妈应该再找一个男人吗？”
　　冷霜儿点头道：“应该，妈妈前半生太苦了，应该有一个人好好的疼爱她的。”
　　“好，第二个，我知道你很喜欢我！”
　　于同见冷霜儿好像要说话，没给她机会，紧接着道：“不用否认，我能看得出来，因为我也喜欢你，两个相爱的人能从对方的眼里看出对方在想什么，所以你否认也没有用！”
　　冷霜儿没有说话，默认了自己喜欢他的事实，于同道：“第二个问题是，如果，我是说如果没有你妈妈，而我却有其他女人，你还会不会喜欢我甚至跟别的女人一起跟着我。”
　　说到这里，于同紧紧的盯着她的眼睛：“要说实话，我说过，两个相爱的人之间是不能藏得住秘密的。”
　　冷霜儿迟疑了一会，终于点了点头。
　　于同紧接着问出了第三个问题：“你认为三个相互爱着的人是快乐的生活在一起好还是其中一个死去让另外两个痛苦一辈子好？”
　　冷霜儿有些不明白他的话，于同接着道：“很简单，你爱你妈妈，也爱我，你妈妈也是这样，我也同样，如果你傻傻的就这样继续做你认为是成全我们的事，你自己说，你还能撑多久？你要是出了事，我和你妈妈会怎么样？你想过没有？同样的道理，如果我选择你，让她独自一人，你和我又会怎么样？”
　　冷霜儿低下了头，喃喃道：“没有你我可能会疯掉的，可是我不能让妈妈失去幸福！”
　　“既然这样，为什么不能咱们都在一起呢？”
　　“可是……”
　　冷霜儿又激动起来。
　　“可是她是你妈妈对不对？”
　　于同打断了她，没让她再说下去：“就因为她是你妈妈，我们不能做出这样的事，对不对？”
　　“是的，我们不能！”
　　冷霜儿痛苦的道。
　　“为什么不能？”
　　于同的声音忽然大了起来：“你能容得下别的女人，为什么却不能容下自己的母亲呢？你在乎的是什么？世俗的眼光吗？那些东西比你我她三人的幸福还要重要吗？”
　　听着于同的话，冷霜儿的心里似乎有一个炸雷瞬间轰响，是啊，自己到底在怕什么？有什么事情比妈妈和他更重要的呢？她的眼睛越来越亮，猛得抬起头来，紧紧的盯了于同好一会，然后又一下扑进他的怀里，放声痛哭起来，可这哭声中没有一丝的难过，而是充满了解脱和兴奋。
　　于同紧紧的抱住她，柔声道：“傻丫头，你就会折磨自己，如果当时你就跑来质问我，事情不早就解决了吗？”
　　冷霜儿止住了哭声，用小拳头不停得在于同胸前轻捶着，娇嗔道：“坏蛋，你还敢埋怨我！”
　　“不敢！不敢！”
　　于同投降道：“我怎么敢埋怨老婆大人呢，老婆大人都是对的，即使做错了也是我这个老公的不好！”
　　“不要乱叫！”
　　冷霜儿把头从他怀里钻出来，脸上露出一个调皮的微笑：“我妈妈才是你老婆，我还不是呢！”
　　说完快步跑开了。
　　于同不由暗叹，这女人变脸还真快，刚开始还心如死灰，然后就是放声大哭，现在却马上又变得调皮快乐了，大叫一声：“别跑，今天晚上我就要把你变成的真正的老婆！”
　　说着大步追了上去。
　　没跑出多远，于同就追上了冷霜儿，一把将她搂在怀里，冷霜儿经过这几天的大喜大悲，似乎把什么都看透了，一点也没有在乎别人的眼光，大大方方的靠在于同怀里让他抱着，依偎着他慢慢的向于同的宿舍走去。
　　冷霜儿这几天显然根本就没有好好睡过，就这么走着路，竟然就在于同的怀里睡着了，于同将她拦腰抱起，大步走向自己的宿舍，好在现在是午休时间，没有人在外面乱跑，不然下午就会有人爆出这个特大新闻了。
　　回到宿舍，兄弟几个正在那里玩游戏，见于同竟然抱着冷霜儿走了进来，都不禁坏笑起来，于兴军站起来对众人道：“走了走了！”
　　其他人也纷纷站起来要出去。
　　于同把冷霜儿放在自己的床上，奇怪的看着他们道：“你们要去干嘛？”
　　杨伟笑道：“还能干嘛？当然是给你让出空间了！”
　　于同笑骂道：“滚你们的吧，没看到她睡着了吗？继续玩你们的吧，她只是太累了，需要休息一下！”
　　“哦！”
　　弟兄几个一付恍然大悟的样子：“老五，你也太狠了吧，把人家累成这样！”
　　于同苦笑道：“你们能不能不往歪处想，她只是家里出了点事，这几天都没有睡好而已。”
　　几个家伙一看没什么八卦，也就不再理于同，坐下来继续玩起了他们的游戏。
　　冷霜儿这一觉睡得极香，本来时天色已经有些黑了，睁开眼睛，深情得看着坐在她身边的于同，没有说话，而是慢慢的坐了起来，靠进了他的怀里。
　　于同搂着她坐了一会，笑道：“睡了这么久，一定饿了吧，咱们今晚去你家吃饭！”
　　冷霜儿点头答应，起来稍微整理了一下衣服，就跟着他出了门，正好于同今天是开车来的，也就没有回经贸学院去取冷霜儿的车。
　　坐到车上，冷霜儿问道：“咱们的事，应该怎么跟妈妈说啊？”
　　于同坏笑了一下，凑到她耳边说了一番，冷霜儿的俏脸一下变得通红，过了好久才用很小的声音道：“那，好吧。”
　　于同没想到冷霜儿竟然会答应了他，嘿嘿一笑，发动了车子，气得冷霜儿轻轻的捶了他一拳。这也是冷霜儿刚刚有些大彻大悟，要是换了以前的她，打死也不会同意于同这个荒唐的要求的，就是现在，她一想到自己要那样做，也忍不住羞涩难当。
　　于人到家的时候，冷玉香已经做好饭菜等了好一会了，见到他们一起回来，不由有些发愣。
　　于同笑道：“今天正好碰到霜儿，就跟她一起来了，没有打扰阿姨吧？”
　　冷玉香也笑道：“没有没有，家里就我们俩正有些冷清呢，你来了正好，也热闹些。”
　　冷霜儿看着二人故作客套的样子，笑得肠子都快打了结，冷玉香见女儿的表情有些古怪，问道：“怎么了？”
　　冷霜儿强忍住笑意道：“没事，哎呀，饿死了，快点吃饭吧！”
　　吃完饭冷霜儿没有像平时一样陪冷玉香聊天什么的，而是直接回房间去了，冷玉香奇怪的问于同道：“霜儿今天怎么怪怪的？这么早就回房间了。”
　　“这样不是正好吗？”
　　于同笑着走到她的身后，一手抱住她的纤腰，一只手已经抚上了她的大奶子，又将她宽松的居家服掀开，张嘴含住她一颗奶头吮吸起来。
　　冷玉香舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着他的头发，一边轻吟着，“小坏蛋……你就这么……急啊……别用力吸……会被霜儿看见的……乖……”
　　于同在冷玉香的香颈间舔吻几遍，移到她娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与她的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对大奶子，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明香奈尔乳罩，于同把手伸了过去，隔着乳罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉……
　　“嗯……唔……亲爱的……”
　　冷玉香感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。
　　她的小手一只爱抚着他的脸蛋，一手反过来伸到他的胯间，隔着裤子触摸到他早已坚挺立正的鸡巴，很明显的感觉到他的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将于同粗壮的鸡巴抓在手里。
　　“噢……”
　　于同感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住冷玉香乳罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的奶子展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹。
　　尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水。
　　于同伸长脖子低下头，贪婪的含住冷玉香的一颗乳头，舔吸不已，一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将她的奶子变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头，而他的另一只手已经迫不及待的攀上冷玉香丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸着……
　　强烈的刺激使冷玉香娇喘吁吁，兴奋的小手已经插入他的裤子中，将于同巨大的鸡巴紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：“嗯……嗯……哦……于同……老公……轻点啊……我的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……”
　　她感觉到他的手已经转移到自己的裙子里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住他的手，“啊……宝贝……别……别在这……抱我……到我的卧室里……”
　　于同温柔的拿开冷玉香的手，蹲在她双腿之间，抬头看着她的一脸春情荡漾，“乖，我们还没在这里做过呢吧，那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好爱你……”
　　他将冷玉香的裙子撩起向上推去，冷玉香无奈的轻抬起丰满的屁股，让他把自己的裙子顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的骚屄。
　　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在于同面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一抹残红，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在于同面前。
　　两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些深，两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着冷玉香得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。
　　于同抱着冷玉香的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下，“啊……”
　　冷玉香猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。
　　于同张嘴贪婪的将冷玉香的淫水吸进嘴里，咕噜一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，你的水真香！”
　　低下头在冷玉香整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声……
　　“啊……啊……宝贝……小老公……啊……嗯……好美……啊……美死了……”
　　冷玉香从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让他能更加贴近自己的下身，双手按在他的后脑上，有一下没一下的往自己的骚屄上按。
　　“嗯……小老公……嗯……嗯……大鸡巴哥哥……舔的小屄好舒服……嗯……啊……嗯……爱死你了……啊……”
　　于同的手穿过冷玉香的大腿绕到上面，捏住两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的淫水从里面不停的溢出，于同虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。
　　“宝贝儿，你的水太多了……我喝不完了……”
　　冷玉香娇羞的轻打下他，“小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……”
　　于同拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸……
　　“啊……”
　　冷玉香被强烈的快感刺激的差点从沙发上掉了下来，幸亏于同的双手紧紧地缠住她的大腿，但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的骚屄，双手用力的把于同的头向自己的胯下猛按。
　　“啊……亲爱的……轻点……你要了姐的……命……了……啊……你要把……我……豆豆吃了啊？……嗯……”
　　于同一边用灵巧的大舌头在冷玉香的屄缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂。
　　“乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……”
　　“老公……大鸡巴老公……我爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……”
　　于同把舌尖移到冷玉香可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄她，“乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……”
　　冷玉香羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇，“坏蛋……坏老公……啊……又要我……说脏话……啊……你要折磨……死我了……啊……轻点……轻……好……好……我说……不管了……啊……好老公……好哥哥……快把舌头……放到……放到……我屄里……啊……坏蛋……”
　　听到冷玉香的口中说出淫荡的字眼，兴奋的于同伸出长长的舌头挑开她的骚屄口，头一沉，舌头全部插入她的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来……
　　稍微解痒的冷玉香美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近他的嘴巴，享受他时而温柔时而强烈的口交……
　　“啊……老公……用力……嗯……我……的屄……好美……啊……骚屄要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死我了……”
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然冷玉香仍然压低着自己的声音，但若非她这个房子的隔音不是一般的好，现在房间里的冷霜儿早已听到这让人销魂蚀骨的浪叫了！
　　越来越多的快感开始聚集到冷玉香得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。
　　“啊……老公……我不行了……啊……骚屄要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……要来了……啊……”
　　冷玉香突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住他的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　于同的嘴和冷玉香的骚屄紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得她排泄出来的阴精全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被冷玉香因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。
　　这样使得于同根本不能呼吸，为了让冷玉香享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟，此时他难过得摆动脑袋，想要从冷玉香紧抱的双手中逃脱。
　　渐渐缓过气来的冷玉香也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上，看着他憋得通红的脸上满是自己粘滑的液体，冷玉香坐起来一把将他搂在怀里，伸出香舌舔吸他脸上的粘液，“对不起，宝贝……姐姐只顾自己舒服……把你给忘了……”
　　喘息稍定的于同反手也抱住她，与她缠绵热吻，“你差点憋死我了……你要补偿我……”
　　冷玉香贪婪的吮吸他深入自己口中的舌头，“嗯……乖宝贝……你要我怎么补偿……”
　　于同拉过冷玉香的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的鸡巴上，双手也在她一对饱满的奶子上不停的揉捏，“我要我今晚要在客厅里肏你……”
　　冷玉香爱怜的抚摸着于同粗壮的鸡巴，娇媚的白了他一眼，“小坏蛋，这里可不行，万一霜儿出来，什么都看到了”看着于同失望的俊脸，冷玉香淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住他的屁股，将他的鸡巴拽到自己的大腿根处，用他鸡蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的屄缝，抬头淫荡的看着他，“小老公……你不要生气嘛……小老婆现在先让你爽一下好了……要不人家帮你把霜儿搞定好了，到时人家母女一起让你肏个够，想在哪里肏就在哪里肏！”
　　那个“肏”字冷玉香说的特别重。
　　听着冷玉香软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，于同的鸡巴猛翘了一下，“好吧，看你这么乖，这次就答应你，现在……你还不把哥哥的鸡巴请回家？”
　　“讨厌……”」冷玉香淫荡的白了他一眼，将那大龟头移到自己湿漉漉的骚屄上，于同双手抓住她嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，鸡巴没入冷玉香滚烫滑腻的阴道中……
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　俩人同声舒服的叹了口气……
　　已经憋了半天的于同此时已经兴奋的不得了了，刚进入冷玉香的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用鸡巴与冷玉香阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温。
　　突然袭来得猛烈动作让冷玉香有点不太适应，一双嫩手抓住两边的沙发扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在他大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富淫水将他的鸡巴涂上一层乳白色，而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫。
　　从于同快速的抽插中缓过气来的冷玉香，开始享受他强壮的身体、巨大的鸡巴和快速的冲撞带了的一波又一波的快感。
　　一双粉腿俏皮的攀上他强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰，一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来，“嗯……啊……宝贝……好哥哥……哦……肏的我……美死了……啊……用力……大鸡巴用力……啊……爽死我了……啊……慢点……插到子宫了……嗯……”
　　看着冷玉香妖艳淫荡的神情，听着她风骚浪荡的呻吟，强烈的刺激让于同更加的疯狂的抽插着，每次都将鸡巴深深的插入冷玉香骚屄的最深处……
　　“乖宝贝儿……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……”
　　冷玉香果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着他强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合他的动作，“啊……好老公……啊……我……要被你的……大鸡巴……肏坏了……嗯……嗯……老公……大鸡巴哥哥……肏的……我爽死了……啊……啊……我的……骚屄……要被你肏……坏了……啊……嗯……老公快肏……嗯……不行了……快……肏骚屄……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……”
　　最关键的时刻，于同却停了下来，大鸡巴顶在冷玉香的骚屄里，一动也不动。
　　冷玉香急得猛扭着大屁股，催促道：“好老公，不要停嘛，快点肏我呀！”
　　于同笑问道：“那你同不同意今晚让我在客厅里肏一夜？”
　　冷玉香脸上一红，说道：“不要了吧，要是被霜儿看到，多难为情啊，还是等你把她也收了再一起吧。”
　　于同问道：“你想让我把她也收了？”
　　冷玉香娇媚得白了他一眼道：“坏蛋，别以为人家不知道，你心里对她也是有想法的，可怜我那傻女儿，跟她妈妈一样傻，都爱上了你这个花心得要命，又能把人肏死的大坏蛋！”
　　于同笑了一声道：“好啊，敢叫老公大坏蛋，看我不肏死你！”
　　说着双手捧着她的大屁股，用力的肏了起来。
　　“哦……好老公……好爽……肏死我了……”
　　冷玉香哀求着：“可是……回卧室肏我吧……到那里……随便你怎么肏都行！”
　　于同笑道：“不是回卧室肏你，而是把你肏回卧室！”
　　说着双手托着她的大屁股猛得将她抱了起来，冷玉香惊呼一声，双臂紧紧搂住于同的脖子，于同就这么抱着她，一边肏一边向卧室走去。
　　由于姿势的原因，于同肏她入内得更重了，冷玉香感觉自己的骚屄都要被他捣穿了，可是快感也是前所未有的强烈，还没走到门口，她就尖叫着泄出了大量的阴精，却没有发现，女儿的房门忽然开了一条缝，一张绝美的脸蛋从门缝里露出来，看着他们二人。
　　进了卧室，趁着关门的功夫，于同给正在看向这里的冷霜儿使了一个眼色，冷霜儿俏脸通红的点了下头。
　　把浑身酥软的冷玉香扔到大床上，于同没有给她休息的时间，猛得扑了上去，涨到极点的大鸡巴再次捅进她温热湿滑的小骚屄里，狂猛得肏弄起来。
　　由于高潮还没有过去，冷玉香的骚屄极为敏感，于同不到五十次的抽插，便将她再次肏出了淫性，大屁股拼命的扭动顶挺着配合他，可是她这次高潮来得更快，只用了不到五分钟便浑身颤抖起来，于同也没有再逗她，而是加紧了抽插，肏得她骚屄大力的收缩，竟然死死的咬住了鸡巴，好半天才随着阴精的泄出而松开。
　　趁着冷玉香高潮失神的功夫，于同向门外招了招手，接着从冷玉香的骚屄里拔出鸡巴，低头于她亲吻着。
　　鸡巴忽然离开骚屄，那空虚的感觉让冷玉香有些不满，埋怨道：“老公，你干嘛拔出去呀？人家的屄里好空虚哦！”
　　于同笑道：“老公是要给你一种不同的享受。”
　　说着又吻上了她的嘴，双手在在她大奶子上留连着。
　　冷玉香正在跟于同激情的吻着，忽然觉得自己的骚屄一阵酥麻爽快，那感觉就和于同舔她时一样，可是于同现在明明跟自己吻在一起呀！而且也没有于同熟练，就只是舔而已，还不会吮吸。
　　冷玉香推了推于同，向自己身下看去，却见自己的女儿正埋头在自己的胯下，大眼睛不时向自己看着，见到自己看她，咧开沾满自己淫水的小嘴对自己笑了笑。
　　冷玉香先是一惊，但紧接着一股禁忌的快感随之而来，让她差点爽得昏迷过去，于同笑道：“好老婆，被自己女儿舔屄的感觉怎么样？”
　　冷玉香已经顾不上回答他了，只是大声的叫道：“霜儿，好女儿，别光舔呀，吸妈妈的骚屄，用力！”
　　冷霜儿嘻嘻一笑，张开小嘴吻上了冷玉香的骚屄，用力的吮吸着，还把舌头顶进了她的屄眼里，冷玉香只觉得一股没顶的快感直袭而上，忍不住用白嫩丰腴的大腿夹紧了女儿的脑袋，纤腰用力往上弓起，大屁股一阵猛摇，骚屄紧紧夹住女儿的舌尖，紧接着一大股炽热的阴精直涌而出，顺着女儿的舌头尽数流进了她的小嘴里。
　　冷霜儿没有嫌弃，将流进嘴里的流水淫阴吞了下去，笑道：“妈，你的水好多哦。”
　　冷玉香高潮之后恢复了一些理智，本应有些羞涩，见女儿又笑自己，忍不住怒道：“好你个死丫头，敢嘲笑你妈，老公，你一定要为人家报仇呀。”
　　“那这仇要怎么报啊？”
　　于同笑问道。
　　“给她开苞！使劲的肏她！让她的小骚屄流更多的骚水出来！”
　　冷玉香不假思索的道。
　　“好！”
　　于同应了一声，将冷霜儿拉上床来，把她的睡衣慢慢的脱掉。
　　冷霜儿也不是小孩子了，刚才看了半天于同和妈妈的淫戏，她也早已春心大动，小骚屄也湿得不像话了，所以不但没有阻止于同，反而帮着他将自己的睡衣快速的脱去。
　　冷霜儿虽然才十九岁，但身材却已经发育得极好，比冷玉香这些成熟女人或许稍有不如，但在同龄人中却绝对算的上是魔鬼的身材了，她此时虽然平躺着，但那大大的奶子却仍是高高的挺起，纤细的腰肢于同双手就能握得过来，平平的肚子上那小小圆圆的肚脐像是美女脸上的小酒窝一样的迷人，丰满修长的双腿紧紧的合在一起，小腹下面那白嫩的三角区露出几根调皮的毛发，于同在她的奶子上摸了一下，笑道：“霜儿，叫声老公来听听！”
　　冷霜儿刚才给冷玉香舔屄时十分大胆，此时却又羞涩起来，一张绝美的脸蛋布满了红晕，用极小的声音叫了声“老公”那模样要多可爱有多可爱。
　　于同心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，霜儿小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，于同毫不犹豫的吻了下去，霜儿立时火热的反应了起来，激情的回吻着于同。
　　一番口舌之交后，于同放开了娇喘微微、媚眼如丝的霜儿，将她放倒在了床上，霜儿四肢大张，满脸通红的望着于同，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，于同从霜儿的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了于同激情的热吻；在她诱人的胸部，于同的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，霜儿立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
　　冷玉香跪在一旁，轻轻的在霜儿的一只玉臂上抚摸着。
　　没过多久，于同感觉口中的乳头挺立了起来，于同于是不再多做停留，舌头顺着霜儿的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，于同有些口干舌燥，伸手于同住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，于同的舌头顺着缝隙伸了进去。
　　亲得霜儿“啊”的一声，霜儿娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”
　　于同说：“霜儿小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”
　　听得霜儿心里甜甜的。
　　于同伸手分开草坪，把嘴贴在骚屄上，在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。霜儿的小溪泛滥成灾。于同张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“霜儿的水好香。”
　　霜儿断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“老公……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……“屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。
　　于同笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”
　　霜儿叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”
　　于同说：“那你叫点好听的，我听听。”
　　霜儿犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得霜儿……好爽……快点……快点……来吧……”
　　于同说：“霜儿，来是什么意思？”
　　霜儿说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”
　　于同得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向骚屄凑去，她的小骚屄已经是水汪汪的，把床都弄湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。
　　霜儿皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”
　　于同拔出鸡巴，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的，为了让她放松，于同伏下身子，把舌头伸入霜儿嘴里，两手玩着奶头，用出神力慢慢的将她的处女膜弄破。
　　霜儿很乖，知趣地吮着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使于同全身舒适。
　　过了一会儿，于同开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。
　　霜儿眉头舒展，于同放开她的嘴，霜儿便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……“于同两手支床，用力的插着，嫩屄把鸡巴夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩屄只好挺着，让它随意肏着。
　　于同把嫩屄插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？肏得好不好？”
　　霜儿全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”
　　于同插了一阵，令霜儿换个姿势。在于同的指挥下，霜儿翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，霜儿娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”
　　于同一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
　　摆好之后，看得于同看到那淡红色的小嫩屄不时收缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着霜儿微微的摆动，一合一开的。
　　于同脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在嫩屄上沉醉地留连着，在屄眼里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。
　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了霜儿的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……霜儿求你了……”
　　于同得意地问：“我要肏你屄，你让肏屄吗？”
　　霜儿羞得不答，于同又低下头，玩命地工作。霜儿受不了，不顾妈妈在身边大叫道：“亲哥哥……你肏吧……我让你肏屄……”
　　说到此，声音小如蚊哼。
　　于同明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
　　霜儿无奈，大声骂道：“于同……你这个王八蛋……快来肏我的屄吧……我让你肏屄……肏我吧……“于同哈哈的笑了，他跪在她身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。
　　于同狠狠地干着，霜儿爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。于同顿时有一种征服的自豪感。
　　霜儿的小骚屄真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软，于同很兴奋，鸡巴快如风雨，肏得霜儿叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，霜儿又高潮了，于同还没过足瘾呢。
　　霜儿说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”
　　于同说：“说不定谁干谁呢。”
　　他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”
　　霜儿脸带红霞，两眼如水，跨在于同身上。于同把着鸡巴，帮她套进去。之后，霜儿半闭美目，双手按着于同的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。
　　于同见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合霜儿的动作，小骚屄套着这样的大家伙，有点吃力，还好，霜儿水分充足，一切从陌生到熟悉，霜儿经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。
　　于同见她高兴，就问：“霜儿呀，肏屄好不好？”
　　霜儿欢呼道：“真美呀……肏屄真好……爽啊……使劲啊……”
　　于同说：“那么你是心甘情愿被我肏了？”
　　霜儿哼道：“……是我把你给肏了。”
　　说着，格格地浪笑了。
　　于同搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，霜儿力气减弱，动作也慢了。
　　于同抱着她一翻身，狠狠地肏着，又是二百多下，肏得霜儿“胡说八道”起来。
　　于同有心让她享受至高的高潮，暂时停止了抽插，将她抱起来坐在自己身上，吻住了霜儿那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了霜儿的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　霜儿火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着于同的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着于同，仿佛要跟于同揉成一体似的。
　　不知过了多久，于同的嘴才依依不舍的分开，霜儿张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让于同的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，于同不能自已的将霜儿重新压倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只小奶头，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的奶子。
　　霜儿的体香让于同如痴如醉的，于同使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着霜儿两只可爱美丽的奶子。霜儿哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……老公……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
　　霜儿诱人的娇哼声听在于同耳中显得分外的娇媚，让于同血脉贲张、欲火高涨。
　　在于同的口舌和双手的攻势下，霜儿胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
　　她有些酥痒难耐的将于同的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……老公……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”
　　霜儿满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了于同坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着于同媚声道：“老公……来吧……”
　　“那要来咯。”
　　于同深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。
　　于同屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
　　于同腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的小嫩屄，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！
　　“啊……老公……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”
　　于同的双手捞起了霜儿的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而霜儿也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……老公……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”
　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”
　　霜儿突然失声叫了起来，原来是一旁观战的冷玉香不甘寂寞的在霜儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的于同照顾起霜儿的那双小白兔来，这双重的快感自然让霜儿感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着于同的冲刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在于同的眼中燃烧着，于同的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由鸡巴传入于同的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让于同感觉身体都像要飘起来似的。
　　霜儿的娇躯在于同的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着于同的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊…老公……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”
　　霜儿有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让于同的鸡巴能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮鸡巴在霜儿的嫩屄内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被霜儿的落红沾污的白布上再画上一笔。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”
　　随着霜儿一声高亢而悠长的娇吟，霜儿拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得于同的龟头一麻，差点就让于同“阵亡”了，好在于同及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
　　达到高潮之后的霜儿双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。于同伸出右手抓住她一只奶子轻轻的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的冷玉香的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
　　“老公，好美啊，我都以为自己差点死了。”
　　良久之后，霜儿才在于同的温柔爱抚下清醒过来，勾着于同的脖颈给了于同一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”
　　于同低头在霜儿的小嘴上亲了一口，柔声问道。霜儿点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　于同笑着从她体内退出，霜儿的目光有些凄迷的望着于同仍旧坚挺的鸡巴，于同有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”
　　霜儿闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“小丫头，也知道害羞了？”
　　冷玉香一边调笑着霜儿，一边将于同拉到了她的身上，早已经被于同和霜儿的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着于同的鸡巴就向她已经湿漉漉的骚屄引，于同却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　于同还没来得及说什么，一旁的霜儿已经「噗哧」一声娇笑了起来，笑得冷玉香满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“好姐姐，我这不是来了吗？”
　　于同搂着冷玉香的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的骚屄，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对于同媚笑道：“于同，给姐姐来通痛快的。”
　　“姐姐放心，我来了。”
　　于同将冷玉香的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的冷玉香立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要肏死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……肏死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，老公这么好的人，怎么舍得肏死妈你这大美人呢？”
　　缓过劲来的霜儿也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”她也玩弄起冷玉香胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让冷玉香颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　霜儿嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让冷玉香也变得疯狂起来，顾不得再跟霜儿斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。
　　于同气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　冷玉香大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在于同和霜儿的双重攻势下，她也不过只比霜儿多支撑了几分钟而已。
　　眼看着冷玉香也已经到了高潮，正得趣的于同只得又转移了阵地，再次进入了霜儿的花房。
　　“啊啊……老公……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……老公……你美不美……啊……”
　　“我……当然也美了……霜儿……你的小骚屄……好紧……夹得……啊……爽死了……”
　　“以后……霜儿……的骚屄……是……亲哥哥的了……老公……想什么……时候……肏……霜儿……都可以……霜儿……永远……都只……爱……你……一人……霜儿……永远……也只让……亲哥哥……一个人肏……霜儿……是老公的……啊……啊……又顶到花心了……老公……啊……霜儿……爱你……”
　　“好霜儿，我也爱你。”
　　感受到身下霜儿的似海深情，于同十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“老公……再重一点……霜儿……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　霜儿勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在于同的肩头上腰上，挺动着骚屄疯狂的迎合着于同，跟于同配合得默契无间。
　　于同在霜儿高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，用手握住，甩动着用大龟头在霜儿的阴蒂上翘打着，几十下后又重重的捅进她湿滑的小骚屄里，大鸡巴开始自己活动，在她那小小的嫩屄里翻江倒海。
　　冷霜儿哪里受得了这样的肏弄，一瞬间就尖叫着狂泄而出，于同也感到龟头酥麻，鸡巴一涨，大股的精液带着大量的神力喷射进霜儿娇嫩的花心里。
　　“霜儿，快活吗？”
　　于同亲吻着怀中仍旧娇喘不已的霜儿，柔声问着。
　　“快活死了。”
　　霜儿羞涩的在于同嘴上亲吻了一口，小脸直往于同怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的冷玉香这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　霜儿听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫老公‘小冤家’呢，好肉麻。”
　　冷玉香脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，于同看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在自己的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了于同的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女俩，于同忍不住得意的笑了起来，冷玉香抬眼斜睨了于同一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”
　　“我本来就不是一个好人。”
　　于同将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”
　　“老公，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”
　　霜儿温柔的道。
　　冷玉香虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，于同心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着于同，室内一时陷入了沉寂当中。


第55章 生日，美母艳姨的风情
　　第二天于同和冷玉香冷霜儿夫妻三人（呃）一起吃过甜蜜的早餐，于同和冷霜儿告别了冷玉香，一起去了学校，刚到大门口的时候，眼尖的冷霜儿就看到正站在门口的唐恬、唐心儿和叶思睿三女，从车窗伸出头去叫道：“恬恬，心儿，思睿，这边！”
　　三个女孩也看到了她，一起跑了过来，冷霜儿问道：“你们怎么在这里呀？”
　　唐恬一把拉开车门，坐进了后排，其他两个女孩也跟着坐进来，唐恬笑道：“等你呀，本来还想看看你怎么样了呢，没想到哦，呵呵，还是主人有办法，霜儿姐姐这么快就恢复正常了！”
　　冷霜儿笑骂道：“死丫头，你的意思是我以前不正常啦！”
　　唐恬理直气壮的道：“本来就是嘛，前几天你都快把我吓死了，冷冰冰的好吓人哦，对了，主人，你用什么办法让霜儿姐姐变回来的呀？”
　　于同笑道：“没什么特别的，就是打了她一顿！”
　　此言一出，冷霜儿立马想起了昨晚的旖旎，脸上不由得红了起来，不单是她，其他三个女孩也有些脸红，因为她们想起了于同那个“特殊匕首”的典故。
　　几个女孩都沉默下来，只有唐心儿恨恨的骂了一句“色狼”不过她语气里的酸意，就连唐恬都能听得出来。
　　先把冷霜儿送回了她们系里，下车前和她热吻了一番，害得唐心儿又不满起来，于同笑道：“不用这么羡慕吧，这是副驾驶的特权哦，你们谁要坐前面来？”
　　唐恬和叶思睿明显都有些意动，不过相互看了看后还是忍住了，唐心儿冷哼了一声，不过在她眼里最深处，也有些和唐恬叶思睿一样的渴望。
　　把她们也都各自送回去之后，于同没有回系里，而是出了学校，一直来到苗婉君住院的医院里，昨天因为冷霜儿的事，竟然一时把她给忘了，也不知道昨晚有没有人在这陪她。
　　到了病房，竟然见到胡小铃在这里，一问才知道，她昨天已经把那个副局长给抓了，可是那家伙拒不交待，胡小铃这是来找苗婉君了解情况的，顺便看看她那个录音还在不在。
　　于同懒得管这些事，见苗婉君没有什么事，坐了一会也就闪了。
　　把车子留在医院，于同在街上慢慢的溜达起来，明天是一个很重要的日子，那就他的最爱秦韵的生日，他一直在想今年送她个什么礼物，想了半天却也没有想出什么好主意。
　　慢慢走到一个公园里，于同在一条长椅上坐了下来，看着周围来来往往的人群，这时一个抱着小孩的女人引起了他的注意，那是一个很年轻的母亲，怀里的孩子也最多只有一岁大，那个女人长相很普通，但她看向自己的孩子时，一瞬间表现出来的那种足以感动天地的气息让于同心中一动，他马上就想到了应该送秦韵些什么了。
　　几乎花费了一天的时间，于同终于把给秦韵的礼物准备好了，满意得装在一个盒子里，回了学校。
　　时间很快到了11月2日傍晚，秦韵独自走进了家里，她有些奇怪谢雨欣她们几个也不知道怎么了，竟然都说有事，让她自己回来，而且进了院子发现家里也很安静，因为有了小晴和小茹两个小家伙，家里这个时候应该是很热闹的才对呀。
　　进了客厅，秦韵不禁呆了一下，只见整个大厅被布置得极为漂亮，里面挂满了各色的气球，气球堆的中间坐着一个光屁股的小孩，看那样子也就只有两岁来大。
　　小孩听到秦韵的脚步声，猛得站了起来，向秦韵扑过来，嘴里大叫着“妈妈！”
　　秦韵呆呆的抱起他，心里却是有些失神，这明明就是两岁的于同嘛，不由深情得叫了声：“同同？”
　　小孩清脆的笑了起来，小手搂着秦韵的脖子，在她的脸蛋上用力的亲了一下，又众她怀里跳了出去，落到地上时却长高了一些，身上也多了几件衣服，正是于同去幼儿园时的那一套，然后小孩就在秦韵不敢置信的目光里慢慢的长大，一直长到于同现在的样子，然后走到秦韵向前，将她拥进怀里，柔声道：“我最爱的妈妈，生日快乐！”
　　秦韵这才记起，今天是自己的生日，不过她已经没有功夫去想这个了，因为于同刚才的变化让她仿佛又把过去的日子重新过了一遍，此时正靠在于同的怀里仔细的回忆着，心里充满了幸福与温馨。
　　过了好一会，秦韵慢慢的抬起头，目光柔柔的看着于同，问道：“老公，过两年给韵儿一个孩子，好么？”
　　此刻秦韵的俏脸上充满着母性的光辉，使得她本就绝美的脸蛋更是美到了极致，一刹那的风姿超越了世界上所有完美的东西，达到宇宙间的极致，于同相信，整个宇宙再没有什么能比这一瞬间的秦韵更美了，他呆呆的看着她，心里没有一丝的欲望，只有一个孩子对母亲那深深的依恋与敬重。
　　秦韵似乎明白了儿子的心思，微笑着将他的头抱进了怀里，于同把一个盒子举了起来，递到秦韵手上道：“妈，看看喜不喜欢？”
　　秦韵打开盒子，见里面是一张光盘，不由问道：“这是什么？”
　　于同从她手里接过光盘，随手往天上一扔，那光盘瞬间化做无数的光点，接着组成了一付付的动态画面，却正是这十多年来母子二人之间发生的点点滴滴，秦韵看着两团虚影组成的自己和儿子，一时有些痴了。
　　于同看着她的样子，心中一动，忽然想到了一个非常刺激的主意，心念一动，瞬间封印了自己和她的一部分记忆，使得两人好像回到了四年前于同刚刚十四岁时，这种封印不会长久，只要二人高潮一次便会解开。
　　秦韵猛得一个机灵，问道：“同同，我们这是在哪里？”
　　说着四下打量起来，这是一个极为豪华的别墅，她从来没有见过这样的房子，甚至连想都没有想过，她不知道自己为什么会和儿子到了这里。
　　于同由于也封印了自己的记忆，自然也不会知道，不过他还是明白一些，这恐怕是天一给自己弄的地方，笑道：“没事，管他是哪里呢，妈，今天是你的生日啊，正好这里好像什么都有，咱们就在这里庆祝一下吧。”
　　秦韵虽然有些担心，不过看儿子的样子，不忍驳他一番好意，便点了点头，和他坐了下来，开心的享用起桌上的美食美酒来。
　　时间过去了很久，秦韵早已吃饱，由于喝得东西多了一些，此时有些憋不住了，不过看着这豪华的别墅，她一时也不知道该去哪里找洗手间，只得涨红着脸强忍着。
　　于同很快就发现了秦韵的不对，问道：“妈，你怎么了？”
　　秦韵迟疑了一会，不过想到他是自己的儿子，倒也不用对他太隐瞒，红着脸道：“我，我有些尿急！”
　　于同看她脸都有些红了，问道：“蛮急的，是吗？”
　　秦韵急忙地点点头。
　　于同对这栋别墅型的华厦并不熟悉，但是依稀记得以前和天一去过一个和这个相似的别墅，天一曾经带他上楼转了一圈，走马观花的欣赏了很多间豪华的起居室和卧室。既然有卧室，就应该也有洗手间吧。
　　一连试了好几扇上了锁的门，总算有一扇门应声而开，就着房里昏暗的灯光于同们看出这是一间豪华的卧室。一进门，左边是围在床头柜里的一张大床，对面有嵌在维多利亚式细雕框中的窗户，右边靠墙放着书架和全套的声光娱乐器材，在电视旁边有个窄窄的通道口，直觉告诉于同：里面不是衣橱就是洗手间。于同回头关门上锁，牵着微微颤抖、夹着大腿的秦韵：“跟我来……”
　　于同摸到通道口旁的一个开关，“密室”内的灯光随着于同指间圆钮的转动而逐渐由完全黑暗转为大放光明。起先于同有点失望，那短短甬道似乎只是通往一个硕大的、挂满女主人衣物的橱柜间，然而，仔细一看，衣橱的远端似乎另有玄虚。
　　他们走近时，不禁同声轻呼：“啊！太豪华了吧？”
　　在他们的右边是梳洗台，镜子四周的灯泡都是镶在雕成蚬壳形、半透明的罩中，使得镜前的光线明亮却不失柔和。整个台子是用大理石做成，到处都是罗马式的雕像，其中镶嵌着两个像小喷泉似的洗脸盆。
　　令他们更惊异的是面前巨大的浴池：简直是像个小泳池，池底有着大理石拼成的马赛克，四边都是层层下到池中的阶梯，池边以雕像为饰，还有一个好像是按摩用的平台。唯一现代化的设备，是角落里镀铜（不会是金吧？的巨型水龙头、一具手持花洒、和另一边的一大扇半透明的花饰厚玻璃（用来隔开浴池，防止水珠溅出）于同心里受到了震撼：“我一定也要有这么一套浴室！”
　　可是要命的是，浴室里唯一剩下的摆设，是一尊立在大理石座上、真人比例的维娜丝石膏像。他们不禁异口同声的问道：“怎么没有马桶？”
　　于同转身看见秦韵惨白的脸色，真是蛮心疼她的，于同也知道那要命的感觉：尿急的时候，越接近心里知道可以“解放”的地方，那种小腹压着一个充水气球的尿意就越急迫难忍，于同猜秦韵如果没有已经“漏出来”也快要堵不住了。
　　于同蹲在秦韵的面前：“妈，扶着我的肩膀……”
　　秦韵不明就里的乖乖听了于同的话做了。于同解开了她高跟鞋的带子，握住她纤细的足踝，帮她把鞋脱了。要不是她的燃眉之急，于同一定会凑上嘴，好好的亲亲那双美丽秀气的小脚……
　　脱了秦韵的鞋，于同把手伸入她晚礼服的下摆之中，一手一边的沿着她的大腿外侧向上摸着。秦韵又尿急，又不知所措的问道：“于同，你要干什么啊？”
　　秦韵的裙摆像舞台布幕似的被于同掀起，柔媚浑圆的大腿逐渐暴露在于同眼前，虽然于同那时的意图是要帮她解决内急，可是也不禁随着手指触着光滑的丝袜，眼睛看见美腿，而兴奋起来。尤其让于同上火的是，手指并没有摸到裤袜增厚的尼龙丝裤，反而摸到了吊袜带和光滑富弹性的大腿肌肤。于同将手臂一扬，秦韵一声惊呼，她穿着一件黑色蕾丝比基尼内裤的下身完全暴露在于同眼前：“哇！”
　　内裤穿在袜带外面，乖乖！
　　如此一来，不用解开吊袜带就可以脱下内裤，于同就是这样把秦韵的内裤脱了下来。虽说和于同吃过几次饭，但还没有发展到可以让于同给脱内裤的地步，她赤裸的阴部接触到微冷的空气，全身更颤竞了起来，两腿紧紧夹着：“于同……”
　　于同的双臂环住秦韵的双膝，当他直起腰杆时，她也被于同高高抱起，“哦！”
　　秦韵一声惊呼，双手紧抱住于同的头，小小的内裤轻落在厚地毯上。
　　“站好哦！”
　　于同把秦韵移到梳洗台前，让她能在台上洗脸盆边站着：“来，蹲下来。”
　　于同拍了拍乳黄色的瓷面盆。
　　“啊？尿在那里面？”
　　“你还能忍吗？”
　　“唔……”
　　秦韵不再迟疑，她忍着羞涩拉高了裙摆，就着面盆蹲了下来。于同也不闲着，面对着她蹲了下来，两手探入她张开的腿弯，手掌向上的扶着她丰美的臀部，于同的面前，裸露着秦韵美丽的秘境：稀疏乌黑的软绒之下，丰腴的小“肉馒头”白里透红，阴阜中央的细缝里，微吐着两瓣肤色的薄唇。
　　秦韵讶异的声音：“于同，你想干什么？”
　　“帮你扶着啊！这样蹲着不太稳。”
　　“不…不要啦…你会看到…”
　　“看到怎么了？这么多年了，又不是看了一两次了。““可是，不要看人家尿……”
　　真是的，托着她的双手可以感到她的抖动了，秦韵还在争辩。于同的一对拇指正好放在她阴阜的两侧（和大腿交界之处）稍微向左右一分，便使秦韵原本相叠的小阴唇微微绽开，暴露出一丝殷红，使她深深的倒吸了一口气。于同有点坏坏的对她说：“我就是要看，有什么关系嘛？快点，别憋坏了。”
　　说着，于同向她颤动着的下腹方向吹着气。
　　“不……糟糕……忍不住了……”
　　秦韵绝望的哀鸣一声，淡黄色的小瀑布从她红艳的内部倾出，滴答有声的洒落在面盆中。淑女本色的秦韵试图以收紧肌肉来控制尿流，但是一旦温热液体的流失使她禁不住一阵冷颤，她便失去了节制流量的本事，任由涓滴向正下方洒落的尿流，转变成奔腾的泉涌，落点越来越向秦韵身前移动，也就是越来越靠近于同的脸。
　　于同的手能够感觉到秦韵试图重夺水流的控制，但是每次努力的结果只是抽搐式的颤抖。终于，她放弃挣扎，让那金泉淅沥淅沥的着实击打着洗脸盆。秦韵所排出液体的骚臊逐渐充斥着于同鼻前的空间，一阵温热的暖气袭向于同的脸，于同甚至可以感到几滴自瓷盆中反弹出来的细小水珠落在脸上。
　　秦韵的双手要不是拎着衣物下摆，此时一定是捂在自己脸上，然而如今她只得目睹自己当着于同的注视之下，源源不断的喷出那股憋在腹中太久的暖流。
　　秦韵无奈的说了一句：“哎！真是羞死了！难看死了！”
　　“天啊！憋死我了……怎么好像尿不完……”
　　秦韵尿道口射出的激流源源不断的喷洒着，但是随着膀胱中压力的舒解，她的颤抖逐渐平息，脸色也从惨白转为娇羞的绯红：“好讨厌啊！这么脏的事你也要看……”
　　正说着，红唇之间吐出的尿流渐渐的减弱，分成上下两股。
　　“有什么脏不脏的嘛，你做什么我都喜欢看。”
　　“是尿诶！不臭吗？你哦……要偷看人家也不要不择手段……”
　　秦韵放松以后，虽然俏脸儿还是羞得红红的，可是溜溜的大眼睛又恢复的笑意，她轻轻的问道：“于同，你有没有兴奋起来啊？”
　　呵呵！这话有点挑逗的味道了。
　　可不是！于同蹲着的大腿之间，长裤被“第三只腿”撑的像顶帐篷。于同可以感觉到那只怒胀的鸡巴，已经被这幕“美人溺尿”刺激得流出滑液，弄湿的内裤感觉起来冷冷的包住火热的龟头，他老实的点点头。
　　秦韵笑得更开心了：“真是的，你真是色的可以啊！”
　　于同装委屈的瘪了瘪嘴：“不能怪我吧，是你太诱惑人了！”
　　秦韵微笑不语的摇摇头，换成用一只手拉着下摆，空出来的那只手温柔的轻轻梳弄着于同的头发。
　　于同仍然专注地盯着她排尿的丰美阴部，这时，丰沛的水流终于到了强弩之末，转为垂直下落，由密而疏的一串水珠。
　　由于秦韵憋的太久，她的膀胱还意犹未竟的出清存货，随着她阵阵的收紧小腹，臊热的液体还会一股股的标出。不过流瀑在三、四次的由盛而衰之后，也渐趋乾竭。
　　终于，几粒水珠由小阴唇上迟疑地滴落盆中，最后几滴拒绝离开秦韵娇嫩的阴阜，偷偷的溜向她阴户和肛门之间的会阴，更有一滴垂挂在小阴唇缘，摇摇欲坠。
　　秦韵舒解了腹中的重压，如释重负的松了一口气：“呼……好多了……唉呀！有没有看到卫生纸在哪里啊？”
　　浴室中既然找不到马桶，找不到卫生纸好像也有点理所当然……不过，仍然捧着秦韵美臀的于同却对她说：“要擦乾净吗？有啊！”
　　“哦，在哪里？”
　　趁着她正东张西望之时，于同的手稍微使劲将秦韵的下体抬起，当她把注意力集中回下身时，于同的嘴已经凑上了秦韵湿润的阴部……
　　“呀！不要这样……”
　　秦韵一惊之下，差点失去平衡，她的双手赶紧搂住了于同的脖子，而这使于同伸出的舌尖着实贴上了她的两片阴唇。“不……好脏……”
　　秦韵再想到将下体抽离于同的面前，但是她已经太晚了。
　　于同的舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔之后，秦韵重新把身体的重心交回于同托住她的双手，不再试图站立，她的呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着她唯一的反抗：“嗯……跟你说不要……哦……于同……你……怎么这样……哦……”
　　于同缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用对付秦韵很有用的方法逗弄她：“好像，我不是唯一兴奋的人哦……嗯……妈，你的小逼怎么这么湿？”
　　说着，于同故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅……淅……泽……泽……”
　　的声音。
　　“嗯……还敢说……哦……废话……人家才尿过……”
　　秦韵羞得满脸通红，边喘边分辩着。好啊，有反应了，矜持的秦韵被于同用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，可是又会因此更加兴奋……
　　“对啊……帮你舔乾净，还被你骂……”
　　“真是……的……哦……哼……好脏……怎……怎么可以……哦……用舔的……”
　　“不脏啊……妈的尿味道也很好呢……有一点点咸……只有一点点的臊味……温温的……”
　　“唔……变态……不要说了……哦……”
　　嘴里不认输，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着于同的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。
　　“不过……现在舔到的好像不是尿哦……你乖乖坐下，让我好好看个究竟……”
　　“哦……才不要……让你……嗯……看什么……看……”
　　秦韵嘴硬的抗议着，却听话的移到面盆旁边，坐在梳洗台的边缘上。
　　于同仿佛没有听到似的蹲在她两腿之间，用双手拨开她沾满自己唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红妈妈的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。
　　拨弄之际，于同说：“妈妈，好像我不是唯一兴奋起来的人哦，你的阴核好像早就挺起来了……”
　　于同用指尖轻轻顶着秦韵泛洪的阴道口，继续用话挑着她：“而且，现在你流的不是从那个尿道口出来的耶……是……是从这里……这是哪里啊？”
　　“啊……你讨厌……嗳……乱舔加乱摸……哦……”
　　秦韵的呼吸急促了起来，嘴里虽然骂着，却向前摆动着柳腰，好似要把于同的手指纳入她的阴道之中。
　　于同却偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。于同享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。“你……”
　　秦韵若有所失的看着于同。
　　于同放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边卖乖：“我……你说我又坏又脏，那我还是乖一点，不去乱玩你湿湿嫩嫩的小屄了……”
　　说着，于同如法炮制地再吮玩着她纤美的脚趾。
　　她虽然仍然泛着红霞，她俏丽的脸蛋却充满了诱人的风情，大眼睛含着浓烈的情欲看着于同，薄厚适中、线条优美的嘴唇因动情而益显丰润，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔：“明知道人家被你逗的骚起来了，你还玩……好嘛，你要做乖儿子，那我做坏妈妈好啦……”
　　坐在梳洗台边上的秦韵用一只手撑着台面，稳住她向后仰的上身，她张开双腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出。这时她的小阴唇仍然反射着水光，不过，大概已经不是早先泄出的尿液了，丰腴的大阴唇靠近细缝的地方显出充血的粉红色，小阴唇外沿的肤色稍稍变深，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。
　　秦韵空出来的那只宝贝嫩手向下伸到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。
　　“妈……妈？”
　　于同讶异的张口结舌……
　　“嗯……哦……”
　　秦韵的脸上的肌肤，不知是因为害羞、兴奋、还是刚才喝的草莓玛歌莉塔，白皙中透着粉红的色晕。可是，她的言语和行为，都像她的表情一样复杂，同时给了于同羞见和浪荡的讯号。
　　秦韵的手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春笋的手指划圈圈似的轻揉着大阴唇接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的语声：“嗯……嗯……妈妈……很坏的……哟……哼……嗯……每次……想到儿子的……唔……时候……妈……我都会……啊……好……难过……嗯……会……忍……忍不住……哦……哦……”
　　于同也看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的鸡巴感觉起来铁硬的要撑破裤裆：“坏妈妈……你会忍不住做什么……”
　　“嗳……哦……于同……妈妈……不……嗯……不会讲……嗯……你……用看的……哦……喔……”
　　秦韵整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上时，小花瓣又会相叠合夹着一线窄窄的肉缝。
　　于同无法将视线移开地瞪着秦韵：“妈妈，你真的会想到我？”
　　秦韵将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似的：“嗯……有啊……常常……好……好想你……每次……喔……喔……都害人家……唔……自己……解……解决……嗯……很……不好……哼……很……空虚……”
　　秦韵的眼神涣散，言语渐失伦次，于同也再按捺不住，站起身来把长裤脱到膝间，只见秦韵重新聚焦似的盯着于同高高撑起的内裤，和「帐篷」上湿湿的顶端。
　　于同再将内裤也褪下，释放出早已青筋毕露，龟头发红的大鸡巴。
　　“啊……”
　　秦韵发出一声吟叹：“乖弟弟……唔……鸡巴……嗯……好大……好翘……好硬……喔……”
　　“是……啊……”
　　于同用右手握住硬梆梆的鸡巴，上下套弄了起来：“妈……不乖……儿子……也……喔……很坏……啊……于同……常……常常……想到……嗯……想妈妈的时候……唔……也会……自己……弄……嗯……像……像这样……”
　　不一会儿，于同手中的鸡巴也因为涂抹了龟头溢出的滑液而“渍渍”作响。
　　“唔……真的吗……嗯……”
　　秦韵逐渐加快的揉弄着自己阴蒂，并且伸长那双修长玉腿，用娇小清秀的双脚玩弄着于同的鸡巴：“嗯……好像……真的很高兴的样子……喔……同同……嗯……你好坏了……嘻嘻……”
　　“嗯……真的……很想……肏妈……啊……哦……”
　　秦韵柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹弄、一会儿揉搓着于同上翘的鸡巴，真是要叫于同失去控制：“噢……啊……妈妈……啊……”
　　于同的右手抚摸着秦韵狎玩着鸡巴的双脚，左手却忍不住撑着自己的后腰。
　　秦韵的脚却在这关头放开了于同的阴茎，于同不禁若有所失的望着她……
　　秦韵用双腿轻夹着于同的腰，娇笑着说：“傻儿子……鸡巴那么烫……这样你会射在外面的……来……”
　　说着，她用放在于同后腰上的双脚推着于同：“想不想……进到妈妈里面？”
　　需要问吗？虽然双腿被褪下的裤子缠着，于同还是迅速的挪到了秦韵的腿间，她拢着于同腰部的双腿也随着于同的贴近而逐渐分开，因此，当于同站立在梳洗台旁的时候，于同昂首而立的鸡巴正好直直指向秦韵微张的红润小穴……
　　秦韵呼吸急促地看着腿间蓄势待发的阴茎，原本揉弄着阴核的那只手，用中指和食指拨开了小阴唇，等待着于同的入侵。于同凑上去，握住鸡巴根，将龟头尖端探入她红色的小开口中。“啊……唔……”
　　当他们火热的性器接触时，秦韵热切的呻吟出来。
　　于同的肉蘑菇被秦韵那两瓣嫩唇含着，在她前庭中磨□。“啊……呀……于同……儿子……进来……啊……”
　　秦韵不胜挑逗的哼着。
　　“妈妈……你……你的小屄……那……那么小……我在找……”
　　好在她已经十分湿濡，于同的龟头“啧……啧……”
　　地又搅又顶了一会儿，便触到了一个阻力较小之处，于同向前挺腰，那柔软的内壁便凹陷了进去。
　　“喔……呵……进来了……”
　　秦韵改用双手在背后撑着梳洗台，尽量挺出自己的下体迎合着于同的进入。于同的鸡巴头持续地向她阴户施压，藉着丰沛淫水的帮助，突入了秦韵的外阴，然而她本身的窄小加上兴奋充血，使于同感到阴茎被紧紧的包裹着：“喔……妈妈……你……里面……嗯……好紧……”
　　“嗯……是……是你……好大……喔……”
　　于同虽然不矮，但是那梳洗台毕竟高了一些，若是就这样插入，角度并不是很好，于同将硬胀的阴茎送入了一半，就觉得肉棒不自然的向下弯曲，不太能深入。
　　“妈妈……小心撑住……”
　　说着，于同用双手环绕过秦韵的大腿，托住她的屁股，将她举离台面，下体悬空的垂吊在于同身前，如此一来，她的臀部就可以被放低到正迎着于同部分进入的阳具。
　　于同手腰并用的把鸡巴向秦韵体内送，拜爱液之赐，这次一举便全根进入了秦韵的体内。
　　秦韵倒吸了口气，双腿牢牢的夹紧于同的臀部：“喔……好满……嗯……好胀……”
　　双手捧着秦韵小巧却充满弹性的心型臀部，于同卖力地使着阳具在她紧狭却又滑溜的膣道里插入、抽出，下体交接之处，发出有规律的湿润节奏：“滋……滋……滋……”
　　秦韵的小嘴也吐出淫言浪语：“啊……舒……舒服死了……乖儿子……嗯……哦……妈妈……好……想你的……的……大鸡巴……噢……”
　　“是……是吗……哦……我也是……啊……好想你……在你里面……好爽……好紧……啊……”
　　于同的腰部前后挺动，托着秦韵的手臂则让她微微的垂直活动着：肉棍抽出时于同让她下沉，插入时令她上升，如此于同那暴胀的鸡巴进出时，都可以着实牵动刺激到她翘起的阴蒂。体态轻盈的秦韵虽然不会“轻功”于同却庆幸她仍然近似“身轻如燕”毫不费力就可以托着她的身子，用最深入、最刺激的角度抽插。
　　于同低头贪婪的注视着他们交合之处，欣赏着秦韵薄薄的花瓣被采蜜的棍棒撑得绽开，红润的膣肉被抽送着的茎部带动，一下吐出、一下缩回，不住的发出“滋……嘶……”
　　的液体冲刷声。于同喘了起来，不是因为疲乏，而是因为多重感官的刺激。
　　秦韵也低着头，边看边呻吟着：“我……喔……我也……噢……好舒……爽……嗯……你的……鸡巴……好会……插……噢……喔……妈妈……”
　　“舒……舒服……就好……嗯……喔……妈妈……你里面……夹得……厉害……唔……我……鸡巴……被你挤的……头都大了……嗳……喔……”
　　“嗳……嗳……还说……都是……嗯……你……把人家……嗯……喔……弄得……肿起来……了……啊……”
　　秦韵说的倒是没错，她外阴因为快感的刺激而充血变得更窄小，如此一来，于同那只肉棒也被她夹成大头菇了……
　　秦韵将撑着身子的双手，先后移到于同的颈项，两手紧搂着于同，把粉嫩的脸颊贴在于同鬓旁，两腿仍然交叉缠住于同的腰臀之际，顾不得垂在他们之间的裙摆，整个人悬挂在于同的身上：“嗯……于同……抱我……啊……啊……对……干我……嗳……嗳……干坏妈妈……操……喔……嗯……操……坏妈妈……”
　　“妈妈……才……才不坏……爱……死……喔……好小逼……了……”
　　于同仍然捧着秦韵，下体前后顶送着，秦韵的体重完全由于同负担，她便将大腿张开，把交叠在于同背后的双脚提高到于同背胛之间，并且双腿施力，让她的下体配合着于同的抽送而摆动迎合，一时只听见有节奏的“滋……滋……”
　　声。
　　秦韵上身贴着于同，臀部则悬吊着，随着于同的抽送而剧烈地摆荡，湿淋淋的阴户吞吐着于同火热的阳具，每当于同插入时，秦韵丰嫩的屁股便“啪……”
　　的一声撞到于同的大腿，而于同的下腹也会在她阴阜前端结实的顶一下，这一顶几乎直接刺激着秦韵的阴核，以致她不禁大声哼着：“噢……噢……好棒……噢……好爽……啊……啊……我……有点……不……不行……啊……吃……不消……嗳……嗯……”
　　“喔……嗯……妈妈……喜欢我操你吗……爽吗……我……好……瘾……啊……”
　　于同也有些吃不消了，秦韵的阴门虽然发出一阵阵滑溜溜的潮声，使于同阴茎的进出不至艰难，但是那儿把于同的茎部钳箍得也着实很紧，只觉得龟头充血得越胀越大，八成红得发紫了。
　　棒头既然胀大，不但憋的慌，触觉也会变得强烈，大活塞进出之时，似乎连膣道中的皱褶都特别感觉得到，像一层层湿濡的软绒捋弄着于同全身快感的焦点： “啊……呀……我……啊……龟头……被你里面……挤得……啊……要出水了……你……怎么……外面……那么紧……喔……里面……那么柔软……好……感觉好棒……”
　　秦韵也气喘吁吁，呻吟的声音变得尖细，要不是她的小嘴贴近于同的耳朵，于同几乎听不出个所以然来：“唔……啊……啊……你……还说……嗯……你……一下一下……顶……嗯……到人家……阴……核……小豆……那里……喔……喔……我……也……受不了……啊……啊……不……不好……了……嗯…嗯……嗯……嘶……嗯……嘶……”
　　秦韵的呻吟夹杂着“嘶嘶”的声音，双腿卖力的使于同每次插入都重重撞着她的下腹。
　　如此深深的抽插了几下后，秦韵用双腿紧紧夹住于同的腰，环着于同颈子的双臂也使劲的勾着，如此一来他们从相贴的脸颊、到契合的性器都完全贴在一起了。
　　秦韵就这样僵硬的不动，口中也静静无声了两三秒，然后她突然全身颤抖，口中也大声的喘了起来：“噢……噢……我……我……喔……你弄死……我啦……噢……”
　　那声音也是抖动着，带着有点像在哭的音调……
　　于同深入秦韵阴穴的鸡巴这时也感觉到她阴门一阵阵的挤动着，这对已经到达临界点的于同产生了一触即发的影响：“啊……妈妈……你……你……高潮……嗯……好……好棒……小逼……在……吸我……嗯……吸鸡巴……了……啊……噢……”
　　秦韵全身一阵剧烈抖动之后，便静了下来喘着气，她放松手臂，让本来贴着于同的脸蛋可以转过来看于同。
　　她姣好的脸上带着娇艳的笑容，脸颊还泛着红晕，大眼睛慵懒地瞄着于同：“啊……呵……好……好过瘾……同同……也要……呵……射了吗？”
　　秦韵说的还真准，因为想到她才高潮，阴部应该是很敏感的，所以于同并没有再抽插起来，但要命的是，于同真的是已经到了最后的界限了，只要再一点点……这时，那“再一点点”发生了：秦韵的湿暖的阴道，像在吸吮似的动了起来，这动作不是十分激烈，但是已经足够把于同推上高峰。
　　于同的腿微颤着，腰杆忍不住的前挺，顶得秦韵嘤咛一声，但是，于同的低吼掩盖了她出的任何声音：“啊……噢……噢……妈妈……射……射了……啊……射到……你……里面……啊……去了……”
　　随着每一声呻吟，一股热浓的精液冲出于同胀到极点的龟头，喷洒入秦韵的阴道里，连射了好几股以后，射入的劲道才缓了下来，终至枯竭……
　　“唔……噢……呵……呵……”
　　于同喘着气，秦韵温柔的看着于同，搂着于同，好像一个宠爱孩子的妈妈，她腾空出一只手来，缓缓的抚摸着于同的脸和头发：“噢……你好棒，射了好多在妈妈里面。我还有点怕你射得不打算停了……”
　　“嗯……”
　　虽然秦韵整个娇躯都在于同的掌握中捧着，但是，于同还是像小孩一样的把头倚在她肩头上，接受她的爱抚。
　　过了一会儿，虽然于同万分的不情愿，于同软化的阳具还是溜出了秦韵滑溜溜的小穴。她紧窄的外阴在于同滑出之际，还揪了于同一下，发出细小的“噗”地一声。
　　他们不禁同声松了口气，秦韵让她的双脚重回地上，因为没穿高跟鞋，她比于同矮了一截，但是于同还是弯下身，让她仍用双臂环抱着自己的颈子。
　　秦韵温顺的看着于同说：“于同，亲亲我……”
　　说着自己先将红唇送上，他们四唇相接，亲密热情的吻了好久。
　　忽然，二人只觉得脑子一阵迷糊，被封印的记忆瞬间解开，他们也明白发生了什么事，不由相视一笑，于同道：“妈，以后你可不要再说我是在十五岁时肏的你哦，现在我已经在十四岁时就肏过你了！”
　　秦韵也笑道：“小坏蛋，想出这么一个坏法子，要是你真的在十四岁时就肏我，那就好了，人家也能早一年舒服，更不用老是自己弄了。”
　　于同笑道：“如果我早知道你这么骚，从七八岁就开始肏你了，你都不知道，老公那些年忍得有多辛苦。”
　　回忆起以前，二人心里都极为甜蜜。
　　过了一会，秦韵又浪了起来，她这几年被于同肏习惯了，一次两次的高潮哪里能满足她，不禁对于同媚笑了一下道：“好儿子，吻我！”
　　于同见她似乎很喜欢回到以前再被自己肏，于是又封印住了她的记忆，让她觉得像是回到刚才刚被自己肏完时一样。
　　于同低下头，将嘴印在秦韵粉红的双唇上，她闭上双眼，微侧着头，嘴唇回应着于同一下下的吮动。
　　于同尽情享受着触碰探索她的嘴唇─火热、潮湿、柔软却又充满了执意的活力。于同知道这可能只是心理作用，但是于同总觉得秦韵的嘴尝起来有香香甜甜的味道，他们吻合的唇发出细微的“啧……啧……”
　　声。
　　秦韵轻轻的张开嘴，用滑溜的舌尖沿着于同的嘴唇划着，双臂放开了对于同的环抱，她的小手伸进了于同的上衣里，隔着衬衫揉擦着于同的胸膛。
　　“唔……嗯……”
　　于同开启嘴唇，把秦韵小巧的舌尖含入唇齿之间，轻轻的吸吮品尝……
　　秦韵的舌尖虽然又小又嫩，一旦侵入于同的口中，却十分不老实的撬开了于同的唇，在于同口腔里乱溜着挑弄于同的舌头，一阵湿淋淋的“滋滋”声，搞得于同欲火高张，热烈的用舌头回应她的纠缠，享受地体验着她唇尖的湿滑、香津的甜美、朱唇的火热和喉间浓浊的振动：“嗯……嗯……”
　　秦韵的双腿盘绕着于同，隔着于同的裤子用脚跟推揉着于同的大腿和臀部，一只手向上揽住于同的后颈，另一只则向下碰触于同顶着裤裆的坚硬棒状物。“嘿……”
　　于同禁不住释放了她的嘴唇和舌头，低吼了一声。
　　“噢……呵呵……”
　　她睁开的乌溜明眸中充满笑意和欲望，小手儿隔了裤子、沿着于同高翘的茎柱上下抚摸，嘴里用她一贯温柔依人的语音、蓄意的说出淫秽的情挑：“于同，你的鸡巴都这么硬了……”
　　“嗯……”
　　于同的呼吸急促了起来……
　　“胀这么大，你是想干什么啊？”
　　“唔……肏……我想肏你……”
　　秦韵捏了捏于同的柱头：“真的吗？想肏我？”
　　“对……肏你……把鸡巴狠狠的肏到你的小屄里……”
　　秦韵的食指和中指夹着于同的柱体，用拇指的指腹揉着于同龟头顶端开口之处：“啊……好像你想得流出水来了……”
　　“唔……我要深深的插你……嗯……射在你里面……”
　　于同语无伦次的说着，的确于同可以感到溢出的滑液已经浸湿了里外两层裤料，印在秦韵的拇指上。
　　秦韵忽然放开了于同，将娇躯向后移到台子中央，抽离了于同的“势力范围，她一边挑逗的说：”
　　可是，谁说要给你肏啊？……我可不要……你那么色……“一边却将手伸到背后，缓缓的将晚礼服的拉链拉开了。
　　于同按了餐桌边上的开关，餐厅的灯暗了下去，餐桌上方的聚光灯却亮了起来，将焦点集中在秦韵的身上。
　　秦韵故做惊恐的问道：“你做什么？“一面却小心的把纤细的肩膀褪出薄薄的纱料。
　　“你不让我肏，我能做什么呢？“说是这么说，于同却也在暗影中把鞋袜衣物一件一件的脱了。
　　秦韵眯着眼睛，她的礼服已经褪到腰间，露出雪白细腻的上身，和包裹在一件无肩带黑色蕾丝胸罩中的秀挺双峰：“我看不见你……你不是在脱衣服吧……我警告你不要乱来哦！”
　　于同看着秦韵脱下了那件晚礼服和吊袜带，小心翼翼的把它们平放在台子了另一端，那乳罩成了她身上唯一的屏障。于同不禁崇拜的注视着她娇小柔美的躯体，当她脱除衣物和倾身放下礼服时，全身肌理的线条柔和地流动，叫于同失神……
　　秦韵解开了胸罩的背扣：“喂……你怎么啦？怎么不出声？”
　　她脱下最后的屏障，于同则走进了照着餐桌的光晕中，老实的说：“我……不太说的出话来。”
　　“怎么？我太丑，吓得你说不出话来了？啊！你……”
　　秦韵抬头正好看见于同赤裸的站在她脚边：“你也……”
　　“是啊！只有你脱，不公平啊。”
　　于同用手指推了推昂然翘起的龟头：“你看看，我有没有嫌你丑？”
　　说实在的，裸裎斜卧在桌上的秦韵散发出醉人的美感，一身白皙的肌肤，使她看来像在灯光下的象牙雕像。秦韵的脸上浮起做梦似的表情，轻巧地伸手把发簪取下，一头及肩的黑发流泻至她细长妩媚的颈间，于同的视线顺着那些柔美的线条下移到她胸前隆起的一对小丘上，秦韵小巧尖翘的奶子随着她的呼吸而起伏，因为暴露在室温的空气中，那两粒棕色的蓓蕾已经呈半勃起的状态。再往下看，经过她纤细的腰、平坦的腹部，到了一丛稀疏柔软的乌黑绿洲，修长的双腿交叠着，隐藏了方才令于同销魂的秘处……
　　于同有点口渴似的吞咽着唾液：“妈妈，你知道吗？多少次我梦到再看见你这样……”
　　“是吗？”
　　秦韵微微笑着问：“现在呢？有没有失望？”
　　虽然这样问着，她的肢体语言却是充满自信，坦然又带点挑逗的欢迎着于同的检视。
　　“失望？我只希望这不是又在做梦……”
　　秦韵向于同伸出纤臂，柔声的召唤：“来……宝贝儿……”
　　于同爬上桌子，和秦韵相对地侧卧着，她的左臂勾住于同的后颈，他们的躯体逐渐接近，于同可以感到她的体热，闻到她发间渗出的香味，她的唇轻触着于同的嘴，于同的右手放在她腰部最纤细的地方，轻轻的游移着。秦韵闭上眼，他们的嘴唇由接触转为啜吮，然后……
　　像突然引爆的炸药一般，他们疯狂的交缠起来，秦韵向后仰躺在桌上，于同用手肘和膝盖做支点，用全身覆盖着她，她抬起的双腿，像柔韧的藤一样盘住于同的腿，双手在于同的胸膛上揉搓着，有点凉凉的指尖推着捏着于同敏感之处，于同的手也不客气的托起她乳峰的底线，揉捏着她那对小巧尖挺的小肉团……
　　“嗯……唔……”
　　秦韵激情的吸吮着于同的唇，摆动着头，甩着散落在桌面上的黑发，她将双手移到于同的肩头，用力搂着于同，让于同把上身放低到贴住了她的胸部。
　　于同清楚的感觉到她已经完全勃起的乳头，正随着她有韵律似的扭动，在于同胸膛上顶擦着。于同也可以感到自己发胀的龟头在她抬起的大腿下暴露出地嫩嫩臀部上，涂着一道道液痕。
　　秦韵放松了对于同嘴唇的封锁，睁开眼睛，用充满情欲又俏皮的眼神看着于同：“嗯……你把……把我弄湿了……噢……嗯……嗯……”
　　秦韵呻吟了起来，因为于同低头将她翘起的棕色蓓蕾含入嘴里，用唇吸住再轻轻拉动，使她的乳峰像小尖塔似的被于同拉起来，然后于同一放开，她秀气的奶子便又坍回成微微隆起的圆型小丘，只有奶头儿还硬硬的竖起。
　　“哼……噢……讨……讨厌……把……啊……啊……啊……把人家……吸成……噢……那么……怪……怪……的……”
　　嘴里是这样抱怨，却是又哼哼唧唧的喘着，明明是很舒服刺激，于同也就不客气的左右来回地把那一对珍珠吸得棕里泛红，再用舌尖把已经拉长了的乳头推舔得东歪西倒，秦韵的手、腿都在于同身上摩挲着，全身热呼呼的，“嗯……同同好……哦……好棒……好……呵……好会……吸……嗯……”
　　将秦韵的双乳又舔又吮，弄得她气喘吁吁以后，于同又回头去亲她的嘴，这一次她就不再只是吸着亲了，一边吻着，一边将小小香舌渡过来，和于同相舔相缠的搅弄：“嗯……哼……耶……嗯……”
　　于同沉醉在她的热情中，过了一会儿才发现，秦韵的娇躯已经呈门户大开之状了。
　　秦韵不再攀缠着于同的腿，而将那一双美腿向上抬起，两踝相叠的用腿弯夹住了于同的腰，如此一来于同悬在股间的肉棒子就正对准了她腿间的秘处，于同将下腹趋前，用龟头顶着秦韵丰腴的阴阜，在绒软细毛中滑动。
　　“唔……嗯……肏我……”
　　秦韵细长的手指轻轻地梳弄着于同的头发，眼光温柔的看着于同，突然，她的脸微微仰起，口中发出“啊……”
　　的一声，于同阳具的顶端找到了温湿的细缝。
　　“妈妈……”
　　于同慢慢的顶弄着她的外阴，将柱头微微顶进那又湿又烫的凹陷之中，然后再抽出。
　　“唔……”
　　顶了几下，于同便可以将被她彻底润湿的整颗肉菇头嵌入她的阴唇之间，被她紧紧包容着，阻在腔内一处狭紧之处。
　　秦韵的眼神里充斥着期待和浓情，脉脉地看着于同。于同不想再等了……
　　“哦……天啊……啊……”
　　秦韵弓起背，大声的呻吟着。于同将阴茎挤入她紧窄的膣口，那感觉就像将鸡巴浸入一池烫呼呼的浓浆之中，不……不只是有液体的感觉，龟头更是着实的触到箍紧的阴道口，和深处一棱棱柔软的肉褶，“呼……啊……妈妈……好紧……好紧的屄哦……”
　　“嗯……哼……”
　　秦韵皱着眉头，发出像哭泣似的声音：“都是你……啦……啊……鸡巴……那么……啊……大……”
　　“唔……啊……不大……啦……你看……整只……哦……被你小……小屄……含住了……”
　　鸡巴整只进入她体内的同时，于同也感觉到热热的液体溢出她的肉缝，顺着根部流到于同的阴囊上。
　　“啊……胀死……哼……哦……好充实……唔……唔……对……就……就这样……肏我……我喜欢你……哦……肏我的感觉……哦……”
　　柱体深深埋在她的体内，于同将下腹贴着秦韵的阴阜，以膝盖为支点推磨似的摇动臀部。
　　她的手指用力捏着于同的肩膀，乳尖上硬硬的肉珠子揉擦着于同的胸膛，脸颊贴着于同的脸，在于同耳边吐出串串呢喃，显示她喜欢这种与抽插回异其趣的磨擦。
　　他们密合的地方传出湿濡的响声，随着于同腰和臀部的转动，秦韵用嫩屄口上的肌肉一下下的夹着鸡巴：“嗯……同同……嗯……好厉害……妈……舒服死……死了……”
　　听着她阵阵喘呼得越来越大声，于同猜想她的阴蒂必是被自己的碾动而充分刺激着，“妈妈……小屄里……爽快吗……要来了吗……”
　　“爽……啊……爽得……要……哟……要命……你就是……嗯……就是……会……哦……害我来……丢……哦……”
　　秦韵的指甲虽然不长，抓在于同背上却也蛮痛的，小嘴巴哼哼唧唧的，还把于同的耳垂含着轻咬了起来。
　　说实在于同也是挺舒服的，美中不足的是，膝盖和手肘顶着硬梆梆的桌面，不觉麻了起来。
　　于同直起上身，改用跪姿，秦韵的双臂放开了于同，软绵绵的躺卧着，任令于同握住、举起她的双踝，把她修长的腿呈V字型的分开，这下于同便可以顺利的抽回鸡巴，再用劲的整只顶送回她温软的蜜穴里去。
　　秦韵带着复杂的表情大声叫出声来：“噢……哦……哦……插得……好深……嗯……鸡……鸡巴……太厉害……啊……会……吃不消……嗯……”
　　于同一边卖力抽插，一边欣赏着秦韵承受着他袭击的曼妙身躯：娇小的乳丘随着于同一下下的顶冲而颤晃，乳尖上一对挺翘的圆珠拒绝融回棕色的乳晕中，浑圆的大腿根之间挟着一小片湿透伏贴的乌丝，原来白嫩嫩的大阴唇已经泛着一片红晕，小阴唇则随着于同的动作吞吐着沾满爱液和白沫的肉棒，发出阵阵“滋滋”之声，湿淋淋的薄肉膜下可以看见秦韵挺起的阴核，仍然被于同的下体不停的顶着。
　　于同将秦韵白细的双脚合在自己的脸前，尽情的亲吻舔弄着，她的两腿也因此夹合了起来，不但使他们的契合更加紧密，而且使丰润的阴户更加挺出，于同一下下的冲刺都使她的肉馒头凹下又突出。
　　就在于同忘情的吸吮着她的拇趾时，呼吸越来越急促的秦韵伸直了双臂，大声呼着：“噢……噢……好同同……噢……亲亲……于同……宝贝……我不行……噢……啊……不行了……啊……抱我……抱……嗯……好不好啊……啊……”
　　于同赶紧从命的前俯覆在秦韵身上，她的手臂和腿又紧紧的缠住于同的肩与背，像溺水似的喘着气：“嗯……哼……哼……不行了……我要……啊……跟我……一起……嗯……丢……一起……来……嗯……射……好不好……”
　　“嗯……嗯……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……”
　　于同卖力的碾磨着，秦韵弓起背，闭眼头向后仰，身体僵了起来，连嘴里都只有喘气的哼声，指尖深陷入于同肩头上的皮肉之中，然后她突然用力的挣动着腰部和双腿：“啊……啊……嗯……嗯……我……小……雄……啊……肏死……我……了……啊……”
　　每“啊”一声，她紧狭的膣口便夹一下，若不是于同大腿麻得难过，那胀硬的鸡巴一定会忍不住射出精来，不过如此被她夹弄实在也是爽透了的乐事。
　　“啊……呼……呼……啊……」
　　秦韵的呼声渐渐小了，身体由僵转软，最后两腿大张的瘫在桌上，双臂松松的挂在于同颈部，湿淋淋的小穴外缘也松弛了下来，换成体内深处在一阵阵轻轻抽动，像在吮着于同的龟头，于同发现不但鸡巴浸在一池春水之中，连阴囊和大腿根都湿答答的。
　　秦韵喘着气，逐渐恢复平息，却发现那杵在体内的肉柱并没有软化：“咦？你　你还没射出来？”
　　于同笑笑的摇摇头：“桌面太硬，腿都麻了，有点感觉不到……”
　　“唉呀，那你怎么不早讲呢？”
　　温柔的秦韵一听，就心疼了：“来，赶快躺下……”
　　还不等于同说话她就一侧身，让于同能躺在她旁边，可是这么一来，于同挺硬的鸡巴棒子就从她暖洋洋的体内滑了出来。
　　于同边向下看着腿间边说：’有什么关系，你舒服了就好……”
　　不看还好，一看可就吃了一惊，他们下身还真是泛滥成灾了，不但鸡巴上面沾满了带着泡沫的爱液，秦韵微微张开的殷红花瓣内外都沾满湿迹，泌出的水从会阴流经小屁眼再渗到桌子上……
　　于同乖乖的躺在桌面上，秦韵起身跪着，刚才她在她腿间的桌面还留着一滩湿迹，而且垫在她臀下的木料还印出了一个苹果型的湿印子，于同摇摇头，可惜那桌面是上过油漆的，不然于同还蛮想在这享受食物的地方留下她完美的臀拓呢。
　　好心的秦韵分开了于同的双腿，跪在于同的腿间，用纤细的右手拇指和食指箍住了于同指天而立的鸡巴，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的阳具呈现出强烈的对比。
　　秦韵真是太善良可爱了，她不忍心于同还憋着一泡热精，想用纤纤玉荑替于同消火。捋了几下一会，她毫不犹豫的将于同沾满分泌物的肉棒含入樱桃小口之中，卖力的上下摆头，吞吐着柱体。
　　“好……妈妈……好……舒服……啊……”
　　于同仰起头来，欣赏着粗壮的鸡巴在秦韵娇嫩的唇间擦动，秦韵娇俏的小脸蛋实在是百看不厌的迷人，尽管她的头上上下下的摆动着，那双带着笑意、乌溜溜的眼睛却总是瞄着于同，挺翘的小鼻尖秀秀气气地上扬下俯，发出“泽……吱……”
　　之声的小嘴认真地的吸得腮帮子都凹了、却衬托出她颧骨的柔美，于同看得入神，要不是龟头那儿传来阵阵湿滑温热的快感，于同都忘了他们正在做爱了。
　　于同的柱头被秦韵的舌头、上颚和双颊紧紧贴着，在她吞吐时被软软嫩嫩的肉壁夹弄得舒爽极了，尤其是触到她喉头嫩肉时，那短暂的紧嵌使于同不由得一振，将更多的血液打进阴茎中：“啊……妈妈……好棒……啊……”
　　秦韵吐出鸡巴，俏皮的用粉红色的小小舌尖沿着龟头和柱头交界的棱线舔着。天啊！于同的龟头怎么变得那么又大又红？
　　于同用手轻轻梳着秦韵有点散乱的秀发，而她在这一阵猛攻之后，吮弄的频率慢了下来，然后，抬起头来有些难为情的说：“膝盖有点酸了……”
　　于同怜爱的托起秦韵的小脸，倾身去亲着她的嘴，对她说：“好妈妈，休息一下吧，来……坐这儿。”
　　秦韵听话地盘腿坐在于同指的地方，于同见她离桌边不远，便跃下桌子，面对着她站在桌边。秦韵有些不解的挪过腰肢来看着于同：“于同……你？啊！又来了……不要……”
　　于同用双手分开了秦韵盘着的玉腿，倾身将脸凑近她的腿间。秦韵的身体顺从的向后仰，用手臂撑着上身，小脚儿踩着桌边，双腿呈M字型的张开，仍然泛着水光的阴阜迎着于同接近的面孔，她口里却不以为然的说着：“不要啊！刚才……弄得乱乱的……多脏啊？”
　　“怎么会脏呢？都是我们自己的嘛，刚才你帮我吸鸡巴也没嫌脏。”
　　于同将双手放在秦韵阴阜两旁，用手指拨开了她红嫩的阴唇，“再说，妈妈的蜜汁最好喝了。”
　　说着于同就不客气的把舌头探入秦韵的花瓣之间，舔了起来。
　　秦韵的腿间倒真是可以用“狼籍”来形容，但是于同说得没错，反正都是于同干的好事，哪有什么好嫌的呢？
　　秦韵美嫩的大阴唇上红晕已褪，但是比起常态还有点鼓胀胀的，小阴唇也恢复紧密的相叠，只露出肤色的外缘，待于同拨开那两瓣嫩肉，才看见殷红的内壁上也跟阴阜一样，还沾着爱液：大部份只是被清澈透明的液体沾湿，有几处的爱液还含混着细沫，甚至也有几缕黏液点缀其中。
　　秦韵整个密处弥漫着浓浓的“性的味道”对于同来说像是重新挺进的邀请，不过，于同仍然耐心的用唇舌整理起她的小穴内外，因为：于同喜欢秦韵发情时的体液和体味，而且于同喜欢做这种叫秦韵难堪却又忍不住骚浪的挑逗，最重要的是，秦韵表面可能埋怨，但心里对于同这种毫无嫌忌的迷乱却一定相当“暗爽”于同先像猫咪一样的将秦韵湿湿乱乱的茸细黑丝用舌尖舔顺伏贴了，再仔细地把她肥腴的阴阜舔了个乾净，甚至用舌尖清理了她臀瓣间的菊纹……
　　“啊……不要……舔那里……啊……讨厌……啦……不要……舔屁眼……”
　　秦韵又羞又急的不让于同舔弄她小小的屁眼，不过也只是嘴里说说罢了，身体倒仍是门户开放的任于同享受，可见那儿被舔也是很舒服的。
　　于同将嘴巴向上移了移，重新回到秦韵的阴户那儿，一面舔一面吮地清理她的内部，贪婪的吸食她咸中微带酸味的分泌物。
　　“唔……于同……唔……你怎么……对我……那……那么……好……”
　　秦韵低头注视着于同在她腿间的动作，自己的老公舔自己下体的时候都要自己去洗干净的。于同也故意伸长舌头让她看清在做什么，“唔……舔……嗯……舔得……我好……舒服……啊……”
　　她胸部的起伏渐渐加快，阴户中嫩肉上的浑浊都被于同舔去了，但是清澈的爱液却舔不完似的越来越多，于同用手指轻轻褪开她遮蔽着阴蒂的包皮，只见粉红的豆状物已经被挺翘了起来，于是于同用舌尖刺激着秦韵的阴道口，右手的食指则隔着薄瓣揉着她的阴核。
　　“噢……于同……你……再这样……我……嗯……你……好坏……嗯……害我……又要……又要……了……啊……”
　　秦韵蹙着眉头，语无伦次的呻吟起来。
　　“要？要什么？”
　　于同停下嘴巴的动作，狡笑地问道。
　　秦韵用小巧的指尖点了于同的额头一下，“要……啊……要坏同同……肏……嗯……小屄……了……”
　　在这关头，于同抬起头直起腰站了起来：“对了，我还没有带你参观卧室呢，要不要去看看？”
　　秦韵被这突如其来的变调弄糊涂了，她低头看着于同依然生气勃勃、直翘翘的鸡巴，有点儿搞不清状况地问道：“参观？现在？”
　　于同贴近桌边，搂着她的腰：“对啊，卧室有床呀。”
　　“哦……原来你只想骗我上床啊！”
　　秦韵妩媚的笑着,“我可不是那样的女孩子哦！”
　　嘴里是这样说，她却搂住了于同的脖子。
　　于同故意装可怜的撇着嘴：“你误会了吧，我只是想带你去看看我每天睡觉、想你想到自慰的地方。”
　　秦韵也装作很同情的样子：“哦……好可怜的宝贝。今天妈妈哄你睡，可是你不可以玩鸡鸡哦，会伤身的。”
　　“搂好我的脖子，我抱你进去。”
　　秦韵乐意的环紧双臂，于同放在她腰间的双手下移到她的大腿上，引导她用双腿合围着于同的腰臀交界之处，确定她夹稳了以后，于同托住她结实的屁股，将她抬离了餐桌。
　　秦韵有点不解的问：“这样抱不是比较费力？”
　　的确，比起一般男人抱女人的侧抱法，这样胸腹相贴的正抱是比较费力，而且比较不浪漫，不过苗条的的秦韵根本不重，再说于同这么抱是别有企图的，聪明的秦韵感觉到于同搂着她臀部的手正调整着他们下身的相对位置，便了解了于同打的主意，“你想再进来？”
　　“嗯……就像刚才在那家的浴室里那样，你挂在我身上，我进到你里面，好不好？”
　　“嗯……”
　　秦韵点点头，这时于同的肉棒已经贴上了她的下体，柱体正好位于她的臀缝里，秦韵微微放松腿肌，给于同一些调整的空间，于同将下体慢慢回抽，龟头也就顺着她的股沟滑到了桃花径头。
　　秦韵使出惊人的臂力，只用一手购着于同的脖子，另一只手则向下伸到他俩下体之间，握住了于同的茎部，将龟头引向她的花蕊。
　　当龟头初顶入秦韵微绽的嫩唇之间时，因为他们都有点乾燥，所以并没有很顺利的长驱直入，然而于同顶端溢出的滑液和她内部源源泌出的爱液很快的克服了这个问题。两三次的顶触之后，于同的龟头顺利地挣入了秦韵窄紧的阴道口。
　　“啊……唔……”
　　感受到于同硬梆梆的鸡巴缓缓地进入她温热的体内，秦韵用双臂紧搂着于同，脸贴脸地在于同耳边轻声嘤咛着。她将盘着于同的两腿尽量高举，完全接纳了于同的鸡巴，秦韵全身紧贴着于同，“嗯……好舒服……好充实……”
　　紧紧地被她湿软软的内壁夹裹着真是极度的享受，于同托着秦韵走出餐厅，阴茎随着步伐在膣中搅动，虽然没有激烈的抽插，但是敏感的龟头顶在秦韵潮湿温暖的深处实在是舒服，这种搅动对秦韵的阴唇和阴蒂也有着不轻不重的刺激，每走几步就可以听见她哼出声来：“哦……嗯……哼……嗯……”
　　“嗯……好……棒……我……嗯……喜欢……这样抱……嗳……”
　　就在走到卧室门口的地方时，于同的鸡巴从秦韵体内滑了出来。
　　“哦……出来了……”
　　秦韵有点失望的说。
　　“没关系，我再放回去……”
　　说着，于同再托高了她的臀部。
　　“不用，不用！”
　　秦韵赶紧说：“你先放我下来，休息一下再说……”
　　在秦韵的坚持之下，于同让她的双脚重新落地。秦韵似乎注意到了什么东西，眼里闪着兴奋的神气，她走到了墙边，“哇！整面都是镜子！”
　　秦韵短暂的欣赏了一下镜子中自己曼妙的娇躯，然后看着镜中的于同说：“其实，我喜欢在镜子里看到你是如何肏我的……”
　　说着，她向前走了几步，跪在地上，双臂支着地板，屁股向后翘起，扭头冲于同媚笑。
　　这对于同的视觉来说，真是太刺激的双重享受了：从镜子里可以看到秦韵细皮白肉的整个侧面，只见她像只慵懒的小白猫，伸展着娇嫩匀称的躯体，优雅的曲线由长直乌黑的秀发、若隐若现的颈子、圆润的肩、浅弧的背、心型的臀、修长的腿、直到白细的小脚和脚趾，都叫于同陶醉不已，更不用说悬在她胸口、顶着两粒巧克力的那对尖尖俏乳峰……
　　而当于同转移视线时，又刚好正对着她翘起的大屁股，白嫩又圆滑的两瓣大苹果之间，毫无阴影的展示着令于同热血沸腾的果核，棕色的菊纹呈现着完美对称的圆型，细长的小肉缝微微吐出一对小唇，细缕覆盖着的丰腴肉阜仍沾着水……
　　秦韵知道于同注视着她的密处，而且还将双腿更加张开，轻轻摇摆着臀部，于同不需要进一步的提示，他快走几步从客厅拿来了沙发垫放在秦韵的腿边，秦韵感激于同的心细，把垫子放到膝盖下面。
　　心细从后方凑近她的身体，把另一个垫子放到她屁股后面，就跪在垫子上，鸡巴完美地正对着秦韵热呼呼的肉馒头。
　　她将右手伸入自己的腿间，用纤细的食指和中指拨开了小阴唇，露出里面通红湿濡的嫩肉，尤有甚者，秦韵收放着阴部的肌肉，使得她小小的膣口像眨眼似的张合着，摆明着就是要于同把鸡巴直挺挺的送进去。
　　于同没有令她失望……手扶着茎体，用龟头揉擦着她大开的阴户。
　　“嗯……对……放进来……嗯……”
　　秦韵鼓励着于同，不一会儿他们相触的部位开始发出“啧……啧……”
　　的液声，于同向前顶动臀部，将龟头送入她窄窄的阴道口。
　　秦韵原来为于同“开门”的手指轻轻挟住了于同的肉棒：“啊……啊……慢慢……进去……噢……我……我要……感觉……每一寸……嗯……天啊…哦……你……鸡巴……好粗……噫……又……那么多……突出来的……筋……唔……我是……怎么……哦……容得……下……嗯……”
　　秦韵的小穴虽紧，当然还是容得下于同的鸡巴，只须臾的工夫，于同已经尽根而入，任由她的纤指把玩着于同垂在腿间的肉囊：“噫……呀……好棒…我…唔……被你……充满……好……好湿……水……都被你……挤出来……啊……”
　　于同由缓而疾的抽送了起来，交合的部位发出“刷……刷……”
　　的淫声，这个体位最能让于同急速而深入的运动，于同尽情的享受着这个优点，插得秦韵大声呻吟着：“噢……噢……兮……你……好……好猛……嗯……对……用……用……大鸡巴……啊……大力……肏……天啊……好……爽……爽死了……”
　　从镜子里于同可以看见秦韵睁着眼睛，注意的看着他们在镜中的映像：“啊……呢……你的……鸡巴……进出……好好……好看……嗯……湿湿……亮亮……啊……哦……好长……”
　　“是……是啊……妈妈哼……喜欢……看……吗……”
　　“唔……我……喜欢……最……喜欢……看……被你……肏……小屄……”
　　于同也很喜欢眼前的美景，镜中的秦韵被于同插得娥眉紧蹙，垂吊着的乳峰被于同激烈地动作牵连的不停摆晃，而于同眼下清楚的可以看见湿淋淋的粗棒一下下顶入秦韵嫩嫩的深处，她狭小的阴道外缘使得于同每次抽出时都翻出她红妈妈的内部，而插入时又使她凹了进去。
　　于同的双手扶着她纤细的腰身，使劲的出入，阴囊也尽责的拍打着她的前庭，应该是有触及她垂挂在包皮中的阴蒂吧……
　　过了一会儿，她们都喘着大气，不得不缓了下来：“啊……妈妈……舒……舒服……吗……”
　　“好……好舒服……啊……不过……嗯……好像……肿得……嗯……太……肿……哦……可……不……可以……哼……慢一点……”
　　“好……慢……慢一点……”
　　于同也趁此回过神来，突然想起一件事……于同将唾液吐在手指上，然后涂在秦韵小小的屁眼上。
　　“噢……你……你怎么……还这样……嗯……这么……怪……哎…爱玩……唔……人家那里……唔……讨厌……”
　　虽是这么抱怨，但是当于同的食指缓缓陷入她紧狭的肛门时，她也没有反抗，反而依着以往的经验，放松了肌肉，含住了于同整只手指。
　　就这样，于同抽送着鸡巴时，手指也微微的进出，秦韵相信于同不会伤害她后门里娇嫩的粘膜，还是慵懒的趴着，低声呻吟着：“嗯……不乖……乖的把……嗯……射出来……哦……尽出些……呵……坏主意……”
　　“唉呀……妈妈……哼……人家……好不容易……和你……爱一回……嗯……了……舍不得……那么快就……嗯……了事……嘛……”
　　于同用空出来的那手，抚摸着秦韵平坦的腹部，和柔嫩的胸乳，把她的乳头又拨弄得胀硬起来。
　　秦韵脸上带着娇媚的微笑，柔顺的俯在地板上：“嗯……你哦……嘴甜……嗯……又知道……哦……怎样把我……嗯……弄得舒……舒服……哼……真是我的……啊……冤家……要不要……妈妈……帮你……套出来……”
　　“唔……好啊……怎……怎么……嗯……套……”
　　秦韵向前移动一下，同时使劲将于同的阴茎“噗”的一声挤出来，不用说，于同的手指也被排出了她的肛门外。于同还来不及抱怨，她就说：“来，坐下……”
　　于同听话的坐在垫子上上，任由她并起于同的双腿，然后秦韵转过身，背对着于同，张开两腿的坐向于同的胯间。明白了她的意图，于同自己握住了鸡巴的根部，让粗胀的棒子直指着她渐渐接近的阴户。
　　因为他们的角度是面对着镜子的，所以他们可以很清晰的看见龟头触着两瓣阴唇之间，逐渐的被纳入，仿佛看A片似的。
　　“啊……好……好羞啊……”
　　秦韵虽然这样说着，却目不转睛的注视着他俩的交合……
　　一旦肉棒的头部侵入秦韵泛着红晕的阴户后，他们同时发现了再进一步的插入十分困难，虽然她户里的爱液仍然很充沛，但是今晚频繁的磨擦，和她外膣道因为兴奋而充血，使得于同顶着阴道口的龟头像被一个小圈圈箍着，除非用蛮力，否则不能更深入。
　　说实在的，妈妈真的没有没封印记忆时耐肏啊！
　　于同试着用力顶了一下，但是从镜中看见秦韵皱起眉头，好像十不适，于同便不敢造次了：“妈妈，会痛吗？”
　　“嗯……有点酸酸的……没关系……”
　　“不好吧，我不想把你弄伤了……”
　　“可是，你还没射呢，憋着不是很难过吗？”
　　“再说吧，妈妈，你先休息一下吧。”
　　秦韵有些迟疑、不甘愿的抬起下身，将已经纳入的阴茎头部退出体外。于同把她搂在怀里，一边亲吻着她的颈项肩头，一边爱不释手的抚弄着她那一对樱桃似的乳头和掩藏着阴蒂的薄瓣。
　　秦韵轻闭着俏媚的眼睛，随着于同的动作而逐渐呻吟了出来：“唔……于同……你……嗯……摸得我……噢……好舒服……”
　　可是，秦韵好似突然从春梦中醒来一样的，推开了于同的手，闷闷不乐的噘着嘴巴，好像快哭出来了。
　　于同赶紧问：“妈妈，怎么啦？”
　　“于同……你弄得我那么舒服，可是我却那么没用，害你憋着不能射出来……”
　　“傻妈妈，你也使我舒服的很啊！而且，不一定要害你小屄受伤啊！等一下用你的小手帮我揉揉鸡巴，它不就会射了吗？”
　　秦韵的记忆经过高潮又慢慢的回复过来，娇嗔道：“坏蛋，你又把人家弄回去了！”
　　于同笑道：“怎么？不喜欢吗？”
　　秦韵道：“喜欢是喜欢，可是那样一来人家就不经肏了嘛，弄得你老是出不来，要不这样吧，我用奶子给你夹出来。”
　　于同微笑道：“不用，有个骚屄来替你了！”
　　秦韵不明白他在说什么，却见秦湘走了进来，愣愣的看着秦韵道：“姐？我怎么会在这里？这是你家吗？”
　　秦韵立马明白了，于同这个坏小子又把秦湘的记忆给封了，但这样也好，感觉更加的刺激，于是笑道：“是啊，这就是我家，你怎么会突然来了？”
　　秦湘迷惑道：“我也不知道啊，莫名其妙的就来了，对了，这是谁呀？”
　　她说的是于同。
　　秦韵笑道：“这是我儿子于同啊，小时候你还抱过他呢，不记得了吗？”
　　“是同同啊，呀，长这么大了，来，小姨抱抱！”
　　说着一把把于同抱进怀里。
　　于同的鸡巴现在还硬着，这一抱，不可避免得就撞在了秦湘的胯下，弄得她猛得一阵机灵，白了于同一眼，对秦韵道：“你的儿子还真是长‘大’了呢。”
　　那个大字说得极重。
　　秦韵笑道：“好了，别管他了，你吃过饭没有？”
　　秦湘道：“好像吃过了吧，我现在一点也不饿，姐，你房间在哪里呀？我想去休息一下。”
　　她说休息只是个借口，她是想回房间去自慰，也不知道是什么回事，此时她的欲望极为强烈。
　　秦韵笑道：“好啊，我带你去吧。”
　　说完对于同眨了眨眼睛，传音道：“你一会上来。”
　　大约二十分钟后，于同悄悄起床，走到秦韵屋前，只见门虚掩着，于同低下头，透过门缝望里看，哇，只见秦韵脱的精光平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，双腿高分，而秦湘也是一丝不挂，跪在秦韵分开的只腿之间，手里拿着根假阴茎，正在秦韵那肥美肉屄里乱捅，秦韵由于兴奋不时地发出阵阵欢乐的呻吟：“啊……哦……再用力……好……好爽……呀……真长……啊……啊……哦……啊……”
　　听着这熟悉的呻吟，于同下面的小弟弟早已是一百二十度了，于是脱光了衣服，轻轻地推开门，由于她们的注意力过于集中，没有注意于同的进来，到是秦韵仰躺着第一个发现了他，她冲于同微微一笑，继续她的呻吟。
　　于同蹑手蹑脚地走到床前，只见秦湘撅着大屁股，正在一心一意的在秦韵的屄里耕耘，她的骚屄被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻，毕竟是不到四十岁的女人嘛，屄就是比秦韵的嫩，只听她一边弄着秦韵一边说：“舒服吧，哦，你的屄里出了这么多水！”
　　于同站在她的后面，鸡巴一挺就顶在了她的屄上，她还不知道，对秦韵说：“你还和我闹，把脚趾伸到我屄里，哇，你的脚趾怎么就一根？”
　　她一转身，说时迟那时快，于同双手一抱她的腰，下身一用力，只听“噗嗤”一声，坚硬火热的大鸡巴插进了一半，她的屄比秦韵的屄还紧还热，于同又一用力，大鸡巴一下全部塞入了秦湘的屄腔中，秦湘发出了“啊”的一声痛苦的呻吟，她转头看到是于同，马上对秦韵说：“快阻止他，你家儿子要强奸我，啊，快，我的下身快裂开了。”
　　秦韵一把搂住秦湘，笑眯眯的说：“你就别挣扎了，他鸡巴都塞进去了，要算强奸也早算了，你不也正需要这个吗，让他来吧。更何况他和我早已干过了，很舒服的。”
　　由于秦韵搂住她，她没法动弹，只好任于同奸肏，于同开始抽送。
　　每一次于同都是把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，每次于同都看着鸡巴把她屄里的嫩肉带得翻了出来，然后又被脚步顶进去，真的很过瘾。
　　起初秦湘还反抗，但由于秦韵的一席话，只手又被秦韵攥着，相反下身那么小的屄里插进了二十多公分长的一根大肉棒，而于同更是每次都能插到她子宫里， 她下身开始由开始的紧紧夹着开始变得配合他了，反抗的声音变得越来越小，代替它的是急促的呼吸和欢乐的呻吟：“啊……啊……哦……哦耶……小外甥，你不该肏我……啊……我是你小姨啊……啊……痛……好痛啊……啊……快拔出来吧……啊同同……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊……你干得真好……肏得我屄里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力……插死我吧……秦湘的屄是你的了，你爱怎肏就怎么肏吧……”
　　她让于同肏得开始发浪了，屁股开始前后的动，开始配合性交，毕竟已经三十几岁，虽然没有被人肏过，可是她本身却也想得很，性欲今天全发泄出来。
　　于同让秦韵把她放开，拔出了脚步的鸡巴，把她掀过来，只见于同鸡巴刚一拔出来，她立刻就叫起来：“别……快插进去……我里面痒……啊……快肏我呀……来……”
　　于同故意慢慢腾腾地说：“急什么，来，让我垫个枕头，再说我还得带上避孕套，等会干出事来就坏了！”
　　说完抄起一个枕头垫在她屁股底下，又装作打开抽屉去找避孕套。
　　这回她可急了，喘着粗气地说：“没事，我回去吃避孕药，别找了，快来吧，哦……”
　　说完，只见她把只腿大大的叉开，一看就是浪急了，而且她阴户里现在还向外流着淫水。
　　大概是于同刚才用力过大了，同时她的阴户还一张一合的，像女人的小嘴，在迎接鸡巴的亲吻，好玩极了。
　　于同爬上床，跪在秦湘的只腿中央，两手握住自己的大鸡巴，把龟头在秦湘的肉缝里轻轻地磨，秦湘早已忍不住了，阴户里的爱液潺潺而出，同时嘴里也发出了更加淫荡的呻吟：“啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……同同……我的外甥……快……啊……快……啊……把你的鸡巴插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快肏我吧……”
　　看着秦湘的浪样，于同也忍不住了，一手揪住鸡巴，把龟头在秦湘屄口沾满了流出的淫水，把鸡巴放在她的屄口处，扶正了，只手一揽她那两片圆滚丰满的大屁股，嘴里叫着：“秦湘骚屄，来吧！”
　　说完，下身猛一用力，只听“扑哧”一声，紫红色的大鸡巴推开她那两片粉红嫩嫩的小阴唇，顺着她滑润的屄一下顶到了花心上，“啊……”
　　她发出了一声娇呼，于同感到这次她屄里特别热，特别滑，相比秦韵的屄，她的更浅，很容易插进子宫。
　　于同开始用力的抽送，和肏秦韵时一样，每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去，和秦韵不同的是，每次都能插进她的子宫，她也用力地配合于同，下身每次都配合的向上一挺，好像生怕于同插不进似的。
　　开始于同速度不快，随着越来越兴奋，速度开始加快，他的呼吸也越来越急促，她也叫地越来越高声，秦韵也在一旁一边看着他俩干一边用假阴茎用力往自己屄里面塞，同时兴奋地叫着，屋里被欢乐的呻吟声充满了：“啊……啊啊……爽……好爽……你的鸡巴真长，插得我爽死了，啊……我的屄快让你肏穿了，啊……用力……用力肏……你肏死我……我都……甘心……快……用力……别停下来……啊……我的屄快让你肏烂了，……我……好好……啊……你的龟头肏到我的肚子里了……啊……用力……你干死我吧……我的屄永远是你了……肏啊……用力肏……没事……我好爽……”
　　“于同……啊，用力干，肏死她，插死她，你看她多骚，用力，用力……”
　　秦韵在一旁给于同鼓劲。
　　于同用力肏干着，“啊……小姨……你的屄真好……夹得我好爽，啊……你真骚，看你流了这么多骚水……哦……我肏……你的屄真浅……我插死你……我肏死你……肏死你再肏我妈妈……啊……肏……你的屄好热……啊啊……”
　　“你叫于同是吧？真好……肏死我吧……姐姐，你的儿子真棒！鸡巴好大啊……啊……啊……啊……啊……能天天守着这根大鸡巴，就是肏死了也甘心啊……啊……啊……啊……啊……好人……好哥哥……好外甥……使劲肏我……啊……啊……啊……”
　　这时，秦韵在一旁忽然把假阴茎一拔，猛一推于同，于同一惊，鸡巴已经滑出了秦湘的屄，只见秦韵急切的说：“于同，来肏我，受不了了！这假鸡巴那有真鸡巴过瘾啊？”
　　秦湘急了：“别……别……快插进去吧……我还没好呢……才来了一次高潮……我……第二次高潮就要来了……姐姐……你什么时候都能肏……让让我吧！”
　　说完把自己的阴户又凑过来。
　　于同已经揽住了秦韵的腰，大鸡巴“滋”的一下就滑进了秦韵的屄，开始前后大力的抽送，这回秦韵屄里换了真家伙，爽得她直颤，嘴里不停的呻吟：“啊……不……不要……啊……停用……力……啊……好孩子……你的鸡巴真粗啊……插进子宫了……啊……爽死我了……用力……我的屄里好痒……啊又进去了，啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……我的屄里痒……啊用力呀……肏死小屄吧……我的小屄你的了……啊……你的鸡巴变得更长了…… 啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……我乐死了……快肏……秦韵让你肏一千遍……啊……啊……”
　　这时在一旁的秦湘又受不了了，一边手淫一边在于同的屁股下面亲吻，舔舐得于同的肛门好爽。
　　忽觉秦韵屄里一阵剧烈的收缩，紧接着一股浓热的淫水冲着他的龟头，秦韵急促的呼吸噶然而止，整个人向后面一仰，腰一弓，屄腔紧紧叼着大鸡巴，双腿死劲的缠着于同的腰，于同知道秦韵已到高潮了，他还没有射精的欲望，于是， 搂着秦韵下身又用力的紧插了两下，然后迅速把鸡巴从她的屄中拔出，只见他的鸡巴冒着热气从秦韵的屄里刚一拔出来，一股阴精就从秦韵的屄缝里冒了出来，顺着她两片白白的屁股之间的沟流在了床上，那么多，把床单弄湿了一大块。
　　秦湘一见于同把鸡巴拔出来，就又像刚才一样躺好，双腿高分，于同挺起鸡巴照着她的屄缝用力地插进去，并大力地开始抽插……
　　“啊……好外甥，你真棒……啊……用力……啊……你用力……肏死我……啊……肏爽死我了……我从……从来……没让我这么快乐……啊……要来了，快用力……啊……来了……上天了……”
　　于同感到秦湘屄里一阵强烈的收缩，比秦韵的还强烈，更爽的是她屄还有吸取之势，浓热的阴精环绕着龟头，弄的他麻酥酥的，一股强烈的快感顺着鸡巴传向全身，浑身不禁一颤，大声叫着：“啊……秦湘……啊……你的屄好紧呀……不不……啊……好热……啊……啊啊……哦……啊……我……受不了了……啊……秦湘……我要射了……啊……射了……啊……”
　　抱着累极了的妈妈和小姨，于同正准备睡，脑中忽然接到了玄一的信息，告诉他说在昆仑山发现了一股将要成为仙人的气息，问于同怎么办。


第56章 修真，贫穷落后的山村
　　于同用神识看了一下，果然如玄一所说，在一个山洞里，布着一个不错的结界，里面有一个修真，竟然还是个女的，那女修看起来也就二十来岁的样子，脸蛋美得让人目眩，身材也好到了极点，想来那个结界是这个女修的长辈飞升前布下的，这个女修正在破一个生死关，已经到了紧要关头，稍不注意便会魂飞魄散，同时于同还发现一个有趣的现象，在那结界外正有数十个各期的修真在那围着，以他们的修为，自然不可能知道结界里是什么，估计以为是什么宝物要出世了，想来这些人便是传说中的昆仑派的人了，想不到地球上还有这种修真门派，不过已经没落太多了。
　　于同不忍伤那结界中人的性命，可是又怕她出来后惹出什么乱子，毕竟那些修真门派的不讲理是出了名的，万一到时候以为宝物被那女子得到了，双方起了什么冲突就麻烦了，这些修真的破坏力太大，于同不想让他们把这个自己生活的空间给弄出什么大的动静来。
　　“那你准备怎么办？”
　　于同反问玄一道‘玄一说道：“这个不太好处理，除非把版面那些修真全给杀光了，不然就必须由我们三十六人其中一个或者少主您亲自出马去看着了，因为那个修真不知道什么时候会出关，咱们不能总盯着她吧。”
　　于同道：“那等她出关了再瞬移过去不是一样吗？”
　　玄一道：“恐怕不行，要是少主您还没有元气大伤之前当然不用在乎这个，但现在距离太远的话不能及时发现，万一让她和那些杂毛们打起来，问题就严重了。”
　　“哦，说的也是。”
　　于同认同了他的观点，说道：“那你们就商量一下，看看由谁去合适。”
　　玄一嘿嘿笑道：“我们商量过了，都没有什么时间，所以只有麻烦少主您了，当然，少主您要是不想去也没什么，大不了让他们闹去，又不会给咱们造成什么影响。”
　　“滚你的蛋吧！”
　　于同笑骂了一句，切断了和玄一的联系，他也知道，三十六神侍都很忙，真是没有什么时间来处理这种事，但自己到底要不要去呢？于同想了想，把这件事跟旁边已经快要睡着的秦韵秦湘二女说了一下。
　　秦湘动了动身子，在于同怀里找了个更舒服的位置继续睡着，嘴里含糊不清的道：“什么修真呀，管他们做什么，老公，人家好累，快点睡吧。”
　　秦韵却道：“我觉得应该管，毕竟咱们生活在这个空间里，既然有能力，就要做一些力所能及的事嘛，最重要的是，老公你不是说那个女修是个绝色美人吗？正好可以把她收到家里来呀。”
　　于同无奈得笑了笑，没有再想这件事，抱着姐妹二人睡了。
　　第二天，和众女商量了一下，她们竟然和秦韵的想法一致，就连秦湘也推翻了自己昨晚的言论，支持起于同管这件事来，她们的理由也都是一样，让于同些去给她们收个姐妹回来，于是这事就这么定了下来。
　　事是定了，但总得有个公开的身份吧，于是于同干脆弄了个支教的名誉，代表圆梦大学去那个地方考查。
　　身份手续什么的只是天一一句话的事，可是于同却被一群丫头给缠住了，跟他有过关系的陈晨陈曦姐妹和冷霜儿都没有说什么，她们也知道于同此行的真正目的，心里也十分赞同，反倒是于同班上的其他女生和唐恬叶思睿两个丫头不干了，非闹着要跟他一起去，最后还是出面了一个副校长才让她们打消了这个念头。
　　第二天，于同便以圆梦大学支边老师的身份来到了这个离结界最近的叫做秀水村的小村子里，来到了秀水村，于同才知道什么叫作贫穷，村里二百多户人家，近千口人，居然连电都没通，晚上照明的工具就是一盏小油灯，村子占地面积很大，稀稀拉拉的一大片小草房，村里唯一的砖瓦房就是玄一刚刚给他们建好的学校。
　　新年还没有过完，专职扶贫的玄一忽然来了消息，说他在昆仑山附近发现了一股不明能量，这股能量就连他也把握不准，因此请于同过去一趟，于同到了那里，用神识看了一下，居然是个快要渡劫的修真，洞府周围有一个强大的结界，想来是这个修真的长辈飞升前布下的，这个修真正在破一个生死关，已经到了紧要关头，稍不注意便会魂飞魄散，同时于同还发现一个有趣的现象，在那结界外正有数十个各期的修真在那围着，以他们的修为，自然不可能知道结界里是什么，估计以为是什么宝物要出世了，想来这些人便是传说中的昆仑派的人了，想不到地球上还有这种修真门派，不过已经没落太多了。
　　于同不忍伤那结界中人的性命，可是又怕她出来后惹出什么乱子，毕竟那些修真门派的不讲理是出了名的，万一到时候以为宝物被那女子得到了，双方起了什么冲突就麻烦了，于是于同决定亲自出马，盯住这里，其实那女修的实力比之已经是金仙级的玄一差得太远，当初他之所以看不透，是因为那个上古结界的原故，这事交给玄一来办也很轻松，不过那女修那张美女得眩目的脸蛋和那火爆诱人的身材让于同色心大起，才决定亲自来管这事的。
　　回到家里跟众女一说，她们都不太同意于同去那里，最后于同没办法，说出了自己的真实目的，她们知道于同是去给她们找“帮手”态度立马转了一百八十度，都支持于同前往，但有一点，每天都要瞬移回来和她们日屄，对于这个条件，就算她们不说于同也会执行，于是事情便定了下来。
　　第二天，于同便以圆梦大学支边老师的身份来到了这个离结界最近的叫做秀水村的小村子里，虽然学校那边已经快要开学，但于同这次出行是官方的，没有一点问题，唯一让于同担心的是班上那帮女孩，可是于同在游戏里把这件事告诉了她们后，她们也都很支持，认为于同有爱心，唯一和于同确定关系的陈曦还想和于同一起去，奈何那村子实在不大，一个老师就够了。
　　来到了秀水村，于同才知道什么叫作贫穷，村里二百多户人家，近千口人，居然连电都没通，晚上照明的工具就是一盏小油灯，村子占地面积很大，稀稀拉拉的一大片小草房，村里唯一的砖瓦房就是玄一刚刚给他们建好的学校。
　　于同的到来，受到了村里的热烈欢迎，对于于同这个世界最好学府的大一学生愿意来他们这个落后村庄支教，村里人都感激万分，弄得于同脸上发烧，暗暗决定要给村里干点实事。
　　由于这里是山区，耕地实在不多，村里人世代都靠打猎为生，最近几年不知道是怎么了，山里的野兽忽然厉害了起来，居然懂得了各种计谋，咬死了很多的猎手，使得村里的成年男人数量极少，可能是真的山明水秀出美人吧，村里的女人都长得不错，虽然极品也就那么几个，但其余的拿到外面也可以称做“美女”上课的时候，于同才发现教室完全装不下学生们，村里八岁以上三十岁以下的人几乎全都来了，足足几百人，于同只好在院子里给他们上课，幸亏玄一准备得比较充分，课本什么的暂时还是够用的。于同虽然没有系统的学过当老师，但这点事是难不倒他的，参考了几百个名师的教学案例后，于同讲起课来生动有趣，一天下来，就让学生们懂得了许多。
　　放学后，学生们都不肯走，纷纷围着于同问这问那，直到天黑才散去，送走了他们，于同摇摇头，回到宿舍，打开笔记本玩起了游戏，虽然山里没什么信号，但他的电脑是特制的，并没什么影响。
　　和帮里的人聊得正高兴，忽然响起了一阵敲门声，于同拉开门，门外是他的一个学生，叫山妮儿，大名就叫李山妮，这村里的人都姓李，平时也没什么大名，于同没办法，只能在他们原来叫的名字前面加了个李字，就成了他们的大名。山妮儿今年十五岁，是村里几个极品美女中的一个，此时她的手里端着一个大碗，里面是满满一碗野猪肉烧野菜，于同知道她是来给自己送饭的。
　　于同接过她手里的碗，让她进来坐下，问道：“山妮儿，你吃过了吗？”
　　对于于同能记住自己的名字，山妮儿很高兴，也有些小羞涩，涨红了脸，小声道：“老师，我吃完了。”
　　于同从背包里拿出一大堆的巧克力、牛肉干、糖果什么的给她，一边吃着饭一边与她说着话，山妮儿的性格有点内向，于同问一句她才答一句，不过于同也算是知道她的情况了，她的爸爸三年前上山打猎的时候死在了山里，现在家里只剩下她和妈妈还有妹妹三口人，说到她的爸爸，山妮儿很是自豪，他是村里最好的猎手，年轻时又娶了村里最漂亮的女孩，让同村的很多同齡人都很是羡慕。
　　“呵呵，你还有一件事没说呢。”
　　于同开着玩笑：“他还有村里最漂亮的女儿呢。”
　　于同的夸赞让山妮儿很不好意思，红着脸低下头去，却又忍不住偷偷打量着仍在游戏画面的电脑。
　　于同笑道：“这是电脑，在外面很普通的东西，来，试试看。”
　　说着拉山妮在桌前坐下，让她玩电脑。
　　“不了，别在弄坏了。”
　　山妮儿有些不敢，怕一不小心把老师的东西给弄坏。
　　“呵呵，放心，坏不了。”
　　于同笑着说：“这个家伙结实得很，就是从后山上扔下来也摔不坏，你要是能把它弄坏了，我倒是要佩服你了。”
　　“咯咯。”
　　山妮被他逗得笑了起来，心里的紧张也烟消云散，可还是有些小心翼翼的伸出小手握住鼠标，在游戏画面上乱点着。
　　这里游戏里帮会的人还不知道于同怎么突然就不说话了，纷纷问着，天同也没想那么多，趴在山妮儿背上，双手从她肩上伸过，在键盘上打了一排字便退出了游戏。
　　对于这个年轻英俊，而且心地又好的老师，情窦初开的山妮儿的心里那是很有些好感的，其实不但是她，村里好多女孩都有这种感觉，此时被他趴在背上，感受着他的体温，不禁有些迷醉，直到于同离开，她还是有些恍惚。
　　于同见她好像神色有点不对，但也没多想，笑道：“我先教你打字吧，咱们今天不是学了拼音吗？你就用拼音把今天学的几个字打出来。”
　　理了理心神，山妮儿开始认真学起打字来，她是个很聪明的女孩，不大会工夫就已经可以熟练的把今天学的那些字打出来了，随后，于同又调出几个小游戏，和她一起玩了起来，直到晚上快十一点，山妮儿才恋恋不舍的离开。


第57章 隔绝，思想老旧的村民
　　送走了山妮儿，于同瞬移回到了圆梦，跟众女说了下村里的事，众女也都没想到现在居然还有这么落后的地方，都要求于同一定要改变那里，于同当然没问题，抱着怀里的江灵上了三楼，众女也都跟上，一夜风流自不必说。
　　第二天，于同继续着太阳底下最光辉的职业，这一天，不光是那些学生，就连成年人也来了不少，不过大多是女性，于同也见到了山妮儿的妈妈，确实如山妮儿说的，是个极品美女，只是皮肤稍微有点粗糙。对于这个不下于秦韵的熟妇，于同心里有些发痒，不知道为什么，于同对于熟女的“性趣”要比对少女强得多。
　　于同发现，这些成年人虽然理解能力比学生们强一些，但他们的思想也太那个了，好多东西他们根本不能接受，教他们比教那些学生难得多，有好多在外面是常识的东西他们却怎么也不能理解。比如于同给他们讲外面的世界时，说到汽车飞机什么的，孩子们很快就接受了，可是那些大人却怎么也不相信铁做的东西能自己走甚至飞上天。
　　于同不禁感慨万千，这里的人似乎已经习惯了这种生活，他们从来没想过出去闯一闯，虽然从这里出去并不难，但他们这里去过外面的，只有一个村里辈分最大也是年纪最大的老人，但那也是几十年前的事了。
　　中午的时候，于同抽时间问了一下那个老人也就是村里的村长，为什么不让这里的人出去，那个老人的话让他有些哭笑不得，原来那亿老人年轻时出去那会，正赶上最乱的时候，到处都在打仗，有好几次，老人都差点死在外面，回来后越想越怕，于是决定永远也不出去了，这里的条件虽然苦一些，有时打猎时也会死人，但总比在外面不知道什么时候被人一枪打死要好的多，也总是劝导这里的人，不要出去。
　　于同真的有些无语，于是把现在外面的情况跟他讲了一遍，说战争在几十年前就结束了，现在是和平时期。知道自己回来没几年战争就停止了以后，老村长有些后悔，也有些懊恼，分一直想让村里的人过得更好，可是没有想到，竟然是自己耽误了他们这么多年，一时间悔恨不已。
　　安慰了一下老村长，于同又问出了自己心中的一个疑惑：“山爷，这里出来进去的并不难，可是为什么一直没有政府部门来管这个呢？还有，你们不出去，那有些这里不能做出来的日常用品是怎么弄来的呢？”
　　老人道：“我们这里每过一段时间都会有一个货郎来，用一些东西来换我们的各种兽皮山货，对了，他和你说的不太一样呢，有时候跟他聊天，他说外面现在还乱着呢，现在想来，他是骗我们的了。”
　　“哦？”
　　于同心中一动：“那他都用什么换你们的东西，就是说，比如一张好的皮毛吧，能在他那里换到些什么？”
　　老人道：“一张狼皮或差不多大小的皮毛能换到二斤盐或者一件这样的衣服。”
　　说着指了指自己身上的那件粗布衣服，接着道：“我也知道可能会不太公平，但我实在是怕出去了啊。”
　　岂止是不公平，这简直就是坑死人不偿命啊，虽然现在全世界禁猎，但越是这样，动物的皮毛反而越是值钱，就老人说的那样的皮毛，在外面少说也能值上万块，那能买多少盐多少这样的破衣服啊？那个货郎或者说他身后的人很厉害啊，一定有一个不小的势力在暗中控制这一切，不然也不可能把一个村子上千口人完全瞒过不让上面知道，这个势力至少能在这方圆百里的地方只手遮天。
　　既然知道了这件事，于同自然不可能袖手旁观，他已经决定了，必须要铲除这个可以说是很邪恶的势力，虽然于同并不是什么事都要管的人，但自己既然已经到了这里，那么对这个地方自然有了一份责任。
　　从老村长家出来，于同已经决定要亲自管这件事了，不再让天一他们去办，他倒是要看看，这些土皇帝们到底嚣张到什么程度。
　　到了晚上，山妮儿跟昨天一样给于同送来了晚饭，可是今天不是她一个人，有一个小精灵般的小女孩跟在她后面，正是山妮儿的妹妹，叫小燕，今年十三岁，大家都叫她二妮儿。二妮儿性格比较活泼，除了一开始有点认生外，稍微说了几句话就和于同熟悉起来，不住的问这问那，后来玩电脑的时候，非要坐在于同的怀里，玩到兴奋处，那已经开始发育的小屁股扭来扭去，还正好坐在于同的要害上，弄得于同很是难受，若不是他定力惊人，只怕当场就会硬起来。
　　让小姐妹俩在房间里玩，于同趁机瞬移回到圆梦，和老婆们好好的快乐了一番，把身上的火炎稍微熄灭了一些，才又回到这里。
　　快乐的时光过得是最快的，小姐妹俩还没觉得怎么玩呢，时间就已经快十一点了，于同忙催促她们回去，可是二妮儿非要在于同这里睡，后来说不通还哭了起来，最后没办法，于同只好让她留下，把山妮儿送回家，回来时，二妮儿已经钻进了被窝，并且把三床被子都叠了起来，只留出一个被窝。
　　于同无奈得摇了摇头，想把最上面那一层拿下来单独盖，小燕忙拉住，问道：“老师，你干什么呀？”
　　“咱们分开睡吧。”
　　于同笑道。
　　“为什么呀？”
　　小燕有点不明白。
　　“二妮儿是大女孩了啊。”
　　于同给她讲着男女之防：“女孩是不能和男孩睡在一个被窝的。”
　　“哦。”
　　小燕的眼珠转了转，乖巧得应了声，于同拿下上面那一个被子，脱掉外衣，钻进了被窝里。
　　借着电脑的光，小燕看到了于同的动作，不解得问道：“老师，你睡觉怎么不脱衣服呀？没关系的，二妮儿晚上不解手。”
　　“为什么这么说，这有什么关系吗？”
　　于同一头雾水。
　　“二妮儿小的时候，经常要起来解手，爸爸就不脱衣服睡，好在我解手的时候抱我去。”
　　小燕解释着。
　　于同“哦”了一声，表示知道了，却没有动作，小燕又道：“老师，我说的是真的，睡觉不脱衣服很难受的。”
　　被她磨得没办法，于同只好把衣服脱掉，只留一个条内裤在身上，伸手在小燕那粉嫩的脸蛋上拍了拍道：“睡吧，明天还得上课呢。”
　　“嗯。”
　　小燕答应了一声，却又问道：“老师，外面真的有比马跑得还快的汽车，能在天上飞的飞机吗？”
　　“当然有了。”
　　于同笑着说：“过几天老师带你去看怎么样？”
　　“好！老师你真好！”
　　小燕欢呼了一声，忽然拉起于同的被子，一下钻进了他的被窝里，于同不禁身体一僵，这小妞浑身上下居然连一点衣服都没有，光溜溜的，此时抱着于同的脖子不住的扭动着，胸前那已经开始发育的柔软部位在于同的胸口一下下的磨着，于同本就没怎么满足的欲火猛然蹿起，下面瞬间变得坚硬如铁，正好顶在小燕的肚子上。
　　小燕感觉到肚子上顶了个东西，伸出小手摸了一下，问道：“老师，这是什么呀？”
　　于同有些尴尬，如果此时怀里的女孩是山妮儿，于同说不定已经忍不住要了她了，可是这二妮儿也太小了啊，只好道：“这是老师尿尿的东西。”
　　“老师骗人！”
　　小燕不满得撅着小嘴：“男孩尿尿的东西我见过，只有一点点大，怎么会有这么大呢。”
　　说着忍不住心里的好奇，把于同的内裤拉了下来，借着电脑的微光仔细得看了起来。
　　看了半天，这东西除了有点大有点硬，其它的和别的男孩的一样，于是放心心中的好奇，用小手握着把玩起来。
　　于同有些无奈，于是问她为什么对这东西感兴趣，小燕的回答让他有些哭笑不得：“我小时候见过我们邻居狗娃的，想看看为什么他和我不一样，可是他很臭屁的说，这是男子汉的象征，不让看，哼，有什么了不起的，老师的比他的大多了！”
　　于同无奈得笑笑道：“好了，不说这个了，老师给你讲讲外面的事吧。”
　　“好啊！”
　　小燕兴奋起来，握着他的小手用力了一些，还动了动，弄得于同又是一阵火大，可是她却没有发觉，问道：“老师，你的家在圆梦，圆梦是哪里呀？离这里有多远？”
　　于同笑道：“好远呢，有上千里路，坐车的话，要一整天才能到。”
　　“就是坐你说的那种会自己跑的汽车么？”
　　小燕问道。
　　“是啊。”
　　于同道：“那是一种很复杂的机器弄的，你要是有兴趣，以后可以学的。”
　　“那，老师，你能教我吗？”
　　小燕的求知欲明显很强。
　　于同汗了一下道：“这个我也不太懂，想学得去找专业的学校去学，不过你现在最重要的是先学会识字，这是最基础的，没认识字的话，什么也学不了。”
　　“哦。”
　　小燕乖巧的点了点头：“老师，你家那里也有山吗？”
　　于同笑道：“没有，我们住在平原上，附近没什么山，不过有的高楼建得有大山那么高。”
　　“山那么高的房子！”
　　小燕惊讶了一下，有些向往的说：“我一定要去看一看，是怎么盖起来的。”
　　接下来，于同开始给她讲外面的事，直到她睡着。
　　于是于同在煎熬中睡了一夜，因为小燕即使睡着了，小手也紧紧的握着他的要害，害得他硬了一夜。
　　第二天一大早于同就起来了，出去上后山上转了一圈，顺便用神识看了一下那个女修。却不知他出去后，几个来得早的男生去敲他的门，见出来的人是小燕后都起起哄来，说小燕是老师的小媳妇儿，弄得小燕脸上一直红红的。
　　于同回来后，关于小燕跟老师睡觉的事已经传得尽人皆知了，于同无奈，只好拿出电脑来让大家看，说是小燕一大早来他这里玩电脑，才算打消了人们的流言，却又都对这个叫电脑的东西好奇起来。
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

第58章 萝莉，身体之外的欢乐
　　山妮儿的母亲李秀秀此时很是担心，她是下午听说二妮儿小燕和于同睡觉的事的，虽然后来解释清楚了，可是她是知道的，昨晚二妮儿确实是在于同那里住了一夜，昨晚听山妮儿说起时还没觉得怎么样，现在被大家一传，不禁担心起来。
　　虽然担心，可她还是早早的就做好了饭，这是全村人的委托，他们拿出了最好的东西，托李秀秀每天晚上做好给于同送去，中午倒不用管，午饭是所有学生和于同一起在学校院子里用大锅做的。
　　好不容易等到两个女儿放学回来，看到小女儿蹦蹦跳跳的，走路姿式没有一点不对的地方，这才放下心来，忙问道：“二妮儿啊，你昨天是不是在老师那里睡的啊？”
　　“是啊，老师一开始还不想跟我一个被窝呢，后来我趁他不注意，钻进了他的被窝，嘻嘻。”
　　小燕有些得意的说着。
　　李秀秀刚刚放下的心又提了起来，有些紧张的问道：“那，你们脱衣服了吗？”
　　“脱了呀，我还玩了老师的小鸡鸡，咯咯，好好玩哦！”
　　小燕不知道母亲的担心，还在炫耀着。
　　李秀秀差点昏了过去，语气十分严肃的问她到底是怎么回事，小燕吓了一跳，忙把昨晚的事原原本本的说了一遍，李秀秀心里的石头这才落地，想想都有些后怕，女儿的举动可以说是赤裸裸的诱惑，幸亏这个老师很正直，若是碰上个有邪念的，女儿的处女身可就没了。
　　“你们等下再去给老师送饭，我有事跟你们说。”
　　李秀秀说着走进了里屋，她知道是时候让女儿知道些男女之事了。
　　两个女孩不解得跟着母亲进了里屋，李秀秀在床上坐下，道：“二妮儿，你知不知道你昨天晚上很危险？”
　　“不会吧？有老师呢，会有什么危险呀？”
　　小燕有些不解。
　　李秀秀叹了口气：“我还是从头说起吧，你们也知道，男人跟咱们女人不太一样吧。”
　　见二女点了点头，又道：“最大的不同就在胸前和胯下，咱们女人长大后，胸部会变大，男人不会，咱们长大的胸部就叫奶子，记住了，奶子不能随便给人摸！”
　　二女点头说知道了，李秀秀接着道：“再说胯下，男人尿尿的东西和咱们不一样，他们的那根东西叫做鸡巴，长大了的男人鸡巴会变硬，把变硬了的鸡巴插进咱们女人的屄里，就叫日屄。若是男人的鸡巴硬了，就说明他想日屄了。”
　　山妮儿已经有些明白了，可是小燕却问道：“妈，什么是屄呀？”
　　李秀秀索性脱掉裤子，张开双腿，指着自己的屄道：“这里就是屄了。”
　　“哦，我知道了。”
　　小燕恍然大悟得道：“原来咱们尿尿的地方叫屄呀。”
　　“不是。”
　　李秀秀用手把自己的屄掰开，指着道：“尿尿是从这里出来的，看见下面没有，这个洞才是屄口，当然，女人这一整块才是屄，但我们平时说的屄就是指这个小洞，把男人变硬我鸡巴插进去，就是日屄了。”
　　“我才不信呢。”
　　小燕道：“这个屄这么小，鸡巴怎么可能插的进去？我见过老师的鸡巴了，有这么粗这么长。”
　　说着用小手比划了一下。
　　看到女儿比划的尺寸，李秀秀不禁心中一阵狂跳，久旷的身体开始发热，屄里也流出了点淫水，忙道：“当然可以插进去了，咱们女人的屄是可以伸缩的，小孩都能生得出来。”
　　“那也不行呀，要是这么插，不得很疼呀！”
　　小燕继续问着。
　　李秀秀笑了：“所以日屄要男女配合才行嘛，咱们女人要是想日屄了，屄里就会流出淫水，淫水很滑的，可以让鸡巴很顺利得插进去。”
　　“不对呀，老师昨晚鸡巴就硬了，他怎么没有和我日屄呀？”
　　小燕忽然想到了一个问题。
　　李秀秀笑了笑：“所以说你们老师是一个好人呀，你那么诱惑他，他居然能忍住没日你，一定很难受的。”
　　“想日屄了不能日屄是不是很难受呀？”
　　“那当然，日屄是世界上最快乐的事，你们老师抱着你这么一个小美人儿，却不能日屄，当然会难受了。”
　　李秀秀笑了起来。
　　“妈，你这会是不是很难受？”
　　小燕忽然问道。
　　李秀秀有些不解：“为什么这么问？”
　　小燕忽然伸手在李秀秀的屄上摸了一下，弄得手指上粘粘的，笑道：“妈，你不是说女人如果想日屄了就会流出来很滑的水吗？你现在流了呀，说明你是想日屄了，妈，我把老师叫来，你和他日屄好不好？”
　　李秀秀涨红了脸，笑骂道：“傻丫头，只有夫妇才能日屄的，妈又不是你们老师的老婆，怎么能和他日屄呀？好了，总之我已经跟你们说清楚了，记住别不小心让人给骗了，只有碰到自己喜欢的男人才能和他日屄。现在去给你们老师送饭吧。”
　　已经快九点了，于同都已经从圆梦回来了，可是还没见山妮儿来送饭，不禁有些担心，不过又一想，在这村里大家都认识，不会出什么事的。
　　正在想，门被推开了，山妮和小燕走了进来，山妮的脸上红红的，看于同时目光也有些躲躲闪闪，弄得于同很是奇怪，小燕倒没什么变化，坐在桌前，一边吃着零食一边玩着电脑。
　　匆匆吃完了饭，于同见山妮儿还是有些不对劲，于是问道：“山妮儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“老师，你有老婆吗？”
　　山妮答非所问。
　　“呃？为什么这么问？”
　　于同愣了一下。
　　小燕咯咯笑了起来：“嘻嘻，姐姐想当你老婆呗，老师真笨！”
　　看着山妮羞红了小脸，却没有反驳，于同知道她一定是喜欢上自己了，此时若是一个回答不好，便会伤了一个纯真女孩，想了想道：“有了，老师在外面有很多老婆。”
　　“很多？”
　　山妮惊讶得忘了害羞：“一个男人不是只能有一个老婆吗？”
　　“呵呵。”
　　于同笑了起来：“那可不一定，有本事的男人都会有很多老婆的。”
　　山妮的眼前一亮，期期艾艾得道：“那……我……我能不能……”
　　于同笑了笑伸手摸了摸她的长发：“嗯，如果山妮儿喜欢老师，以后老师会娶你做老婆的。”
　　“哦。”
　　山妮有些失望得应了声，弄得于同很是奇怪，自己已经答应要她了，怎么还这样？
　　“咯咯。”
　　小燕笑了起来：“老师，姐姐是想现在就做你老婆，我刚才摸了下，她的屄已经湿了，妈妈说，如果女人的屄湿了，就是想日屄了，姐姐一定是想和你日屄了！”
　　山妮儿想不到妹妹居然这么说，羞得拿起于同放下的碗跑了出去，于同怕她出事，也跟了上去，一直把她送到家门口，山妮儿一句话也没说，直到于同要转身回去，才问道：“老师，你说以后会娶我做老婆，是真的吗？”
　　于同笑着点了点头，她才满意得跑了回去。回到宿舍，看着已经钻进被窝的小燕，于同这才想起，忘了把这小丫头一起送回去了，但现在再说，明显已经不可能了，反正也不是第一次了，于同于是也上了床，拿起电脑放在腿上玩了起来。
　　小燕一边看着于同指挥着电脑上的小人儿走来走去，一边伸出小手拉过他的鸡巴把玩着，弄得于同很是郁闷，张娜这个习惯刚好一点，这又来了个喜欢玩鸡巴的小丫头。
　　被小燕把玩着，于同的鸡巴不可避免的硬了起来，小燕问道：“老师，你的鸡巴硬了，是不是想日屄呀？”
　　于同一愣，这丫头昨天还什么都不懂，现在怎么知道这些，于是问道：“你怎么知道的啊？”
　　“我妈告诉我们的呀，她说男人如果鸡巴硬了，就是想日屄了，而女人如果屄流水了就是想日屄了。”
　　小燕炫耀着刚刚知道的知识。
　　“你妈为什么要告诉你们这些？”
　　“我也不知道呀，老师，你不是能娶好多老婆吗？能不能也让我妈当你的老婆？她的屄今天就流水了，我说让她和你日屄，她说只有夫妇才能日屄，你要是娶了她，不就能和她日屄了吗？我妈说，想日屄了却不日屄很难受的，我不要我妈难受！”
　　听到她的话，于同忽然邪恶起来：“也好，我也想和你妈日屄，如果她不反对，我可以娶她的。”
　　然后把自己老婆中那几对母女的事说给了小燕听。
　　小燕果然高兴起来：“原来妈妈跟女儿可以嫁给同一个男人呀，老师，以后我和妈妈姐姐一起给你当老婆好不好？”
　　“二妮儿也喜欢老师吗？”
　　“喜欢！老师，我妈说可以和自己喜欢的男人日屄，咱们日屄好不好？”
　　于同笑了起来：“不行的，你还太小，老师的鸡巴都有你的小腿长了，你的屄太小，受不了的。”
　　小燕伸手在自己屄是摸了摸，果然一点也没湿，看来自己还没想日屄呢，不禁失落了起来，握着于同的鸡巴，问道：“老师，你的鸡巴这么硬，一定是想日屄了，不难受吗？”
　　于同的心里越来越邪恶，问道：“老师很难受，二妮儿，你能帮老师吗？”
　　“好呀！”
　　听说自己能帮到喜欢的老师，小燕高兴起来：“可是，怎么帮呀？”
　　于同拉开被子，挺起鸡巴，让小燕握住，道：“你用手来回撸就行了。”
　　小燕依言用双手握着鸡巴快速撸动起来，虽然不熟练，但别有一番滋味，于同享受着，看着她那张粉嫩的小嘴道：“好二妮儿，用嘴给老师吸吸好不好？”
　　小燕此时心中只想着怎么让老师舒服了，闻言立马凑上小嘴，含住龟头吮吸起来，于同伸手在她那刚刚发育的小奶子上抚摸着，还不时得抠两下她那小小的嫩屄，弄得小燕很是舒服，手上嘴上更卖力起来。
　　如此过了一个多小时，小燕已经累得不行了，于同怕累着她，便让她停了下来，小燕喘着气，小手不经意间摸到了自己的小嫩屄，发现已经湿得厉害了，大喜道：“老师，我的屄出了好多水，可以和你日屄了！”
　　于同摇了摇头：“不行，你还太小，老师不能和你日屄。”
　　见她的表情有些失落，又道：“不过，老师有个让咱们俩都舒服的办法，咱们试试好不好？”
　　“好呀！”
　　小燕大喜。
　　于同让她与自己面对面侧躺着，把鸡巴放在她胯下，用她的双腿夹住，借着淫水的润滑摩擦起来，一直弄了两个多小时，在小燕高潮了五次后，才让她张开小嘴，自己快速得撸了上百下，尽数射进了她的嘴里。
　　咽下满口的精液，小燕道：“老师，我弄得我好舒服呀，我妈说，日屄是这个世界上最舒服的事，难受比这样还舒服吗？”
　　“嗯，日屄确实比这样还舒服，时间不早了，快点睡吧。”
　　于同笑着说。
　　“嗯！”
　　小燕确实累得不行了，片刻便睡着了。
　　第二天一早，于同醒来时，天已经有些亮了，看着怀里睡得甚是香甜的小燕，于同怕再出现昨天的事，于是布下了时间结界，在小燕的脸蛋上亲了亲，闭上眼睛又睡了过去。
　　看来昨晚小丫头确实累坏了，结界里过去了六七个小时，小燕才悠悠的转醒，看着身边熟睡的于同，又看了看刚刚开始发亮的天色，不禁想起了昨晚那升天般的快感，忍不住偷偷把头埋进被窝里，小嘴找上于同的鸡巴，把那软软的龟头含住吮吸起来，没几下，鸡巴就变得坚硬无比，钻出被窝，却见于同正微笑得看着她，不禁脸上一红，可还是道：“老师，能不能像昨晚那样弄我一下呀？”
　　于同笑道：“小丫头，一会还得上课呢，你不怕太累了没有精神啊？”
　　“啊？”
　　小燕纠结起来：“可是那样真的好舒服，算了，晚上再弄吧。”
　　说着一脸不舍的坐起来想要起床。
　　于同看着她那可爱的小模样，笑了起来，伸手把她抱过来，让她骑在自己头上，张开嘴，含住她那粉嫩的小屄，轻轻得吮吸，舌头在她的屄豆豆上不住得舔着，弄得小燕“啊……啊……”
　　的叫着，不一会身体便轻颤起来，于同的马舌头卷成卷，微微塞进她的嫩屄里，嘴上用力，大力的吮吸了几下，小燕一声尖叫，泄出了大量的阴精。
　　吞下口中的淫水，于同笑道：“咱们二妮儿的水有点甜叶呢。”
　　小燕喘着气，也笑了起来：“老师的更甜，更好喝。”
　　又让她休息了一会，二人起床收拾了一下，一切都弄好后，打开电脑让小燕玩着，于同才收了结界。果然，过了不到五分钟，就听见了敲门声，倒是把小燕吓了一跳，心说幸亏外面的人来的晚些，要是早一会，看到老师正在给女孩舔屄，不知道他们会不会看不起老师。她倒没想自己，只是怕坏了老师的名声。
　　打开门，外面男男女女的站了十多个，一眼看到正坐在桌前的小燕，都忍不住露出了失望的表情，有一个男孩道：“我还以为我来的够早的呢，没想到还是让二妮儿先到了。”
　　小燕站起来笑道：“我玩了好大会了，你们来玩吧。”
　　于同也道：“你们玩吧，让小燕教给你们，老师出去散散步。”
　　说着走了出去，上了后山，又“看”了一下那个女修，还是老样子，看来没有一个月时间，她是不会出来的了。
　　回到宿舍，只见屋子里已经挤满了人，一个男孩正在大呼小叫得玩着个小游戏，不但是玩的人，就连看得人也是津津有味，都说这个电脑真是好东西，怪不得二妮儿如此迷恋了，有的人还说，明天天不亮他就起来，一定要比二妮儿来得还要早。
　　眼看着想玩的人越来越多，于同怕他们因此闹出什么矛盾，于是让他们都出去，自己把电脑拿到外面，放在一个小台子上，找出一部五福星来放给他们看，本来还有些不满的学生们看到这么逗人的电影，早已把那点不快忘记了，随着电影的播放，一个个大笑不止。于是以后中午吃饭的时候大家就多了一项节目，那就是用老师的电脑放电影看。


第59章 关心，一母二女的共欢
　　电影放完，也到了上课时间了，于同关掉电脑，开始讲起课来，坐在人群中的山妮时不时的偷偷看于同一眼，小脸上的红晕一直没断过。
　　中午吃过饭，趁大家都在如痴如醉得看电影的时候，于同把山妮拉到一边，问道：“山妮儿，你上午怎么了？老是心不在焉的样子。”
　　山妮鼓起勇气道：“老师，你昨晚说的是真的吗？我就是老怕自己是在做梦，所以一直在乱想。”
　　“当然是真的。”
　　于同笑了：“你就等着做我乖乖的小媳妇儿吧。”
　　山妮眼中露出一丝喜意，脸上却越发的红晕，头微微低了下去，于同见她如此娇俏的小模样，再也忍不住，轻轻抬起她的下巴，低头吻住了她的小嘴，山妮身子一僵，又立马放松下来，双臂搂住于同的脖子，小嘴张开，让他的舌头伸进来，于自己的嫩舌纠缠在一起。
　　这一吻足足持续了三分钟，放开后，山妮一脸的迷醉，大眼睛也变得水汪汪的，小嘴张开，大口的喘着气，于同在她小屁股上拍了拍道：“回去看电影吧，以后别再乱想了。”
　　山妮温顺得点点头，走了回去，坐下来开始看电影，脸上满上高兴的神色。
　　二人的表现全被小燕看在眼里，她已经彻底迷恋上那欲仙欲死的快感，老是想着什么时候让于同再弄她，心思根本没放在电影上，看到姐姐走开，快步来到于同面前，跳起来抱住于同的脖子道：“老师，我也要！”
　　于同低下头，也给她来了个长吻，放开后，小燕感觉自己胯下有些不对，伸手摸了下，沾了一手的水迹，于是道：“老师，我又想了，你再弄我一回好不好？”
　　于同想不到这小丫头的欲望竟然如此强烈，笑着把手伸进她的裤裆里，手指按在她的嫩屄上，用力的搓揉起来，不到三分钟，小丫头便颤抖着泄了出来，这才满足得回去。
　　很快到了下午放学的时间，明天是周六，于同告诉学生们明后天休息便放学了。他明天准备上山看看，听村民们说这里的动物好像忽然灵智大开，他想去看看到底是怎么回事。
　　山妮姐妹俩回到家里，李秀秀已经做好了饭，小燕道：“姐姐，你今天自己去给老师送饭吧，我一会再去。”
　　她这么说，一是要给姐姐制造个机会，二是想用老师的方法让妈妈舒服一下。
　　山妮走后，小燕拉着李秀秀进了里屋，问道：“妈，你还难受不难受了？”
　　李秀秀不明白她为什么问这个，有心逗逗她，笑道：“难受呀，从昨天一直难受到现在，你们倒好，去会小情人儿，特别是你，都跟人家睡在一起了，妈的难受又有谁知道呢。”
　　山妮儿昨晚已经都跟她说了，对于这事，她并不反对，这里的生活太苦了，孤儿寡母的日子也不好过，如今难得这个很有本事，人又好的老师看上了自己的两个女儿，如果他能把她们带出大山，李秀秀的心里还是很高兴的，可惜自己年齡有些大了，不然也……虽然知道自己这个想法有些不好，可是还是忍不住要想，刚刚三十二岁的她正值虎狼之年，三年来独守空房的滋味让她每当夜深的时候总想有个男人，昨天听到女儿说那个让自己很有好感的老师竟然有那么大个家伙，她怎么可能不心动？
　　小燕看着妈妈，心里有些不是滋味，自己舒服了，却让妈妈难受了这么久，于是道：“妈，你能不能把衣服脱了呀？”
　　李秀秀以为自己昨天说的她没太明白，于是把身上的衣服脱了下来，这次连上衣也一起脱掉，李秀秀虽然手上和脸上的皮肤有些粗糙，可是身上却不是如此，脱掉衣服后的她，皮肤白嫩细腻，身材也好得很，足有D罩杯的大奶子丝毫没有下垂，纤细的柳腰只堪一握，大腿浑圆修长，小腿笔直圆润，就连屄也还是嫩嫩的粉红色。
　　小燕分开李秀秀的双腿，将头埋进她胯下，张开小嘴含住李秀秀的嫩屄，吮吸起来，李秀秀只觉得一股没顶的快感直冲脑海，也顾不上问女儿了，闭起眼睛享受起来。
　　已经三年没有高潮的李秀秀欲望是何等强烈，虽然小燕的动作有些生疏，可是仍是不到三分钟，便畅快得泄了出来。
　　泄身后，李秀秀喘着气，问道：“二妮儿，你从哪里学的这些呀？”
　　“跟老师学的呀。”
　　小燕理所当然的道：“今天早上老师就是这么弄我的，怎么样，舒服吧。”
　　“你是说，今天早上，你们老师用嘴给你……”
　　“是啊，那有什么呀？中午老师又用手让我舒服了一次呢，最厉害的是昨天晚上。”
　　小燕高兴得道。
　　“昨天晚上怎么了？你们……你们是不是日屄了？”
　　李秀秀有些吃惊，忙拉过女儿，退下她的裤子，不由分说，双手掰开她的嫩屄看了看，还好，那层膜还在。
　　“没有呀。老师说我还太小，不能日屄，不过我看他鸡巴硬得很，所以就帮他弄，用双手使劲撸，还用嘴吸，弄了一个小时呢。”
　　小燕继续说着。
　　听到于同居然可以弄一个小时，李秀秀不禁又渴望起来，急促得问道：“他射在哪里了？”
　　想像着于同在女儿小嘴里爆发的情形，心里想着女儿嘴里是不是还有他精液的味道，忍不住想吻住女儿的嘴。
　　“哪呀！人家都累得不行了，他的鸡巴还是那么硬，后来，老师怕我累着，正好我的屄也流水了，所以老师就让我用腿根夹住他的鸡巴，他就这样弄了起来，哇，鸡巴磨在屄上的感觉太好了，一直弄了两个多小时，人家都尿了五次了，老师又用手撸了上百下才喷出来，都喷进我嘴里了，嘻嘻，真好喝！”
　　听着女儿的描述，李秀秀心里的欲火越来越强，一下能干三个多小时，鸡巴还那么大，若是能肏上自己一回，哪怕立马死了也值了。小燕又道：“妈，老师说他最想和你日屄了，你愿意吗？”
　　李秀秀再也忍不住欲火，颤抖着道：“好二妮儿，再弄妈一回吧。”
　　小燕低下头，张嘴含住李秀秀的骚屄，大力的吮吸起来，李秀秀小声的呻吟着，双手抓住自己的大奶子，用力的搓揉，过了五分钟左右，纤腰忽然用力挺起，大股大股粘稠的液体从骚屄深处涌了出来，小燕连吞了好几口，可还是有不少溢了出来，滴到床上。
　　待她泄完，小燕抬起头，舔了舔嘴角，笑道：“妈，你比老师喷得还要多。”
　　李秀秀爽得已经有些失神了，躺在那里喘了好一会才回复过来，对小燕道：“二妮儿，你去老师那里吧，告诉老师，你已经十三岁了，可以和他日屄。”
　　“可是，老师说他最想和你日屄呀！”
　　小燕看着母亲。
　　李秀秀笑了笑：“告诉他，你和你姐姐他都能日，可是我不行。”
　　“为什么呀？咱们三个都让他日不好吗？”
　　当然好！李秀秀心里说着，无奈得道：“不行的，哪有妈和女儿让同一个男人日的道理。”
　　“可是老师说，他的老婆中，有好几对母女呢，她们现在都一起和老师日屄，都说感觉又剌激又舒服。”
　　小燕劝说着。
　　想像着自己和两个女儿一起躺在床上，分开屄，等待着同一根鸡巴插入，李秀秀心中一阵激荡，刚刚泄过的骚屄居然又开始发痒，笑道：“好吧，不过他得先和你们日屄，妈再以丈母娘的身份给他日，他要是先日了我，你们不就成他女儿了吗？这样不好。快去你老师那里吧，最好今天晚上就和他日屄，妈还等着呢！”
　　搞定了事情，小燕高兴得跑了出去，看着女儿的背影，李秀秀笑了笑，忍不住把手伸向了自己的骚屄，一边搓揉着，一边在嘴时低声呢喃着：“于老师，快肏我，肏你的秀秀！”
　　小燕来到于同的宿舍时，山妮正坐在于同的腿上，二人忘情得深吻着，于同的一只手还伸进了山妮的上衣里，在她那已经初具规模的奶子上抚摸着。经过中午那一下，山妮已经彻底的喜欢上了这种感觉，连电脑也顾不得玩了，一直缠着于同索吻。
　　小燕进来后，二人也没停下，小燕挤上于同的另一条腿，把小脸凑上去，伸出香舌在二人的嘴角舔着，于同一看，也放开山妮的小嘴，与她一起把舌头伸出来，三条舌头不住的交缠着，于同双手也分别摸着她们的奶子，姐妹俩拉开于同的裤子，放出鸡巴，默契得一上一下握住，套弄起来。
　　玩了一会，三人都是欲火高涨，于是脱光了衣服，爬到床上，姐妹俩一左一右躺在于同两侧，于同先把鸡巴放在小燕胯下，让她夹住，抽插起来，不一会就让她泄了出来，转过身，让已经看了一会的山妮夹住，山妮毕竟多发育了两年，大腿更加柔软，屄里的水也更多一些，让于同弄得更是舒服，如此来来回回弄了近四个小时，姐妹俩都泄了五六次，于同才把精液尽数射在山妮那对小包子般的奶子上，小燕一见，立马凑上小嘴，把姐姐胸前的精液都舔进嘴里，山妮见妹妹这样，不禁也想尝尝精液，见于同的马眼上还有一点，张开小嘴把他的龟头含在嘴里吮吸起来。
　　激情过后，于同把她们搂在怀里，大手在她们的后背上轻轻抚摸着，两个女孩把头埋在他的胸前，享受着他的爱抚。
　　“对了！”
　　小燕忽然想起了什么：“哎呀，老师，刚才光顾得舒服了，你不是说日屄更舒服吗？忘了跟你日屄了。”
　　于同拍了拍她的屁股，笑道：“我不是说过吗，你还太小，老师不能和你日屄的。”
　　小燕伸手握住于同的鸡巴道：“不是呀，我妈说，我已经十三岁了，可以日屄了，再说了，姐姐都十五岁了，你怎么不和她日屄呀？”
　　山妮听了脸上红了一下，也道：“是啊，老师，我已经十五岁了，你要想日屄的话，我可以的！”
　　“那好，今天你们累了。”
　　于同笑了笑：“明天和你们日屄！”
　　“好哦！”
　　小燕欢呼起来：“明天日我们，后天日妈妈。”
　　“什么？”
　　于同和山妮一起问道。
　　“对呀！”
　　小燕道：“妈妈说了，老师要先和我们日屄，她才让老师日！”
　　“好。”
　　于同笑了起来：“先和你们日屄，再日你们妈妈，其实老师最想和你们三个一起日屄呢。”
　　小燕欢呼起来，山妮毕竟大一些，知道的更多，抱紧了于同，深情得道：“老师，谢谢你！”
　　于同在她们的小嘴上分别吻了一下道：“记住，以后没人的时候，不要叫老师，要叫老公，知道吗？”
　　“老公！”
　　姐妹俩红着小脸齐声叫了一声，于同紧了紧搂着她们的手道：“睡吧！”
　　第二天姐妹俩起床的时候已经中午了，三人一起吃完于同做的午饭，于同让她们在宿舍里玩电脑，自己出了学校，向山上走去。
　　在山上走了一圈，遇到了好几次袭击，于同也明白了为什么动物们会反常了，还是那个女修的原因，她洞府外的那个大阵因为时间太久，已经有些破损了，结果导至灵气外泄，山上的动物因为吸收了灵气，慢慢的开启了灵智，可是现在毕竟是人类主导的社会，动物的智力太强并不是什么好事，于同只好施法将它们的灵智抹去，让它们恢复了原样，那些袭击他的动物，有危险的都被他杀了，其中有二十多头野猪，十几只狼，甚至还有两头黑熊，至于那些对人类没多大威胁的，于同把它们打跑了事。
　　那些死了的动物于同本想扔了，可是想到村里的人对自己不错，便想让他们也高兴一下，便把它们都弄到一起，找了个其它动物够不到的地方放好，准备明天让村民们还抬走。
　　弄完这些，天已经快黑了，于同直接瞬移回了圆梦，趁着周末的时间，多陪老婆们一会，顺便跟她们说了村里母女三花的事，众女都嚷着要见她们，让于同早些带她们回来。于同带众女出去逛了一会，回家时都快十点了，于是布好结界，上楼日屄，却不知他这么一逛，山村里险些出了事。
　　却说时间到了晚上，李秀秀已经做好了饭，可是两个女儿都没有回来，再加上经过昨天和女儿的谈话，她的一颗心全系在于同的身上，很想见他，于是就亲自跑到学校给他们送饭。
　　到了于同的宿舍，李秀秀见两个女儿兴奋得玩着游戏，却没见于同，于是问道：“你们老师呢？”
　　两个女孩见妈妈忽然来了，都不些奇怪，看到她手里的饭菜，才意识到天已经黑了，不禁有些赧然，小燕道：“老公……老师他吃完午饭就出去了，还没回来。”
　　李秀秀心中一跳，忙问道：“他说去哪里了吗？”
　　“没说呀。”
　　山妮回答着，也意识到了有一丝不对，忙站起来道：“咱们出去找找他吧。”
　　小燕此时也想到了什么，脸色一变，三女顾不上吃饭，匆匆跑出了学校，挨家问了过去，一直问了十几家，最后才从一个老人那里得到了消息：“于老师啊，我中午见他了，他说要去后山走走，我跟他说别上去，他说他只是在山下转转。他……他不会是真的上山了吧！”
　　老人说到这，也急了起来。
　　“没有没有，他刚出来，可能是上厕所了吧。”
　　李秀秀见老人着急，急忙跟他撒了个慌。
　　从老人家里出来，三女的脸色都苍白得吓人，小燕带着哭腔道：“我要去山上找他！”
　　李秀秀忙拉住她道：“先别，咱们还是回去等等吧，说不定他一会就回来了。”
　　虽然这样说，可是连她自己都不信。
　　回到于同的宿舍，三女谁也没说话，都在担着心，直到十点多了，于同还是没回来，两个女孩都哭了起来，李秀秀也是泪流满面，想起自己的前夫，就是上了山没再下来，想不到自己刚刚喜欢上了这个男人，他居然也是这样，不禁悲从中来，跟着两个女儿哭了起来。可是这也没办法，晚上叫人上山，无疑是去送死，只能等明天再叫上大家一起去山上了。
　　于同从圆梦回来时已经快十点半了，刚回到院子里，便听到自己的房间里传出了哭声，脸色一变，不会是出什么事了吧，忙快步走进了宿舍，但见李秀秀母女三人正坐在他的宿舍里哭着，问道：“怎么了？出什么事了？”
　　正在伤心的三女忽然见到于同回来，两个女孩也顾不得害羞，齐齐叫了一声“老公”便猛得扑进了他的怀里，于同见她们这样，更是以为出了什么事，忙问道：“到底怎么了？”
　　“老公，你到哪里去了呀？我们还以为你上山了呢！”
　　小燕哭着问道。
　　于同这才知道，她们是在担心自己，用力在她们的小嘴上吻了一下道：“没事，我是上山了，不过山上已经没有危险了，放心吧。”
　　说完放开两个女孩，走到李秀秀向前，将她也抱在怀里，在她的小嘴上吻了一下。
　　李秀秀害羞得挣了挣，但于同抱得很紧，只得温顺得伏在他怀里道：“我们快担心死了，以后不要上山了，好吗？”
　　于同在床上坐下，揽着李秀秀，让她坐在自己的腿上，笑道：“没事了，山上动物异常的原因我给找到了，也已经解决了，以后都不会再有什么危险。”
　　“真的吗？是什么因为呀？”
　　三女都好奇起来。
　　于同想了想道：“是一个修真，外泄了灵气，让那些动物灵智开启了，不过，要是别人问起，咱们就说是小溪上游的水源受污染了，使得动物性情变得暴躁才这样的，毕竟修真的事不能让太多普通人知道。”
　　“修真，你说的是仙人吗？”
　　李秀秀顾不上害羞，好奇得问道。
　　“可以这么说吧，修真是有些普通人没有能力，不过比起仙人就差得多了，以后你们慢慢就会知道了。”
　　“为什么要告诉我们这些呀？”
　　李秀秀明知故问：“你也跟我们说是水源的事不就好了？”
　　于同抱着李秀秀丰满的娇躯，早就心猿意马了，挺了挺腰，让坚硬的鸡巴在她的股沟里磨了几下，笑道：“因为你们是我的老婆啊！”
　　李秀秀被他一顶，只觉得胯下一热，屄里好像流出了什么东西，忙挣扎着道：“太晚了，我得回去了，你们也早点休息。”
　　于同抱紧，不让她挣开，深情得盯着她的眼睛道：“秀秀，我喜欢你，要你做我的老婆，想和你日屄，你不愿意吗？”
　　李秀秀被他深情的目光看得心都醉了，下意识得道：“我愿意！”
　　于同握住她的大奶子，边揉捏着边道：“那不就是了，好老婆，咱们开始吧！”
　　“别！”
　　李秀秀忙道：“你……你还是先和山妮儿她们……”
　　“为什么啊？难道你想让她们两个小处女来？万一弄不好知易行难办？”
　　于同笑问道。
　　“是啊，妈，你先来吧，我和姐姐也好学习一下呀！”
　　小燕笑着鼓励。
　　“可是……”
　　李秀秀还想说什么，于同打断她道：“没什么可是，你们都　是我老婆，以后在外面你是她们的妈妈，在家里你就是她们的姐姐！”
　　“对呀，姐姐！”
　　山妮儿也起哄道：“你快跟老公日屄吧，我们也有些等不急了呢。”
　　“想不到我的大女儿还是个小骚妮儿呀！”
　　李秀秀笑骂着，放开了矜持，当先上了床，把衣服慢慢脱掉，她的心里也早就急了。
　　于同向小姐妹俩打了个手势，三人也开始脱衣服，当于同三下两下把衣服脱光的时候，李秀秀忍不住惊呼了一声，虽然已经听女儿说过，自己也用屁股感受过，但看到于同的鸡巴，还是不由吃了一惊，这也太大了吧？
　　于同挨着李秀秀躺下，侧身搂住她，双手在她的身上游走起来，在她的大屁股上用力的揉捏，头埋在她参建对大奶子里，不时的用嘴吮吸她的小奶头，弄得李秀秀发出一阵骚浪的呻吟。
　　如此弄了一会，于同分开李秀秀丰满浑圆的大腿，把鸡巴顶在她水汪汪的骚屄上，慢慢向里面插去，李秀秀虽然已经生过两个孩子，但毕竟已经三年多没有日屄了，一时间哪里能容得下他的大家伙，于同插了半天，也才刚刚挤进去一个龟头，弄得二人都很难受，于同无奈，只得运功把鸡巴缩小。
　　“老公，难道你也是那修真？”
　　看到于同的鸡巴奇迹般得变小，三女齐声问了出来。
　　“别急嘛，一会你们自然就知道了。”
　　于同没有胡说，于同的功法本就是双修的，可以通过日屄传递信息，可以说，只要他想，所有和我日过屄的女人都能知道他的信息。于同说着话，腰一用力，那虽然已经缩小，但也有二十公分长的鸡巴一下尽根戳进了李秀秀的屄里，二人的前戏很充足，李秀秀的屄也够湿，因此并没有什么不适的感觉，反而爽得她一阵眩晕，忍不住道：“好……老公……就是这样……使劲儿……肏我……”
　　于同也不再保留，双手托着她的大屁股，狂抽猛插起来，直肏得李秀秀浪叫不止，淫水狂流，好久没日屄的她，猛然遇到这么大的鸡巴，又是这么有力的肏干，哪里经受得住，不过几百下，就尖叫着泄了出来。
　　看到妈妈爽成这样，两个女孩都有些期待，忍不住用手在自己的身上抚摸起来，于同搂紧李秀秀，待她的余韵过去，放下她，将鸡巴从她的屄里拔出来，笑道：“两位小老婆，你们谁先来啊？”
　　小燕笑道：“姐姐先吧，我刚才看到她偷偷的摸自己的屄了，看来是忍不住了！”
　　“哼！还说我呢，看看你手指上那是什么？不是你屄里流的水吗？”
　　山妮儿反驳着，又对于同道：“老公，我先来就我先来，馋死二妮儿这个小骚屄！”
　　“嘻嘻，我是小骚屄，妈妈是大骚屄，姐姐你呢？”
　　小燕笑了起来。
　　“我是中骚屄呗！”
　　山妮儿到了床上却比平时豪放了许多：“那正好呀，老公先日大骚屄，再日我这个中骚屄，最后才能日你的小骚屄！”
　　于同听她说得有趣，笑道：“中骚屄，老公来了！”
　　说着将山妮儿拉倒在床上，让她平躺着，把她的双腿分开成“一”字形，那嫩嫩的小屄呈现在于同眼前，屄毛稀稀的没有多少，完全挡不住那已经沾满淫水的嫩屄。
　　于同一手握着鸡巴，一手用手指掰开她的小嫩屄，露出粉红色的屄口，将龟头顶在上面，磨了几下，就着淫水的润滑，往里插去，小处女那紧紧的嫩屄被一点点撑开，夹得于同舒爽万分，山妮儿只觉得他那粗糙的龟头磨着自己娇嫩的屄肉，磨得自己直痒到了心里，屄里也越来越空虚，忍不住道：“老公，里面痒，别光磨屄口呀，往里面插好不好？”
　　于同此时也觉得差不多了，猛得一用力，大鸡巴一下顶进去三分之二，龟头碰到了少女的子宫口，山妮儿眉头一皱，只觉得屄里有点疼，但更多的还是那种胀胀的、却又爽到心里的感觉。李秀秀却不知道她的感觉，见于同一下子把那么大的鸡巴捅了进去，有些心疼得道：“老公，你慢点呀，你的鸡巴那么大，山妮儿还是第一次，你想日死她呀？”
　　于同笑了笑，没说什么，只是把鸡巴一点点的往外抽，带出了一丝处女血，山妮儿笑道：“放心吧，姐姐，我不疼的，老公那一下肏得我很舒服。”
　　李秀秀此时也反应了过来，和于同日过屄的她，已经知道了于同的一切，包括他的习惯，他和处女日屄的时候总是先把她们的处女膜化去，免得她们太过痛苦，小声道：“老公，对不起，人家误会你了。”
　　于同一边轻轻的抽插，一边“恶狠狠”的道：“敢不相信老公，看我一会不肏死你！”
　　李秀秀俏皮得笑了笑道：“好呀，怕你不成？看是你肏死我，还是我吸干你！不过，你先把中骚屄肏死再说吧！”
　　于同握住山妮儿那刚好一握的奶子，轻轻抚摸着，鸡巴抽插的动作却越来越快，山妮儿已经完全沉浸在日屄的快感当中，双手紧紧抱住于同的后背，小嘴里发出荡人心魄的呻吟。
　　处女毕竟是处女，山妮儿比李秀秀更不济，于同刚刚肏了不到二百下，她便颤抖着达到了高潮，嫩屄一阵收缩，夹得于同差点射了出来，一大股粘稠的液体从花心处涌了出来，浇在于同的龟头上。
　　待山妮儿休息了一下，于同放开她，转向小燕，小燕早已等得难受了，见于同摆平了姐姐，忙在床上躺好，双腿大张，小手伸到自己胯下，将自己的嫩屄分开，叫道：“老公，快来呀，人家的屄好难过，快跟人家日屄呀。”
　　李秀秀和山妮儿都笑了起来，李秀秀伸手在小女儿那刚刚发育的小奶子上捏了捏道：“真没想到，咱们当中最骚的居然是二妮儿。”
　　“人家就是骚！不行呀？你们让老公日过了，当然这么说了，不知道人家的屄有多痒吗？”
　　小燕不满得反驳着，又向于同道：“老公，快呀，使劲肏我，比肏她们俩都要用力才行！”
　　于同也笑了起来，跪在小燕的腿间，用龟头在她那湿润的嫩屄上磨了几下，猛得插了进去，一下弄了个尽根，想不到才十三岁的小燕，屄居然比十五岁的姐姐还要深得多，也没有山妮儿那么紧，但是她的屄里尽是一圈一圈的螺纹，正好卡住龟头的龟棱，抽插的时候给龟棱的剌激很大，这也幸亏是于同，若是一般的男人遇到这种名器，只怕三两下就泄了。
　　于同也爽得很，边抽插边赞叹道：“想不到咱们的二妮儿还是螺纹屄，磨得老公的鸡巴好爽啊！”
　　此时不史于同爽，小燕也是如此，她屄里的每个螺纹都是敏感点，被于同的龟棱刮着，每次抽插都相当于抽插了十多次，因此还不到一百下，小燕就忍不住了，小屄大力收缩着，泄出了少女阴精。
　　“老公，什么时螺纹屄呀？”
　　见于同停了下来，山妮儿问道。
　　“螺纹屄说的是屄里的肉是一圈一圈的，日屄的时候能不断得磨着鸡巴。”
　　“那，二妮儿的屄是不是比我们的日着舒服呀？”
　　说到这个，李秀秀和山妮儿都不禁有些失落。
　　于同笑了：“不错，螺纹屄日着是舒服，但你们也看到了，才日了几下呀，二妮儿就泄了，所以说，二妮儿的屄日着舒服，但不能长久，你们的屄虽然没有她的那么有特点，但老公能多日一会，各有各的好处！”
　　二女这才释怀，李秀秀趴跪起来，雪白的大屁股高高翘起，轻轻晃动着，扭过头，娇媚得看着于同道：“老公，人家的屄又痒了，快来日呀！”
　　于同哈哈笑着，双手抱住她的细腰，猛得戳了进去，快速的抽插起来，并一点点把鸡巴放大，直到恢复了正常，李秀秀也没有半点不适，反而因为塞得更紧，肏得更深，比之前更爽了，大声得叫了起来。
　　母女三人轮番上阵，直到都大泄了十多次，累得再也不想动了，于同却没有射出来，看着一脸倦意的三女，于同不忍再肏她们，于是跨坐在李秀秀的肚子上，用手在三女的屄上掏了几把，弄出大量的淫水涂在鸡巴和李秀秀的奶子上，把鸡巴放在她的胸前，用她的大奶子夹住，像日屄一样抽插起来，李秀秀小嘴微张，低下头，使鸡巴每次前顶都能把龟头戳进她的小嘴里，她便用力吸住，于同每次往后退，龟头从她嘴里拔出便会发出“啵”的一声，看着这个美艳的熟妇娇媚的样子，于同快感大增，不一会便觉得鸡巴一阵发涨，从她的奶子里抽出来，用手握住快速撸动，李秀秀见他终于要射了，忙张大小嘴，想让他射进去，于同撸了几十下，大股大股的精液喷射而出，一连十余股，尽数喷在李秀秀的脸上。
　　“老公，你好讨厌。”
　　李秀秀一边用手指将精液弄进嘴里一边娇嗔着：“人家想喝你的精液嘛，都张开嘴让你射进来了，你还是射在人家脸上了。”
　　山妮儿和小燕也凑了上来，伸出舌头在妈妈粘满精液的脸上舔着，将精液卷入嘴里。
　　于同笑道：“老公这么做可是有用处的，明天早上你就知道了。”
　　此时三女已经把李秀秀脸上的精液吃了个干干净净，都一脸倦容的躺了下来，看着她们高潮后娇媚的样子，小嘴微张，于同忍了又忍，才止住吻她们嘴的念头，他可不想吃自己的精液。
　　累极了的三女一直睡了足足十五六个小时，她们都知道了于同的本事，因此不怕有什么人来了撞见，睡得那叫一个安心。
　　醒来后，四人又缠绵了一会，小燕还想日屄，但于同没让，此时身边只在三女，她们可顶不住火力全开的自己，跟她们说今天晚上带她们去圆梦见姐妹们，到时候再好好日一盘，小燕才高兴起来。
　　四人起床的时候，天才刚蒙蒙亮，这里又没有电灯，直到穿好衣服，于同弄了个照明术，房间里才亮了起来。
　　“呀！妈，你……你怎么……”
　　小燕看到李秀秀的脸，忍不住惊呼起来，引得山妮儿也看了一眼，看后也是一愣，李秀秀吓了一跳，还以为自己脸上出了什么状况呢，忙凑到镜子前，“啊？”
　　李秀秀看着镜子里那张年轻的脸蛋，忍不住惊呼起来，这怎么像极了十年前的自己？不，比十年前还要漂亮，脸上那淡淡的皱纹已经消失不见，因风吹日晒而略显得有些粗糙发黑的皮肤也变得极为白嫩细腻，忙抬起手看了看，手上也是如此，因为干活而有些粗糙干裂的手，此时居然白嫩的像婴儿一样。
　　于同走了过来，从背后抱住有些不敢相信自己眼睛的李秀秀，笑道：“怎么样，老公昨晚射给你的极品美容液，你还满意吗？”
　　心里极为高兴的李秀秀忽然想逗逗于同，于是道：“脸也就算了，可是你把人家的手上的皮肤弄成这样，以后还怎么干活呀？”
　　“弄成这样就是要方便你干活啊，你是不知道，昨晚你干活的时候，手上的老茧把老公的鸡巴弄得有点疼呢，现在再试试，是不是舒服多了。”
　　于同说着拉过她的手，放在自己硬挺的鸡巴上。
　　李秀秀忍不住握住撸了几下，忽然反应过来，娇嗔道：“人家说的是干家务活，谁要弄你的鸡巴了，鸡巴是日屄用的，又不是日手的。”
　　于同抱紧了她，在她耳边轻声道：“你的一切都是老公的，老公不但要日你的屄，还要日你的手，你的奶子，你的脚，总之，你全身上下老公都要日，也都喜欢日！”
　　听着于同的话，李秀秀迷醉了，春心荡漾起来，转过身搂住于同道：“嗯，老公，秀秀全身都是你的，你想日哪里就日哪里！”
　　山妮儿姐妹俩看着二人，都有些羡慕，于同伸手把她们也抱进怀里道：“你们都是我的好老婆，好宝贝，你们是老公的，老公也是你们的！”
　　三女都陶醉在于同的话里，使劲的搂紧了他的腰。
　　四人吃过早饭，李秀秀就回家去了，虽然于同不在乎，但她还是怕自己和于同的事被人知道，坏了于同的名声，先不说她的模样大变，单看她脸上那一种容光焕发，满脸春意的样子，明显就是刚日过屄，是个人都能看得出来，因此她打算这些天就不出门了，直到于同这边事了就和他一起走。
　　李秀秀回去后，于同让山妮儿和小燕去村里挨家通知，说今天老师要带大家一起上山，把昨天的猎物抬回来。
　　村民们对于同都很是敬服，听说他要带大家上山，心里虽然还是有些害怕，可还是有不少人跟他上了山，村里虽然有近千人，可是成年男人却只有不到一百，这都是近三年来山上动物变异给弄的，此次这近百男丁都跟上了，另外还有不少身体不错的女人，老人和少年也是不少，浩浩荡荡近三百人同时上了山，别说动物已经恢复，就是放在以前，见到这么多人，它们也不敢随便出来。
　　一开始村民们还都提心吊胆，可是一直到深入大山，仍没有半个动物出来袭击，也都逐渐放下心来，说说笑笑的好不热闹。一个少年忍不住问道：“老师，以前山里可是很危险的，你昨天怎么敢自己上山来啊？还找到了不好的地方。”
　　于同笑道：“我从小练武，一般猛兽还是不怕的。”
　　听说于同会武术，村民们都来了兴趣，对他们来说，文化倒是次要的，他们一直靠狩猎为生，若能学上一身武艺，对进山来说可是大有用处啊。于是有人忍不住道：“老师，你能不能教我们学武啊？要是能学些武术，进了山也能安全许多不是？”
　　于同想了想，虽然以后要帮他们脱贫，不可能一直这么打猎渡日，但从祖辈传下来的东西怕也一时不容易改变，山肯定还是会常进的，于是笑道：“也好，不过也不能只学武，以后说不定会有人来山里搞什么项目，没有文化会很不方便的，这样吧，以后咱们上午学文化，下午学武怎么样？”
　　见于同答应教他们练武，人们都高兴起来，走起路来也快了许多，很快便来到了于同昨天放猎物的地方，见到于同说的那“一点”猎物，都是大吃一惊，跟于同学武的心情不由更为迫切。
　　分出几十个人抬猎物下山，有人提意再多打一些，晚上开个烧烤大会，这烧烤大会以往每年都会有，可是这三年来由于频频出事，也没再开过，不如今天再搞一次，让全村人也都高兴高兴。
　　于同同意民他们的提意，跟他们在山里忙活起来，众人一直弄到天快黑了，才尽兴下山，猎物打了很多，中间往山下送了三趟，最后每人还都背了不少。


第60章 猎王，敢爱敢恨的婉儿
　　晚上六点的时候，天色已经全黑，村中间的大广场上点起了一堆堆的篝火，旁边各种各样的猎物堆了一大堆，村里的人全都来了，也都带不不少自家酿的果酒，村里已经好几年没这么热闹了，人们都很是激动，于同坐在人们中间，左边是小燕，紧挨着小燕的是山妮儿，李秀秀也出来了，大家见她与平时大不一样的模样都很是奇怪，于同解释说是用了他带来的美容液，大家也都释然了，村里人对于这些并不怎么看重，不过李秀秀见到于同说“美容液”的时候，脸上不由一红，娇媚得白了于同一眼；于同有右边坐着的,就是他那天聊了半天的那个老人，他是村里年纪最大，辈分最高的老人，叫李大山，是村里说话最为管用的人，相当于村长。
　　见大家都来齐了，李大山站了起来，已经九十多岁的他，身体还很是硬朗，说话声音也很大：“秀水村的村民们，自从三年前动物变异，咱们村好久没有这么高兴了，大家说，咱们最应该感谢的人，是谁？”
　　“于老师！”
　　大家齐声回答。
　　“对！是于先生（这里的先生是古语中老师的意思。”
　　李大山激动起来，眼中含着泪道：“于先生不仅不嫌弃咱们秀水村，来这里教书，给咱们的孩子们带来希望，昨天，还冒着生命危险上了山，给咱们解决了三年来让咱们吃不饱饭、还让咱们村失去了很多壮士的大麻烦，我李大山今天在这里代表所有的村民，谢过于先生了！”
　　说着，老人面向于同，便要跪下来。
　　于同忙双手扶住李大山，不让他跪倒，口中道：“大山爷，您这是干什么？我于同既然来到了这里，就已经算是秀水村的一员了，给自己村里做起事那还不是应该的吗？大山爷要是再这样，于同可不敢再坐在这里了！”
　　旁边几个老人见二人争执不下，于是道：“山叔，人家于先生可是打外面来的，听说外面早就不兴这一套了，你这样不是让人家于先生为难吗？于先生对咱们的大恩，大伙都记在心里不就行了。”
　　“是啊，大山爷，你们就别再争了，大伙都饿了，等着烤肉吃呢！”
　　一帮年青人也跟着走哄，说得大家都笑了起来。
　　李大山见此，也不再坚持，站直了身子道：“好，听大家的，以后于先生就是咱们的大恩人，他说的话，就是我李大山的话，谁要是敢不听，就不是咱们秀水村的人！我提意，咱们这次的狩猎王就是于先生，大家说怎么样？”
　　“好！”
　　村民们都欢呼起来，开始分割猎物，上火烤。
　　“喔！好哦！”
　　听到于同成了狩猎王，山妮儿和小燕尤其高兴：“以后就能天天跟婉儿姐姐在一起喽！”
　　于同有些不明白了，问道：“谁是婉儿姐姐啊？跟这这狩猎王又有什么关系？”
　　小燕左右看了看，没人注意这里，一把抱住于同的胳膊，小脸笑得像一朵花一样：“当然有关系了，婉儿姐姐是村里最漂亮的女孩，而村里最漂亮的女孩是要嫁给狩猎王的，以后我和她就是真正的姐妹了！”
　　于同还是不明白，李秀秀笑着道：“咱们秀水村每隔十五年要举行一次打猎比赛，三十岁以下的人当中，谁打到的猎物最多，谁就是狩猎王，可以娶村里最漂亮的女孩子，本来这次的比赛应该是去年举行的，可是山上出了事，就没搞成，想不到大山爷在今天把这个称号给了你。”
　　“对呀！上一次的狩猎王就是爸爸，那时妈妈是村里最漂亮的女孩，就嫁给了他！”
　　小燕爆料着。
　　看着脸色微红的李秀秀，于同笑道：“何止那时，现在我的秀秀也是村里最漂亮的女人！当然了，还得加上我的山妮儿和小燕！”
　　一句话说得三女又羞又喜。于同又道：“不过不对啊，我觉得现在村里最漂亮的女孩应该是山妮儿啊，怎么成了那个婉儿？”
　　小燕一听不乐意了，撅着嘴道：“姐姐是村里最漂亮的女孩，人家就不漂亮吗？”
　　于同伸手刮了刮她的小鼻子，笑道：“你和姐姐一样漂亮，老公刚才不就说了吗？不过你还太小嘛，你说，要是去年出了狩猎王，会不会娶你这个才十二岁的小丫头？”
　　“那也不对，就是人家大几岁也没用，婉儿姐姐比我们漂亮多了。”
　　小燕说道，山妮儿也深以为然的点了点头，道：“不过，婉儿姐姐前年就被她的师父带走了，一年才能回来一次呢。”
　　“师父？”
　　于同重复了一遍。
　　“是啊。”
　　小燕接口道：“婉儿姐姐的师父听说是山那边道观里的道士，可厉害呢，婉儿姐姐跟他学会了识字，那时候我们很羡慕呢，不过现在不羡慕了，老公比她师父厉害多了！”
　　烧烤大会一直持续到晚上十点多，人们才纷纷领了猎物散去，于同则带了李秀秀三女回了圆梦，把她们介绍给众女认识，这一晚，于同大发神威，把众女肏得连连求饶，李秀秀三女也大开了眼界，见识到了诸多日屄招式，都是兴趣大起，和于同挨个尝试，最后居然被肏昏过去。
　　第二天一大早，于同才带三女回到村里，先送李秀秀回了家，又带着山妮小燕回了宿舍，姐妹俩玩起了电脑，却是开着于同的剑侠号打怪，玩得不亦乐乎。
　　中午放了学，于同正准备跟大家一起做饭，忽然有人说李大山找他，于同有些疑惑，跟着那人来到了李大山的家，一进门，就见李大山和一个身穿道袍的老头坐在一起喝茶，此外还有一男一女两个年青人，那男子大概有二十三四岁，也是一身道袍，长得颇为英俊，只是一脸的高傲，让人看了很是不爽，那女孩一身白衣，大约十七八岁的样子，眉目如画，竟然有着不下于苏桐的美貌，于同心中一动，这个看来就是小燕她们说的婉儿了，果然比之她们要美上一筹。
　　见到于同进来，李大山与婉儿站了起来，那一老一小两个道士却是一动不动，李大山笑道：“于先生，您来了，我来给你们介绍一下，这位是苍松道长，这位是他的高徒青灵道长，这女孩是咱们村的李婉儿，两位道长，这位就是……”
　　李大山话没说完，那青灵抢道：“行了，不用说了，他就是你说的于先生是吧？哼，区区一介凡人，哪里配得上婉儿师妹？”
　　见他这么不礼貌，李大山有些不悦，李婉儿也皱了下秀眉，苍松却只是微笑着没说什么。
　　于同心中暗笑，区区一个凝气期的修真，也敢说别人是凡人，就连他师父也不过才金丹期而已，连元婴都没结，就敢冒充大仙，也不怕别人笑掉大牙，不由笑道：“如此说来，这位兄台倒不是凡人了？”
　　“那当然，不知道你听没听说过昆仑派，我们就是昆仑派的修真，也就是你们凡人口中的神仙！”
　　青灵说话间脸上尽是倨傲的神情。
　　“青灵！”
　　苍松喝斥了他一句，脸上却没有什么不高兴的神色，向李大山道：“李施主，请恕贫道上次没有说实话，正如青灵所说，我们是昆仑派的修真，婉儿如今是我的徒弟，以后要走的路与常人大不相同，所以还请李施主考虑清楚，不要耽误了婉儿的大好前程啊！”
　　“这……”
　　李大山不由看向于同，在他心里，李婉儿如果真的如苍松所说，成了仙人，那是最好不过，可是村里几百年来传下的规矩怎么办？何况于同对村里有如此大恩。
　　于同见李大山为难，笑道：“现在不是讨论什么仙人凡人的问题，还不知道山爷找我来有什么事呢。”
　　李大山见他还不知情，解释道：“咱们村有个传统，每次的狩猎之王便可以娶当时的花魁为妻，而这次的花魁正是婉儿，我叫你来是想跟你商量一下这件事，可是没想到……”
　　于同笑道：“男女婚嫁，贵在两情相悦，若是强迫，就不好了，所以这事得看婉儿姑娘的意思，若是她不愿意，说得再好不也没用？”
　　“可这几百年来的规矩……”
　　李大山有些迟疑。
　　“规矩是人定嘛，再说了，婉儿姑娘不愿意的话，再另选一个不就是了？看人不能只看外表的，要通过接触才行，如果我爱上了一个姑娘，哪怕她再丑，在我眼里，她也是花魁。”
　　于同一番话，说得李大山没了言语，李婉儿却是眼中异彩连闪，忍不住偷偷打量着于同。
　　“婉儿，这位施主说得对，你这便随为师回去吧！”
　　苍松对李婉儿道。
　　“师父。”
　　李婉儿对苍松施了一礼：“婉儿好久没回来了，想在村里住些时日，望师父应允。”
　　苍松沉吟了一下道：“也好，你便在这住几天吧，也当是磨练一下心性，不过，这些尘缘还是尽早断去的好。”
　　“道长，您也住上几天吧！”
　　李大山见苍松答应了李婉儿，忙挽留他。
　　青灵见李婉儿似乎对于同很有好感，怕出了什么意外，也道：“是啊，师父，师妹的家乡我还没来过呢，想看看。”
　　苍松点了点头，算了答应了。在李大山家吃过饭，于同回到了学校，苍松师徒三人也跟了来，村里的好多女孩一见到李婉儿，都大为高兴，纷纷围着她说笑，苍松在一边道：“婉儿，记住，尘缘尽快断去！”
　　于同看着这个老家伙，真想一掌拍死他，尘缘都断了，那与行尸走肉又有什么分别，就算活得再久又有什么用？
　　“婉儿姐姐，你是回来和老师成亲的吗？”
　　一个女孩问道。
　　李婉儿笑了笑，没有回答，反而问道：“你们于老师是个什么样的人呀？”
　　听到这一问，学生们都来了精神，纷纷说着于同的事，把他夸得成了神，不光是女孩，那些男学生也是一样，说到于同，都是滔滔不绝。
　　很快到了上课时间，于同开始按昨天说的，教他们武术，对于这些，他并不怎么精通，不过神识瞬间扫过全球，那脑中的武学知识比之任何人都强了，从中总结出一些易学实用的开始教给他们。
　　这里几乎全村的人都来了，也都跟着比划，李婉儿也加入了其中，青灵看着众人的动作，眼中满是不屑，苍松却是一脸的高深莫测。
　　快乐的时间过得是最快的，很快便到了放学时间，于同告诉大家要经常练习，不可松懈，众人都纷纷散去，李婉儿师徒三人和李大山留了下来，小燕也把李秀秀叫了来，看到成熟美艳的李秀秀，青灵的眼中闪过一丝淫邪，于同暗自摇头，怪不得修真门派如今这么不景气，除了地球上灵气渐淡的客观原因外，这收的弟子都是什么人品啊。
　　吃饭的时候，李婉儿坐在了于同的对面，大眼睛时不时得偷偷看向于同，脸上的红晕一直未断过，让注意到的青灵心中暗恨，苍松也是大摇其头。
　　吃完饭，李秀秀和李大山都回去了，山妮儿小燕以玩电脑为由留了下来，苍松三人则被安排住在了学校里，苍松道：“青灵，婉儿，你们跟为师来一下。”
　　说着进了于同旁边的房间里，青灵和李婉儿也跟了上去。
　　“老公，咱们去偷听他们说话好不好？”
　　小燕起了玩心，于同心知苍松一定是在探听李婉儿的心声，对于这个绝色美女，于同自然也大有兴趣，于同还着姐妹俩来到自己的房间，大手一挥，那墙壁好像消失了一样，隔壁的情景一目了然，苍松布下的那些垃圾结界对于同来说跟没有一样。
　　对面的三人此时坐了下来，苍松问道：“婉儿，此时没了外人，说说你的想法吧。”
　　李婉儿沉吟了一下，坚定得道：“师父，弟子已经想好了，那于老师古道热肠，不但放弃了城里的优越生活，来到这山村教大家读书识字，还为了非亲非故的村民们冒险上山寻找解救这里的方法，可以说，他把婉儿想做而又没做成的事都做了，而且做得更好，这样一个男儿，值得婉儿托付终生！”
　　苍松叹了一口气道：“婉儿啊，为师不是说了吗？你要追求的是大道，万不可为这些尘缘所羁绊，你……”
　　“师父，婉儿自从十八年前被捡来，村里的人一直视婉儿如已出，对婉儿恩重如山，不瞒师父说，婉儿当初追随师父，也是想学了本领，来解决村里的问题，从没想过要追求什么大道，也许是婉儿凡心太重，让师父失望了！”
　　李婉儿说到最后，向着苍松跪了下去。
　　“你也看到了，如今村里的麻烦已经被那个于同给解决了，以后他们肯定会越过越好的，你还有什么放不下的呢？”
　　苍松有些不明白了。
　　青灵忍不住心中的妒火，冷哼道：“我看她是看上那个姓于的了！”
　　李婉儿脸上一红，低声道：“不敢欺瞒师父，经过这短暂的接触，徒儿心中确实对于同有了好感！”
　　青灵的脸色瞬间变得极为狰狞，苍松却没注意到，叹道：“也罢，你自从两年前入门，短短的时间便进入了凝气后期，如此天才，百年难得一遇，可惜你尘缘未了，也是我昆仑无福啊，从今日起，你我师徒缘分已尽，青灵，你随为师回去吧。”
　　说完，开门走了出去，青灵的脸色铁青，恨恨得向于同的房间看了一眼，跟着苍松离开了，李婉儿愣愣得看着苍松离去，站起身来，扑倒在床上哭了起来。
　　于同叹了口气，让姐妹俩去安慰李婉儿，心道这苍松还算不错，日后昆仑的劫难，看在他的面子上，帮他们一把算了。
　　随后的日子里，于同又开始了他平静的教书生活，李婉儿随着时间的流逝也慢慢开朗起来，时常和山妮儿小燕两姐妹打闹，偶而也会扑到于同怀里撒娇，于同和李秀秀三女的关系她也知道了，并没有不乐意，可是对于于同和三女夜夜尽欢，却迟迟不给她这个于同名誉上的老婆开苞，使得她常常幽怨得看着于同。于同知道，李婉儿对于昆仑派始终有个心结，若是不能打开，不免不能尽善尽美，所以只好等昆仑大劫过去再说了。


第61章 冲突，闭关千年的仙子
　　日子过得很快，转眼过去了近一个月，这天下午于同正在教学生们武术，忽然心中一动，神识瞬间放开，探到那个结界里，只见结界里的那个女修已经到了收功阶段，看来今晚便要出关。
　　放学后，于同回到宿舍，李婉儿扑了上来，紧紧抱住他的脖子，胸部贴在他的胸前，不住的磨着，一条腿抬起来，跨骑在于同的腰上，隔着裤子用幽谷大力的磨着于同的那里。这些天来，于同和李秀秀三女欢乐的时候从没刻意的避开过她，她也看了不少，最近开始诱起惑于同来，而且越来越大胆。
　　感觉到于同的下面瞬间硬了起来，可是任她再怎么弄，于同并没有什么动作，忍不住哭了起来：“老公，你是不是不喜欢婉儿呀？”
　　于同爱怜得抱住她，在她小嘴上吻了一下道：“怎么可能啊，老公不是说了吗，你有个心结，若是不解开，对你对老公都不好，想想看，若是咱们正欢好呢，你忽然想起了师门，心情低落下来，不让老公弄了，那样老公难受，你也容易变成性冷淡的，老公可是想以后天天和你欢好的，你要是性冷淡了，老公还怎么和你好啊？”
　　听了于同的解释，李婉儿才释然，这些天她心里一直不安，怕于同不喜欢她，今天终于忍不住问了出来，却没想到于同是在顾及这些，不由道：“那，你说的心结怎么才能解开呀？难道要等个十年八年的，让人家忘了昆仑派才行吗？”
　　于同又吻了她一下，笑道：“怎么可能，就是你想等老公也等不及啊，老公的鸡巴早就想亲近你的小嫩屄了，所以，今晚就是个机会，一会老公带你去帮昆仑解决一个麻烦，以后你就不欠他们什么了，对吧？”
　　“可是，昆仑尽是修行之人，他们有什么解决不了的麻烦你能解决呀？”
　　李婉儿不解，对于于同的实力她还不知道。
　　“老公也是修行之人啊。”
　　于同解释道：“不远处不个大乘期修为的人将要出关，昆仑派的人还以为是什么宝物要出世呢，都等在那里想要得到，你想啊，若是那人与昆仑派起了冲突，凭她大乘期的实力，昆仑派怎么挡得住？”
　　于同前些天用神识观察过昆仑派，想不到堂堂一个昆仑派，居然只有三个元婴期的修真，再高的就没有了，本以为金丹期的苍松是个不起眼的小人物呢，不料在昆仑派却是超级高手了，而且偌大的一个昆仑派，竟然只有一百多名修士，不过就这，已经算得上是修真界的第一门派了，于同看过地球上所有的修真门派，比之昆仑更是惨不忍睹。
　　“那，咱们去告诉他们吧！”
　　李婉儿有些着急。
　　于同笑了笑：“你以为告诉他们有用吗？他们不会相信的，恐怕还会以为你是想抢他们的东西，别以为修真就真的无欲无求了。”
　　虽然对于同很信任，但是李婉儿仍是难以割舍对昆仑的那份情怀，于同见她一付担心的样子，叹了口气道：“好吧，我这就带你去，但是你要做好心理准备，不要太失望才好！”
　　李婉儿点了点头，于同抱住她的纤腰，一个瞬移，到了离结界不远的地方，再往前走一里左右就有昆仑派的人了。见自己忽然出现在这里，李婉儿惊讶得张大了小嘴，于同见她那诱人的样子，忍不住吻在她张开的小嘴上。
　　一番热吻，李婉儿总算在惊讶中回过神来，问道：“老公，这是瞬移吗？”
　　“你知道瞬移？”
　　于同有些惊讶，按说以她的实力不可能知道这么高深的法术啊。
　　李婉儿笑道：“我在昆仑派的古籍中看到过，书上说，这是金仙才能勉强掌握的法术，老公，你……你是金仙吗？”
　　于同不屑得笑了笑：“金仙？那在老公的眼里就像孩童一样，你要记住，老公是这个世界上最强的人！”
　　“嗯！”
　　李婉儿用力的点着头：“我就知道老公最棒了！”
　　说完又咯咯得笑了起来，道：“青灵那天说你是凡人，你心里一定笑坏了吧？”
　　“青灵？”
　　于同想起了青灵看李秀秀时的那一丝淫邪：“这个人心术有些不正啊！”
　　李婉儿赞同得点了点头：“是啊，那家伙坏得很呢，这两年，要不是有师父在，我说不定已经被他……我现在也慢慢想明白了，整个昆仑派，真心对我好的，只有师父一个人，可我还是忍不住挂念，老公，这次你也不用太过在意，以后婉儿跟他们再也没有关系了！只是我师父……”
　　“放心吧！”
　　于同笑了笑：“苍松道长人不错，就是你不说我也不会让他出什么事的，其他人嘛，到时候再看了。”
　　二人说着话，已经走到了昆仑派的警戒处，几个年青的道士从暗处走了出来道：“二位请留步，昆仑派在此办事！”
　　他们看出了李婉儿有修真的气息，知道于同二人不是普通游客，也没有隐瞒昆仑派的信息。
　　于同抱了下拳道：“烦请告知苍松道长，于同李婉儿求见！”
　　那几个道士见他说出了苍松的名号，也没有为难他们，分出一人快步向后面走去，于同二人等了一会，那人回来向二人道：“苍松长老正在主持阵法，无法走开，请二位进去说话。”
　　于同和李婉儿跟在那道士身后走了进去，在一个山洞边看到了苍松，他正跟几个同样是金丹期的道士盘坐在洞口周围，四下有上百身穿道袍的人，在远一些的地方，三个须发皆白的老道坐在那里，正是昆仑派的三个元婴期高手。
　　李婉儿见到苍松，忍不住一阵激动，快步走上前去，躬身行礼道：“弟子李婉儿，拜见师……苍松道长！”
　　于同也跟着拱了拱手。
　　苍松见到李婉儿，露出一丝微笑，正要说什么，旁边的青灵却先开口了：“李婉儿，你已经不是我昆仑派的弟子了，今天带个凡人来这里做什么？”
　　李婉儿见他又说于同是凡人，忍不住掩口一笑，看得青灵一阵失神，李婉儿却没有理他，向苍松道：“道长，我们今天来，是要告诉你们一个消息，这山洞里并不是什么宝物，而是一位正在闭关的大乘期修士，昆仑派切不可与之产生冲突啊。”
　　苍松一愣，露出深思的神情，青灵又插口道：“李婉儿，你今天来此，已经是犯了忌讳，现在又口口声声说什么大乘期修士，到底是何居心？”
　　旁边一人道：“居心？这不明摆着吗？他们是想把咱们吓走，他们好取了宝物！”
　　李婉儿见自己的好心被他们当成了驴肝肺，不由又是生气又是着急，忙向苍松道：“道长，我说的都是真的呀！万不可为了一念之贪而毁了昆仑派的基业啊！”
　　李婉儿这话说得有些不好听，昆仑派诸人都是大怒，这时那三个元婴期的老道也走了过来，问明了事情后，中间那个老道大手一挥道：“此二人在此妖言惑众，来人，将他们格杀！”
　　于同也是一愣，想不到这老道如此狠毒，为了这么点事居然动了杀念。
　　苍松大吃一惊，忙道：“慧尘师叔，不可啊，此二人与弟子有些渊源，还请师叔高抬贵手，放他们离去吧，弟子保证，他们不会说出去的。”
　　那慧尘老道不悦得看了苍松一眼，但碍于他是第二代的顶梁柱，不好驳他的面子，遂道：“这二人可以不杀，但为防泄露消息，还是请他们到昆仑派住些时日吧，此间事了，再放他们离去，来呀，把他们看守起来！”
　　当下过来七八个道士，将于同二人围在中间，苍松叹了口气，心中无奈，但好歹也算保住了他们的性命，也算是成功了。
　　李婉儿不料自己好心来报信，却被他们如此待遇，脸色有些苍白，于同倒是毫不在意，笑着揽住她的纤腰，在她耳边道：“怎么样？看清楚他们的嘴脸了吧？”
　　李婉儿点了点头，对于同微微笑了一下，她心中已经彻底放下了，从此以后，昆仑派除了苍松外，与她在没有什么瓜葛。
　　见到二人亲密的样子，青灵脸上一片铁青，咬牙切齿得瞪着二人。正在此时，山洞轻微的晃动了一下，洞口的结界闪了几闪，消失了，昆仑派的人脸上都露出激动的神色，慧尘三人一马当先，就要往里闯，却见里面走出一个青衣女子，那女子脸相大概有二十来岁的样子，长得极为美貌，丝毫不下于李婉儿，此时脸上挂着淡淡的笑意，娇憨得伸了个懒腰，胸前那极为有料的奶子将衣服高高撑起，看得昆仑派一干男弟子眼睛发直。
　　那女子懒腰伸了一半，忽然发现眼前围了好多人，不由一愣，问道：“你们是谁呀？”
　　慧尘盯着那女子问道：“姑娘又是什么人？为什么会从这山洞里出来？”
　　“我叫梦仙，我家就住在这里呀！”
　　那女子明显涉世未深，毫无心机，刚见面就把自己的情况说了出来：“我师父走前说，我出来的时候会遇到我的真命天子，可是怎么这么多人？你们之中谁是呀？”
　　青灵对于同正妒忌得想要发狂，此时见到这个不下于李婉儿的绝色美人，忍不住一阵邪火上升，但碍于长辈太多，不敢出言调戏，于是道：“你不要在这里东拉西扯，你且问你，洞中的宝物呢？是不是被你得到了？”
　　“什么宝物呀？”
　　梦仙一愣：“洞里没有什么宝物呀，就我自己，还有师父给我留的几件衣服，你要来也没用呀！”
　　青灵感到自己被耍了，喝道：“妖女，再胡搅蛮缠道爷可要动手了，我再问你一遍，宝物到底在哪里？”
　　“真的没有宝物呀！”
　　梦仙无辜得道：“我在这里住了好久了，从来没有见过什么宝物啊，不信你们进去找找嘛。”
　　“哼，宝物肯定已经被你得到，我们进去能找到什么？”
　　青灵此时俨然已经成了昆仑派的发言人。
　　“我身上也没有呀！”
　　梦仙真的有些头疼了，自己说什么他们都不信。
　　青灵看她那天真的样子，不禁动了邪念，遂道：“那你可敢让我搜身？”
　　梦仙张开双手道：“好啊，那你来搜吧。”
　　青灵眼中闪过一丝淫光，伸手向梦仙高耸的胸部摸去。昆仑派诸人却没有一个说什么的。
　　李婉儿再也看不下去了，娇喝道：“青灵，你好不要脸！师……苍松道长，你看青灵！”
　　苍松本来一直低着头想解救于同二人的办法，没有注意那边的事情，此时被李婉儿一叫，回过神来，先是疑惑得看了李婉儿一眼，又看向青灵，见他居然把手向一个女子胸前伸去，脸上一怒，大喝道：“青灵，住手！”
　　青灵对苍松还是有些惧怕的，虽然淫心大起，但听到他的叫声，还是停了下来，回过头看向慧尘三人。
　　慧尘道：“苍松，青灵是在检查这位姑娘是不是把宝物带在身上，你为何阻拦？”
　　苍松道：“男女有别，就算是检查，也应该找个女弟子来，青灵身为男子，却要如此做，心术不正，我苍松以后没有这个徒弟了！”
　　慧尘道：“那好，我正打算收一个关门弟子，以后青灵入我门下，青灵，你可愿意？”
　　青灵大喜，忙跪下道：“弟子拜见师父！”
　　苍松见慧尘如此，气得脸色通红，青灵得意得看了苍松一眼道：“苍松师兄，我要继续了，你在什么意见去跟我师父说吧！”
　　苍松气得浑身颤抖，却又无可奈何，慧尘是他的师叔，他也不便跟慧尘翻脸。
　　梦仙最是见不得青灵这样背叛师父之人，见青灵手又向自己伸来，冷哼一声，衣袖一挥，青灵惨叫一声，倒飞而出，摔倒在地上，浑身抽搐了几下便没了动静，梦仙冷哼道：“背叛师父之人，死不足惜！”
　　慧尘见她不动声色就下了杀手，对青灵虽然没有什么感情，但毕竟是他新收的徒弟，不禁大感面上无光，怒喝道：“妖女找死！”
　　挥手间，一柄金色的小剑向梦仙射去，怒极之下，他居然动用了本命飞剑。
　　看着飞来的小剑，梦仙毫不在意，待小剑飞到眼前，才伸出小手，将那三寸长的小剑抓在手中，微微用力，把那小剑捏成一小团废铁，慧尘脸色大变，张口喷出一股鲜血，软倒在地。
　　见梦仙如此厉害，昆仑派诸人才想起李婉儿之前说的话，眼前这女子恐怕真的是大乘期的高手，都不禁脸上变色，那原本跟慧尘站在一处的两个老道忙道：“姑娘息怒，这之间有些误会！”
　　“误会？”
　　梦仙冷冷一笑，她此时已经动怒，她虽然天真，但关不傻，相反还极为聪明，这么长时间，她哪里还看不出来，眼前这群人，就是一帮欺软怕硬的小人“今天，除了那位苍松还有这位妹妹，你们一个也别想活命！”
　　见她要大开杀戒，于同微微一叹，走上前来，围住他的那些昆仑弟子此时哪里还有心情管他。于同来到梦仙的面前，微笑道：“随便开杀戒是不好的，为了这些人，使得天劫威力大增，值吗？”
　　梦仙愣了一下，看着于同那平和的目光，心中戾气全消，收起了真元力，对于同微微一笑道：“谢谢你，我刚才差点堕入魔道。”
　　此时被众人遗忘的慧尘忽然狰狞得一笑，从怀里掏出一把张色的小幡，狂笑道：“大家一起死吧！”
　　说着将那小幡抛到天上。
　　在场的众人都感受到了从那小幡上传出的扑天盖地的威压即使是梦仙这个大乘期的修真者也有些承受不住，昆仑派中认识这个小幡的人都是脸色大变，不可置信得看着慧尘，这面幡是昆仑的镇山之宝，是千年前一们即将飞升的前辈所练，里面有着不可思意的力量，想不到慧尘居然要把它炸掉，连同山谷里的人一起炸死。
　　慧尘看着那正在发动的小幡，狂笑道：“妖女，你居然敢破了我的元婴，还让我脸面丢尽，今天大家一起死吧！”
　　众人脸色都是一片灰白，就是那些昆仑派的低级弟子，本不知道这是什么，可是听见慧尘说连梦仙都能炸死，自己的下场可想而知。只有李婉儿仍是一脸笑容得看着于同，在她眼里，没有于同办不成的事。
　　于同微微一叹，伸手一招，将那小幡吸进手中，运起神力，瞬间将那小幡中狂暴的能量压下，随手交给了满脸不可置信的苍松，再一挥手，仍在狂笑的慧尘凭空消失，对苍松笑道：“苍松道长，谢谢你两年来对婉儿的照顾，这颗药丹药送给你吧，你服下后应该可以达到出窍期，希望昆仑派在你的领导下能好起来。”
　　说着将一颗白色的药丸给了苍松，拉着李婉儿就要离去。
　　“等一下！”
　　梦仙见于同要走，忽然叫道：“带我一起走吧！”
　　她师父飞升前说她一出关便会遇到自己的真命天子，他会化解自己一场大劫难，想来应该就是这个自己很顺眼的男人了，于是便想跟他一起走。
　　就是她不说，于同也会带她走，于同来这里最初的目的就是她，回头笑道：“那你就跟来吧！”
　　三人在呆傻住的昆仑派众人的目送下飘然离去。


第62章 劝解，货郎带来的消息
　　于同三人离开昆仑诸人的视线后，于同一亿瞬移，三人就直接到了于同的宿舍里，于同笑着请梦仙坐下，问道：“想喝点什么？”
　　梦仙愣了一下，于同才反应过来，人家那时候可没有这种礼节，客人到了都是直接上茶的，李婉儿在旁边也捂着小嘴笑了起来道：“我去给你们泡杯茶来，你们先聊。”
　　看着李婉儿出去，梦仙问于同道：“这位是你的道侣吗？”
　　于同笑道：“可以这么说吧，你呢，以后有什么打算？”
　　说到这个，梦仙有些茫然：“我不知道，本来我应该在洞府里修练一直到渡劫的，可是没想到竟然会提前出来了，我师父飞升前曾经告诉过我，说如果我提前出关，那么一出关就会碰到我命中的天子，他会照顾我一生，那个人，就是你吗？”
　　于同笑着摇了摇头：“我想应该不是我，因为你师父不到我的命格！”
　　他真实的意思是，你师父还没有那么大的能力算到我的命格，但面对人家徒弟，自然不能把话说得这么不客气。
　　梦仙的脸色一变，说道：“那我还要回去，我师父说过的话从来没有错过的，我一定要回去等那个人。”
　　说着就要离开。
　　于同笑着阻止了她：“你回去也没用，在你遇到我，或者说早在我注意到你之时，你的命运已经改变了，你此时回去，也不可能等到那个什么真命天子，如果你真的想找个什么真命天子的话，找我就可以了！”
　　梦仙的俏脸瞬间红了起来，气恼的道：“你这人，怎么这么说话？”
　　她虽然觉得于同很是顺眼，但仍是牢记修真的铁律，那就是抛却一切凡尘，要不是师父有话，她也不会找那个什么真命天子，她向往的只在大道，对男女情爱之类的东西从来也没有想过。
　　于同笑问道：“我怎么说话了？难道你觉得我不好吗？”
　　“那倒不是。”
　　梦仙这个女修好像极不通世事，说话也是直来直去，有什么说什么：“你是我这一生见过的最让我顺眼的男人。”
　　于同笑道：“那不就行了，以后咱们可以做一对道侣啊。”
　　梦仙摇头道：“不行，修真之人必须抛却一切尘缘，更不可能有什么情爱之心，我追求的是大道，以期早日飞升，去见我的师父。”
　　于同有些无语了，怎么这些修真都是同一种想法？一时之间却也想不出什么话来反驳她，总不能给她露一手，然后说，看吧，我这个比你们的圣人都强的家伙，也有感情，你们为什么不能有？于是问道：“那你为什么还要去等那个真命天子？”
　　“这是我师父的吩咐。”
　　梦仙不假思索的说道。
　　“你一心都只听你师父的话，还总想着去找她，这，算不算也是一种尘缘未尽的表现呢？”
　　于同笑了起来。
　　“这……”
　　梦仙一下愣住了，她从来没有想过这件事，只是知道，自己真的很想念自己的师父，总想早点见到她，但听这个男孩一说，似乎真的也算是一种尘缘不了呢。
　　见梦仙愣住了，于同笑了笑，正想趁热打铁，改变她的想法，不料李婉儿忽然闯了进来，叫道：“老公，山爷请你过去一下，说是那个货郎来了。”
　　于同这些天一直在想这个事呢，这下倒好，人来了，正好一并解决了，他在这里呆的时间也不短了，这事也好回去。当下跟着李婉儿去老村长那去了。至于梦仙，反正她也在自己身边，什么时候说服她都行。
　　来到老村长家，于同见到了那个传说中的货郎，和于同想象中完全的不一样，于同对货郎的印象来自于电视电影上，都是些白布小卦，黑色裤子，头缠毛巾的年轻人，但是这个货郎竟然是一个足有六七十岁的老头，身边也没有于同想象中的担子，而是一辆半新不旧的电动三轮车，强大的反差让于同差点吐血，不禁暗叹电影误导人。
　　看到于同进来，李大山当先站了起来，他对于同现在极为尊重，于同带给这个村子的变化太大了，让这个一生都只为全村人着想的老人感激不已，李大山给于同和那货郎相互介绍了一下，最后道：“于先生，老刘给我们带来了一个不好的消息，这下我们村可能就出大事了，而你，却比我们更加危险，于先生，你赶快收拾一下，今天就离开吧。”
　　于同奇道：“出了什么事？竟然还有危险？”
　　李大山不回答他，只是一个劲的催促他快走，还让李婉儿拉于同走，于同道：“大山爷，你把话说清楚啊，有什么事咱们可以商量着来嘛。”
　　李大山见于同执意不肯走，不禁长叹了一声，旁边那个货郎老刘道：“还是我来说吧，我们这里有一个很大的家族，他们一直控制着这方圆几百里的地方，甚至就连市里的官员上任也得先经过他们的点头才行，前一段时间他们就听说秀水村来了一个老师，不过那时候正好有人把他们告了，省里来了人，他们忙着应付那些人，同时也不敢在那些人还在这的时候闹事，就一直没有来找你，现在他们终于把那些省里的人安抚好了，就想来对付你，我今天来，就是他们让我先来探探虚实的。”
　　“哦？”
　　于同坐了下来，一脸的淡然：“那这么说来，你就是他们的人喽，这什么还要把这事说给我们？”
　　老刘见这个年轻人一点惊慌的意思都没有，心里也是暗暗叹服，见他似乎不是很相信自己，诚肯的道：“我也是个人啊，是人总会有些良心的，于老师你来这里的事，好多人都听说了，我们都很佩服你，虽然不能为你做些什么，但也决不能让那些人害了你啊。”
　　“这么说来，你也算是个有良心的人了。”
　　于同微笑道：“那为什么以前还要帮他们骗这个村里的人呢？”
　　老刘长叹了一声道：“我也没有办法啊，一家老小十多口人，都要在这个地方生活，谁敢得罪他们啊？而且秀水村虽然生活的难了一起，但也不至于活不下去，所以，我也就……”
　　说到这个，这位老实的货郎脸上有些发红。
　　于同也能理解他的处境，并没有任何怪罪他的意思，笑了笑问道：“那依你看，他们会怎么对付我呢？”
　　“如果你落到他们手里，恐怕活着出去的可能就不大了。”
　　老刘一脸正色的道：“我绝对不是开玩笑，对得罪了他们的人，他们一点也不会手软的，就说这次告他们的那个人吧，他还是我们这里的一个副县长，结果没告倒他们不说，就在昨天，省里的人刚刚走了，那副县长一家人就同时失踪了，说是失踪，其实谁都知道，那家人恐怕已经死了。”
　　无法无天，这才是真正的无法无天！于同怎么也没有想到，在这个年代，竟然还会有这样的事情发生，这样的家族就算没惹到他于同，也是一定要铲除的！看来以后得让天一他们注意一下这方面的事了，以前是只顾着发展经济，对这方面不够重视，他虽然没有什么兼济天下的博大胸怀，但这样的事是他所不能容忍的。
　　不过想再多，也是以后的事了，于同又问老刘道：“他们就算是杀了我，又有什么用处呢，反正秀水村的人都已经知道外面的真实情况了，他们还能拦得住大家出去不成？”
　　老刘叹息道：“知道了又怎么样？不还是出不去吗？他们控制的像秀水这样的村子，只我知道的就不下十个，其中也有几个知道了真相，不再受他们的蒙骗，想要出去找活路，可是却都被他们打压了，听说最多的一个村子被他们打死了几十口人，从那再也没有敢提过出去的事，他们是能骗就骗，骗不住了就要动手，那个家族据说有好多会武功的人，手里还有枪，谁敢跟他们对抗啊。”
　　老刘的话里充满了无奈：“还有你，你这次来虽然是好心，但恐怕是做了坏事了。”
　　于同一愣：“这个怎么说？”
　　老刘道：“他们以前嫌弃这里落后，都不肯到这里来，所以才保住了这里的人啊，据说他们去过的村子，那些稍有些姿色的女人，都被他们抓了去，卖到外面那些烟花场所去了，而这里的女人，实在是太出色了，如果让他们见到了，还能有好吗？”
　　于同没想到还有这么一出，不由对那个家族更加不满起来，本来他只是想把这个家族打散了事，现在已经决定要把他们彻底毁灭了。
　　李大山虽然心里很为村里的人担心，但现在最重要的显然是于同的去留，不由再次劝：“于先生，你也听见老刘说的了，还是趁他们没来之前先走吧，我也知道你有一些武艺，可是这年头，武功什么的都不好用了啊，他们都有枪的。”
　　于同仍是一脸的微笑：“没事的，山爷，他们不敢对我怎么样，不把这个邪恶的势力清除了，我怎么可以走？”
　　“唉，你啊！”
　　李大山叹息道：“年轻气盛啊，你留下来只能让他们多害一个人，婉儿，你怎么也不劝劝他？”
　　李婉儿当然知道于同不会怕这些人，也跟着笑道：“爷爷，没事的，那些人真的不敢动于同，您就放心好了。”
　　李大山长叹了一声，不过心里却也升起了一丝希望，他知道李婉儿的师父是神仙中人，既然她也这么说，也许真的有些希望吧。
　　于同对老刘道：“你回去以后，看到什么就说什么好了，千万不要对他们撒谎，不然让他们看出来对你没好处，至于我们，你就不用担心了，我自有对付他们的方法。”
　　老刘迟疑了一下，终于点了点头，对李大山道：“这样的话，我就先走了，他们还让我回去给他们说呢。”
　　李大山点头道：“好吧，你要保重啊，不要为了我们得罪了那边，你今天能对我们说这些，我们已经很感激了。”
　　老刘没有再说什么，开着他的三轮就离开了，目送老刘走远，李大山又向于同道：“于先生，你真的有把握不受他们的伤害吗？”
　　于同笑道：“放心吧，如果没有把握，我还不早就跑了，我再傻也不会拿自己的小命开玩笑吧。”
　　“好吧，既然你有把握，那就这么办吧。”
　　虽然仍然不是太相信于同的话，但李大山此时也没有别的办法：“我这就把全体村民叫到一起，大家商量一下。”
　　李大山出去打村里的大钟了，于同笑道：“这个大山爷，什么都好，也是一心为村里着想，可就是年纪大了，胆子有点小。”
　　“什么叫胆子小啊。”
　　李婉儿娇嗔起来：“要是你没有你这身本事，说不定还不如爷爷呢！”
　　李婉儿是在襁褓之中被李大山从山上捡回来的孩子，对李大山的感情就像真的祖孙一样，当然会不满于同这么说他。
　　“呃，说的也是！”
　　于同尴尬得挠了挠头，正好此时钟声响起来了，便转移话题道：“山爷打钟了，咱们也过去吧。”


第63章 对峙，猴戏一般的闹剧
　　于同和李婉儿来到村里的小广场的时候，很多人都已经到了，他们还不知道发生了什么事，都在相互打听着，不过越打听就越是迷茫。
　　于同和李婉儿站在一边，没有跟着大家讨论，过了一会，李秀秀母女三人也和梦仙一起过来了，看她们相谈甚欢的样子，分明已经成了不错的朋友，于同不由暗叹，这女人和女人之间，交朋友还真是快。
　　来到面前，李秀秀问于同道：“老公，大山爷叫我们来是不是有什么事啊？”
　　他们离众人还有些距离，所以李秀秀倒不怕她的称呼让人听了去。
　　于同把事情简单的说了一遍，又问梦仙道：“你怎么也出来了？”
　　梦仙淡淡的笑了笑，说道：“一坐千年，我也正好活动活动，也许你说的对，断绝一切的修练似乎是有些问题，我决定入世一段时间看看，如果你不嫌弃，我这段时间就跟你们在一起吧。”
　　“当然不嫌弃！”
　　于同笑着回答，又看了看几女，她们当然也不会反对。
　　李秀秀有些担心的道：“老公，你这次可得帮帮村里的人啊，如果他们出了什么事，我们心里一定很难过的。”
　　她从小在这里长大，三十多年的感情又怎么会轻易得抛开？山妮儿小燕也是一脸期待得看着于同。
　　“放心吧！”
　　于同笑道：“他们的所做所为，就是平时碰到我也不会放过他们的，更何况这里还是我几位老婆的家乡呢。”
　　几女见于同愿意帮助村里，都高兴起来，这里村里的人也来得差不多了，小广场上面吵成了一团，谁也听不清别人在说什么。
　　李大山在一个中年人的搀扶下上到了一个高台，对众人挥了挥手，本来还喧闹无比的小广场立马安静下来，就算有个别婴儿的哭声，也被他们的父母控制得很小声，李大山在村里的威望再一次得到了很好的验证。
　　看着村民们好奇的目光，李大山也没有卖什么关子，直接了当的把这件事说了一遍，村民们纷纷讨论起来，他们的变换李大山竟然出奇的一致，都是要让于同这个他们村的大恩人先走，甚至有几个年轻的小伙子，竟然围过来想抓住于同硬把他送出去。
　　就在众人闹做一团的时候，忽然听到远处传来一阵叫嚷声，加杂着村里人养的狗的叫声，不由都停止下来，向声音传来的方向看去，此时天色已经比较黑了，虽然还没到伸手不见五指的程度，但离得稍微远一些，都看不清人脸，更何况声音还离这里很远，众人只看到一大片黑黑的人影正快速的向这里跑来。
　　于同心里暗想，没想到老刘才刚刚下山，这些人就来了，看来他们是早就准备好了啊。
　　于同想的没错，这些人确实是早就准备好了的，其实他们是想直接就冲来村子，可是在距离这里很远的地方，他们开来的车就不能再进来了，只得下来步行，这时有一个奸诈的家伙，平时跟教课有些不对付，便提出要看看老刘的忠诚度，便提出要让老刘先去探探，他们躲在一边，不然以他们的速度，恐怕早在中午就已经到村子了。
　　他们这次带着的是那个家族的一个直系子弟，本来这样的事是不用他出面的，可是这个家伙最喜欢出风头，便亲自来了，听了那人的话，觉得有点意思，便依了他，遂打电话让老刘先过去一趟，浑没发觉那家伙脸上的狞笑，那个跟老刘有过节的家伙知道，这次老刘恐怕是要完了，因为他清楚老刘这个人，虽然也跟着他们做些坏事，但心里还是有些正义感的。
　　老刘回来后给的消息让那个跟他有仇的家伙有些意外，却正中那个大少爷的下怀，知道于同还在村里，而且村里的美女很多，那个大少爷就有些兴奋了，顾不上天色已晚，带着人就冲了上来。
　　也许是早就知道了会晚上来，那些人在走近后就打开了很多随身带着的强光手电，一时间把原本黑漆漆的小广场照得极为亮堂。
　　面对这些不速之客，村里的人很快显示出了平时打猎练出来的素质，迅速围站在一起，老弱病残在里面，年轻力壮的人挡在了外面，跟这些人对峙起来。
　　虽然已经猜到了这些都是什么人，但李大山还是排开众人来到最前面，问道：“你们是什么人？来我们秀水村干什么？”
　　对方此时也走出一个人来，是一个二十来岁的小伙子，长相倒是蛮英俊的，就是一脸的痞子相，此时已经是初冬，天气有些冷了，特别是在这晚上的时候，好多的村民甚至都穿上了棉衣，可是这个年轻人竟然只穿着一件衬衫，还把纽扣解开了好几个，露出胸前的纹身和一条手指粗的金项链，于同看得差点笑喷了，这家伙明显是混混电影看多了。
　　那年轻人走出来，很是风骚得用手指挑了一下额头的长发，一脸不耐的道：“我们是什么人你就别管了，老头，你又是什么人？”
　　李大山一向受到大家的尊重，这个年轻人轻佻得一声老头，把他气得不轻，伸出手指有些颤抖的指着年轻人道：“我是这里的村长，我们村不欢迎你，你们给我滚出去！”
　　那年轻人却没有生气，仍是嬉皮笑脸的道：“好啊，不过我听说你们这里来了一个很有学问的年轻人，我想见见他，怎么样？”
　　“你想找于先生麻烦？”
　　李大山强硬的摘自这：“休想，我们不会让你动于先生半根毫毛的！”
　　年轻人的脸色阴沉下来，指着李大山道：“老头，我是看在咱们这么多年一直合作得不错的份上才不跟你计较的，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“合作？”
　　李大山冷笑起来：“你不如说你们骗我们骗得很不错！”
　　“哦，看来你什么都知道了嘛！”
　　年轻人浑不在意的笑着：“那正好，我也不用装了，你们听着，给我把那个于先生和这里所有五十岁以下十岁以上的女人抓回去，然后给我把这里封闭住，让他们继续给我提供山货！谁敢不听的，就地干掉！”
　　“好大的气魄，还真你当年的鬼子进村呢！”
　　就在那个年轻人意气风发的下令时，于同分开众人走了出来，边拍着巴掌边笑道。
　　那年轻人停止发令，看着于同问道：“你又是谁？”
　　于同笑道：“这个还用问？你不是专门来找我的吗？真是一点智商都没有，怪不得只是个跑龙套的呢，连个名字都没混上。”
　　那年轻人气得大吼道：“谁说我没有名字，我叫王……”
　　“不用说了。”
　　于同打断他道：“作者根本没给你取名字，你还说个毛啊，我问你，你找我什么事？”
　　“本来只是想赶你走，但现在我改变主意了。”
　　年轻人狞笑起来：“我要把你亲手杀了！”
　　“什么把我亲手杀了？是要亲手杀了我吧？”
　　于同笑道：“你说个话都没有逻辑，还混个什么劲儿啊，而且别说什么改不改变主意的话，你们本来就没想放过我吧，一天天就知道说谎。”
　　“就是没想放过你怎么样？”
　　年轻人被他挤兑得恼羞成怒：“本来是想把你痛快的干掉的，现在我要慢慢的折磨你，让你慢慢的死掉！哈哈哈哈……”
　　说完，他狂笑起来，脸上也尽量做出狰狞的样子。
　　“得不错嘛，挺好笑的，不过一点也不吓人。”
　　于同又嘲笑了一句，见年轻人又想以飙，接着道：“好了，别乱闹了，说正事吧，你说要干掉我，我可不太相信，现在是法制社会呢，杀人可是要偿命的！”
　　“偿命？”
　　年轻人又大笑起来，还一脸奇怪得看着旁边的人，对他道：“他说要杀他会给他偿命，小子，你也不打听打听，方圆几百里是谁说了算，我王大少杀的人也不止十个八个了，谁敢说能让我偿命？”
　　于同做出一付老学究的样子，怒道：“你竟然杀过人，难道就不怕国法的制裁吗？”
　　“国法？”
　　王大少再次狂笑：“在这方圆几百里，我们王家就是国法，看到他没有？”
　　说着拉过旁边一个穿着警服的家伙：“他就是这个县的公安局长，专门代表国法的，你问问他，这里谁说了算！”
　　于同还没有开口，那个家伙就一脸献媚的道：“当然是王家说了算了，什么国法王法的，在这里都不如王大少的一句话！”
　　王大少满脸笑意，显然对这个家伙说的话很是满意，于同却冷笑道：“也就是说，在这里，谁的拳头硬，就是谁说了算了？”
　　“你说对了！”
　　那王大少笑了起来，伸手在腰间掏出一把手枪，指着于同道：“你不会以为自己的拳头很硬吧？再硬，硬得过爷的子弹么？”
　　于同淡淡的一笑，很是随意的一伸手，就将他手里的枪夺了过来，指在他的眉心处，笑道：“先不说我的拳头有没有子弹硬，咱们还是来猜猜你的头有没有子弹硬吧。”
　　王大少没想到手枪竟然会被人家一下夺去，见那黑洞洞的枪口指着自己，吓得都快要尿裤子了，结结巴巴的道：“你……你想干什么？”
　　于同笑着晃了晃手里的枪道：“当然是要试验一下了，看看你的头有没有子弹硬。”
　　说着手指开始在扳机上用力。
　　王大少吓得尖叫起来：“你……你不能杀我！”
　　“哦？”
　　于同停止了一下：“那你给我一个不杀你的理由。”
　　“你要是杀了我，我家里人一定不会放过你的！”
　　“我不杀你你们就会放过我了么？那你们还来干什么？这个理由不成立。”
　　于同微笑着。
　　“只要你不杀我，我一定不会再找你麻烦的，我家人那边也一样！”
　　“这个理由同样不成立。”
　　于同仍是微笑着：“因为我根本信不过你。”
　　王大少快要崩溃了，但仍是强迫自己冷静下来，对于同道：“你也是外面来的人，看样子是懂法的，你就不怕杀了我以后会受到法律的制裁吗？到时候一定会给我偿命的！”
　　于同哈哈大笑起来：“法律？小子，你也不打听打听，方圆几千里是谁说了算，我于大少杀的人也不止百八十个了，谁敢说能让我偿命？那个谁，你说说，在这方圆几千里内，是谁说了算？”
　　说着于同指了指那个公安局长，又道：“你可要想好了再说哦，不然你们的王大少可就没命了。”
　　那个公安局长的脑袋上流满了冷汗，只能咬牙道：“当然是于少说了算了，什么国法王法的，在这里都不如王于少的一句话！”
　　于同满意的笑道：“看到了吧，我现在杀你，你还有什么好说的？”
　　王大少彻底绝望了，腿一软，坐了下去，脸色变得苍白无比。
　　于同有些无奈的道：“真没意思，还想多跟你玩会呢，没想到你这么不经玩，算了，今天不杀你了，不过得留你在这里住一夜。”
　　又对着王大少带来的人道：“你们也是，在这里住一夜吧，这里只有一间空房，给你们的大少住了，你们就住在这广场上吧，还有，看看你们的大少是什么打扮，都给我弄成他这样子！”
　　那些人你看看我，我看看你，都没了主意，有心想跑，可是王家以后的报复是他们不能承担的，有几个跟王大少比较久的，此时已经开始脱起衣服来，有衬衫的只留了个衬衫，没有的也只留了一件内衣。
　　于同看着他们的动作，喝道：“看到了没有，你们都得向这几位学习，一起向你们的大少看齐嘛，你们几个，没穿衬衫就出来，怎么跟你们的大少混啊，你们就光膀子算了，好，都过去，蹲在一起！”
　　那些人冻得哆哆嗦嗦的，围在一起蹲了下来，彼此都靠得很近，以期能够暖和一点，本来是来找麻烦的，现在却被于同弄成了一出闹剧，好多村民都忍不住笑了起来。
　　等那些人蹲好，于同道：“好了，我现在要带你们的大少去休息了，明天早上我来的时候，如果发现有人离开或有人穿上了衣服，那就给你们的大少收尸吧！”
　　说着一推那王大少“快走吧你，明天再找你家人算账！”


第64章 湮灭，绝色少女的仇恨
　　王大少被于同推得一个踉跄，差点摔倒，他从小娇生惯养，哪里受过这等委屈，尽量想着以后怎么报复于同，眼里也露出一丝怨毒的光芒。
　　于同哪里会不知道他的想法，不过却没有理会，彼此的档次相差太大，跟他们玩，于同一点乐趣也没有，心里也放弃了亲自处理的念头，干脆交给天一他们办好了。
　　把王大少扔进一个教室，于同他们也回去了，王大少上午从外面上山来，中午也只是随便吃了点东西，经过上山时的跑动，早已消化光了，此时被扔在这空荡荡的教室里，不禁又冷又饿，有心打个电话向家里求助，却发现自己竟然没有了一丝力气，想动也动不了，心里又惊又怒又怕，于同在他心里的形象迅速的向魔鬼转化，真想发誓这辈子都不再见到他，可是又放不下这份仇恨，一时间矛盾不已，只能寄希望于自己手下的那些人，能有个脑子好用点的，趁人不注意打个电话回家。
　　于同他们回到于同的宿舍，坐了下来，于同问梦仙道：“你以后真的打算和我们在一起，体验这人生百态了？”
　　梦仙点头道：“是的，下午你说的话我想过了，我对师父的思念的确也是一种心魔，我想通过入世修行的方法把这个也放下，那时我就应该能够大成，飞升仙界了。”
　　于同有些无语了，这女人简直没救了，竟然把自己的话往反方向去理解，不禁苦笑道：“你认为仙人应该是怎么样的呢？”
　　“超脱红尘，无欲无求！”
　　梦仙想都没想回答了他。
　　“那你一心追求天道，想要早日飞升，这算不算是一种欲望呢？”
　　于同连珠炮般的说了起来，丝毫不给梦仙插话的机会：“成仙之后还想着达到更高的境界，这又算不算是一种欲望？你以为仙人就真的无欲无求了吗？错了，他们一样有自己的感情，自己的欲望，只不过他们追求的东西和凡人不一样而已，他们想要的不再是金钱，而是各种厉害的法宝，更加强大的功法，他们都想快速的提高，有一天成为亚圣或者圣人，这个世上真正能做到无欲无求的，恐怕也就只有那几个根本不可能有感情的圣人分身了。”
　　“圣人分身？”
　　不但梦仙不明白这是什么，就连其余四女也是一样，关于上古那些事，于同还没有跟她们讲过。
　　既然话已经说到这，于同索性也就说了下去：“是的，你们所说的那些圣人，只不过是一些上古大能们留下的分身而已，他们的本尊早就已经不存在了，正因为他们只是分身，所以才能做到无欲无求，因为他们根本就不是一个完整的个体，不可能有什么感情，但是咱们就不一样了，咱们都是一个完整的人，自然不可能什么感情都没有，人如果没有了欲望，恐怕早就在这个世界上消失了，正是因为有了各种欲望，才有发展的动力，不但是人，我师父说过，就连一草一木，一山一石也都有它们的感情，如果没有了感情，那就说明这个个体已经不存在于这个世界上了。”
　　这个论调，是梦仙从未听过也从未想过的，和她以前一直坚持的东西太过对立，但仔细想想，却似乎有些道理，一时不由陷入了沉思。
　　其他四女却不像梦仙，于同的话她们一向认为就是对的，心思也没有放在这个上面，这些天，李秀秀母女三人和于同夜夜尽欢，早已食髓知味，而李婉儿却比她们更急，因为于同答应她，只要解决了昆仑的事，就让自己做他真正的女人，现在不正是好机会吗？
　　于同也看到了四女有些焦虑的神情，心里也是痒痒的，不过今天怕是不行了，只得对她们笑道：“今天晚上只怕我们都不能休息了，一会就有客人来访。”
　　“什么客人啊？”
　　李婉儿问道，对这一天她期待已久了，没想到竟然会被这个所谓的“客人”破坏，心里不禁有些怨恨。
　　于同笑道：“咱们抓了那个王大少，你们以为他的那些手下会那么听话的在广场坐一夜吗？就算不是为了王大少，只为他们自己不用挨一夜的冻，他们也会想办法通知王大少家里的，我想，过不了多久，他们就会来人了。”
　　于同说得没有错，广场上那些人没有让王大少失望，就在村里的人散去后不久，有两个机灵的家伙就想到了打电话求助，可惜这里没有信号，他们只能等了好一会，直到确认村里的人都睡了，才悄悄的下山去打电话，一路上引起了不少的狗叫，不过李大山在于同的授意下通知了大家，不管发生什么事，都不用他们管，所以倒也没有人出来拦着他们，使得他们终于打出了这个电话。
　　在距离秀水村百里之外的一个豪华的庄园里，一个满脸戾气的中年人狠狠的摔掉了手里的电话，大声对他旁边站着的一个管家打扮的人吼道：“去把家里人都给我叫来，反了天了，一群贱民，敢抓我的儿子！我要亲自带人去，把这些贱民通通杀光！”
　　他一口一个贱民，真是把他自己当成了古代的王爷大豪什么的了，而且看他身边那人，现在这个年代，竟然是一身的长袍，不得不说，这家伙有些不正常。
　　随着一阵鸡飞狗跳，中年人所在的大厅里很快聚了十多个人，他们都是王家的嫡系，在管家通知他们的时候，也已经把事情和他们说过了，一个中年妇女哭哭啼啼的道：“老爷，你一定要把儿子救出来啊！”
　　这妇人正是中年人的老婆，也就是那位王大少的老娘，中年人对着她点了点头，目光扫过大厅里的一干人等，这里面有他的老婆，也有他的女儿，还有他的三个弟弟和弟弟们的家属，他们的表情不一而足，有的兴奋，有的麻木，还有的幸灾乐祸，和他一样既伤心又愤怒的，却只有他的老婆和女儿，中年人不禁叹息了一声，把事情又和众人说了一遍，最后道：“你们看应该怎么办？”
　　“爸，我觉得现在最重要的是把哥哥救回来，他们不管提什么条件，我们答应他们就是了！”
　　首先说话的是一个十八九岁的绝美少女，少女生得眉目如画，身材也是玲珑有致，只是她脸上的怨怒和眼里那丝淡淡的戾气使得她的美貌失色不少，少女正是中年人的女儿，王大少的妹妹王玉瑶。
　　中年人点点头，又看向他的二弟，王家老二是个和中年人有些相像的呃……中年人，他见大哥看自己，摇了摇头道：“我不同意瑶瑶的看法，咱们必须要以大局为重，如果放过了那些人，让他们把咱们的事捅出去，到时政府出面对付我们，那我们家就完了。”
　　“难道就让我哥哥死在他们手上吗？”
　　少女激动起来。
　　王家老二道：“为了家族，有时候是需要付出一些牺牲的。”
　　“你……”
　　王玉瑶气得有些说不出话来，中年人也就是王大少的父亲也是一脸的阴沉。
　　这时王家老三出来打回声道：“我看不如这样吧，先假装答应他们的条件，稳住他们，先把侄儿救出来再说，到时候，还不是由咱们说了算？”
　　“如果他们的条件是出了咱们的地盘再放人怎么办？”
　　老二提出了疑问。
　　“如果真的这样，那也只能鱼死网破了。”
　　老三一脸的平静，仿佛侄儿的性命在他眼里什么都不是。
　　王家老大眼里露出一丝狠色，说道：“好，就这么办，关键时候还是要以大局为重，就算我儿子因此死了，也算他对得起列祖列宗了，瑶瑶，这件事你去办，记住，家族才是第一位的，关键时候，什么都可以牺牲！”
　　他让自己的女儿去，也是没有办法的事，如果让他的几个兄弟去办，只怕他们见了面二话不说就会下令开枪，连自己的儿子一起打死。
　　王玉瑶点了点头，带着些人就出发了，其他人也没有说什么，他们也都知道老大是怎么想的，更知道自己是怎么想的，也知道对方并不是傻子，看来这个侄子这次十有八九是回不来了。
　　于同和五女一直在闲聊着，小燕已经有些困了，靠在于同怀里，还不住的埋怨他，说既然有时间结界，为什么还要说时间不够，害得自己想得难受，也痒得难受，其实她和妈妈姐姐也都明白，于同只是不想在这样的气氛下得到李婉儿的第一次而已，因此这么说只是借机跟他撒下娇。
　　李婉儿也明白于同的苦心，一脸幸福得靠在他另一边，细心体会着心爱男人的温暖与体贴。
　　时间很快到了凌晨两点，远处忽然传来一声狗叫，紧接着全村的狗都跟着叫了起来，于同微笑道：“客人来了！”
　　于同他们带着王大少到了广场的时候，那里已经是灯火通明了，王玉瑶准备得更加充分，带来了很多的电池和大灯，把个小广场照得亮如白昼，见到于同他们到了，立马有人给她指出了于同。
　　走到近前，王玉瑶狠狠的盯着于同，或者说是盯着他那只拎小鸡一样拎着自己哥哥的手，喝道：“快点把我哥放开！”
　　“好啊。”
　　于同笑了笑，松开了手，王大少面朝下的趴在了地上，一动不动。
　　王玉瑶立马准备跑过来救起自己的哥哥，于同掏出手枪指着王大少，笑道：“来啊，看看你跑的快还是我的子弹快，还有，不要让你的枪手们放暗枪，就算我中了弹，手指也还是可以动一下的！”
　　王玉瑶吓了一跳，不敢再轻举妄动，只得对于同喝道：“你对我哥哥做了什么？”
　　于同笑道：“没有做过什么啊，他可能是饿的吧，我说你这个哥哥也太差劲了，只是晚饭没有吃而已，竟然就饿成了这样，真是没用，你干脆也别想着救他了吧，这样的废物还不如让我直接杀了的好。”
　　王玉瑶急道：“不要，你要是敢动我哥哥一下，我不会放过你的！”
　　“哦？怎么个不放过法？”
　　于同玩味得看着她。
　　王玉瑶道：“我会把你碎尸万段！把这个村子所有的人都杀光，然后我再去报复你的家人！”
　　于同冷笑道：“哦，我只杀他一个，你就要这么报复我，那我请问一下，这些年直接或间接死在你们家族手里的人又有多少呢？他们向谁报复去？如果都像你这样，那你们一家每人死上一百次也远远不够，当然，你可以说他们没有你们厉害，但我现在已经掌握了他的性命，你又有什么理由不让我杀他呢？”
　　“难道你就不怕我们的报复吗？”
　　王玉瑶大叫道。
　　“怕！”
　　于同道：“可是怕又有什么用处呢？既然已经被你们逼到了这一步，何不拉一个垫背的呢？反正杀死我也是死，不杀也一样，那我为什么不在临死的时候出一口天恶气呢？”
　　说到这里又笑了起来：“何况还有一个村子的人给他陪葬，他也不算亏了。”
　　“怎么不亏？”
　　王玉瑶大叫起来：“你们都是些贱民，怎么能和我哥哥相比，你们一万条命也比不上我哥哥一条，有什么条件你就说吧，我什么都可以答应你，只要你放了我的哥哥！”
　　这女孩也快没救了啊，思想观念已经严重扭曲，让于同有些惋惜，可惜了她那绝美的脸蛋和动人的身材了，不过，看她如此的顾念家人，倒也不算一无是处，一会要不要给她个机会，试试能不能改变她呢？
　　王玉瑶见于同不说话，还以为他是在想应该提出什么条件呢，心里暗暗高兴，她现在只想救回自己的哥哥，至于杀不杀这个可恶的家伙，倒是其次了。
　　等了一会，却还没见于同有反应，王玉瑶忍不住催促道：“你到底有什么条件，说出来吧！”
　　于同笑道：“我的条件很简单，就是让你听听，有什么声音没有！”
　　王玉瑶一愣，侧耳听了听，果然听到远处传来一阵嗡嗡的声响，而且迅速朝这边靠近，开始都不清楚这是什么东西发出来的声音，不过在看到天空闪过的几道亮光的时候，王玉瑶的脸色瞬间就变了，这是直升飞机！她可是知道，家里并没有派直升机来，再加上于同让她听，明显这来的飞机里是他的人，难道自己这个哥哥竟然不知死活得惹到了不该惹的人？
　　现在只有抓住这个人才能保命了！王玉瑶瞬间反应过来，举起枪指向于同，于同笑道：“我劝你还是不要开枪的好，不然你们全家可就完了，如果你肯投降，说不定还有一线生机。”
　　于同的话，王玉瑶不是太相信，得看他一脸淡然的样子却又不像在撒谎，一时间有些犹豫起来，于同抬脚轻轻一挑，将王大少挑到了王玉瑶身前，笑道：“先把他还给你，省得你认为我是在骗你。”
　　王玉瑶脸上阴晴不定，但终于还是把手放了下来，至于他的那些手下，见到天上那庞大的飞机群，早已吓得快要瘫了，王家虽然在这里独霸一方，但也只是私下里藏有几支枪而已，有几架飞机也都是民用的，现在天上却有着不下百架武装直升机，他们哪里能不怕。
　　飞机群很快到了近处，在村子的上空停止下来，悬浮在那里，这时最前面的一架飞机侧门打开，一道身影从上面直接跳了下来，把众人吓得不轻，那直升机虽然已经离地面很近，但也有着近二十米的高度，这人竟然直接跳下来，这样的身手，只在电影中他们才见过。
　　从飞机上跳下来的那人落到地上后，人们更是惊讶起来，这人的肩膀上竟然抗着三颗耀眼的金星，这个中年人，居然是一个上将，一个人们从未听说过的上将。
　　这上将不是别人，正是三十六神侍之一的黄四，现在名叫云龙，十多年前，喜欢军事的他进入了军界，亲手训练出了一批战无不胜的特种士兵，在暗中的战场上立了不少的功劳，再加上其他人的帮助，短短的十多年，一路青云直上，成为了历史上提升最快的上将。
　　黄四来到于同面前，轻轻的鞠躬道：“黄四见过少主！”
　　于同笑道：“那来那么多的礼节，你们这些人当官当傻了！那边处理的怎么样了？”
　　黄四也笑了，放松下来，说道：“王氏家族，连主带从一共八十七人，现在已经有八十五人被我们抓住，只剩他们两兄妹了！”
　　于同点了点头道：“那你把这位王大少也一并抓走吧，这位小姐就不要抓了。”
　　于同的话让所有人都是一愣，只有黄四和于同的女人们，露出了一个会心的微笑，其实这倒是他们误会于同了，他只是看王玉瑶还没有到丧尽天良的地步，只是从小被灌注了一些别的思想，性格有些不对而已，把她放出去，让她体验一下平凡的人生，也许她会有所改变。
　　黄四点了点头，又问道：“少主，王家这些人怎么处理好呢？”
　　于同笑道：“看在这位小姐的面子上，终生监禁就好了，不用杀他们。”
　　说完又对王玉瑶道：“你可以走了，希望你能明白我今天放过你的意图。”
　　王玉瑶眼神复杂得看着于同，恨声道：“虽然你放了我，也不杀我的家人，但终究还是毁了我的家，这个仇，我一定会报的！”
　　于同耸了耸肩道：“随便你！在我没改变主意之前，快点走吧！”
　　王玉瑶深深的盯了于同一眼，似乎是要把他的样子记得更清楚一点，然后转身走向村外，至于她的那些手下，她也不想去管了，当然，那些人也算是从犯，她想管黄四也不会同意。
　　看着王玉瑶的背影，于同低声对黄四道：“派人暗中跟着她，不要让她做出什么坏事来，当然，更不能让别人欺负她！”
　　小燕这时走了过来，抬起头看着天上，对于同道：“老公，这就是你说的飞机么？”


第65章 飞机，千米高空的激情
　　小燕对于同讲过的飞机什么的早就向往不已了，现在见到，很想坐上去试试，她以前从来没有敢想象过，人会飞到那么高的地方。
　　于同自然也明白她的想法，笑道：“是啊，这就是飞机了，想不想试试？”
　　“好啊！”
　　小燕欢呼起来，还去拉其他四女跟她一起上去，李秀秀和山妮儿也是对这个向往的很，李婉儿虽然也是修行之人，但远没有达到飞行的程度，自然也想体验一下，只有梦仙，对这个没有什么兴趣，以她的修为，御气飞行是件很简单的事，天空对她没有什么吸引力，其实李秀秀母女三人也早已可以自己飞行了，可是她们却没有试过，而且于同也没有教过她们这样的法门。
　　见她们已经决定了，于同问黄四道：“你的飞机留给我一架可以吧？”
　　黄四笑道：“当然可以，不过少主您还用得着这玩意儿吗？”
　　于同笑骂道：“屁话，我当然用不着，但是拿来威风一下都不行吗？没看到你的主母们都想玩吗？”
　　“嘿嘿，少主，你误会了啊。”
　　黄四嘿嘿笑道：“我是说这样的破玩意儿怎么能配让少主你用呢，我们早就把你的飞行器准备好了，只是你一直没说要而已。”
　　说着伸出手来，手心里出现一个通体白色的飞机模型一样的东西，递给了于同。
　　于同接过来，稍微研究了一下就明白了这个东西的原理，心里不由暗骂这些家伙手笔太大，他们竟然用连上古时期都不多见的一种练器材料做成了这个中看不中用的东西，这个东西带有一种灵性，可以认主，认主后可随着主人的意念随意变化大小，而且质地极为坚硬，甚至连上古那些大能们想要击破也要花费很大的力气，于同记得他们手里这种材料的存货本就没有多少，现在看来，却都让他们做这个飞行器用了。
　　送走了黄四他们，村里的人也都高兴的回去休息了，梦仙再次谢绝了他们的邀请，独自回去了，于同拿出了那个小飞机模型，放在地上。
　　小燕瞪着眼睛看着那个小小的飞机，问道：“老公，你就给我们弄个这样的飞机？能载得动谁呀？”
　　“别着急嘛。”
　　于同笑着催动了隔壁个小飞机，只见它一点一点的变大，最后变得足有三米多高，十来米长才停止变动，由于没有认主，于同催动起来并不是太得心应手，只能勉强掌握它。
　　这个飞行器，于同准备送给秦韵，倒不是于同偏心，而是给了别人，她们也会把它让给秦韵的，作为于同的母亲，又是他第一个女人，众女在心里都对秦韵极为尊重，就连比她年龄大的几个女人也认同她就是众女的大姐。
　　四女随着于同上了飞机，里面的空间比她们想象中要大出不少，跟外观的体积差不多大，李婉儿这两年在昆仑派，也接触过一些外面的知识，对飞机也多少有些了解，不禁问道：“老公，这个飞机只有薄薄的一层外皮，其它的地方都是里面的空间了，它的发动机在哪里呀？”
　　于同笑道：“它没有发动机的，这个东西是用一种特殊的材料制成的，这种材料本身就有很强大的吸收能量的功能，楒极为快速的在天地之间吸收各种能量，也就是说，它本身的能量是取之不尽的，而且它飞行也是靠的里面的阵法，外面那些机翼和螺旋桨也全部都是摆设，对它本身没有什么影响。”
　　还有一点于同没有说，这个飞行器本身就是一个极为强大的护身法宝，只要开启全部禁制，就连上古大能来了也不易攻破，至于现在那些圣人之流的，对它更是不能造成半点威胁。
　　在于同的操纵下，飞机快离地而起，飞上了高空，飞行时竟然没有发出一点声音，就连在空气中快速穿梭带起的破风之声也被飞行器完全吸收了。
　　毕竟是第一次离开地表，来到高空，四女虽然都没有什么恐高症，但飞行器在云层中穿梭的时候，她们仍是有些怕怕，脸色也有点苍白。
　　于同见她们这样，不由笑道：“不用害怕，没事的，这个东西最安全不过了，而且以你们现在的体质，就算从这里跳下去，也不会有事的！”
　　有了于同的安慰，几女好了许多，渐渐的也不是那么害怕了，李婉儿毕竟是见过大世面的，最先适应过来，看着外面道：“哇，你们看，外面的景色很不错哦！”
　　此时已经是黎明时分，他们又身在高空，天空中已经有些发亮了，在东方那片红红的阳光的照射下，飞机旁边的云层被映成了七彩的颜色，看上去极为漂亮，几女都不由看得如痴如醉，其实她们不知道的是，这个并不是阳光的功劳，而是于同使了点小手段弄出来的。
　　于同笑了笑，使出结界罩住她们，把飞机上的窗子打开了一处，说道：“你们可以试试把手伸出去看看。”
　　李婉儿将信将疑的把手伸出窗外，只觉得一阵阵的风从手边吹过，却并没有想象中的呼吸不畅，不由欢呼起来。
　　山妮儿和小燕也都是孩子脾气，见李婉儿玩得高兴，便也不再害怕，纷纷伸出手，去触摸那七彩的云朵，反倒是李秀秀，仍是有些害怕，不怎么敢高窗外看。
　　于同见李秀秀那想看却又怕怕的模样，觉得可爱极了，笑道：“秀秀老婆，你怎么不和她们一起去玩啊？是不是害怕？”
　　李秀秀娇媚得白了于同一眼，嗔道：“害怕又怎么样，人家就是觉得在这么高的地方，脚踩不到地面，心里有些紧张嘛，你还笑话人家！”
　　说着撅起了小嘴。
　　于同这还是第一次看到温柔大方的李秀秀撒娇，不由色心大起，让飞机停了下来，他虽然还不能控制让它自己飞行，但悬浮在半空还是可以的。
　　来到李秀秀面前，于同给了她一个禁声的手势，顺势搂住她，张嘴吻了上去，李秀秀这些天每夜都有他相伴，今天却让那件事给耽误了，心里本就有些火大，此时被他一吻，那股火迅速得燃烧起来，不由紧紧抱住于同，热烈的回应起来。
　　李秀秀早已欲火焚身，不可控制，于同放开她的小嘴，在她的脸上、耳朵、脖子上不住的亲吻着，当于同的牙齿咬着她耳朵的时候，她已经开始叹息。于同真是自己命里的克星，他让自己销魂噬骨。
　　于同的双手顺着李秀秀的衣服摸了上去，摸着美妇光滑饱满的后背，没有一点点的赘肉，线条是那样的笔直。
　　于同轻轻的把胸罩的扣子打开，李秀秀啊的一声叫了出来，于同从背后感触着李秀秀的奶子，美妇的奶子丰满而柔软，小小的奶头茁壮挺立，于同用自己的手指捏着，同时紧紧的贴住李秀秀，粗大的鸡巴抵住李秀秀漂亮的大屁股，于同的另一只手，顺着奶子向下摸去。平坦的腹部结实而有弹性，于同的大手，使劲的揉着她的腹部，直接顺着李秀秀的裤子伸了进去。
　　隔着李秀秀的内裤，于同感觉自己的手一片湿润，轻轻的在李秀秀的耳朵边说：“怎么湿的这么厉害啊，秀秀老婆。”
　　李秀秀完全沉迷于于同的蹂躏之中，全然不知道于同在说什么，只是被动的接受来自于同的爱抚。
　　于同趁李秀秀不注意的时候，解开了李秀秀的长裤，李秀秀觉得自己的腿一凉，长裤顺着修长笔直的大腿落了下去……
　　于同把李秀秀面对着椅子放趴下，让她双手撑着椅子，大屁股高高的翘起，自己则蹲下，开始亲吻李秀秀结实的屁股，李秀秀轻声的惊呼：“不要，没洗，脏。”
　　“不脏，我喜欢看你的屁股。”
　　听着于同粗鲁的话语，李秀秀觉得特别的刺激，身体更加躁动不安。
　　于同的手在李秀秀的小骚屄前慢慢的摸着，用手指卷着李秀秀的毛毛，不时调皮的向那里插进去，李秀秀现在就象待宰的羔羊，任人宰割。
　　于同顺着李秀秀臀部亲着，李秀秀浑圆的大屁股雪白粉嫩，就像一个真正的苹果，她的身材经过于同这一个月的开发，更加的诱人了，于同的舌头沿着李秀秀的屁股缝向下亲着。
　　李秀秀战抖着，淫水一滴滴的流了出来，于同把李秀秀的双腿轻轻的分开，美妇粉嫩柔软的小骚屄突了出来。
　　每一个从后面看过的男人都知道，女人背对着自己是一种最刺激最美好的享受，由于骚屄夹在中间，特别是女人的身子低下来的时候，整个小屄全部突出。
　　李秀秀两片柔柔的花瓣全部开放，鲜嫩的花蕊让于同垂涎欲滴，于同开始舔着李秀秀的花瓣，一边的舔吸，一边用舌头调皮的逗着李秀秀敏感的G点。
　　这时候的李秀秀早已浑身瘫软，内心只想着让于同快点插进去，哀求道：“老公，肏我！”
　　于同没有急于进攻，他知道象李秀秀这样的女人只有慢火才能享受到性的快乐，于同前后夹攻，李秀秀急于让于同插入，开始扭动身体，于同的手指在李秀秀的骚屄里开始抽送，李秀秀的小骚屄猛的进入了异物，觉得好受了些。
　　于同的手指一边抽送，一边摩擦着李秀秀小嫩屄的褶子，李秀秀的淫水不可抑止的顺着于同的手指流出来。
　　“嗯……嗯……老公……嗯……好老公……”
　　于同的舌头开始舔吸李秀秀的阴蒂，李秀秀只觉得腿一软，骚屄里一阵的痉挛，汹涌的潮水喷射而出，于同的手指感到丝丝的酥麻，原来李秀秀就这么高潮了。
　　于同看着李秀秀高潮时淫荡的样子，迫不及待的将自己的裤子脱下，一下就把鸡巴插进了李秀秀的小骚屄里，于同轻声问她道：“里面好烫啊，真舒服，你呢？”
　　李秀秀欲语还羞，点点头，看着李秀秀的动作，于同忍不住开始冲撞起来，每一次抽出来后都用力的插进去，深深的插到李秀秀的小骚屄深处，李秀秀也跟随着于同的深插浅抽开始淫荡的向后回应着，浑圆的臀部扭动着，摇晃着。
　　于同每一次的插入都顺着李秀秀的G点顺流而下，进入紧密满水的秘洞，抽出来时又沿着光滑的臀缝。这种美好的感觉让于同乐不可支。
　　李秀秀感到紧张而充实，当于同插入的时候，骚屄涨涨的，于同的大鸡巴在小骚屄里左冲右突，自己嫩屄里那种密切接触的感觉，带给自己美妙的性爱滋味。当于同抽出去的时候，骚屄里就像一下少了什么东西一样，就急切的想回到刚才的充实感，于是不由自主的把屁股向后延伸。
　　“老公……啊……啊……啊……哥哥……啊……别停啊……啊……用力肏我……哦……哦……哦……哦……好舒服……嗯……啊……老公……啊……”
　　于同越肏越快，李秀秀回应的动作也越来越快，李秀秀觉得自己好像要飞起来一样，自己的小骚屄里产生一股极强的吸力，吸着于同的鸡巴，使于同每一次抽出来都遇到了阻碍，于同也知道她快到了尽头，更加的卖力。
　　李秀秀的花心一酸，洪水又一次的爆发，忍不住尖叫起来，她这一声尖叫倒是把一直在那玩云朵没有注意到他们的三女引了过来。
　　以前肏屄时于同他们也从来不会躲着李婉儿，因此被她看到，李秀秀也没有什么不好意思的，反倒是李婉儿有些幽怨得看着于同，哼道：“秀秀姐姐太狡猾了，趁我们看云彩的时候自己偷吃上了！”
　　李秀秀笑道：“老公，婉儿吃醋了哦，你还是先去给她开苞吧！”
　　她现在仍保持着刚才挨肏的姿势，大屁股翘得高高的，骚屄也紧紧的咬着于同的鸡巴。
　　于同动了动，让大鸡巴在她的小骚屄里活动了一下，说道：“我倒是想啊，可是有人不让我去，用屄把我的鸡巴紧紧的夹着呢，不让我拔出来！”
　　李秀秀此时也大胆起来，用力的扭了扭大屁股，笑道：“那又怎么样，人家今天就是要爽个够，不把人家的小骚屄弄服了，你的鸡巴就别想拔出去！”
　　说着运起学自秦韵的缩阴术，用骚屄里的嫩肉用力的咬了于同的鸡巴几下，经过一个来月的练习，她的缩阴术已经很是熟练了。
　　于同笑道：“好吧，老公今天就要把你这个小荡妇肏服了！”
　　说着像把尿似的抱起她，来到窗口处，把她的上半身送出窗外，双手抱着她的大屁股用力的狂肏起来。
　　此时太阳已经升起，云层在阳光的照射下变得极淡，李秀秀可以很清楚得看到地面上那变得极小的景物，本就有些怕高的她，由于半个身子都伸在窗外，不由尖叫起来，骚屄也随着她的紧张强力的收缩，竟然比她全力运用缩阴术时夹得还要紧，直夹得于同的鸡巴都有些发疼了，却又爽得不行。
　　于同却没有理会她的叫声，更加用力的肏着她，由于骚屄的紧缩，使得屄里的嫩肉与坚硬的鸡巴之间的摩擦成倍增加，再加上因为恐惧而变得更加敏感，李秀秀的快感一下加强了许多，一时间被肏得有些疯狂起来，娇躯用力的扭动着，一头长发随着脑袋的摆动猛烈的甩动，嘴里大声叫道：“老公，肏我，用力，用你最大的力气肏我，把我肏死吧！”
　　如此疯狂的肏弄，李秀秀当然不可能撑得太久，仅仅片刻，随着一声歇斯底里的尖叫，李秀秀浑身痉挛起来，身体猛得向前一蹿，差点脱离了于同的掌握，也使得于同的鸡巴从她的小骚屄里退了出来，紧接着，她的小嫩屄开始如同鱼嘴般张全起来，每张开一下，便喷出一大股透明的液体，竟然一连喷了十余股才停止下来，好些淫水尽数打在于同的小腹上，然后顺着他的腿流了下去，竟然在地上形成了好大一片湿迹。
　　好半天，李秀秀的高潮才过去，于同把她拉回来抱在怀里，李秀秀娇喘着道：“好老公，刚才爽死我了，被你肏了这么多次了，就这一次最爽！”
　　于同笑道：“既然这么爽，老公再这样肏你一次好不好？”
　　李秀秀有些虚弱的道：“不要了，你先肏她们吧，我以后再说，现在太累了！”
　　于同笑着放开一个椅子，让李秀秀躺在上面，对三女道：“老公的鸡巴涨得好难受，你们谁来给老公消下火？”
　　三个女孩被他们刚才的样子弄得有些呆住了，听到于同问她们，才回过神来，小燕一下跳了过来，伸出小手握住那根沾满母亲淫水的大鸡巴，轻轻撸动着，笑道：“老公，你太厉害了，我还是第一次见妈妈这么疯狂呢，你刚才一定肏得她太舒服了！”
　　于同把手伸进小燕的裤子里，在她那还没有长毛的小嫩屄上轻轻的抠着，笑道：“当然很舒服了，你要不要试试呢？”
　　小燕如同一个小鱼一般从于同的怀里钻了出去，笑道：“当然要试了，不过你还是先肏婉儿姐姐吧，她已经有些等不及了呢！”
　　于同看向李婉儿，眼里有询问的意思，李婉儿当然不会拒绝他，只是事到临头有些羞涩而已，于同将她抱了过来，吻上了她的樱唇。
　　李婉儿张开了樱唇小嘴，伸出柔软的香舌，热情的和于同狂吻着，和于同的舌头紧紧纠缠在一起，李婉儿用她的嘴唇含住于同的舌尖吸吮，香艳的舌头在口中交缠。
　　她的两手无力的挂在于同的肩上，紧闭的双眼，快乐的接受了于同加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被于同那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到于同的腰间，紧紧的搂住于同的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时于同的嘴也逐渐往下移动，先在扑满香粉的粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐。
　　李婉儿舒服万分，张开性感的红唇浪叫起来，“哦……老公……啊……啊……嗯……”
　　对于李婉儿的反应，于同感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了李婉儿的桃源洞口，只见粉红色的嫩屄口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及下面的椅子弄湿了一大片，这淫糜的景象看得于同更为兴奋。
　　于同把嘴一张，便将整颗阴蒂含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时李婉儿如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”
　　的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个于同的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，骚屄中一股带着幽香的淫水流出……
　　此时于同看到李婉儿的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到李婉儿两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在李婉儿的身上轻柔的游走爱抚，只见李婉儿整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……
　　再度将嘴吻上了李婉儿的樱唇，手上更是毫不停歇的在李婉儿的身上到处游走，慢慢的，李婉儿从晕眩中渐渐苏醒过来，只听于同在耳边轻声的说：“婉儿宝贝儿，舒服吗？”
　　说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的李婉儿，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了于同一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了于同的脖子，静静的享受着于同的爱抚亲吻。
　　看着李婉儿这般娇态，于同心中早已欲火如炽，轻声的对着李婉儿说：“宝贝儿，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”
　　听到于同这么说，李婉儿睁开明亮的大眼睛，一脸亢奋的看着于同，于同哈哈一笑，牵着李婉儿的手移到自己胯下，李婉儿觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的鸡巴，粉脸刹时浮上一层红晕，更叫于同兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在李婉儿的身上到处游走，和她艳吻后凑到耳边轻声的说：“小美人，淫荡的宝贝儿，你咋还这么害羞呢！”
　　话一说完，于同再次将嘴凑上李婉儿的樱唇，一阵绵密的轻吻，又将手伸到她的小骚屄上，将手指插进她的嫩屄一小段，一阵轻抽慢送。
　　然后拉着李婉儿的玉手，再度让她握住自己的鸡巴，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的鸡巴上，一阵温暖滑润的触感刺激得鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了李婉儿的桃源洞内轻轻的抽送起来。
　　握在李婉儿手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，她在于同的鸡巴上缓缓的套弄起来……
　　于同轻轻按着李婉儿的头，伏到自己的胯下，示意要李婉儿为自己进行口交，此刻的李婉儿极为温顺，张开樱唇，含住了于同的龟头。
　　于同不禁得意万分，轻按着李婉儿的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好婉儿……对……你真聪明……”
　　同时一手在李婉儿的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到李婉儿那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着李婉儿的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到逼上逗弄那颗晶莹的粉红的阴蒂，顿时又将李婉儿挑逗得鼻息咻咻，欲念横生。
　　李婉儿被于同的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的鸡巴，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐……
　　于同强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，再将李婉儿的粉臀移到自己面前，张开嘴巴，对准李婉儿那淫水淋漓的骚屄洞口，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到勃起的小阴蒂上，轻轻的舔舐那花生米般的嫣红小豆，两手在李婉儿那浑圆的屁股及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　李婉儿那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住于同的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”
　　嫩屄中的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在于同的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　于同眼见李婉儿再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分。
　　慢慢的从李婉儿的身下爬了出来，只见李婉儿整个人无力的趴在座椅放倒形成的床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得于同口干舌燥，再度趴到李婉儿的背上，拨开散乱在背上的秀发，在李婉儿的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在李婉儿的奶子上缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的李婉儿，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着于同的爱抚。
　　渐渐的，于同顺着李婉儿柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去李婉儿背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，然后分开她的双腿，慢慢的吻到了李婉儿那柔美饱满的阴阜处，闻着由骚屄里传来的阵阵幽香，于同终于忍不住伸出舌头，朝李婉儿那淫水涟涟的小嫩屄上轻轻的舐了一下，平素怕痒的李婉儿，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被于同刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经于同这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。
　　于同见到李婉儿的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，将李婉儿的阴蒂和阴唇逐一吸吮舔舐，一手更在李婉儿的大小腿内侧四处游走，李婉儿只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……
　　终于，于同将李婉儿的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住李婉儿浑圆的屁股，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在李婉儿嫩屄上及股沟间轻轻移动，历经两度高潮的李婉儿，感觉自己被于同摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的快感涌上心头，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间骚屄处到处游走，令她有一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的嫩屄里渐渐传来，李婉儿再也忍不住的淫叫起来：“呜……啊……啊……肏我……肏深点……”
　　于同闻言，不禁淫笑道：“好婉儿……别急……我这就来了……”
　　说完，将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住李婉儿款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了李婉儿的处女嫩屄，一股强烈的充实感，胀得李婉儿不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　于同停止下来，让她回过头来，在她的小嘴上吻了一下，问道：“好婉儿，疼吗？”
　　李婉儿笑了笑道：“有点，不过更多的是舒服！”
　　歇息了一会，慢慢的体会屄腔内那股温暖紧凑的舒适感，于同并不急着抽动，伸手拨开李婉儿披散的秀发，伏到她的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的奶子轻轻搓揉，右手更伸到胯下骚屄处，用食指在那粉红色的阴蒂上轻轻抠搔。
　　在于同三管齐下的挑逗下，李婉儿感到从骚屄内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟……
　　于同将嘴移到李婉儿的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动……
　　被挑动的欲火高涨的李婉儿，忽觉骚屄中再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时于同顺势一顶，“啪”的一声直达花心，肏得李婉儿忍不住“啊”的一声高叫。
　　于同这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在屄口处轻轻抽送，直到李婉儿受不了屄腔深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，肏得李婉儿哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到逼口轻轻挑逗。
　　娇弱的李婉儿那经得起如此高明的手段，不多时，已被于同肏弄得春情勃发，脑袋不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”
　　到最后，居然忍不住哇哇的浪叫起来。
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的于同，耳中传来李婉儿阵阵的淫叫声，兴奋得胯下鸡巴暴涨，两手紧抓着李婉儿的腰胯处，恨不得将其肏穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得李婉儿混身急抖，口中淫声不断，骚屄里嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住骚屄内的鸡巴，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲于同的脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的李婉儿，瘫软如泥的趴在床上，于同心中有着无限的骄傲，拉着李婉儿的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的屄缝，再度将鸡巴给塞了进去，两手抱住李婉儿坚实的美臀，开始缓缓推送。
　　时间不长，李婉儿便又泄了出来，于同让她先休息一下，拉过在旁边早已眼馋的小燕，吻了上去。
　　小燕呻吟着，叫道：“老公……”
　　于同打断她，说道：“不要叫老公，叫我老师！”
　　此时的于同，不知道是怎么的，忽然升起了一股邪念，好想听着她叫自己老师肏她。
　　于同用力握住她胸前刚刚开始发育的小奶子揉捏，一面俯起身子，深深地望入她迷醉的双眼，沉声道：“你是我的！”
　　小燕忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是！小燕是老师的！小燕整个儿都是老师的！”
　　于同俯下身去，从小燕的樱桃小嘴开始，逐寸舔遍她的上身。她柔顺的闭上双眼，小嘴里发出轻轻的呻吟，于同大力揉捏着柔韧的奶子，逐一将两颗肿大的小豆含入嘴里轻轻啮咬、重重吮吸。
　　小燕的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，上身用力向于同挺凑，纤腰却被于同坐住不能动弹。于同的舌头游移到她浑圆深陷的小小肚脐，当于同将舌尖挤进去时，小燕开始疯狂摆动起腰肢……
　　于同揉捏着盈盈一握的纤腰，慢慢滑入她的下裳，大力揉捏着丰满的臀肉。小燕抬起玉臀顺应着于同，于同双手用力一分，她的裙带即被绷断，于同将她双腿抓在手里，一把将下裳全扯了去。小燕娇俏的脸蛋染上两团红霞，星眸半闭，神态娇媚。
　　于同握住小燕的双腿左右分开，低头在丰润的大腿内侧用舌尖轻轻的划弄，小燕痒得浑身颤抖，却脱身不得，不住低声哀求，“老师……哦……哦……好痒啊……哦……不要……”
　　芳草萋萋的桃源胜地清晰袒露眼前，微微翕开的嫩屄口缓缓流出晶莹的爱液。于同张嘴将整个嫩屄含入嘴里大力吮吸，小燕“啊”的一声挺起腰肢，玉臀高高的抬了起来。于同温柔地用舌尖挑动那两片粉红饱满的阴唇，又舔弄阴唇间的肉缝，再含住阴蒂抿动。小燕神色茫然，张开了小嘴，却没有声音，腰肢随着于同口舌的活动而摇摆，阵阵芬芳的蜜液流出。
　　于同心中狂性大发，伸长舌头刺入骚屄，一寸不放过地舔遍整个桃源，小燕极低的呻吟，好似在幽怨叹息，于同用手分开阴唇，硬起舌尖挑弄屄门鲜嫩的蜜肉，再刺入屄中左右搅动，一手按住阴蒂捻动挑拨，小燕的呻吟不住高亢，身子一紧一松，蜜壶内阵阵收缩，大股爱液喷了出来。
　　“嗯……哥哥……嗯……嗯……你舔的真好……啊……小燕的屄都要化了……”
　　于同立直身子，抓过她的长裙擦去脸上汁液，三两下脱去身上衣衫，分开她修长结实的双腿，让龟头顶住粘腻的屄口，身子一压刺了进去……
　　小燕高潮后的嫩屄正剧烈的蠕动收缩，更显得紧窄饱满。于同抵住嫩屄口，握住留在她体外的棒身，慢慢往里面挤去……
　　小燕皱眉娇哼，腰肢挺了起来。于同将鸡巴送到最深处，摆动下身抽送起来。小燕轻轻颤抖，双腿缠住于同的腰肢。于同俯下身去含住她的小嘴，一手抱着她的后颈，一手搂住她的腰肢，屁股大起大落，让鸡巴狂猛出入。小燕喉间随于同的抽插发出闷哼，似是不堪重击。于同松开她的小嘴，笑道：“宝贝儿，舒服吗？”
　　小燕哼叫道：“老师啊，我真的很快活…啊…我的小屄被…啊…被老师的鸡巴肏翻了！……嗯……啊……啊……啊……啊……肏到我的花心了……啊……”
　　于同嘿嘿奸笑一声，不再言语，只是片刻也不停地大力挺动，小燕在于同身下花开花谢，花谢花开，又泄了两次出来，双腿再无力缠住于同，懒懒的搭在两旁。于同一刺到底，顶住了花心研磨，一面笑道：“宝贝儿，怎么了？”
　　小燕腻声道：“老师啊，你肏死我了……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……老师……我好舒服啊……”
　　于同挺动着下身，喘息道：“今天老师可不会放过你，你好好伺候着…”
　　小燕扭腰顺应着于同的动作，尖声道：“我快活着呢，老师不要管我……只管肏我就是了……”
　　于同又是嘿嘿一笑，将她的大腿分成一字型，紫红粗壮的鸡巴在鲜红夺目的嫩屄口进进出出，小燕口中的呼叫高亢起来，既有不堪的痛苦，又包含了极度的快乐。
　　于同混体舒泰，一面笑道：“宝贝儿，你的小屄真不错，高潮的时候还会吸吮，让老师我肏起来真舒服！”
　　小燕双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，喉间的娇吟荡人魂魄，屄里蠕动收缩，突然叫道：“老师，我又要了…啊…要死了…”
　　突然间嫩屄内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将鸡巴紧紧包裹吮吸舔弄，阵阵动人心脾的快感沿棒身传了过来，鸡巴在她体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫，柔软的花蕊抱住龟头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的蜜液，浇洒在敏感的龟头，于同不由浑身激颤……
　　小燕似乎要昏了过去，鼻尖上全是小小的汗粒，娇艳的红唇也失去了血色，眉目间似乎痛苦万分，于同连忙吻上她小嘴，她才哼了出来。于同静守片刻，小燕睁开眼来，见于同笑吟吟地看着她，娇羞不已，将头埋到于同颈旁呢声道：“老师啊，我实在不是你的对手……姐姐，你快来呀。”
　　山妮儿媚笑着跨上于同的身体，又取下发簪。蓬松如云的乌黑长发垂了下来，于同又嗅到了清新熟悉的发香。她娇媚地凝望着于同，慢慢解开上身衣衫，于同轻轻握住那卓然挺立的两座山峰。山妮儿俯身下来，娇嫩的红唇从于同脸上一路吻下，顺势脱去自己所有的衣物。于同正要坐起，她扑到于同身上，昵声道：“老师，今次让贱妾伺候你！”
　　“你和小燕怎么回事？都自称贱妾？”
　　山妮儿红着小脸说：“是小燕出的主意，我们本来就是你的小老婆嘛！用这个词既有古意又显得我们有文化啊！咯咯……”
　　于同微笑点头，山妮儿知道于同默许了她们的这个自称，她的小嘴再次凑了上来，俩人口舌交缠，香津暗渡，沉浸在这温馨的感觉里……
　　两唇分离，她转而逐寸亲吻起于同的肌肤。于同舒适地躺着，闭目体会那丰润柔软的红唇在肌肤上移动的舒适感觉，山妮儿亲遍了面颊、胸部、双臂，终于到了下腹，却故意避开搏动的鸡巴，沿大腿亲了下去。
　　山妮儿吻到下面，又抬起头，按住于同的大腿，耸动螓首让鸡巴在温暖湿润的小嘴里出入，乌黑的秀发如水波般荡漾，于同拨开她的头发，清楚看着她的动作。山妮儿专注地伺候着鸡巴，用尽于同喜欢的一切法子讨好，于同心中一动道：“宝贝儿，转过来…”
　　山妮儿明白了于同的意思，微微有些娇羞，却依言转身跨在于同头上。娇艳的小屄花般清晰的在眼前绽放，花瓣上尤自带着几滴花蜜，阵阵的熟女的幽香飘荡。于同伸出舌尖舔去那花蜜，将花瓣含进嘴里抿吸。山妮儿深深含入鸡巴，喉间传来销魂的呻吟。
　　山妮儿在于同身上轻轻扭动娇躯，亲吻着于同，湿漉漉的芳草在于同下腹磨动，娇嫩湿润的阴唇触到灼热跳动的龟头，二人浑身都是一震。
　　山妮儿伸手探下，用食中二指扶住了鸡巴，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的阴唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，于同闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩淫水从翕开的屄口流到鸡巴，晶莹雪亮。山妮儿顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹阴茎，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　山妮儿蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的花心。于同低头审视，只见粗壮的鸡巴无情地撑开绯红的屄口，淫靡的湿润阴唇被大大的分开，阴唇顶端俏然挺立的阴蒂显露出来，体外却尚有一小截鸡巴。于同轻轻再往里面挤了挤，山妮儿却娇弱的哼了两声，不堪的俯身趴到于同胸上，腻声道：“老师，再顶就要到贱妾的心坎儿了！”
　　于同又微微挺了两下，探手下去捻住她的阴唇，冷声道：“贱人，动啊！”
　　山妮儿打了个冷战，撑起身体，微微让玉臀上下起伏使鸡巴小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住鸡巴摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。
　　长长的秀发垂到于同的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻。于同挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的乳房大力揉捏。山妮儿突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花心喷出股灼热的爱液，软倒在于同胸前娇声道：“老师，这体位太容易让人快活了！”
　　于同调笑道：“是你自己淫荡，容易兴奋，不许怪体位！”
　　山妮儿在于同耳边微微喘息，轻轻咬着于同的耳垂，一面腻声道：“是，贱妾是贱货，是色女！”
　　于同揉捏着双峰，用力挺动下身笑道：“我还没开始玩，你就已这样了，看你今天怎么收场！”
　　山妮儿兴奋后的嫩屄受到大力冲撞，快活的呢喃起来，又轻轻往于同耳里吹了口暖气，顿时令于同酥痒到心里，娇声道：“贱妾愿意让老师肏的流干淫液…”
　　于同嘿嘿奸笑两声，翻身将她压住，笑道：“死贱人，你可把哥哥逗得心痒痒的！我现在就肏你！”
　　言罢大力抽送起鸡巴。
　　山妮儿挺动玉臀迎合，媚笑道：“啊…啊…老师，你肏的我……贱妾啊……啊……好快活！爱死你的大鸡巴了！嗯……嗯……啊……啊……使劲肏我……肏烂我的小屄……啊……啊……啊……”
　　于同一面狂野挺动，嘿嘿笑道：“对，就这么叫，我喜欢！最好还有尖叫！肏！”
　　山妮儿玉藕般的粉臂吊住于同的项脖，坏坏的淫笑道：“贱妾一定会尖叫的，叫给老师听，啊……啊……啊……啊……”
　　于同用力将她修长白皙的大腿劈开，让龟头夹在阴唇间滑动，一面笑道：“好，这才是我喜欢的淫妇，骚屄……啊……”
　　山妮儿敏感的阴唇和阴唇受到刺激，身子又有了感觉，颤声道：“老师，好痒……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　于同让紫红的龟头挤压逗弄着阴唇，笑道：“不痒，我一点也不痒！”
　　妮儿尽力向于同挺出娇嫩的桃源胜地，绯红的屄口不住吐出口涎，芬芳粘腻的爱液将萋萋芳草贴在小腹和大腿上，好一副淫靡景象！于同让龟头在屄口试探，左右轻刺，山妮儿终于忍不住呢声道：“老师，我要……老师，肏我……使劲肏啊……”
　　于同见她淫荡的样子，不由狂性大发，死命得狂肏起来，四女轮番上阵，最后仍是被于同肏得大败。


第66章 回归，三个女孩的深情
　　于同他们从天上下来的时候已经是下午了，飞机落在村里的小广场上后不久，就被好多的村民围上了，虽然他们昨晚也看到了那扑天盖地般的机群，但毕竟离得较远，而且那摆明了是部队里的，他们也没觉得有什么，但现在看到他们村里的老师竟然也有这么一架，都不由又是惊奇又是羡慕，甚至有几个年龄小的孩子伸出手偷偷的摸摸这个大家伙。
　　于同看着众人渴望的目光，让李秀秀四女先回去，他自己则打开了飞机的门对众人道：“谁想试试的，可以上来啊！”
　　村里的人跟于同相处这么久，早已知道他的为人，此时也没有人跟他客气，听了他的话后便一拥而上，很快就把飞机塞得满满的，就是这样，也有好多人没有上来，于同暗道还真是把这个东西弄小了，只得对大家道：“好了，先就这么多吧，一会再换你们上！”
　　当所有人都体验了一遍后，时间已经到了晚上了，今天为了庆祝村子摆脱那恶势力的控制，李大山又组织了一次聚会，和上次一样，也是在小广场聚集，大家各自拿出家里珍藏的好酒，再加上白天时进山打来的一些猎物。
　　与上次相比，村里人和于同熟悉了很多，对他给村子带来的一切都极为感激，纷纷围着他说话，直到快要结束的时候才算罢休。
　　人群各自去玩之后，于同找到了李大山，对他道：“大山爷，现在村里的情况也好了，我也是时候回去了，学校已经下通知了。”
　　李大山此时已经把于同当成了他们的一份子，听说他要走，自然极为不舍，但这也是没有办法的事，毕竟于同还年轻，还有很多的事情要做，总不能让人家一辈子留在这里给他们当老师吧？
　　看李大山唉声叹气的样子，于同的心里也有些不好受，微笑着对他道：“大山爷，不用这样吧，我虽然走了，但是现在的交通这么便利，我随时都可以回来看大家的，而且，我走后政府会派别的老师来这里，还会给村子修一条下山的路，以后大家进出也就方便了。”
　　李大山叹息道：“也只能这样了，有个路也好，以后大家也可以出去找些工作，这里人的日子会好起来的，不过，就是以后怕是再不会像现在这么热闹了。”
　　于同笑道：“也可以不出去找工作啊，我看咱们后山上的土壤不错，大家可以在那里种些果树什么的，到时候收获了，自然会有人来收的，这样也不比出去给人打工差，而且咱们这里女人孩子多些，出去也不太好找工作的。”
　　李大山想了想，觉得他说的很有道理，便把大家都叫了过来，宣布了于同明天就要走的事情，还把于同给他们以后的安排也说了一遍，村民们自然都是不舍得他，特别是那些和他相处时间相对较长的学生们，有几个年龄小点的孩子甚至都哭了起来，本来的一场庆祝聚会变成了给于同送行的聚会，本来快乐的气氛也有些伤感起来。
　　等大家都散去的时候已经半夜过了十二点了，于同带着几个女人跟李大山说了会话，也回去休息，白天的时候四女都累坏了，很快也就睡着了，于同看着在一旁打坐的梦仙道：“真的想好了？要跟我们回去？”
　　“嗯！”
　　梦仙坚定得点了点头：“是的，我一定要体验一下世俗的生活，听了你的话后，我很迷茫，希望能通过亲身的体会让自己明白过来。”
　　于同正色道：“好吧，不过有个事得先说清楚，外面的人远没有山里的人这么纯朴，你一定要答应我，不要随便杀人，一来是对你的修为不好，二来，也不是每个人都有必死的理由的。”
　　“谁要杀人了？从小到大，我只在昨天才是第一次杀人，那家伙太坏了嘛！”
　　梦仙不知怎么的，见于同误会她，不由有些生气起来。
　　见面以来，梦仙一直是云淡风轻的表情，于同这还是第一次见她生气，那俏脸微红，轻嗔薄怒的样子不由让于同一呆，梦仙见于同呆呆的看着自己，脸上更红了。
　　第二天一早，于同他们趁村里人都还没有起床的时候，就悄悄的走了，村民们集结起来要给他送行的时候，才发现他已经走了，而且还带走了村里最漂亮的四个女人，不过大家也没有什么不满，对于村里能出去的人，他们心里只有祝福。
　　特制飞行器的速度非常的快，虽然于同并不能很好的运用它，但仍是比飞机快得多，只用了不到一个小时，就要于同他们在圆梦的别墅里降落了。
　　此时正是众女准备上班上学的时候，忽然见到一个这样的家伙落到院子里，都有些奇怪，看清从上面下来的正是她们的男人于同时，都欢呼起来，纷纷向他扑来，于同张开双臂，第一个扑进他怀里的竟然不是小晴和小茹，也不是最粘他的张娜，而是和他还没有关系的艾薇儿，这些天于同虽然每天都回来，但是陪她的时间并不多，这让对于同极为依赖的艾薇儿怎么能不想念，抱住他后就再也不松开了。
　　安慰了一下怀里的艾薇儿，于同又和众女每人来了一个拥抱，最后连艾莲儿和暂时住在这里的苗婉君也抱了一下，弄得她们脸上都是红红的。
　　苗婉君的伤势好了之后，本想带着小茹回家去，但在众女的劝说和女儿的哭闹之下，便住在了这里，其实在她的内心，也是很想住下来的，因为这样离那个让她心动的男孩会更近一些，虽然她也知道，自己不能喜欢他，可是越是这么想心里却越是放不下。
　　家里的众女都走了以后，别墅里又恢复了平静，于同安排山妮儿和小燕跟艾薇儿一起去补习班，李秀秀 就留在了家里，和苏桐一起，李婉儿由于在昆仑派也学到是一些东西，于同干脆带着她去圆梦大学，至于梦仙，也许是清静习惯了，在一楼找了个房间，进去打坐了。
　　李婉儿由于修真，对于历史方面很有兴趣，正好可以把她安排给刘素云，刘素云在于同的滋润下，越发的年轻漂亮了，现在跟关琳在一起，像极了一对姐妹花。
　　把李婉儿交给刘素云后，于同回到了他们的中文系，他这次回来谁也没有通知，所以等他走进教室的时候，班里的人都是又惊又喜，顾不上正在上课，纷纷围了上来，跟他打听着山里的情况，好多大胆的女生还直言很是想他，陈晨陈曦姐妹两个却没有过来凑热闹，她们每天晚上都会和于同见面，倒也没有别人那样过于思念。
　　好不容易打发开了同学们，于同长出了一口气，坐在他身边的孙菲温柔得对他笑了笑道：“回来了？”
　　于同也笑着对她点点头，对于孙菲，于同不知道应该怎样面对她，作为在这个全美女的班级也属顶尖的孙菲，要说于同对她没有想法，那是不可能的，但是孙菲老把他当成恩人，让他有些接受不了，他要的是女孩的爱，而不是她们本着报恩的心思和他在一起。
　　孙菲见于同对自己不是太热情，心里有些难过，但还是道：“你走的这些天，唐恬她们三个每天都会来一趟，看得出来，她们也都很想你，你有时间去看看她们吧！”
　　于同不禁想起了那个甜甜的女孩，心里有些歉然，这些天倒是冷落了她们了，除了已经和自己确定关系的众女，唐恬和叶思睿算是和自己最亲近的女孩了，可是这么多天，自己却一直没有见她们，于同也知道她们对自己的感情，更能想象出她们心里的滋味。
　　感激得对孙菲笑了笑，于同道：“嗯，我知道了，中午我就去找她们，谢谢你！”
　　见于同跟自己这么客气，孙菲不但没有高兴，心里反而更加失落起来，不过面上却没有什么表示，仍是温柔的对于同笑笑，趴在了桌子上，不知在想些什么。
　　今天是周三，于同他们上午的课比较多，一直到了中午12点才下课，于同跟着大家一起走出了教室，想起了孙菲的话，于同没有跟着兄弟们一起去食堂，而是向大院外面走去，他也想自己那两个小丫环了，迫不及待的想要见到她们。
　　走到大门口的时候，于同的眼睛一亮，他看到了几个熟悉的身影，坐在中文系大院外面的花坛边上，正在那里说着些什么，那几个身影不是别人，正是冷霜儿、唐恬、唐心儿和叶思睿四女。
　　于同放轻了脚步，慢慢的走过去，想给她们一个惊喜，待走近的时候，却听到唐恬正在问冷霜儿道：“霜儿姐姐，你有主人的消息吗？他什么时候回来呀？恬恬好想他！”
　　说到后来，她的声音里都带上了哭腔。
　　叶思睿也说道：“是啊，好久没有见到主人了。”
　　冷霜儿笑道：“没事的，他应该很快就回来了，说不定你一回头，就发现他正在你身后站着呢！”
　　唐恬娇嗔道：“霜儿姐姐，你又哄我，这话你已经说过多少遍了？我才不相信呢！”
　　唐心儿鄙视道：“哼，你们几个花痴，想他做什么？不就是一个臭男人吗？离了他我们不是一样能过吗？”
　　“哦？这么说来，你一点也不想他喽？”
　　冷霜儿带着玩味的笑意看着唐心儿，唐心儿被她看得脸上一红，强辩道：“我才不想他，我没你们那么傻！”
　　唐恬叹了一口气道：“我到现在才明白，思念一个人竟然会是这种滋味，要是霜儿姐姐说的是真的，我一回头就能看到他，那该多好啊！”
　　唐恬本是一个极为开朗的女孩，脸上一直挂着甜甜的笑容，现在却为了自己变得多愁善感起来，于同哪里能不感动，柔声道：“那你为什么不回头看看呢？”
　　听到这个熟悉的声音在耳边响起，几个女孩都有些愣住了，过了一会才同时猛得回过头来，于是她们看到了于同那张带着微笑的脸，唐恬和叶思睿同时跳了起来，一头扑进于同怀里，哭道：“主人，恬恬（思睿）好想你！”
　　唐心儿在一旁没有说话，可是眼圈也有些红了。
　　于同轻轻托着唐恬的下巴，把她的头抬起来，在她的小嘴上吻了一下，问道：“恬恬，以后不要叫我主人了，做我的女朋友，好不好？”


第67章 唐门，传承千年的世家
　　这么久以来，于同还是第一次亲吻唐恬的嘴唇，使得她一下呆住了，好久才反应过来，于同竟然说要自己做他的女朋友，忙用力的点着头，眼泪却再次流了出来。
　　叶思睿也从于同的怀里抬起头来，有些羡慕得看着唐恬，小嘴张了张，却没有说出什么来。
　　于同自然也明白叶思睿的心思，微笑着低下头，同样在她的小嘴上吻了一下，说道：“思睿，你呢？是想继续做我的丫环还是要做我的老婆？”
　　叶思睿也激动起来，不过却说道：“我还是做你的丫环吧，不过我要做一辈子，永远也不离开你！”
　　于同笑道：“好，那你就做我一辈子的丫环，只侍候我一个人，白天侍候生活，晚上还得侍寝哦！”
　　“我也要做丫环！”
　　唐恬起哄道：“听说老爷都是比较疼丫环的，大不了，人家和思睿一起侍寝好了！”
　　于同哈哈大笑起来，用力的将她们抱得更紧，唐心儿看着于同和二女亲热，心里不知怎么有些酸酸的，忍不住哼道：“你们想得倒好啊，还没问过人家霜儿同意不同意呢！”
　　“我没意见啊，我还想让家里多些姐妹，也好热闹些呢。”
　　冷霜儿微笑道：“心儿，你要不要一起来？”
　　唐心儿的脸一下就红了，低头道：“我……我才不要！”
　　于同放开唐恬和叶思睿，走过去一把把唐心儿也搂住，唐心儿大为羞涩，轻轻挣扎起来，嘴里叫道：“坏蛋，你干什么？快点放开我！”
　　只是她那挣扎的力道，怕是连诅咒还没有解除的艾薇儿的力气大。
　　“好啊，你还敢反抗！”
　　于同坏笑起来：“我决定了，也收你做个小丫环，白天侍候你们小姐，晚上侍候我！”
　　唐心儿羞得粉面通红。却没有再挣扎，心跳变得很快，心里除了羞涩之外，更多的却是甜蜜。
　　和几个女孩亲热了一会，于同对唐恬道：“恬恬，放了寒假我跟你回家好不好？去见你的家人，把咱们的关系确定下来。”
　　“好啊好啊！”
　　唐恬高兴的叫了起来：“我爸爸妈妈和奶奶一定会喜欢你的，不过，你什么时候去思睿家呀？”
　　于同笑道：“这个不急，思睿还小，她的家人不会同意的，过两年再说吧！”
　　叶思睿也知道，自己才十六岁，家人绝对不会让自己交男朋友的，就是于同想去她家，她也不会同意，这样还能偷偷的和他在一起，如果让家人知道了，恐怕就会给自己转学了。
　　接下来的日子，过得比较平淡，自从和三个女孩确定了关系后，于同并没有再进一步，每天也就是和她们抱抱亲亲，唐恬和叶思睿都爱上了这样的感觉，一有时间就送上小嘴让于同品尝，而唐心儿却是不太配合，虽然她每天也不比其他二女得到的吻少，但每次都是欲拒还迎，让于同享受到了另一种乐趣。
　　家里的艾莲儿也是这样，对于同不冷不热的，却趁于同睡着的时候偷偷吻过他好几次，但于同醒来想要反击的时候，她却又跑掉了；艾薇儿倒是任他摆布，不过她的单纯却让于同一时不忍下手，每次和众女亲热，也都躲着她；梦仙说是入世，但她也只是偶而和众女聊聊天，大多数时候都呆在自己的房间里修练；而最让于同垂涎的苗婉君，却让于同有无奈，明明谁都能看得出来，她对于同绝对有意思，但就是不肯和他亲近一点。
　　就在这幸福的纠结中，天气越来越冷，寒假也如期到来了，别的班级放假时都是兴高采烈，可是于同他们班就有些不太一样了，男生们没有什么事，女生却因为又要好久见不到于同而难过起来，于同安慰了好久，才把她们一个个的送走。
　　把已经送给秦韵的飞行器借了过来，于同带着唐恬唐心儿二女上路了，唐门距离圆梦比秀水村还要近一些，飞行器在于同的催动下，以很快的速度向那里进发。
　　坐在飞行器上，唐恬和唐心儿四下打量着，作为世家大族的人，她们对飞机这种东西当然不会陌生，她们家里就有各式各样的飞机，但于同这个，她们却从来都没有见过，唐恬不禁问道：“主人，你这个飞机怎么这么怪呀？不但没有一点声音，就边起飞的时候我也一点感觉都没有，而且这里面的空间也太大了吧，跟外观很不成比例呢。”
　　于同笑道：“这个是特制的，当然跟别的不一样，以后你就会明白了，对了，恬恬，咱们马上就要到你家了，你先给家里打个电话通知一下吧。”
　　“可是。”
　　唐恬迟疑道：“飞机上也能打电话吗？”
　　于同笑道：“我这个可以，它不会受到干扰的，你放心打吧，告诉他们，他们的女婿要上门了，要好好的准备一下！”
　　唐恬娇嗔道：“要死了，什么女婿呀，我爸认不认你还不一定呢。”
　　“不认我就把你抢出来，看看他们谁敢拦我‘小李他妈的飞刀’！”
　　于同哈哈笑了起来，见二女都露出一付责怪的表情，又笑道：“好了，不开玩笑了，不过你总得说一声，让他们给腾出个降落的地方吧。”
　　“这个不用的！”
　　唐恬笑了起来：“你到了就知道了。”
　　飞行器在唐恬的指点下很快就到了唐门的上空，于同才明白唐恬说的是什么意思，这哪里是一个家族啊，分明就是一个小型的城市嘛，看着那恢宏大气的建筑群，于同暗自叹服，不愧是传承了上千年的世家大族。
　　看着于同那惊呆的样子，唐恬得意得笑了笑，解释道：“我们唐门虽然说是一个家族，但现在已经不单是姓唐的在这里了，也有好多的外姓弟子和他们的亲属，这样慢慢发展下来，就形成了这样大的一个地方，现在这里不叫唐门，而是叫唐家镇，只是别人还习惯性的叫唐门而已。”
　　唐家镇的偏西面，有一个小型的飞机场，于同把飞行器在那里降落下来，本来工作人员看到一架不属于这里的飞机落下，想要把他们赶走的，不过见到唐心儿后，立马就改变了态度，在唐家镇，唐心儿的知名度比唐恬还要高，这里几乎没有人不认识她，造成这样的局面一来是唐恬平时不怎么出门，二来唐恬的身份太高，这里的年轻人对她都不敢存什么幻想，但唐心儿就不一样了，她虽然和唐恬的关系极为亲近，但说白了也就是一个丫环，而且长得并不比唐恬差，这使得好多年轻人都把她当做了追求的目标。
　　出了飞机场，三人并没有急着去唐家，而是在唐家镇闲逛起来，这里的人极为尚武，每个人都会那么两下子，虽然还称不上是什么高手，但随便拉出一个来，也不会比那些特种部队里的精英差，当然，这个说的只是单纯的武术而已。
　　一路走来，好多人都跟唐恬和唐心儿二女打招呼，许多年轻人，都想着法来和唐心儿套近乎，于同笑道：“想不到我的心儿在唐家镇这么受欢迎啊。”
　　虽然是开玩笑，但于同的话却让唐心儿紧张起来，忙道：“那只是他们的想法而已，这些人，我一个也不喜欢的！”
　　于同笑道：“喜欢也没关系，你已经是我的人了，谁也别想把你抢走，你这辈子只能跟着我。”
　　“哇！心儿姐姐，咱们不是一直在一起么？你什么时候成主人的人了？”
　　唐恬不知道是真的还是装的，惊呼起来：“心儿姐姐，你好狡猾哦，竟然偷偷的就成主人的人了！”
　　唐心儿羞得脸上都快冒烟了，摇着手道：“没有，我没有！坏蛋，你乱说什么？谁是你的人了？”
　　最后她向于同发起威来。
　　于同笑道：“你们不是要做我的丫环么？那自然就是我的人了，难道你们还想跑掉不成？”
　　“哦，是这样啊。”
　　唐恬兴奋的小脸有些耷拉了下来：“我还以为……嗯，主人啊，恬恬想做你的人呢，你准备什么时候……”
　　“我不是说过了吗？”
　　于同笑道：“你们已经是我的人了啊。”
　　“坏蛋！”
　　唐恬用小手在于同的腰间用力拧了一下，红着小脸道：“人家说的是，就是那个啦，你明白的！”
　　“哦，是这样啊！”
　　于同一付恍然大悟的样子：“原来是我的小恬恬发春了，要不，我们现在就做？”
　　“你才发春了呢！”
　　唐恬娇嗔着，又在他腰间拧了一下：“人家是跟你说正经的呢！”
　　于同笑道：“这样啊，那怎么也得等你父母同意了再说吧。”
　　“那好吧，快点走，咱们现在就回去问问他们！”
　　唐恬说着拉起于同就要快走。
　　于同坏笑道：“还说没有发春呢，都已经急成这样了！”
　　唐恬红着脸不理他，只是拉着他快步走着，唐心儿有些好笑得看着自己的小姐，眼神之中也有些渴望。
　　三人很快来到镇中心一个极大的院落前，和于同想象中电视剧上的那些古代建筑不同，这里是一个很大的别墅式建筑，大门也不像想象中的木质大门，而是一个遥控的大铁门。
　　唐心儿上前按响了门铃，一个保安打扮的中年人很快从保安室里跑了出来，一脸笑意的道：“小姐，心儿，你们回来了！”
　　这里大门也缓缓的打开了，三人走了进去，唐恬笑道：“是啊，回来了，宝叔，好久不见了，你还好吗？”
　　那保安笑道：“还行吧，就那样呗，对了，这位是？”
　　说着看向于同。
　　唐恬一脸幸福得看着于同，介绍道：“这是于同，我在圆梦认识的，现在是，是我的男朋友，我还他来见爸妈的，主……于同，这位是宝叔，从小看着我长大的。”
　　“宝叔，你好！”
　　于同笑着向宝叔伸出了手。
　　宝叔自听唐恬说于同是她男朋友时脸色就有些不对，但终于是没有说什么，和于同握了下手，对唐恬道：“你爸妈正在见一些很重要的客人，你们先去偏厅里等会吧。”
　　说完就回保安室去了。
　　唐恬奇怪的自语道：“宝叔今天怎么怪怪的？”
　　于同笑道：“这个一会可能就知道了，偏厅在哪里，咱们去休息一下。”


第68章 狗血，比武招亲的闹剧
　　来到偏厅，于同又是一阵暗叹，唐门不愧是千年不衰的世家，只从这偏厅便可看出它的不同之处，虽然只是偏厅，但布置得庄严肃穆，比之那些自认有钱的暴发户不可同日而语。
　　三人坐了下来，有人没有叫就给他们上了茶，于同端起杯子喝了一口，笑道：“你们家倒也有趣，弄得像是古代大户人家似的，来了人先上茶！”
　　唐恬也笑了：“这都是从早传下来的规矩啦，加上我爸爸那人比较古板，不肯改了祖宗的规矩，就弄得这样不伦不类了，住的是现代化的房子，却非要弄些古人的礼仪。”
　　“那他不会也像古人一样，经常穿着一身长袍吧？”
　　于同调侃了一句。
　　唐心儿也被他逗笑了，说道：“那个倒是不会了，不过我们老爷虽然不穿长袍，但衣着也跟大多数人不一样的，等你见到他就知道了。”
　　三人正在说话，偏厅的门被人推开了，于同只觉得眼前一亮，只见门口并排走进两个看起来三十多岁的美艳妇人，衣着虽不华丽，但给人的感觉却是极为雍容华贵，看她们的样子，于同知道这两位美妇其中有一个应该就是唐恬的母亲了，只是不知道另一位是谁。
　　果然，唐恬看到两位美妇，跳了起来，扑进右边那美妇的怀里，叫道：“妈，想死我了！”
　　又对另一位美妇道：“奶奶，恬恬也想你！”
　　奶奶？于同的眼珠差点掉了出来，他怎么也想不到，左边那位看起来比唐恬的妈妈还要年轻一些的美妇竟然是唐恬的奶奶，这是怎么一回事啊？不过，于同随即也就反应过来，因为他在唐恬的奶奶身上感受到了一股淡淡的仙灵之气，她竟然是一位修为接近金丹期的修真，怪不得唐门能够屹立千年不倒呢，原来他们竟有修真之术流传。
　　两位美妇都用慈爱的眼睛看着唐恬，唐恬的妈妈轻轻推开在自己怀里撒娇的唐恬，笑道：“好了，像个没长大的孩子似的，还不快点给我们介绍一下你的朋友！”
　　对于于同，她们可是很好奇的，刚才听人说女儿回来了，竟然还带回来一个跟她差不多大的男孩，这让她们很是吃惊，难道说，唐恬在学校交了男朋友？可是怎么没有收到唐心儿的报告呢？所以此时唐恬的妈妈有些迫不及待的想知道于同到底跟她女儿有什么关系。
　　面对自己的妈妈和奶奶，唐恬也是有些害羞，不过还是介绍道：“这是我的同学于同，现在也是我的男朋友！”
　　唐恬的脸蛋有些发红，又对于同道：“于同，这是我奶奶和我妈妈！”
　　于同站了起来，微微行礼道：“奶奶好，阿姨好！事先没有和你们说一声，就冒昧登门，失礼了！”
　　两位美妇听到唐恬说于同真的是她的男朋友时，脸上也露出了和宝叔一样奇怪的表情，唐恬的奶奶毕竟是修真之人，很快隐藏好了，对于同微笑道：“你好，呵呵，小伙子不错，你坐吧，不用这么多礼，我是恬恬的奶奶，叫文慧珠，你叫我文奶奶就好，这位是恬恬的妈妈，皇甫明，你可以叫她皇甫阿姨或者明明阿姨都行。你叫于同是吧，是跟恬恬一个班级的吗？多谢你对她的照顾了。”
　　于同微笑道：“文奶奶，明明阿姨，我不是和恬恬一个班的，我是中文系的学生。”
　　“中文系？”
　　皇甫明问道：“圆梦我去过，中文系可是和声乐系离得很远的，你们怎么会认识的呢？”
　　“就是因为今年的篮球比赛了！”
　　说到于同的得意之处，唐恬兴奋起来：“我们班凑不出一队人，而我们的辅导员和于同他们的关系很好，就组织我们去给他们班加油，我就和于同认识了，妈妈，你知道吗？于同的篮球打得好棒哦，我们学校都叫他篮球王子呢！”
　　两位美妇点头表示知道了，文慧珠问唐心儿道：“心儿，你小姐交男朋友这么大的事，你怎么不和家里说一声？”
　　唐心儿对这位唐家的老祖宗可是尊敬得很，见她问自己话，好像还有些责怪的意思，不由紧张得低下了头，一句话也说不出了。
　　唐恬见奶奶这样说，也以为她是不同意自己和于同和事，急道：“是我不让她说的，反正我们还没有发展到那一步嘛，我就想，到时候带回来让你们看看更好，奶奶，你们不同意吗？”
　　说到后来，唐恬的眼圈都有些红了，眼看就要哭出来。
　　文慧珠叹了一口气道：“我们怎么会不同意，你的事当然得由你自己作主了，可是你们没有早点告诉我们，可就有些麻烦了。”
　　唐恬见她们不反对，大大的松了一口气，不解的问道：“既然你们不反对，又能有什么麻烦呢？”
　　皇甫明叹道：“你从小到大都单纯得很，对男女之事一点也不在意，别的世家，像你这样大的女孩子早已都订了亲事了，可是你出去上了一年多的学，也没有听说你有交男朋友，你爸爸就有些急了，所以就想先给你选一个，让你们相处一下，在前些天发出了通告，要给你比武招亲，现在接到通知的人都已经来了，也不好再让人家回去吧，你们要是早点把事情告诉家里，不就没事了吗？”
　　“就这事呀？”
　　唐恬没心没肺得笑了起来：“那还不好办，告诉他们，比武取消了，不就行了么？”
　　皇甫明叹道：“真要有这么简单就好了，可是现在比武已经开始了，怎么能说停就停呢？”
　　唐恬仍是不当一回事，笑道：“那也没事，等他们选出来，我就说，我看不上那人，叫他们走也就是了。”
　　“这样也好，你就和选出来的那人相处一段时间，然后告诉他你看不上他，事情就算过去了。”
　　文慧珠轻笑道：“就是不知道于同愿不愿意让你和别的男人相处了。”
　　于同还没有说话，唐恬先不干了：“和那人相处？我才不要呢！我已经有爱的人了，为什么还要和别人相处？我们就直接说我不同意不行吗？”
　　“那可不行！”
　　文慧珠正色道：“这样会让我们唐家失信于人的，以后就没办法在江湖上立足了。”
　　唐恬也苦恼起来，看了看在一旁没事人似的微笑不语的于同，伸手在他腰间拧了一把，撅着小嘴道：“你来想办法！”
　　在她的心里，于同是无所不能的，有了难题，自然第一个想到他。
　　于同轻轻放下茶杯，笑道：“你们把事情想得太复杂了，这事多好办啊，咱们这就去比武的地方，我上台去，把那些人都打趴下，不就行了？”
　　唐恬想起于同那天露出的一手“小李他妈的飞刀”忽然反应过来，高兴得扑到于同身上，在他脸上狠狠的亲了一下，叫道：“对呀，我怎么没想到，还是主人你厉害！”
　　两位美妇听到女儿竟然叫他主人，不由一愣，不过现在不是追究这个的时候，皇甫明的些担心的道：“你们不要把事情想得那么简单，这次来的都是各个世家的精英弟子，个个身手不弱，你要上去，万一他们失手，后果可不堪设想啊。”
　　她对女儿的这个男朋友还是比较满意的，听说他想上台，不由担心起来。
　　文慧珠心里也是这么想的，不过唐心儿立马给她们解释道：“老太太，夫人，你们放心吧，于同很厉害的，虽然我不知道他的武功到底怎么样，但我见过他的轻功和暗器，绝不在老爷之下。”
　　两位美妇听了这话倒是一惊，唐心儿说的老爷正是唐家现在的家主唐天豪（借唐伯虎老爸一用，哈哈）他的暗器之术在当今世上可以说是数一数二的，唐心儿竟然说这个少年的暗器不在他之下，要不是唐心儿从小就很稳重，两位美妇肯定会认为她是在乱吹牛了。
　　虽然怀疑唐心儿的话里有水份，但两位美妇也明白于同肯定是有两下子的，让他上去试试倒也不错，大不了注意他一些，不让别人伤到他就是了，想做到这一点，文慧珠可是有着绝对的把握的。再看向于同和唐恬，两位美妇不由哭笑不得，因为这时唐恬已经在给于同下命令了，要让他怎么打赢，还要他摆什么帅气的姿势，皇甫明有些好笑得打断他们道：“恬恬，我们说好了，让于同上台试试，他们现在就在演武厅比试呢，咱们也过去吧！”
　　唐恬欢呼一声，拉着于同当先跑了出去，唐恬可是最喜欢看于同出风头了，现在正是一个很好的时机，她哪里能不高兴？两位美妇看着小精灵一般的唐恬，苦笑了一下，和唐心儿一起跟在他们身后。
　　“心儿，为什么恬恬要叫于同做主人啊？”
　　走在路上，皇甫明忽然想起了女儿对于同那奇怪的称呼，不由问起了唐心儿。
　　唐心儿捂着小嘴笑了起来，慢慢的把于同和唐恬的事跟她们说了一遍，两位美妇再一次哭笑不得，自己家这个丫头也太奇怪了吧，竟然为了跟别的女孩怄气而叫刚刚认识的男孩主人，不过好笑之余也有些担心，又问道：“你说的那个叶思睿，跟于同又是什么关系啊？她怎么会叫于同主人的？”
　　唐心儿自然不会说出叶思睿也喜欢于同，对于于同和叶思睿的相识过程，她也是知道的，便把这个也说了一遍，文慧珠点头道：“于同这个孩子倒也是个有心之人，他这个方法虽然有些怪，但对那个叫叶思睿的孩子却是最好的。”
　　她们在这里谈论于同，却不知于同和唐恬也在谈论她们，于同回头看了看两位美妇，问唐恬道：“她们真的是你的亲生妈妈和奶奶？”
　　唐恬道：“当然是了，有什么不对吗？”
　　于同上下打量着唐恬那娇小的身材，笑道：“是有些不对啊，我怀疑心儿才是她们亲生的，你看她们的身材多像啊！”
　　唐恬知道他是在开玩笑取笑自己的身材，气得拉过他的手臂狠狠的咬了一口，叫道：“你是不是嫌弃我小？是啊，我的小，她们都大，你去找她们呀！”
　　说到这个，唐恬也有些郁闷，凭心而论，她的身材在同龄人中算是正常的，她平时和叶思睿斗嘴的时候，也会用身材问题来取笑叶思睿，但是和唐心儿一比，她就差得远了，和自己的妈妈奶奶比，差得就更远了，她们那种让人一看就想犯罪的身材让唐恬很是羡慕。
　　于同揉了揉被她咬过的地方，苦笑道：“我有说过嫌弃你小吗？你们只能说是各有各的动人之处，不存在谁比谁差的。”
　　“哼，这还差不多！”
　　唐恬满意得娇哼了一声，却又质问道：“你这话是什么意思？什么叫各有各的动人之处？我警告你啊，虽然你可以花心，但绝对不能对我妈妈和我奶奶有什么想法，不然，哼，我就不和你好了。”
　　于同苦笑道：“你还真会乱想，我什么时候对她们有想法了？好了，快点走吧，不然一会他们选出来了人咱们再到，就什么都晚了！”
　　唐恬一想也对，不再跟他纠缠这个问题，拉着他加快了脚步，二人很快来到一个巨大的三层建筑之前，唐恬道：“这里就是演武厅了，我小时候进去过，长大就再没去过了，我奶奶说我和体质不适合习武，我也不想练这些东西，不过心儿姐姐对这里可是熟悉得很呢。”
　　唐恬虽然有十多年没有来过这里了，但大门总还是能找到的，带着于同围着这个巨大建筑绕了半圈，来到一个足有三米多高的大门前，在旁边一个东西上按了一下，大门就缓缓打开了。
　　二人走进了演武场，和外面的安静不同，二我见一进来，就忍不住捂住了耳朵，这里的人太多了，也都不怎么老实，吵吵嚷嚷的，那噪音几乎都要把房顶掀翻了。
　　大厅中间的一个高台之上，正有两个人你来我往的动着手，唐恬对这个一点兴趣也没有，在于同耳边大声问道：“主人，你什么时候上呀？”
　　于同笑道：“不急，先看看再说，来，先带我去见你爸爸吧。”
　　唐恬点了点头，二人在人群里乱转了起来，正走着，忽然听到一个炸雷般的声音：“恬恬，你什么时候回来的？”
　　七夕特别篇 秦韵的日记1998年7月12日今天是儿子的12岁生日，我要把自己心里的密秘说给自己听，我发现我是一个坏女人，因为我竟然背叛了自己已经过世10年的老公，爱上了另外一个男人，虽然，他还只是一个男孩。
　　日出的时候，在山顶，他吻了我，那一刻，我真的有些迷醉了，我也是在那一瞬间，我明白了，他已经不再是一个小男孩，而是一个顶天立地的大男人，虽然他只有12岁，但他带给我一种很特别的感觉，这种感觉就连以前在他爸爸身上也没有过，我知道，这是一种加杂着亲情与爱情的感觉，虽然我也明白，自己不应该对他这样，可是我却忍不住。
　　前几天的时候，和他睡在一起，我有了冲动，我以为那是身体的自然反应，现在想想，人一直都是自己在骗自己啊。
　　7月16日  好累啊！这几天一直跟着他到处跑，脚都快要磨出泡来了，到现在腿还酸得不行，这个臭小子，也太能折腾了。
　　不过，我也好快乐，这几天，我没有当自己是他的母亲，而是专心的享受着他带给我的快乐，每当他拉住我的手或者抱住我的腰的时候，我的心就跳得好快，那一刻，我好像又回到了少女时代，正跟随着让我心仪已久的临家哥哥一起玩。
　　看到旁边那些手拉手一起玩的情侣们，我忽然好羡慕他们，多么希望他也能一直拉着我，一直搂着我的腰，甚至也像其他情侣那样吻我啊！可是这个小冤家却一点也不明白人家的心思，只有在上坡过沟的时候才会拉我一下，于是我就只找那些很难走的路来走，嘻嘻。
　　晚上一个人呆在房间里，我忽然感到好寂寞！我好恨自己，为什么要跟他提出那个该死的决定，为什么要和他分开睡？不然，我现在就能躺在他的怀里，感受他带给我的温暖了，而不是独自一人坐在这里写这该死的日记！
　　7月17日 终于到家了，我的心里感觉好舒服，黄山的风景虽然很美，但还是不如家里，因为家里有他，这是属于我们的二人世界，只要在家，我就会感觉离他很近，他说的对，他是这个家里的男人！
　　可是，这是我们的家，我的身份是他的妈妈，我不知道在黄山时自己为什么会有那样的心心态，到家后又为什么会这样想，我对他到底是什么样的一种感情呢？我真的很迷茫。
　　7月18日 天啊，我怎么也没有想到，这个臭小子竟然会做出这样的事，他竟然给我介绍对象！难道他已经嫌弃我了？那一刻我感到很委屈，竟然在他的面前流泪了。
　　好在后来解释清楚了，他也答应不再提这些事，我知道，他是因为怕我寂寞，想要给我找个伴，但是他怎么能知道，我是很寂寞，但引起这些的，正是他自己啊。
　　7月20日 好烦，没想到那个恶心的家伙竟然缠上我了，说了许多次，但一点用处也没有，这都是臭小子给我惹来的！他要是不把这个麻烦给我解决了，我就，罚他晚上跟我一起睡好了，挑逗他一下，折磨死这个小坏蛋！嘻嘻！
　　7月24日 好意外，那个总缠着我的混蛋昨天很反常，竟然给我道歉，还保证不会再来打扰我，真不明白是怎么回事，不过这是好事啊，终于没有人再来打扰我们的二人世界了！
　　昨晚打雷了，好吓人，我从小就害怕雷声，每次打雷的时候我都会跑进爸爸妈妈的房间里，让爸爸抱着我，昨天那时候，我又害怕了，他抱住了我，他的怀抱也温暖，那一刻，我感到心里好踏实，比小时候躲在爸爸怀里还要安心，一点也不怕那雷声了。
　　他真的好体贴，竟然抱着我把我送进房间，那一瞬间，我明白了自己的想法，不再迷茫，对，我真的是爱上他了，不是母亲对儿子，而是一个女人对男人的爱！虽然不再，但我仍是装做害怕的样子，没让他走，分别多日后，我终于又一次躺进他的怀里，俣我不心态跟以前已经完全不一样了，我也能感觉得到，他在昨天，对我的感情也有了一些变化，这种变化让我很高兴，也很害怕，我不知道让这种感情发展下去会有什么样的后果，可是在那一瞬间，我没有去想，只是享受着他的温柔。
　　9月1日 今天是他开学的日子，从今天开始，他就是一个中学生了，送他进了学校，我忽然好想哭，因为他要军训，一个破初中，搞什么军训啊？这样一来，我们就要有五天不能见面了，从他出生以来，我们还从来没有分开这么长时间过。
　　而且，我听说，现在的孩子开放得很，在初中时期就谈恋爱的有许多，以他的条件，应该有不少的小女生喜欢他吧，不知道他会不会像别的孩子一样，有一天也带个女孩回家给我看？如果真的有，我应该怎样面对呢？我恐怕是笑不出来的，因为现在只是想想，我的心里就好难受，感觉空空的！
　　9月5日 我的心情很激动，因为今天是他回家的日子，我感觉自己就像一个等待远行丈夫回家的小妻子，唔，脸上好热！我怎么能这么想呢？
　　整个上午，我都有些坐立不安，早早的就做了一大桌他喜欢吃的饭菜，他这几天一定爱苦了吧！
　　回来了，他终于回来了！在见面的那一瞬间，我们都有些呆呆的，我觉得好像他就是我的男人，忍不住主动上去抱住了他，我知道自己的想法，现在我并不是把他当儿子抱的，而他应该也是同样的情况，因为，这个小混蛋竟然硬了，顶得我好难过，费了好大的劲，我才忍住心里的冲动。
　　吃饭的时候，我们喝了点酒，我主动吻了他，虽然我在心里一直对自己说，这是酒精的作用，但我骗不了自己，我真的是故意的，我好想，这跟酒精一点关系也没有。
　　这个小坏蛋好像也很喜欢吻我，整整一个下午他一直在吻我，我承认，我动情了，也湿了，如果不是还有一丝理智，我恐怕真的要把他推倒在沙发上了。
　　晚上，我们又睡在了一起，不过我的心里却没有了一丝的欲望，只有对他那浓浓的爱意，靠在他怀里，我很快就睡着了，这几天，我从来没有睡得这么安稳过。
　　9月6日 今天是周日，我不用上班，他也不用上学，我带着他好好的逛了一下，赶到很晚才放他回学校。
　　逛了一天，出了好多的汗，来到浴室，脱光衣服，看着镜子里那个美丽的身体，这是一个三十多岁女人的身体吗？怎么看也只有二十来岁吧！不知道为什么，我的心里一直不肯承认自己已经三十多岁了，是因为怕自己的年龄跟他的差距太大吗？
　　双手在身上搓揉着，那一刻，我忽然好想要，于是把手伸到了胸前，握住自己的那里，好大，好软，不知道他会不会喜欢呢？身体越来越热了，我忍不住摸到了自己的屄上（请原谅我用这么粗俗的字眼，但是我想到“屄”这个字时，却是好兴奋啊！用力的揉弄起来，好舒服，好痒，屄里好空虚，我越弄越快，直到高潮，高潮来临的那一瞬间，我怀不自禁得想起了他，好想把这个身体交给他啊！可是，我不能，我好恨我自己的身份！
　　9月11日 自从那天想着他自慰了一次之后，我竟然喜欢上了这种感觉，明天他就要回来了吧，这该死的军训终于要结束了，以后他就会每天都回家了，想到他明天就要回来，我的手又不由自主的来到胯下，按上了自己早已湿润的骚屄，只要一想到他，我就兴奋无比，但如果不想他，就算抠得再久，也一直不能高潮，我觉得自己已经完蛋了！
　　9月12日 他回来了，和上次回来时一样，我们拥抱，接吻，他又硬了，但是这次我没有再害羞，而是趁他不注意，用力的向他顶了几下，让他的硬东西隔着衣服在我的屄上磨动，那时候，我好兴奋呀！我知道，如果再不分开，恐怕我的水就会把衣服湿透，于是我装着要上洗手间，暂时脱离了他的怀抱，嘻嘻，小坏蛋一定没有发现，我已经算是被他肏过了，虽然是隔着衣服。
　　想到白天的事，我又兴奋了，特别是想到他就在隔壁，我躺在床上，双腿分开，对着他房间的方向，手指插进我的骚屄里，用力的搅动着，多希望这个墙壁能忽然消失啊，让他看到我淫荡的样子，让他上来肏我！
　　高潮之后，我冷静下来，忽然觉得自己好无耻，竟然意淫自己的儿子，甚至差点忍不住要让他肏了，我不能这样，就算他想我也不能让，这样会毁了他的！
　　9月15日 生活终于步入了正规，每天我上班他上学，下班后为他准备饭菜，给他洗洗衣服，以前也都是这么过的，可是现在我竟然觉得跟以前不一样了，我的心里充满了幸福与甜蜜，这样，好像是一对小夫妻呀！
　　现在他每天回来都会吻我，似乎这已经成了我们之间交流的一种方式，我的心里一点也不抗拒，但是我怕，怕这样发展下去最后会怎么样，现在被他一吻，我就会湿，要是他再长大些呢？就算我还能忍得住，但是他呢，他要是知道了男女之间的乐趣，知道了肏屄有多舒服，他能忍得住不肏我吗？他要是想肏我，我会拒绝他吗？我想我可能不会，因为我也好想让他肏呀，可是，这对吗？
　　9月30日 明天就要放假了，他会，我也会，每一到这样的时候，我心里就会既高兴又害怕，高兴的是能和他全天都呆在一起，害怕的，却也是这个，我们之间的动作太亲密了，我怕他会忍不住，更怕自己会忍不住，随着时间的流逝，每当他拥抱亲吻我的时候，我心里的欲望越来越强，现在已经发展到，只要他轻轻一抱，我就会忍得利害，他也一样，每次我们抱在一起的时候，他都是硬硬的，顶得我好难过，有时候真的好想不顾一切，将彼此的衣服撕掉，让他把他那硬硬的鸡巴狠狠捅进我淫荡的骚屄里，这种冲动，就像隐藏在我内心的一个恶鬼，蠢蠢欲动，不知道哪天，它就会冲破一切道德的束缚，猛冲出来。
　　为了控制这个恶鬼，为了以后几天能忍住心里的欲望，我拼命的手淫，甚至用三根手指插进我淫荡的骚屄里，我有些气恼，为什么要让我长这个一个东西，就是它，每天痒得我好想和他做，那样会害了他的！
　　想到他，我又兴奋了，骚屄也变得好敏感，我用力的抽插着手指，可是这还不够，我闭上眼睛，幻想着插进我屄里的不是自己的手指，而是他的鸡巴，他在用力的肏我！这样想果然让我更加兴奋，只是一会，高潮就来了，弄得手上和床单上湿湿的。
　　高潮过后没多大一会，我又忍不住想起了他，他现在正在隔壁，是睡着了，还是在做些什么，已经进入青春期的孩子会有性冲动的，而且他每天都硬得那么厉害，他会像我一样手淫吗？他会像我幻想着他一样，想象着我的身体手淫吗？如果会的话，我要告诉他，手淫是不好的，如果你想要，妈妈会帮你，用我的嘴，用我的手，如果你愿意，用我的屄也可以，我会让你比手淫更舒服的！
　　这样想着，我又淫荡起来，手再次伸到了胯下，就这样，我想象着他手淫，高潮来得很快，可是高潮后却又很快的恢复，我一直想他，一直自己弄，我也不知道自己到底泄了多少次，直至最后再也没了一丝力气，不知不觉的睡着了。
　　10月1日 早上起来时，已经快10点了，浑身有些酸软，昨晚泄得太多了，我真的不敢想象，那会是我么？我知道自己很淫荡，每天都幻想着和自己的儿子做，但怎么也没有想到，我会淫荡成那个样子。
　　他真的长大了，知道疼我了，我起来时，他竟然已经做好了早餐，虽然味道很一般，但是，我觉得这是我这辈子吃过的最好吃的早餐了。
　　10月7日 快乐的日子总是过得特别快，明天他就又要开始上学了，我也得上班，再想像这样一时也不分开得在一起，恐怕就得等到过年了，想想就觉得害怕，到过年还要好久啊，期间这几个月肯定要比什么时候都要难熬。
　　1999年1月20日 快乐的日子又要到来了，因为他放寒假了，虽然我还没有放假，但相比起来，和他在一起的时间比往日要多了许多。
　　回顾过去那几个月，虽然当时觉得很难熬，每一天都显得那么漫长，可是现在想想，也不过是一眨眼的事，我不由想起了一个词：光阴似箭，是啊，时间过得太快了，不知不觉得就又是一年，我今年已经三十四岁了吧，不再年轻了啊，再过几年，恐怕就要人老珠黄了，好想趁自己还有些年轻的尾巴，在还有些姿色的时候，把自己交给他呀。
　　2月5日 今天就是大年三十了，以前我从来没觉得过年有这么开心，但今天我知道了，过年用的东西我们早就准备好了，今天一整天，我们一直抱在一起，他不停得吻我，我能感觉得到，他的心里和我一样，想让我们二人真正的结合在一起，说实话，我真的很渴望，那一会，我不禁想起了昨晚做的那个梦，梦里，他让我叫他老公，他叫我韵儿，我们疯狂得做爱。
　　他没有什么技巧，只知道用他的鸡巴使劲的戳我的屄，可是我真的好舒服呀，醒来时，床单都湿了好大一块，如果真的能让他肏一下，不知道会舒服成什么样子呢。
　　在他吻得的意乱情迷的时候，我竟然失口叫了他一句老公，好在他似乎也迷醉了，并没有注意的我的称呼，不然真不知道应该怎么面对他了。
　　2月25日 寒假很快就结束了，我们马上又要回到那种只有晚上才能见面的时候，而我也再次失去了一个得到他的机会，我并不后悔，因为我们之间的爱才是最重要的，至于上不上床，并不那么重要，但是如果他能和我……那就完美了！
　　算了，该怎么样就还怎么样吧，我也不想渴求那么多了，一切还是顺其自然的好。
　　9月1日 时间还真的是太快了，转眼一个暑假又过去了，我发现自己真的是走火入魔了，热天穿得衣服少，每当我们抱在一起的时候，我都能很清晰得感受到他的勃起，想来我那湿湿的胯下，也被他看到过好多次了吧？不知道他会怎么想我呢？是认为我这个当妈妈的不检点，还是心里像我一样兴奋，甚至想着我玩弄他那根让我心动的鸡巴呢？
　　决定了！等他再放假的时候，一定要交给他，我不想等了，虽然他还只有13岁，但我真的等不及了，我要做他的女人，让他肏我，我要用我的身体，让他领略到男女间的乐趣，不得不说，我有些自私了，我想让他彻底的爱上我，虽然现在他的心已经完全的爱上了我，但他的身体还没有，我要让他知道，我不但是他最爱的妈妈，还会是他最好的情人，要让他知道，我会让他有多么的舒服，我的身体，我的奶子，我的屄，都是他的，我会把他的鸡巴夹得舒服到天上去。
　　9月13日 好期待他的十一长假啊，那时我就要成为他的女人了，我们要一起尝试男女间最舒服的事了。
　　可是那个该死的董事长助理到底是怎么回事？他为什么要缠着我？明明都告诉他，我不喜欢他了，这人还真是烦！
　　9月18日 要怎么也没有想到，那个该死的家伙会用这个来威胁我，我该怎么办？虽然钱并不是最重要的，但我还是想趁着年轻多赚一些，好让我们以后生活得好一些，如果失去了这份工作，恐怕就很难找到一个像现在这么高工资的工作了，到时候他怎么办？
　　可是那混蛋的要求太过份了，竟然要求跟我上床，这怎么可能？我秦韵的身体是我儿子的，谁也不可能得到，就算是沿街乞讨，我也不会答应他这个要求，大不了换一份工作就是了，可是，这件事，应该怎么和他说呢？还是说不告诉他，先换了工作再说？
　　不，不行，我不能有事瞒着他，他是我的男人，我和一切都是他的，而且他虽然年龄还小，但好像很懂事，说不定他会有什么办法，好吧，明天就跟他商量一下。
　　9月19日 好开心，他竟然说他是我的男人了，那一瞬间，我感觉自己幸福得都要死掉了，真想紧紧的抱着他，告诉他：韵儿是你的女人！不要做你的妈妈了，韵儿要做你的妻子！
　　不过这小家伙还真有一套，竟然还救过郑总，怪不得我好像在公司很爱照顾的样子，看来就是他的功劳了，原来，他竟然一直在帮助我，保护我，我这时候真的是太幸福了！我敢肯定，自己一定是这个世上最幸福的女人！
　　9月20日 他果然没有骗我，那个讨厌的混蛋已经被郑总开除了，我真是太高兴了，好想跟所有人说，看吧，我秦韵的男人有本事吧，什么董事长助理，还不是一句话就给你踢出去？有人保护的感觉真好。
　　9月21日 天呐，我听到了什么？那群长舌的家伙们，竟然说我和郑总有暧昧，说我是靠着这个才上位的，好委屈，我根本连郑总的面都没见过好不好？
　　9月26日 我快崩溃了，原来人言真的这么可怕，我都不知道这几天是怎么过来的，每天都要听着那群不知所谓的人或明或暗的胡言乱语，虽然我可以当做若无其事，可是现在只是这么一件事就被传成这样，那如果我真的和他在一起了，那闲话不是要传得更厉害吗？到时候我们怎么办？我可以为了他不顾一切，但这却不是我一个人的事，到时候一但传开，他肯定受到的压力比我大得多，看来我以前的想法太天真了，我不能害了他，对，从现在开始，我还是摆正自己的身份吧，我是他的妈妈，不可能当他的女人的，我们这样是不被世人认可的，对，我不能这样！
　　10月1日 他又给我震憾了，他竟然弄来了永恒15%的股份，这韵味着什么？那可是一笔超出所有人想象的财富啊，而他却像是根本不当成一回事儿，还说自己要超越郑锋，虽然觉得他的想法太过大胆，但却不知道怎么的，我竟然在心里相信了他。
　　10月2日 天！我看到了什么？他竟然长得这么大了！看着那笔直朝天的大鸡巴，我真的好喜欢啊，好想让它插百我的屄里，用力的肏我，哇，好烫，好硬，握着它，我好想亲亲它啊。
　　还好他及时的醒了，否则我真的不知道自己会不会忍不住骑上去，那一刻，我的屄真的湿透了，真想不顾一切得叫他：好儿子，好同同，用你的大鸡巴肏韵儿吧，肏你这个淫荡的妈妈，妈妈太淫荡了，用你的大鸡巴惩罚我吧！
　　不过我还是忍住了，如果真的那样做，我想他肯定不会拒绝的，可是我不能害他，就算屄痒死，我也不能让他受到一点点伤害。
　　对，我要掐断自己对他的念想，我要多想想他的爸爸，这几天不用出去，我正好可以把他爸爸的像绣出来，挂在房间里，好时刻提醒自己。
　　10月3日 崩溃，我竟然想不起他爸爸的具体模样了，这该怎么办呀？每当我想起他爸爸的时候，总是不知不觉得变成了他的样子，呆了一整天，我竟然无从下针。
　　10月4日 总算是绣好了，可是，这是谁呀？我敢肯定，这绝对不是他爸爸的样子，他爸爸没有这么帅气，这倒像是他长大后应该有的模样，看来我还是不能说服自己啊，刺绣的时候，心里想得还是他。
　　而且，在我想把自己也绣上去的时候，竟然发瑞我做不到，因为我不能容忍自己的身边再有别的男人，即使是以前的老公都不行，原来在我的心里，已经把自己当成他的了啊。
　　算了，另绣一付吧，这次先绣我，我就不信还能是这个样子。
　　10月6日 天呐，我真的快要死了，我到底做了什么？这付绣像怎么被我绣成了这个样子？为什么我身边的人是他？我明明是想绣他爸爸的呀。
　　看着这付像，里面的二人好幸福啊，算了，就这样吧，不给他看就是了，看来我是骗不了自己的心了，那就干脆把这份感情埋在心底，以后偷偷得想想也就是了。
　　2001年4月24日 不知道为什么，今天永恒的郑总忽然找到了我，说了很多莫名其妙的话，让我有些不解。
　　不过他其中的一段话却给了我很大的启示，那就是，这个世界是靠实力说话的，只要是有了谁都不敢小看的实力，无论你做出什么事，都没人敢说什么。他还断言，我的同同将来的成就绝对在他之上。
　　这话让我有些摸不到头脑，是同同也想和我在一起，让郑总来当说客的吗？还是说郑总自己看出了点什么？
　　不过这都不重要了，重要的是，我的心里已经做出了决定，我要给他，郑总说得对，只要有了谁都不敢小看的实力，那就什么都不用顾及了！
　　我决定等到他生日的那天就给他，他那天就十五岁了，十五年前，他从我屄里出来，十五年后，就让他再从好时进去好了！想到这个，我感觉自己又湿了。
　　7月13日 这应该是我最后一次写日记了，因为我已经不再寂寞，昨天晚上，我终于和他结合在一起了，天呐，他真的是太厉害了，不但鸡巴比两年前大出了许多，竟然还一次就能做几个小时，看来我那个自私的想法是不能实现了，还是让他多找些女人的好，不然只有我一个人，非被他肏死不可。
　　反正他不管在物质上，还是肉体上，实力都是无与伦比的，再多的女人也不用怕。
　　别了，陪伴我三年之久的日记，如果你也有思想的话，一定也会为韵儿高兴的，对吗？


第69章 惊变，张家老祖的突袭
　　于同和唐恬被这个大得出奇的声音震得耳朵有些嗡嗡响，回头看去，只见一个身高足有两米的家伙正站在他们身后，对唐恬傻笑着。
　　唐恬皱了下眉头，问道：“你是谁呀？怎么会认识我的？”
　　那大个子道：“你不记得我了吗？我是你子陵哥哥啊，山西徐家的，小时候我们还一起玩呢。”
　　徐子陵？于同差点喷了，不由笑问道：“你好，徐子陵是吧，请问寇仲来了没有？”
　　大个子徐子陵伸手挠了挠头，满脸迷惑的道：“寇仲？那是谁啊，我不认识他啊，对了，小子，你又是谁，我和恬恬说话呢，你插什么嘴？”
　　于同笑道：“我是恬恬的男朋友，你跑过来和我的女朋友套近乎，我能不插嘴吗？”
　　“恬恬的男朋友？就你?”大个子一脸鄙视的道：“你哪里配得上恬恬？看你一付豆芽菜似的模样，我问你，你有我高，有我壮么？”
　　于同翻了翻白眼，没有理这个傻大个，唐恬也不耐烦的问道：“喂，大个子，你那么高，能看到我爸爸在哪里吗？”
　　大个子见唐恬夸他长得高，很是得意，嘿嘿笑道：“你说唐叔叔啊，我当然知道，他正在那边和我爸爸他们一起喝茶呢。”
　　大个子指了一个方向，又道：“来，我带你过去！”
　　唐恬闪身躲开大个子拉向自己的手，躲到于同背后，向大个子作了个鬼脸道：“我知道了，不用你带，我们自己过去就行了。主人，我们走吧！”
　　说着拉起于同就向大个子说的方向走去。
　　虽然唐恬摆明了不喜欢自己，但是大个子仍是屁颠屁颠的跟在两人身后。
　　在接近看台的地方，于同看到了传说中的唐天豪，也明白了唐心儿为什么说自己一见到他就知道他与别人有什么不一样了，唐天豪冒然没有像于同想象中的那样一身长袍，但也绝对与大多数人的衣着不同，一身白色中山装的他坐在一群西装革履的人中间，分外的显眼，他这一身打扮，再过两年也许不会有多奇怪，但现在中山装还没有恢复流行，正式场合人们都是穿西装，想中国风一些的就是唐装。
　　唐恬走到唐天豪身后，在他的耳边大声的叫了一下，唐天豪却丝毫没有吃惊的样子，缓缓回过头来，对唐恬道：“回来了啊，怎么也不打个电话？”
　　“讨厌死了，每次都这样，你就假装大吃一惊的样子不行么？”
　　唐恬撅起了小嘴。
　　唐天豪脸上露出一丝淡淡的微笑，对唐恬道：“别顽皮，先来见过几位叔叔伯伯！”
　　唐恬虽不谙世事，但对这方面的礼仪倒是颇为熟识，很大方的给和唐天豪坐在一起的几个人行了礼，那些人也都纷纷回礼，还都半真半假的夸了唐恬几句。
　　客套完毕，唐天豪看向跟在唐恬身后的于同和徐子陵，问道：“恬恬，这两位是？”
　　没等唐恬答话，唐天豪身旁一人笑道：“这个高个的，是小儿子陵，子陵，还不快来拜见唐伯父！”
　　大个子走上前去，鞠躬道：“晚辈徐子陵，见过唐伯父和几位叔叔伯伯！”
　　看着徐子陵那魁梧过头的身材，唐天豪笑道：“不必多礼，徐贤侄一表人材，体格奇伟，正是练习你们徐家‘大摔碑手’的好料子啊！贤侄的功夫已经练得不低了吧？”
　　“伯父过奖了，晚辈愚钝，今年才刚刚进入第五层而已。”
　　大个子故作谦虚的回答着，还得意的向于同瞟了一眼。
　　唐天豪道：“不错，你今年才刚刚二十一岁吧，小小年纪就能把‘大摔碑手’练到第五层，也算是了不起了。”
　　唐恬见自己的老爸和那个大个子没完没了，却不理会于同，心里有些不满，拉过于同给唐天豪介绍道：“爸，我给你介绍个朋友，这位是于同，现在也是圆梦的学生，是我的……”
　　“还是我来自我介绍吧。”
　　于同打断了唐恬，如果让她说出自己是她的男朋友，恐怕唐天豪面对这些人脸上会有些下不来，于是笑道：“晚辈于同，和唐小姐是同学，这次听说唐家要给她举办这个盛事，晚辈对唐小姐也是心存仰慕，所以便和唐小姐一起来了这里，希望可以和群雄一争高下，若能侥幸得胜，也可以一偿心愿，”
　　“哦？”
　　唐天豪看着这个口气有些大，但和女儿明显十分亲密的少年，微笑着问道：“那不知于贤侄师从何门，练的又是什么功夫呢？”
　　于同笑道：“我功夫是自己瞎琢磨的，并没有跟任何人学过武功。”
　　他这倒不是撒谎，因为他说的只是武功，师父欢喜大帝可没有教过他。
　　于同此言一出，旁边众人都惊讶的看向他，不过目光深处都隐藏着一股鄙夷，大个子冷笑道：“没有学过，自己琢磨的功夫也敢来这里？万一碰见个不知留手的人，你恐怕会有生命危险啊。”
　　他的话虽然看似是劝告，但那意思明显却是激将，这家伙见于同和唐恬很是亲密，刚才唐恬还说于同是她的男朋友，让大个子嫉妒不已。
　　于同心中苦笑，怎么自己碰到的外表粗犷的人，除了李威之外都是些阴险之辈呢？看来果然不能以貌取人，笑道：“多谢徐兄的提醒，不过为了唐小姐，我还是愿意拼死一试的。”
　　唐天豪见这个少年对自己的女儿似乎是一往情深，心里也对他大生好感，不忍他去冒这个险，于是也劝慰道：“于贤侄，徐贤侄说的不错，你还是不要强出关了吧，万一伤到哪里，就不太好了。”
　　“天豪，你这话就有些不对了，比武哪有不误伤的？而且听心儿说，这位于小友的武功可是不在你之下哦！”
　　随着一阵悦耳的声音，文慧珠、皇甫明和唐心儿到了，说话的正是文慧珠。
　　见到文慧珠，一干人纷纷站了起来，向她行礼，一来这些人都是和唐天豪同辈之人，比文慧珠要小了一辈，二来，文慧珠的武功深不可测，甚至有传闻说，她是当今武林的第一高手，所以大家对她都极为尊重。
　　唐天豪扶文慧珠在主位上坐下，问道：“母亲，您怎么过来了？”
　　文慧珠笑道：“闲着没事，就来看看呗，正好也可以了解一下现在的年轻人比之你们那一代有没有进步。现在比到哪里了，有没有发现几个出类拔萃的人才啊？”
　　唐天豪苦笑道：“现在的科技越来越发达，年轻人的心思都不太放在武功上了，刚才一连看了十余场，却连一个像样的都没有，把好好的武功练了个乱七八糟，真是让人心痛啊，不过，徐家的子陵贤侄倒是不错，‘大摔碑手’已经练至了第五层，我们在他这个年纪时，也没有这样的功力啊，对了，还有这位于贤侄，母亲说他功夫不在我之下，看来，当今的武林还是有些人才的。”
　　话虽然这样说，但他明显也不是太相信于同会这么厉害，他小小的年纪，就算打娘胎里练起，也不可能及得上自己吧。
　　文慧珠笑道：“那就快些安排他们上去吧，希望可以引出几个真正的习武用心的年轻人。”
　　她的心里已经决定好了，不管比武的结果如何，还是尊重唐恬的选择，大不了跟别的世家闹翻，他们唐家还不至于怕了他们。
　　唐天豪也笑道：“正好也到徐贤侄出卖的时间了，于同贤侄还要再等一会。”
　　说话间，徐子陵已经脱去了外衣，露出只着一个小背心的上身，双拳轻握，身上的肌肉不住的跳动着，大步走上前去，唐恬鄙夷得看着他，小声道：“哼，肌肉男，一看就是个蠢货！”
　　刚才大个子对于同的不怀好意，唐恬也是能看得出来的，心里自然对他很不满。
　　鄙视归鄙视，不过这个大个子倒还是真的有几下子的，上台后只是片刻功夫，就连败了三人，中间也没有休息，打败第三个人后，他有些得意的看向唐恬，却见她正挽着于同的胳膊笑颜如花的和他谈笑着，心里不由大怒，对着于同做出一个挑衅的手势。
　　和唐天豪坐在一起的哪个不是成了精的家伙，自然也都明白徐子陵是对于同敌视上了，徐子陵的老子笑道：“天豪兄，刚才说这位于贤侄武功不下于你，看来小儿是有些不太相信，唉，这个孩子啊，就是太傲，从来都不知道天有多高，地有多厚，这次正好让于贤侄上去教训他一下，让他以后不再那么狂，天豪兄意下如何？”
　　他明着是在说自己的儿子，其实也是不信于同会有多厉害，想让唐天豪叫于同上去，被自己的儿子打败，也正好露一下脸。他的意思唐天豪哪里能不知道，一时间有些迟疑起来，却听文慧珠道：“这样也好，就让于同去教训一下他吧，也省得太过狂妄。”
　　她听唐心儿详细说了那天她们遇险的事，也相信了于同的身手绝对不弱，所以没有一点担心。
　　众人看向于同，于同微微一笑，站了起来，正想说什么，目光却又一凝，眉头皱了一下，随即笑道：“看来不用我了，自然会有人教训他！”
　　众人正不明白于同是什么意思，只听得“砰”的一声巨响，唐家演武厅的墙壁生生被撞出一个大洞，一道人影在洞里闪出，凌空一直飞到了台上。
　　厅里一时陷入了安静，纷纷猜测来的是什么人，这手轻功也太过骇人了吧，从墙壁到大厅中间的高台，距离足在三十多米，他竟然丝毫不需要中途换气，一口气飞掠过去，这还是轻功么？
　　其他人只是震惊于这人的武功，可是文慧珠的脸色却是大变，于同也皱了一下眉头，他们都看得出，来人是一个修真，而且还是一个金丹期的修真，于同看他的路数不是什么名门大派的，看来应该是一个散修了。
　　那人很快到了台上，在大个子对面站定，喝道：“你这小儿，快快给老夫滚下台去！”
　　众人此时才看清来人的相貌，他竟然是一个须发皆白的老头子，身上的衣服比唐天豪还要怪异，竟然是一袭天蓝色的长袍，倒背着双手站在那里，倒也几分仙风道骨的气势。
　　大个子被这老头的身法吓到，见他呵斥自己，一时不敢回话，不过也没有听他的下台去，倒是台下有些大胆的人对老头叫道：“喂，那老头，人家是在选女婿，年龄在二十五岁以下的才行，你一个老头子上去做什么？”
　　老头没有再管旁边的大个子，阴沉着脸问道：“你们可是在为唐家那个叫唐恬的丫头选夫婿？”
　　他的声音明明不大，却极为清晰得传到了每个人的耳中，大厅里那有些嘈杂的气氛对他没有一丝的影响。
　　文慧珠有些坐不住了，如果任由这个老家伙捣乱，那他们唐家的这次比武就完全成为一个闹剧了，于是莲足轻顿，身体划过一道优美的弧线，飞掠而起，轻飘飘的落到台上，她这一手虽然不如刚才那老头来得震憾，但更见美妙，下面众人不禁大声喝彩起来，纷纷道不愧是传说中的武林第一高手，看这身法，丝毫不在那吓人的老头之下。
　　文慧珠落到台上，对老头轻轻施了一礼，问道：“今天我们唐家正在聚集一些年轻后辈比试武艺，却不知老先生来此所为何事？”
　　老头子冷哼一声道：“你就是他们说的唐家那个文慧珠？果然不错，也算得上是一个高手了，不过在我张天魁的眼里，你还不够看，我今天来的目的只有一个，就是灭你唐家满门，然后抓了那个叫唐恬的，去祭拜我的后人们！”
　　文慧珠奇道：“却不知我唐家与老先生有什么仇恨，让你要灭我满门？我文慧珠自认记性不差，却从未见过老先生你。”
　　“哈哈哈哈……”
　　老头子忽然哈哈大笑起来，不过笑声里却没有一点高兴的意思：“没有仇恨？我张家日前被人灭门，你敢说与你们唐家没有任何关系？”
　　张家？张天魁？文慧珠忽然想起了这个张天魁的身份，却一时不敢相信，问道：“张天魁？你是三百年前开创蜀中张氏一门的张天魁？”
　　老头子冷笑道：“不错，正是老夫，想不到竟然还有人记得我，这下你们可以死个明白了！”
　　文慧珠道：“张老前辈，我敬你是三百年前成名的人物，叫你一声前辈，不过前辈无凭无据，就说你张家灭门和我们唐有有关，不是太过武断了吗？”
　　“无凭无据？”
　　张老头冷笑起来：“这事明显就是你们唐家做的，我的玄孙前两天才派人去抓你们家的丫头，不过全都死在了那里，没过几天，我们张家就被人灭门，这不是你们唐家做的还能有谁？”
　　文慧珠冷笑道：“就算是我们做的也不算过份吧？你们张家能做出暗算强抢的事，就不让别人报复吗？”


第70章 秒杀，心惊胆战的唐父
　　张天魁脸色阴沉得问道：“这么说，你是承认张家的事和你们唐家有关系了？”
　　文慧珠道：“我只是把事情说个明白而已，我们唐家也是受害者，如果让我知道了这事，一定也会找你们麻烦的，不过这件事我也是刚刚才知道，你们张家被人灭门，那是你们作恶过多的原故，和我们唐家没有一点关系！”
　　文慧珠试图把唐家撇清，她也不是傻子，自然知道如果让这个老家伙出手，只怕在场的所有人都没个好。
　　张天魁却不听她的解释，冷笑道：“不管跟你们有没有关系，反正这事是你们家的人引起的，我今天就要让你们去给我的子孙们殉葬！”
　　“那就是说你不要讲道理了？”
　　文慧珠有脸色也沉了下来：“明明是你们不对在先，事后我们也没有动你们张家人一根毫毛，你还要赶尽杀绝吗？”
　　张天魁大笑道：“不讲道理又怎么样？反正我的后代也都没有了，还跟你们讲得哪门子道理，今天这里的人，一个也别想跑掉！”
　　说着就要动手。
　　文慧珠脸色大变，忙对台下喝道：“你们快走，能跑几个是几个，这老儿太厉害！”
　　又对张天魁道：“想要杀人，先过了我这关再说吧！”
　　文慧珠做好防御姿态，等着张天魁的进攻，她知道，自己如果跟他抢攻，只怕连十招都接不下来，还不如尽力防守，还能多拖延一些时间，也好让台下的人多跑出几个，至于她自己的安危，此时倒也顾不上了。
　　大厅里乱作一团，许多人都跑到了大门处，却一个也没有走掉，他们都是习武之人，对于这样绝世高手的对战，还是很想见识一下的，到时如果文慧珠真的不敌，他们再跑也不迟。
　　高台周围很快空了出来，只有唐家的人和于同仍站在那里，而台上的大个子，此时却早已跑得不见了踪影，众人都十分紧张，等着这一场旷世的大战，唐天豪想要冲上台去帮助自己的母亲，却被于同拉住了，不禁喝问道：“你为什么要拉着我？”
　　于同笑道：“伯父，他都已经死了，你还上去干什么啊？”
　　唐天豪奇怪得向台上看去，却见自己的是一脸的惊奇之色，而站在她对面的张老家伙，此时双目暴凸，脸色惨白，伸手向自己的脖子上按去，可是手伸到一半的时候，就再也没有了力气，身体直挺挺的躺了下去，在他喉结下三分处，一柄小小的飞刀露出一个尾巴。
　　这里的人都是些武功高深的家伙，眼力自然也不会差，都看清了是怎么回事，不过心里却更是惊奇了，怎么也不明白，那个不可一世，让文慧珠也视为大敌的老家伙怎么就一下被人干掉了，还是中了暗器而死，纵观整个唐家，只怕连文慧珠也没有这么厉害的暗器吧。
　　他们不明白，唐恬和唐心儿却是知道怎么回事，唐恬笑道：“主人，是你做的吗？”
　　虽然是询问，但她的语气却是肯定的，因为和那次她们见到的一样，也是毫无声息，也是那样的小飞刀，也是插在喉结下面一点。
　　于同微笑道：“是啊，小李他妈的飞刀嘛，你忘了？不过不要告诉别人哦！”
　　他们说话的声音并不是太小，在他们身边的唐天豪自然都听到了，一脸惊奇得看着于同道：“你们是说，那柄飞刀是于贤侄发的？”
　　“那当然！”
　　唐恬自豪得不行，仿佛那刀是她发的一样：“上次张家的人去抓我和心儿姐姐，也是他用这样的和招救的我们哦。”
　　“那张家的灭门案……”
　　唐天豪似乎已经猜到了些什么。
　　于同也没有对他隐瞒，笑道：“不错，那也是我叫人去做的，没想到会给唐家还来这样的麻烦，幸亏这次也赶上了，不然还不知道会发生什么样的事呢。”
　　唐天豪并没有觉得于同的话狂妄，而是有些小心翼翼的问道：“想不到于贤侄年纪轻轻就有这样的本事，却不知你师承哪位高人？”
　　“我师父已经不在了。”
　　说到欢喜大帝，于同心里有些黯然：“而且就算说了，伯父你也不会认识他的，他从来没有在江湖上露过面，今天这事，告诉家里人就行了，对外还请伯父替我保密。”
　　“为什么要保密？”
　　唐天豪有些不明白于同的想法，江湖中人对于这样扬名的机会可是等都等不来的，这个少年却要隐瞒。
　　于同笑道：“我不想让太多的人知道，而且我也不想搅入武林的是非中去。”
　　“保密倒是可以，不过别人要是问起来，我应该怎么说呢？”
　　唐天豪为人古板，撒谎的事从来没有做过，一时根本就想不到用什么方法去跟别人解释。
　　“笨死你算了！”
　　旁边的皇甫明白了他一眼：“他们张家有老祖在，我们唐家就不能留下一个前辈高人吗？你就跟他们说，是我们唐家一个隐居很久的前辈帮的忙不就行了，一来可以把事情圆过去，二来也能提高我们唐家的声威嘛！”
　　这时文慧珠也下了台来，听了皇甫明的计划后也是点头同意，唐天豪虽然有些不太情愿，但对于母亲的话，他一向是很服从的，便这样跟围过来的人解释了一遍，大家心里本就有这样的猜测，再加上暗器正是唐家的看家功夫，唐天豪稍一解释，众人也就信了。
　　台上的张老头的尸体已经被人抬出去了，那个大个子徐子陵不知道什么时候又跳了上去，正在那里耀武扬威，他的老爹看到，对唐天豪道：“天豪兄，请问比试可以继续了吗？”
　　唐天豪对这些毫无义气的人此时没有了一点好感，不过有于同在，女儿也根本不会让别人得了去，于是淡淡一笑道：“好啊，那就继续开始吧，徐兄，另郎已经连比了三场，是不是需要休息一下呢？”
　　徐老头跟自己的儿子用眼神交流了一番，笑道：“那倒不用了，他还撑得住，刚才不是说好让于小友去教训他一下的吗？现在继续吧。”
　　“这个万万不可！”
　　唐天豪急忙阻止道，他还不太清楚于同的脾气秉性，见他刚才二话没说就把那张老头杀了，而且前段时间还灭过张家的满门，怕他上台后一下再把徐子陵给杀了，虽然他不太喜欢这家人，但毕竟也算是同属武林，而且现在还是在他唐家，弄出人命就不好交代了。
　　徐老头见唐天豪阻止，以为他是怕于同上去吃亏，笑道：“天豪兄放心好了，我家子陵出手很有分寸的，一定不会伤了人。”
　　唐天豪心中苦笑不已，自己哪里是怕他伤人啊，分明是担心他小命不保，不过这话却是怎么也不能说出来的，于同见唐天豪的脸色有些不对，知道他在担心什么，笑道：“唐伯父，就让我去试试啊，你放心，我会小心的！”
　　有了于同的保证，唐天豪才算稍稍放心，点头同意了，但还是忍不住说了句：“你一定要小心些啊！”
　　于同笑着答应下来，慢慢的向台上走去了，徐老头见唐天豪这么护着于同，心里有些不满，冷哼了一声，给自己儿子使了个眼色。
　　徐子陵见于同竟然一步一步的走了上来，不由有些鄙夷，这个台子虽有两米多高，但就连他这个轻功极烂的人也可以很一跃而上，那些专门练过轻功的人更是用最好的姿势跳上来，哪里有人像于同这样竟沿着台阶上台的，正在鄙视于同的时候，他又接到了自己老爹的眼色，多年的默契让他明白，老爹这是告诉他，这人是个极大的障碍，一定要让他输得难看一些，必要时还可以重任甚至要了他的性命。
　　于同走到台上，在徐子陵对面站定，徐子陵本来就充满轻蔑的脸在得到老爸的鼓动后更加鄙夷起来，竟然站直了身体，把一只手背在身后，哼道：“小子，听说你很厉害，不过我倒是不太相信，现在我用一只手，只要你能打动我一点，我就认输！”
　　他这这里放着大话，却不知唐天豪已经暗捏了一把冷汗，这小子也太狂了吧，这样说话，别说于同是一个少年，就连他这个修养极深的中年人听了都有些上火。
　　于同却是没有理会他的狂妄，仍是微笑着，问道：“你说的是真的吗？”
　　徐子陵撇了撇嘴道：“当然是真的，我是什么身份？当着这么多人的面，我还能戏弄你不成？”
　　说完双腿分开站了个马步，双臂曲起抬在腰间，身上的肌肉立马鼓了起来。
　　于同笑着走上前去，伸手在他胸前轻轻一推，徐子陵只觉得一股虽然不大但却极怪的力道从他推自己的地方涌起，一直蔓延到左腿之上，左腿猛得一阵酥麻，再也站不住桩，不禁往后退了一步。
　　于同微笑着抱拳道：“徐兄，承让了！”
　　徐子陵愣道：“你是什么意思？”
　　于同笑道：“不是你说的么，只要我能打动你一点点，你就认输，现在你不是动了么，而且还不只一点点。”
　　徐子陵脸上有些红了，不过还是强辩道：“我说的是你打动我，你却是用推的，当然不能算，比武嘛，当然要比过才行，出招吧，让我看看你的本事。”
　　他这一出尔反尔，弄得很多人都不满起来，纷纷叫嚷着要让他下台，他们倒不是为于同叫屈，而是见识了那个唐家所谓的前辈的能力后，与唐家结亲的想法更加迫切了，这个徐子陵明显是个强敌，谁也没有把握自己家的人能打败他。唐天豪也很不满，不过他更多的却还是担心，这家伙这么做，万一于同发了火，杀他也不过是一瞬间的事，谁也不可能拦得住。
　　于同倒没有发火，笑着道：“好啊，咱们就比试比试，不知道你是用什么兵器的呢？”
　　徐子陵道：“我的双手就是我的兵器！”
　　于同轻轻一抬手，右手的食中二指间出现了一柄小小的飞刀，把唐天豪吓了个半死，不过于同接下来的话又让他放下心来：“我和你不同，我的兵器是飞刀，不过嘛，你既然不用兵器，我也不用好了，免得别人说我欺负你。”
　　说着手指轻轻一晃，那柄飞刀就凭空消失了。
　　台下的唐家诸人都看得佩服不已，不说别的，就是取收飞刀这一点，于同就比他们家的所有人高明太多了，没有人能看出他的飞刀是从哪里取出的，也没有人看出他把飞刀收进了哪里，不过其他世家的人对暗器研究不多，即使有个别会用的，也只是会用而已，并不能看出于同这一手有多么了不起。
　　就在唐家诸人惊奇羡慕的时候，台上的徐子陵已经开始动手了，他开始说让于同先打，他只是防守，但现在于同还没有动，他却先抢攻起来。
　　于同对这个小偷更加的鄙夷，随着他的进攻不断的向后退去，一直退到了台子的边缘处，就在好多人为他担心的时候，身体忽然化做了一道轻烟，瞬间就到了徐子陵的身后，抬脚踹在他屁股上，喝道：“你给我下去吧！”


第71章 订婚，酒宴之上的暧
　　大个子徐子陵被于同一脚踹在屁股上，身子直挺挺的往前趴去，半空中竟然发现自己的身体根本就不受控制，再怎么用力也没有用，就那么笔直得趴到了地上，他体格本来就大，再加上于同使的一股暗劲，掉在地上发出“砰”的一声巨响，疼得他哇哇大叫起来。
　　叫喊了一会，大个子发现自己能动了，猛得跳起来，就要上台和于同拼命，不过他的老子算是看出来了，于同的身手比他儿子要强得多，于是跑过来把他拉住了，不让他再去丢人现眼。
　　接下来，于同很是轻松得接连打败七人，直到再也没有人敢上去，这些人比之徐子陵还都不如，后上台的几个也算是他们之中武功最为高强了，唐天豪很是高兴得宣布道：“既然没有人再上台，那么我宣布，这位于同贤侄获得和我女儿交往的机会！我本人也会全力支持他！”
　　对于这个女婿，唐天豪还是很满意的，这样武功高不可测，为人却又懂得谦虚内敛的少年，还真的是不好找了，因此他的脸上都要笑开了花。
　　其他世家的人也都纷纷向于同道贺，不管是真心还是假意，人家毕竟也算是一番好意，于同也微笑着和他们客套了一番。
　　此次众世家来唐门，一来当然是为了唐恬，二来也是为了彼此联络一下感情，自然不可能比完了武就离开，唐天豪也深知这一点，大声吩咐准备酒宴，邀众人一起参加这个算是半个喜宴的酒会。
　　因为这次来人太多，唐家还真没有能一下容下这么多人的大厅，因此唐天豪让人把这个演武厅收拾了一下，一会酒席就摆在这里了。
　　安排好众世家的人，唐家一家人私下里单独见了一下于同，问了他一些家里的情况，当听说于同从小丧父，一直跟着母亲单独过，而且还真的没有什么教他武功的师父时，无不对他这一身的武功啧啧称奇，只有文慧珠有些若有所思，不过她也没有说出什么来。
　　了解完了于同的情况，唐天豪问唐恬道：“女儿啊，你们打算相处多久给我答复啊？”
　　唐恬不解的问道：“什么答复呀？”
　　唐天豪笑道：“自然是你的想法了，是对他满意还是不满意嘛。”
　　“这个呀，那我现在就可以答复你。”
　　唐恬当着家人的面，也没有什么可害羞的，说道：“我很满意，所以试着相处这个环节可以省掉了。”
　　唐天豪又问于同道：“那贤侄你呢？”
　　于同笑道：“我能来到这里，不就说明了一切了么？”
　　“那好！”
　　唐天豪当下拍板道：“不知什么时候能请你的母亲来一趟，咱们把你们俩的婚事订下来。”
　　听到这个，唐恬有些紧张起来，眼巴巴得看着于同，于同倒是一愣，他从来没有想过这个，总觉得自己离结婚什么的还远着呢，如果说自己一下就要和唐恬订婚，虽然不是结婚，但也不能保证家里的众女不会有什么想法。
　　唐恬见到于同迟疑，想了一下也明白了他的顾虑，强笑道：“爸，不用这么急吧，我们都还小呢，这事等我们大学毕业了再说也不迟啊。”
　　话虽然这样说，但她的眼中还是闪过了一丝失望。
　　于同发觉了唐恬的失落，笑道：“这个事情我要和我妈商量一下，不过我想她是不会反对的！”
　　唐恬失落的样子让他极为心疼，当下便做出了决定，而且他想，自己的女人都深爱着自己，想必不会反对这件事的。
　　掏出手机，于同装做打电话的样子，走到一个远离众人的地方，用意念和家里的众女商量起来，果然如他想的一样，众女不但没有一点意见，反而催促他早点和唐恬订婚，她们都深爱于同，并且也明白他的一切，对这些名份之类的东西一点也不在意。
　　事情已经决定，于同笑容满面的走了过来，对唐心儿道：“心儿，快点恭喜我！”
　　唐心儿倒是一愣：“什么恭喜你啊？”
　　于同笑道：“恭喜我成为你们唐家的姑爷啊，我妈已经同意了，说咱们决定就可以，不用专门等她来了，唐伯父，我看不如我们今天就宣布这个事吧，正好此时唐门群英齐聚，也正好让他们给我和恬恬做个见证！”
　　唐天豪大笑道：“好，好，好！我这就去安排，你们一会过去演武厅那边就行了！”
　　说着先行离开了，文慧珠和皇甫明对于同也是极为满意，脸上也露出了笑容，倒是唐恬，把于同拉到一边问道：“主人，这样不好吧，如果我先和你订婚，霜儿姐姐她们怎么办呀？”
　　这个时候，唐恬首先想到的竟然是别的女人的感受，于同有些感动得看着这个善良的小丫头，笑道：“没事的，她们没有意见，而且我急着今天就和你订婚，还是她们给我下的命令呢。”
　　唐恬的眼圈一下就红了，轻轻依进于同的怀里，柔声道：“主人，替我谢谢众位姐姐妹妹们！”
　　于同拥住她，轻笑道：“傻丫头，感动个什么劲啊，她们和你以后就是姐妹了，你这样倒是跟她们见外了哦。”
　　唐恬用力点了点头，又往于同的怀里钻了钻，却听文慧珠笑道：“你们小两口有的是亲热的时间，不用在我们面前大秀恩爱了吧？”
　　她今天也很是高兴，竟然开起了小辈们的玩笑。
　　唐恬俏脸一红，忙从于同的怀里跳了出去，转身扑进了皇甫明的怀里，把脸蛋埋进她高耸的胸前，皇甫明拍了拍女儿的后背，笑道：“你这丫头，现在倒是知道害羞了。”
　　于同见唐恬羞得不行了，笑道：“咱们也快点过去演武场那边吧，不然唐伯父怕是要等急了。”
　　文慧珠道：“说的也是，咱们这就过去吧，恬恬，一会宣布你们俩的事的时候，你可不能这样害羞哦，要拿出咱们唐家的气度来。”
　　唐恬点了点头，从皇甫明的身上起来，跟着奶奶和妈妈一起走了出去，于同见到唐心儿的脸上似乎有些黯然，悄悄的慢走了一些，跟她走成并排，趁前面的人没有注意的时候，伸手将她的小手握住，轻声道：“心儿，你怎么了？”
　　唐心儿其实也没有怎么样，只是看到小姐能光明正大的和他在一起，一时有些气闷罢了，此时被于同握住手，那一点点的郁闷瞬间消失无踪了，淡笑道：“我没事啊，看到小姐终于能和你光明正大的在一起，我很为她高兴呢。”
　　于同正色道：“你放心吧，过不了多久，你也会有这么一天的，我于同绝对不会有负任何一个对我好的女孩，而对于你这样让我深爱的女孩，更加不会！”
　　唐心儿心里甜蜜已极，不过还是忍不住羞涩，轻轻挣开他的手，说道：“我知道了，你别这样，让别人看到了！”
　　说完快步追上了唐恬她们，于同微微一笑，也跟了上去。
　　于同他们来到演武厅的时候，众世家的人都已经在这里坐好了，唐天豪和一干世家里的长辈都坐在中间的高台上，而那些世家来的小辈们则分布在台下，整个演武厅摆满了桌子，众人有的已经开始拼起了酒，热闹程度一点也不下于比武那会。
　　于同几人上了高台，在唐天豪身边坐下，唐天豪站起来道：“各位，请先安静一下，唐某有件事情要宣布一下。”
　　他的声音虽然不大，但却传得极远，就连最角落处的人也能听得清清楚楚，虽然比之那个死掉的张老头还远远不如，但在当今的武林中，能做到的却也不多，好多原本认为唐家只是凭暗器出名的人，见识了唐天豪这一手高明的内功之后，才知道人家传承千年并不是侥幸。
　　大厅里很快安静下来，唐天豪道：“今天唐门有一件喜事，那就是小女唐恬和于同于贤侄的婚事，不瞒众位，他们原本就是同学，于同此次前来，就是上门求亲的，小女对他也很有好感，所以，今天这个酒宴，就算是给他们二人的订婚宴了，也正好让各位同道给他们做个见证！”
　　众人一听，都有些哗然，没想到他们竟然这么快就要订婚了，那些原本还对唐恬存有一些幻想的年轻人，都有些绝望了，不过他们却也不敢说什么，一来于同的武功高不可测，二来，唐家还有文慧珠这个超级高手坐阵，他们哪里敢得罪？于是都向于同和唐恬道贺起来。
　　酒宴上的气氛极为热烈，于同和唐恬分别被唐天豪和皇甫明带着各桌去敬酒，一圈下来，就连于同也是头昏脑涨，暗道这订婚结婚真不是人干的事，太折磨人了。
　　唐天豪似乎对这种事极为熟练，一点也不像于同那样无精打采，把他送回来后又去找那些老朋友喝酒去了，于同在自己的座位上坐下，看了一圈，才发觉此时他们这一桌只有他和文慧珠二人了，唐恬敬酒还没有回来，唐心儿作为她的贴身丫环，自然也要跟着。
　　文慧珠左右看了看，起身挪到于同身边，小声问道：“于同，你老实告诉我，你到了什么境界了？”
　　于同就知道她会忍不住来问，装傻道：“什么什么境界？你在说什么啊？”
　　随着女人越来越多，于同的色心也越来越大起来，见到文慧珠因为喝了酒更加显得娇艳欲滴的样子，忍不住想逗逗她。
　　“哼，你别装傻了，那个张老头已经是金丹期，你竟然可以一下秒杀他，我看你最少也是元婴期了，对不对？”
　　文慧珠见于同给她装傻，忍不住娇哼了一声。
　　看着这个绝色美妇那似嗔似怒的娇艳模样，于同有些痴了，一时只知道呆呆得看着她。
　　“小色鬼，你看什么？”
　　文慧珠被他那大胆的眼神看得有些心慌，有些生气的道：“别以为你和心儿那点小动作我没有看见，我说，你年纪不大，色心倒是不小，还想一下把我们唐门两个最漂亮的丫头都弄到手啊？”
　　于同笑道：“没想到被你发现了，你想怎么样？”
　　文慧珠道：“我可以不说出去，不过你一定要教我修真的功法，如果你肯教我，我还可以做主把她们两个都许配给你，怎么样？”
　　于同笑道：“你倒是舍得，为了一个修真功法，竟然拿自己的孙女做条件。”
　　文慧珠笑道：“别以为我看不出来，这两个傻丫头都对你情根深种了，就算我不同意，她们也早晚是你的人，这么好的机会，我自然是要用一下的了。”
　　“算盘倒是打得很精啊。”
　　于同笑了起来：“不过你也说过了，她们早晚都得是我的人，你又凭什么拿这个来做条件呢？”
　　文慧珠笑道：“我可以让你们更早的在一起啊，这不正是你们想的么？”
　　“可是修真功法是很宝贵的。”
　　于同的眼神忽然变得色色的：“只是两个已经是我囊中之物的小丫头，还不足以换取它哦。”
　　文慧珠被他那色眯眯的眼神看得有些忙乱，不过还是问道：“那你还想要什么？”
　　“我想要你！”
　　于同直直的盯着她的俏脸：“不瞒你说，自从第一眼看到你，我就心动了，如果你肯跟着我，做我的女人，什么修真功法，还不是一句话的事。”
　　文慧珠大怒，不过随即发现于同眼中的那一抹戏谑，立马明白他是在逗自己，心想我一个活了近六十年的人，还斗不过你一个半大小子不成？于是脸上露出了娇媚的笑意，把身子往于同身边凑了凑道：“那好啊，正好我也好寂寞呢，如果恬恬不反对，我倒是不介意和她一起跟你哦！”
　　说到唐恬，于同的脸色一变，文慧珠暗笑，看你这小子怎么说！
　　不料于同确实什么也没有说，但是却伸臂一拦，将她抱进怀里，笑道：“恬恬那边以后再说，有什么能比美人更重要呢？”
　　文慧珠本来就是斜趴在于同的身边，此时被他一搂，正好趴在他的腿上，硕大丰满的胸部直接撞到了他的小腹上，于同本来就对她极有兴趣，这下被她那柔软的东西一刺激，立马硬了起来，直直的顶在她硕大的两个半球之间。
　　文慧珠从不到三十岁就开始守寡，到现在已经怕到三十年了，而她因为修真的关系，衰老速度比之常人要慢上几倍，从身体上来说，她此时不过是一个三十多岁的少妇，自然也会有冲动。由于喝了不少酒，她原本就有些兴奋，此时敏感的地方再被于同那坚硬的大家伙一激，忍不住轻轻的娇吟了一声，不知是呆住了，还是因为不舍，竟然趴在那里一时忘了起来。
　　闻着怀中美妇身上那淡淡的香气，于同也有些心猿意马，伸手在她的粉背上轻轻抚摸起来，下面被她压得极为舒服，也忍不住往那柔软的地方顶了几下。
　　他这一顶，倒是把文慧珠弄得清醒了，她惊呼一声，猛得坐直了，挥手打开于同放在自己背后上的大手，红着脸跑开了。


第72章 深夜，甜美少女的初次
　　呆呆得看着文慧珠一直跑出了演武厅，于同有些奇怪她的反应，正常来说，二人只是相互玩笑，她的反应应该是若无其事，再或者就是恼羞成怒，但她却是满面娇羞得逃了，这也太不符合她作为长辈的身份了吧，于同心中一动，难道这位祖母大人不但身体年轻，就连心理也像一个年轻人一样？这对自己来说可是一个好消息！不过这事是不能急的，毕竟她是唐恬的奶奶。
　　还有一点让于同不明白，为什么文慧珠会修真功法，却不传给自己的家人呢？这是她觉得这个功法不好不想让家人练还是别有隐情？这恐怕只有她自己才能知道了，不过倒是可以先在唐恬那里打听一下。
　　坐在那里等了一会，唐恬她们也回来了，这次敬酒，虽然大家都知道唐恬根本就没有练过什么武功，也就没有要求她喝酒，但是作为今天的主角之一，她怎么也要意思一下的，因此她回来时已经喝得有些迷糊了，甜美的脸蛋红扑扑的，像极了一个大苹果，让人好想咬上一口。
　　唐恬摇摇晃晃的一屁股坐在于同身边，皇甫明和唐心儿也在一旁坐下了，唐恬往于同身上靠了靠，半依在他的怀里，傻傻的笑道：“主人，我好高兴啊！”
　　虽然见面还不到半天时间，但皇甫明对于女儿对于同的称呼和对于同的依恋已经可以视而不见了，看到于同脸上那宠溺的微笑，心里也很为女儿高兴，不过却也有一丝淡淡的失落，毕竟是养了十多年的女儿，现在跟一个男人比跟她这个当妈妈的还要亲，让她多少有一些吃味。
　　于同并没有发现皇甫明那丝淡淡的失落，拍了拍唐恬的脸蛋，笑道：“怎么喝那么多的酒？”
　　“高兴啊！”
　　唐恬一脸幸福的笑意：“一高兴就要喝酒了，难道你不高兴吗？”
　　于同笑道：“我当然也高兴了，比你还要高兴呢！”
　　“那你为什么没有喝酒？”
　　唐恬不依的道。
　　“喝了啊，谁说我没喝的？”
　　于同哄着她：“我喝了好多呢，都醉得快不行了！”
　　“哦，这还差不多！”
　　唐恬心里释然，扭了扭身子，把更多的重量压在于同身上，四下看了看，问道：“怎么就咱们几个人？爸爸和奶奶呢？”
　　“唐伯父去和别人拼酒了，奶奶嘛……”
　　于同不禁有些尴尬：“她说有点喝多了，先回去休息了。”
　　“胡说！”
　　唐恬今天好像就喜欢和于同作对：“奶奶武功那么好，才不会喝多呢，一定是你得罪她了吧，把她气走了对不对？”
　　“怎么会呢？她可是你的奶奶，我怎么敢气她呢？”
　　于同干笑了一声，趁机问道：“对了，说起这个，我正想问问你呢，为什么你奶奶武功那么好，却没有把她的功夫教给你们呢？”
　　唐恬没好气得道：“我怎么知道，我又没练过武功！”
　　说完竟趴在于同怀里睡着了。
　　旁边的唐心儿却道：“这个我知道一些，老夫人说，她练的那种功夫还不太成熟，不能随便教我们。”
　　皇甫明也在一旁点了点头。
　　不成熟？但也比唐门内功强得多吧，为什么她不教自己的家人呢？看来这个问题只能由文慧珠自己来回答了，于同没有再问，而是温柔得抱着唐恬，随意的吃些东西。
　　酒宴散场的时候已经是晚上九点多了，众世家的人都出了唐家别墅，在唐家镇住了下来，整个唐家镇其实都算是唐门的产业，他们在这里住宿当然就是一句话的事。
　　足足忙了一个多小时，才逄把人都给送走，本来于同也应该和那些人一起去镇住的，可是唐恬的酒一直也没有醒，死死抱住于同不让他离开，就连送人的时候也是让于同抱着，让众人都有些好笑，却也让那些来比武的年轻人羡慕不已。
　　唐天豪也陪着一些老朋友出去了，家里只剩下了几个女人和于同，文慧珠自从在宴会上跑开后就一直没有再露面，皇甫明带着于同进了她们居住的地方，给于同指了下唐恬的房间，很有深意得笑了笑，就带着唐心儿也离开了。
　　于同嘿嘿一笑，抱着唐恬进了她的房间，这还是于同第一次来唐恬的房间，房间里布置得极为简明，只有一张床一个柜子而已，完全不像于同想象的那样布满了卡通韵味的各种玩偶，墙壁之上也不像一般少女那样贴些明星偶像之类的东西，而是挂了一些手工编制的小饰品，作工比较粗糙，想来应该是唐恬自己做的，于同似乎看到了这个纯真甜美的女孩的另一面。
　　将唐恬放在床上，于同刚想离开，唐恬却睁开了眼睛，有些迷茫的问道：“主人，我这是在哪里呀？”
　　于同在她背上轻轻拍了拍，笑道：“在你的房间里，你喝多了快点睡吧！”
　　“不要！”
　　唐恬一把搂住于同的脖子：“我要和主人一起睡！”
　　于同笑了笑，也没有反对，躺到床上把她抱进怀里，唐恬把头埋在于同的胸前，很快就进入了梦乡。
　　由于喝了酒，唐恬只睡了不到两个小时就醒了过来，只觉得口干舌燥，头也有些疼，这只是她第二次喝酒，上次在冷霜儿家因为人很多，一醒来就玩闹开了，也没觉得有什么，没想到这次会这么不舒服，皱着眉头坐了起来，打开了床头的台灯。
　　唐恬一动，于同也醒了，见她正要起身下床，问道：“恬恬，你怎么了？”
　　唐恬还有些迷糊，坐在那里想了一会才想起睡觉之前的事，她虽然很粘于同，也把他爱到了骨子里，但毕竟她还是个未经人事的小姑娘，此时竟和一个男人睡在一起，不由有些羞涩起来，小声道：“我好口渴，想去找些水喝。”
　　于同猛得坐了起来，盯着唐恬那因喝了酒而更显娇美的脸蛋，决定今晚就要了她，于是一下把她抱住，大嘴一张，吻在她的小嘴上，并把舌头伸进了她的小嘴里。
　　唐恬对于和于同亲吻当然不会反对，只是此时实在口渴得要命，想要把于同推开，却觉得从他的嘴里传过一股清凉的气息，自己含着他的舌头，就好像含着一个冰块一般，忍不住用力的吮吸起来。
　　吻了一会，唐恬惊奇得发现自己一点也不渴了，而且也没有了睡意，不过于同的舌头也没有了那股清凉的气息，反而变成了炽热，却并不让她难受，只是觉得有一种从未有过的渴望从心里生出，呼吸不由的粗重起来。
　　于同这时双手也不老实了，一只从抱间往下伸，在她那发育得很好的屁股上大力搓揉着，而另一只却来到了她的胸前，隔着睡衣抓住她一只刚好一握的奶子轻柔得捏弄着，唐恬只觉得一股酥麻的快感从于同摸她的地方传遍了全身，小嘴更加用力得吮吸他的舌头，还把自己的小香舌送入他的口中任他品尝，鼻子里发出娇媚的哼声。
　　就在于同想要再进一步的时候，唐恬却忽然推开了他，于同有些不解，唐恬羞涩得笑了笑道：“我，我要去下洗手间。”
　　说着跳下床去，跑进了自己房间内那个卫浴共用的洗手间里。
　　于同邪恶得笑了起来，稍稍一会，便也从床上起来，偷偷得跟了进去。
　　唐恬刚刚放完水，裤子都还没有提上，就发现于同也进来了，不由大为羞涩，低着头不敢看于同，双手快速得把自己的裤子提好。
　　于同两步走到她身边，不顾她的挣扎，用力得抱紧了她，对着她那诱人的小嘴吻了下去，双手也在她身上四下活动。
　　唐恬一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重。
　　“嗯……不……好……好痒……”
　　“恬恬，我要你……”
　　于同心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。一碰触，那青春美少女的凹凸馒头不经颤抖一下。
　　手指头在那中间那条浅浅的缝隙不断刮磨着，时不时碰触到一个激凸点以及旁边钻出来几根调皮的阴毛。
　　“嗯……好痒…好舒服的感觉……嗯…主人……嗯！”
　　享受着从那稚嫩蜜穴传来的酥麻感，唐恬不经发出阵阵诱人的呻吟。
　　随后于同飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着唐恬。
　　“那先认识下新小老公吧？恬恬，快帮我脱了！好让主人好好照顾你！”
　　唐恬娇羞地溜了于同一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。
　　“呀！”
　　她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回捂住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。
　　“怎么样，还可以吧？”
　　于同非常得意地说道。
　　随后拉过唐恬软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足。
　　“大……很大……霜儿姐姐果然没有骗我，主人的鸡巴是全世界最大最粗的！”
　　唐恬喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。
　　她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。
　　“喜欢吗？来摸摸看。”
　　于同没时间去想冷霜儿什么时候连这个也告诉她了，牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。
　　鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到唐恬秀美的脸上。一种说不出的快感让于同觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。
　　“把……把眼闭上，不许偷看！”
　　唐恬娇羞地板起那可爱的脸，牙齿倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。于同马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。
　　耳听唐恬轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，于同兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。
　　她没察觉于同在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在于同身上不经意的慢慢的扭来扭去。
　　一波波舒爽的感觉使于同臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了唐恬的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。
　　唐恬细长的手指在于同的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。接着她又顺势用手握住于同坚挺的鸡巴，上下的套弄着。
　　随后唐恬把脸凑到于同的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。
　　“哦……”
　　于同爽的忍不住头往后仰，双手抓着唐恬的长发揉搓着。
　　唐恬抬头看了于同一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着……
　　随后唐恬握着于同的鸡巴开始主动的舔起来。舌头碰到龟头时，鸡巴也随着震荡一下，顿时一种说不出的快感遍布于同的全身,犹如仙境一般的感受!于同一边享受着连番快感，一双手也不闲着，穿越睡袍一边一只地大力的揉捏唐恬的奶子，用手指搓着她粉红的乳头，不一会儿，它们又变得硬挺挺的了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　此时唐恬全身颤抖起来，再一次处于极度亢奋的状态之下。开始不停地舔涨起的龟头，同时舌头也开始转向龟头的突边。
　　“对，就是那里！吸的真好！”
　　于同一边称赞着一边把鸡巴变小，好让她含得更舒服。
　　唐恬的意识开始模糊起来，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，由鸡巴根部舔到顶端，再从顶端舔到根部；然后放在龟头上，上下不停的翻滚着舌头，刺激着于同的龟头；接着又把于同的龟头含进嘴里，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激着龟头。
　　于同再忍不住了，把唐恬按倒在地上，倒伏在她身上，使俩人成了六九式。用一只手固定住唐恬的屁股，开始前后摆动，把火热的鸡巴在她的嘴里前后滑动。
　　唐恬随着鸡巴的摆动而上下摇动着头，不停地发出“呜、呜”的呻吟；火热的龟头不断撞击着她柔软的香舌，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着于同的每一条神经，他享受着无尽的快感……
　　“哎呀，怎么回事？”
　　过了许久，于同还不射出来。一直含羞不语的唐恬有点急了，抬头正和于同视线相接，不由得脸一红。
　　于同猛的抬起头，见唐恬似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。
　　于同的心立刻剧烈颤抖起来，“恬恬……”
　　她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
　　“啊……主人……”
　　于同开始用脸颊摩擦她的脚底。
　　唐恬受不了了，赶紧挺起身子，玉手轻抚于同脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了于同的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在于同唇上来回舔动。
　　接着，她伸出颤抖的手，拉着于同的手探进她怀里。唐恬按着于同的手指，隔着睡袍在那诱人的突起处，轻轻触摸着。
　　慢慢的，于同感到唐恬的乳头羞涩的挺了起来。
　　于同神醉的将唐恬的睡袍脱掉，里边是朴素的白色乳罩，当于同把她的乳罩解下来的时候，她闭上了双眼，竟将奶子挺向于同嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。
　　“啊……主人……含着我的奶头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……啊……你这个……大坏蛋”大胆的举动差点让于同失去了理智。
　　于同吸舔了几下，她就痒的收回去，然后伸手到于同的腿上，温柔的抚摸着于同的鸡巴。接着，唐恬托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。
　　如水的月光下，那裸露在外的柔美肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。
　　于同把她的裤子和衬裤内裤一同扒了下去，阴阜在于同眼前摇晃着。在淡淡而稀少的阴毛中，两片粉嫩的阴唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。
　　接下来，于同伏在她的双腿见，探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指插入嫩屄里。突然一滴爱液流了出来，接着又一滴，再一滴……
　　于同亲吻着阴毛，并吹起气来。一股股热气吹得唐恬连打寒颤，阴唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。于同立刻凑上嘴去，爱液香而甘美。
　　“啊……不……脏……别……嗯……”
　　唐恬纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住于同的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小骚屄又流出了一股爱液。
　　于同掰开唐恬的手，抱住她双腿，鼻尖分开阴唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。
　　唐恬的嫩屄非常窄，于同的舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。
　　于同的舌头稍往里伸，便顶到了一层柔软的薄膜，于是不再往里，舔舐起柔嫩的内壁来，淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。
　　唐恬颤得越来越厉害，阴唇渐渐的充血膨胀，欲念在于同坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在于同脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使于同窒息。
　　于同挪动身子倒伏在她身上，唐恬便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。于同非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。
　　“嗯……不行……主人……不……不要再逗我了……我受不了啦……好难受……”
　　唐恬不行了。撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。阴蒂一跳一跳的，爱液一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得于同满脸都是。
　　唐恬很快就高潮了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，阴道不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。
　　于同张开嘴，全吞下去了。“恬恬！你简直是蜜糖做的！真好喝”她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。
　　唐恬羞得双手掩在脸上，于同轻轻揭下唐恬的手。
　　她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。
　　于同爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。于同强行托起唐恬的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进于同嘴里，贪婪吮吸着于同的唾液，和于同的舌头缠绕在一起。
　　娇艳不可方物的唐恬春情满溢，开始火辣辣的看着于同，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。
　　于同离开了唐恬，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。
　　“啊……不要……我……还没准备好……”
　　突然唐恬轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，“让我再去洗洗！”
　　“我和你一起洗。”
　　浴室里热水冲泄下来，在唐恬白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。
　　唐恬忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从阴唇间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。
　　“不要看了，羞死了。”
　　“恬恬，别挡啊，很好看的。”
　　“你还羞我，再这样，我把你赶出去。一会儿不给你……”
　　“给我什么？”
　　于同嘻笑着在手上倒了些浴露，轻轻的抹在唐恬胴体上，她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，奶子颤动摇晃着。
　　于同将唐恬头发撸到脑后，温水冲击下，粉色的乳头正从淡淡的乳晕中挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种青春少女才有的气息。
　　于同情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。
　　“啊……”
　　她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。
　　于同屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。
　　这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。在乳沟处有一个小小的痣，把乳房衬托得很妖冶。
　　于同兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。没几下，于同的乳头也硬了。
　　“别这样……主人……不可以……真要命……”
　　唐恬呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。于同把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。
　　“瞧，恬恬，我又在吸你的奶子了。”
　　唐恬不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。于同蹲下身，开始抹她的屁股，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，于同轻轻的把手贴在阴阜上。
　　“嗯……不可以……”
　　唐恬猛的一震，屁股和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，于同非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及阴道口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。
　　“嗯……啊……”
　　唐恬阵阵颤抖着，扶着于同的肩膀，不住娇喘。
　　洗完了，于同仍紧紧拥着她，不忍放手。
　　唐恬软弱无力的靠在于同身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。
　　“别这样，我……我实在有点不好意思……”
　　唐恬闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令于同晕眩。
　　热水加上刺激，弄得唐恬浑身火烫红润，显示出了青春少女独有的性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。于同禁不住咬住了她的脖颈。
　　“啊……坏主人……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃我啊……”
　　唐恬眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。于同松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。
　　“我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”
　　于同将唐恬的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。房间里静悄悄的，于同和唐恬相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。
　　于同稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直射在她两腿间，淡淡的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。
　　“恬恬的屄真美啊！”
　　唐恬立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了于同一下，又急忙移开视线。“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”
　　唐恬从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些爱液。鸡巴移到阴道口时，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。
　　龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了唐恬的嫩屄，轻轻顶破她的那层薄膜，唐恬并没有怎么疼痛，只觉得一股股炙热的感觉袭遍全身。
　　唐恬则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着于同的胸膛。嫩屄如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让于同感到很舒服。
　　“恬恬，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的屄肏起来好舒服！真的好舒服！”
　　于同缓缓抽出鸡巴，几乎退到嫩屄外才又提气劲插，龟头直到子宫颈。
　　“唔……”
　　唐恬睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了于同无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着于同的抽插上下起伏。
　　爱液随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。
　　于同低下头，吻住唐恬的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……
　　唐恬微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上于同虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开于同的嘴，还想把脸转过去。
　　于同连忙用手捧住她的脸颊。强迫她看着自己。唐恬只能可怜兮兮的望着于同，眼睛里有爱慕、依恋，还有丝丝的兴奋和享受。多醉人的眼神啊！
　　唐恬的喘息因性交而越来越重，十分销魂。
　　而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。
　　为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随于同的抽送不时提起落下。他们的配合虽然不熟练却渐入佳境。于同的力道越来越重，汗水不断滴落在唐恬柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
　　于同情不自禁的又低下头，舔吮着唐恬濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽插。
　　于同取过一条浴巾披在唐恬脊背上，随后轻轻将她推在墙边。唐恬不明白于同又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
　　“这样你就不会累了……搂住我的脖子。”
　　唐恬乖乖的照于同指示做了。于同用小腹挤压着唐恬，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。唐恬顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住于同的腰，爱液顺着于同大腿慢慢向下流去。
　　这个姿势令于同想温柔点都不容易啊。唐恬背脊顶着墙壁，紧紧搂着于同的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。
　　她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
　　尽管身体已将唐恬出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得于同更加想欺侮她。
　　她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”
　　了一声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，嫩屄内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
　　快感象电流一样传遍全身，于同一阵抽搐，毕竟唐恬还是第一次，他不忍肏得太狠，鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。
　　“爽死我了……恬恬……肏你真是太爽了……”
　　随着喷射的快感，眼前一切突然模糊起来，于同只是本能的将唐恬死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给于同的妖媚尤物融为一体。鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。
　　“呀……不……不要啊……主人……啊……你把我的……射满了……满了……”
　　射了好一阵子，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。
　　抱着有些失神得唐恬，于同从浴室里走了出来，轻轻把她放在床上，在她仍在微微娇喘的小嘴上吻了一下，问道：“恬恬，刚才舒服吗？”
　　唐恬此时虽然不像刚才那样羞涩了还是有些不好意思，绝美的脸蛋涨得通红，失又忍不住道：“好舒服，霜儿姐姐果然没有骗我，和你……真的是世界上最舒服的事。”
　　于同本来不想在她刚刚破身的时候要得太多，但此时看到她那娇羞无限的动人美态，却又有些忍不住了，上了床，躺在她的身边，问道：“和主人干什么是世界是最舒服的事啊？”
　　唐恬哪里好出那两个字来，羞得把头埋进了他的怀里，于同嘿嘿笑着，双手又来到了她的屁股上，一下下的揉捏着，手指还时不时得划过她的股沟，在那刚刚经历过性爱快感的小嫩屄上轻轻搔刮着。
　　唐恬刚刚尝试过那欲仙欲死的滋味，哪里经得住他这样的挑逗，腰肢不安得扭动起来，嘴里喃喃道：“主人，不要弄了，恬恬好痒。”
　　于同用手指在她又湿成一片的小骚屄上刮了一下，把沾满淫水的手指送到她的面前，笑道：“恬恬，你看看主人的手上是什么？”
　　唐恬更加羞涩，像是报复一般，伸手抓住了于同又硬起来的大鸡巴，用力得捏着，于同再也不想忍了，猛得把她压在身下，分开她那双修长的美腿，大鸡巴用力得捅进她刚刚被自己开发出来的小骚屄里，狂猛得抽插起来。
　　唐恬顿时被肏得大为舒爽，不过仍是有些放不开，编贝般的牙齿紧紧咬住樱唇，强忍着叫出声来的欲望。
　　于同一边抽插一边问道：“恬恬，主人肏得你舒服吗？”
　　唐恬红着脸点了点头，仍是没有说话，于同也不再强迫她，专心得肏弄起来。
　　娇嫩的唐恬哪里是于同的对手，在不到半小时的时间里，被他连续送上了三次高潮，于同见她实在是无力承欢了，便停止了抽插，不过仍是让鸡巴留在她的小嫩屄里，就这么抱着她不动了。
　　唐恬虽然觉得他还没射出来有些不好，但她实在累极了，片刻就进入了梦乡。


第73章 晨练，无法安睡的家人
　　唐恬醒来的时候时间还很早，天都没有大亮，轻轻扭动了一下身体，却发觉自己被什么东西箍住了，迷糊了一会，才想起昨晚的事，那时，她几乎都快要被心里的幸福和身体上的快乐弄得死掉了，抬起头借着朦胧的晨光，她看了看那张深深刻在她内心深处的脸。
　　我是他的了，我们已经合为一体了！唐恬兴奋的想着，一时间竟然有些不太敢相信幸福来的这么快，不过仍深深的留在她体内的那个昨晚带给她无限欢乐的东西告诉她，这一切都是真的，轻轻扭了扭腰肢，那个硬硬的坏东西在她体内滑动了几下，一股酥麻的快感瞬间涌遍她的全身，唐恬不禁想念起昨晚那让她欲仙欲死的滋味，身体也越来越快的扭动起来。
　　早在唐恬刚刚开始动作的时候，于同就已经醒了，不过他却没有睁眼，想看看唐恬到底怎么弄。
　　唐恬扭动了一会，小骚屄却被那粗长硬热的大鸡巴刮得更加的骚痒，忍不住翻了个身，跨骑在于同身上，双手按在他的胸前，屁股开始快速得起落起来，屁股上的软肉拍打在于同的腿上“啪啪”作响，弄了一会，骚屄里流出了更多的淫水，使得鸡巴在她屄里的进出更加顺利，抽动间带起“滋滋”的响声。
　　就在唐恬渐入佳境的时候，于同忽然睁开了眼睛，还把床头的台灯打开，似笑非笑得看着正在自己身上快速挺动的唐恬。
　　可是唐恬却像是换了一个人似的，完全没有了昨晚的羞涩，见于同看着自己，也没有一点不好意思，还拉过他的双手按在自己胸前，让她抚摸自己的奶子，身体的动作更快了。
　　于同轻轻得拨弄着唐恬那两颗嫣红的小奶头，笑问道：“恬恬，我们现在在干什么？”
　　唐恬之所以不再羞涩，是因为她想通了，反正自己已经和他是一体了，夫妻之间还有什么好害羞的？通过他昨晚逗自己的话，唐恬知道，于同很喜欢在做爱的时候听女人说淫荡的话，娇媚得笑着道：“恬恬……正在和……啊……和主人……肏屄……好主人……你的……鸡巴好……好大呀……肏得……恬恬的……啊……小骚屄……好舒服……好主人……好哥哥……恬恬……快要没力气了……你也顶……顶我呀……用你的……大鸡巴使……使劲戳……戳我的小骚屄……和你肏屄……真好……好主人……你把恬恬……肏死吧！”
　　于同被她淫荡的叫床弄得淫性大发，猛得翻过身来，将她压在身下，狂猛得肏弄起来。
　　唐恬本来就处在了高潮的边缘，再被于同这么大力一弄，只是片刻，便尖叫起来，小骚屄大力的收缩，紧紧咬住于同的鸡巴，竟然使得他抽插都有些困难了。
　　于同停止了动作，将鸡巴插进她的最深处，静静得享受着她屄里的收缩给自己带来的快感。
　　好一会，唐恬的高潮才过去，于同翻身从她身上下来，鸡巴仍深深的插在她的小嫩屄里，两人侧对着抱在一起，于同有些不解的问道：“恬恬，你是怎么知道这些比较淫荡的词语的？还有，昨晚你给老公用嘴弄的时候，很是生疏，但明显知道应该怎么弄，你是跟谁学的啊？”
　　唐恬有些狡黠得笑了笑道：“你猜啊。”
　　这种事应该不是她妈妈教的，但除了皇甫明，于同还真想不到有谁会教她这个，不由摇了摇头道：“我猜不出来。”
　　唐恬笑了起来，在床头拿过自己的手机，打开一个视频给他看，于同暗笑，想不到唐恬这样清纯的女孩也会看A片，但是眼睛往手机屏幕上看了一下后，却立马惊呆了，因为A片里的主角他太熟悉了，一个是他，另一个竟然是冷霜儿，这是怎么回事？
　　唐恬看着于同呆呆的样子，不由笑了起来：“这是霜儿姐姐录下来的，在放假时她偷偷给我的，让我学着怎么侍候你。”
　　于同不禁汗了一下，想不到冷霜儿竟然会这样做，这要搞不好，流传出去，自己恐怕就要提前弄出个什么门了。
　　二人说了一会话，有些恢复过来的唐恬觉得自己的小骚屄又痒了起来，但她却没有让于同的鸡巴继续肏她，而是缓缓的往后退去，让那又粗又长的大鸡巴从她的小嫩屄里一点一点的拔出。
　　于同有些不解得看着她，他明显感觉到，唐恬又浪了，按理说她应该让自己肏她才对啊。
　　唐恬对着于同笑了笑道：“主人，让恬恬好好的侍候你一下吧！”
　　说着唐恬费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将于同的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。
　　“唏……”
　　于同激动得倒吸了一口气。
　　唐恬妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到于同期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在于同的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”
　　于同更加激动。
　　“嘻嘻……”
　　唐恬顽皮的又缩回舌尖，可是在于同的龟头与唐恬的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　于同看到唐恬又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在唐恬的头上，将唐恬的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入唐恬的樱桃小口。
　　唐恬感觉到了于同的急迫，不再逗弄他，握着于同鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将于同的大鸡巴纳入自己口中。
　　于同的前半部分的鸡巴消失在唐恬的口中，立即将唐恬的脸颊顶起，可以看到唐恬的舌头在口腔内卖力地搅动，使得于同的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　于同满足地伸直身子，享受着唐恬的唇舌服务。
　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
　　于同说“恬恬……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
　　于同教唆着唐恬。
　　唐恬拚命的摇着头，可是于同按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往唐恬的口中插。
　　唐恬怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拚命地张大口，于同的鸡巴慢慢地消失在唐恬的口中，深深地插到了唐恬的喉中。
　　于同下身的阴毛已经碰到了唐恬的嘴巴，现在看来就好像唐恬长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在唐恬的半张脸上蹭着，唐恬通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　于同巨大的睾丸挂在唐恬的下巴前，随着于同的晃动，不时的击打着唐恬的小脸。于同看到唐恬很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从唐恬的口中退出。
　　当于同的鸡巴退出唐恬的樱唇的同时，唐恬剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……
　　“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”
　　唐恬边埋怨边心疼地对于同说。
　　“对不起……让你……来……我看看……”
　　于同惴惴不安地说，同时想抬起唐恬的脸，看她是否受伤。
　　“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”
　　唐恬脸红地说。
　　“那么……刚才好舒服……不来了……”
　　于同语无伦次地说。
　　“想得美……”
　　唐恬抬头娇嗔地看了于同一眼，同时又将于同硬挺的鸡巴握在手里。
　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”
　　这个时候亏她还能笑出来！
　　于同看出唐恬的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向唐恬的嘴边。
　　唐恬看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将于同的鸡巴纳入口中，“唏溜……唏溜……”
　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动于同的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　唐恬慢慢地舔着于同的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将于同流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向于同的肉棒滑动，舔得于同的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了于同的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄于同的睾丸。
　　于同现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……
　　“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　唐恬慢慢地舔到了于同的会阴，再往前，探出嫩舌……
　　唐恬抬起头，妩媚地看着于同，于同期待热切的眼神在鼓励着她，于是唐恬又低下头，舔起于同的鸡巴……
　　“哦！”
　　于同呻吟着，很明显他要乐昏了。
　　唐恬舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从于同的胯下钻了出来，重新将于同鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　于同好像也忍受不住，抓住唐恬的头，同时抬起下身，配合唐恬的套动，飞快的将鸡巴在唐恬的口内钻进钻出，就好像肏屄一样。
　　同时一只手攥着唐恬的乳房，另只手探到唐恬的阴道口插了进去，抠起唐恬的小屄来。
　　“啊……嗯……啊……”
　　唐恬又开始淫荡的呻吟。握着于同鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　“哦……哦……”
　　于同享受着唐恬口交，还蹂躏着唐恬的乳房，抠动唐恬的嫩屄的手指将洞中的淫水带出来，顺着唐恬的屁股沟流到大腿上。
　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……”
　　唐恬激烈的欢叫着。
　　于同把唐恬拉了起来，不让她再给自己口交，吻上了她的小嘴，双手也在她的身上游走着，在奶子和屁股上大力的搓揉着。
　　“恬恬，好老婆，你太迷人了，老公要肏你！”
　　于同柔情细声的在唐恬耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。
　　于同跪在唐恬跟前，抚摸着唐恬光滑的大腿，说：“恬恬，你的腿好滑啊！”
　　唐恬粉脸淫笑着，拉起了于同，抚摸着于同的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对柔软的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得于同血气贲张，肆无忌惮的握住唐恬的两只雪白柔软的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　唐恬躺到床上娇羞地张开两条白白的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的屄呈现出来欢迎于同，等于同提枪上马，伸下双手来，将两片粉嫩的小阴唇翻开，唐恬整个阴部暴露在于同的眼前。
　　上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到唐恬雪白的屁股上，于同的眼睛盯在那里看，唐恬也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。
　　于同兴奋地站在唐恬大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着唐恬那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而唐恬也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等于同把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小屄。
　　于同握着又粗又大的鸡巴顶住唐恬屄口百般挑逗，用龟头上下磨擦唐恬屄口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使唐恬的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。
　　于同将龟头抵在唐恬那团绵软温热的阴门上，对准唐恬那湿润绯红的屄洞，屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了唐恬的骚屄。
　　于同感到自己巨大的龟头完全被唐恬温暖潮湿的骚屄所包容，唐恬的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把于同的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在于同的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，于同的龟头就完全地被一片汪洋所包围。
　　于同用龟头在唐恬湿润粉嫩的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着……
　　唐恬的小嫩屄被于同的鸡巴磨得全身酸麻，屄里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴主人……不要磨了……恬恬的小屄……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……恬恬的小屄里……好痒……快嘛……快插进来嘛……”
　　唐恬春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在于同耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚屄，恨不得将于同的大鸡巴就这样一口吃进。
　　那股骚媚透骨的淫荡模样，激得于同的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪屄口乱跳着，紧紧地靠向唐恬柔软、湿漉漉、正等待着被征服的屄口，于同即将跟可爱的唐恬做爱，确确实实地把大鸡巴插入她流着淫水的洞穴里。
　　于同的欲火也到了非解决不可的地步了，于同跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着唐恬阴道壁上的淫水，缓缓滑进了唐恬的小浪屄之中，而唐恬则尽量分开她的大腿，双手抓住两片粉嫩的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。
　　于同粗壮的大龟头推开了唐恬的阴道壁，一点点地吞噬进唐恬的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，唐恬柔软的淫肉紧紧地缠绕住于同那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着于同的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服。
　　于同挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入唐恬的阴道，唐恬两片肉感的阴唇一点一点顺着于同那肥大坚硬的棒身越爬越高，唐恬的阴道口比较窄。
　　最后，于同整根鸡巴终于深深地插进唐恬的小嫩屄中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着于同的大龟头，异常美妙，使得于同舒畅传遍满身，兴奋得于同简直要跳起来。
　　“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……恬恬的子宫口了……再插……人家的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到恬恬的花心了……恬恬从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”
　　唐恬痛楚的喊出声，叫的好象小屄被于同干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，空虚的小屄内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，于同坚实的腹部碰到唐恬的腹部。
　　唐恬明白自己的小屄全部纳入于同的大鸡巴了，于同的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当于同如象鼻般的大鸡巴插入后，唐恬的阴道奇迹般的变大、变长来接纳于同的大鸡巴。
　　于同终于插进去了！屋子里静悄悄，唐恬也停止了动作，只有他们的下体紧紧地相连着。
　　于同感觉着这一刻的美妙，鸡巴在唐恬屄温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，于同慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，于同轻轻地动了一下下体，感觉到唐恬小腹下的阴毛蹭在于同的肚子上，同时鸡巴在唐恬的屄壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。
　　唐恬双手紧抱着于同，双脚紧缠着于同的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的阴部挺向于同，喘息的说：“我爱你！主人！”
　　于同被唐恬搂抱得紧紧的，胸膛压着唐恬丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在唐恬紧紧的小骚屄，于同慢慢品味着唐恬的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，唐恬也不住地把自己的屁股往上凑，极力让于同的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。
　　于同把唐恬领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了唐恬的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由唐恬的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。
　　唐恬此时感到于同的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。
　　随后唐恬双手圈住于同的腰部，双腿紧挟缠着于同的屁股，活像一条大蛇纠缠着于同，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住于同的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着于同的大龟头，唐恬一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”
　　“喔……好爽……好舒服喔……啊……”
　　于同双手紧抓住唐恬的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚屄里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击唐恬粉嫩的阴唇……
　　唐恬禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在于同的腰背上，让她迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着于同的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的小屄挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。
　　于同用劲搂住唐恬，鸡巴在唐恬一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在唐恬骚屄里抽插已非常顺畅，鸡巴与唐恬屄的肉的磨蹭带给于同的刺激十分的强烈。
　　唐恬被于同那根超水准的特大号鸡巴，肏得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在于同背部上不停地抚摩，柔软的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会肏屄……肏得唐恬好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……肏……再肏……”
　　唐恬浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”
　　淫水和鸡巴的摩擦声，与唐恬疯狂的浪叫声，剌激得于同血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，于同收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起唐恬丰满的屁股，使她的嫩湿润的骚屄更为凸出。
　　用左手两指把唐恬那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏唐恬血红的淫肉在于同鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。
　　鸡巴与骚屄交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，屄里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住于同的鸡巴，唐恬肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同于同的阴毛也卷在一起。
　　挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，于同的大鸡巴也被唐恬的淫水浸的发光，每一次于同抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
　　唐恬的屄被于同这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合于同的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死恬恬了……啊……好主人……再快一点……嗯……哦……”
　　于同的大鸡巴拼命地在唐恬的小骚屄里干进抽出，而唐恬也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干屄的动作，发出了“卜滋！卜滋！”
　　的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受于同俩体重的“吱！吱！”
　　声，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”哪！
　　于同看到唐恬那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，于同抬高唐恬双脚放在自己肩上，唐恬的屁股就跷高，迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，于同就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在唐恬的小屄狂插猛抽起来了，唐恬的嫩肉随着于同的鸡巴不断的翻进翻出，被于同肏得“滋滋”作响。
　　唐恬兴奋快乐地激动不已，肏得越来越热情，紧紧地抱住于同的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着于同的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
　　于同也用手紧按着唐恬雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……
　　唐恬的小屄在于同大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从屄里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。
　　唐恬说完后，不住的打着哆嗦，屄挺高、再挺高，娇喘吁吁。
　　于同听唐恬这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把唐恬干得欲仙欲死。
　　猛地，唐恬娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小屄屄里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。
　　身下的唐恬，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　于同却没有放过唐恬，将她的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小骚屄“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。
　　就这样“卜滋！卜滋！”
　　大鸡巴一进一出。
　　果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的屄大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽肏情形。
　　于同看着大鸡巴抽出时，将唐恬的小骚屄带着屄肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的屄肉纳入屄内。
　　这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，唐恬的小骚屄更加的敏感。抽插一快，那屄内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声∶“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”
　　┅┅这时的唐恬也感神魂颠倒，大声浪叫着∶“好主人，亲主人，肏得我痛快极了！”
　　“主人！你真是我最好的亲丈夫，亲主人┅┅我好舒服，啊！太美了！”
　　“哎呀┅┅我要上天了┅┅”“主人┅┅快用力顶┅┅啊┅┅唔┅┅我要┅┅出┅┅来了┅┅喔┅┅”于同的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美。
　　唐恬淫精一出，于同将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。
　　“嗯！好软、好细、好丰满！”
　　于同抚摸恬恬的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。
　　于同的大鸡巴将恬恬的小塞得满满，唐恬的香唇也被他封得紧紧的。唐恬吐出了香舌，迎接于同的热吻，并收缩着骚屄，配合着于同大鸡巴的抽送。
　　由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。于同是越抽越快，越肏越勇，恬恬是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然唐恬大声浪叫着∶“啊！美┅┅太美了┅┅我快活死了┅┅主人你太伟大了┅┅你给我┅┅肏屄┅┅太美了┅┅肏吧┅┅把小骚屄肏穿了也没关系┅┅我太快活了┅┅真的┅┅太美了！”
　　她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。
　　于同也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽肏，肏得淫水四射，响声不绝。
　　不久，唐恬又乐得大声浪叫道∶“哎呀┅┅冤家┅┅好主人┅┅你真┅┅会肏┅┅我┅┅我真痛快┅┅主人┅┅会肏屄的好主人┅┅太好了┅┅哎呀┅┅主人┅┅你太好了┅┅逗的我心神俱散┅┅美┅┅太美了┅┅”同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。
　　于同以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将主人的鸡巴都塞到屄里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停∶“哎呀┅┅主人┅┅我可爱的主人┅┅肏的我┅┅舒服极了┅┅哎呀┅┅肏死我了┅┅”“主人┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你┅┅我要一辈子┅┅让你肏┅┅永远不和你分离┅┅”“哎呀┅┅嗯┅┅喔┅┅骚屄被你┅┅肏的┅┅舒服┅┅极了┅┅天啊┅┅太美了┅┅我┅┅痛快极了┅┅”“用力┅┅用力┅┅哦┅┅哦┅┅好爽┅┅好主人┅┅恬恬被你肏的爽死了啊┅┅用力肏┅┅把恬恬┅┅的骚屄┅┅肏烂┅┅”唐恬的两片阴唇，一吞吐的极力迎合于同大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在于同的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得于同更用力的肏，肏得又快又狠。
　　“骚恬恬┅┅我┅┅哦┅┅我要肏死你┅┅”“对┅┅肏┅┅肏死┅┅骚恬恬┅┅啊┅┅我死了┅┅哦┅┅”唐恬猛的叫一声，达到了高潮。
　　“啊……大鸡巴主人……好厉害……你要了我的命了！”
　　唐恬说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　于同也到了终点，把鸡巴抽出来放到唐恬嘴边，把白花花的精液喷到了她的脸上和嘴里。
　　唐恬用小手把脸上的精液全部弄进嘴里，津津有味得咽了下去，又给了于同一个深情得眼神，很快就睡觉了，于同看了看天色，已经不早了，要是让她这么睡下去，只怕要到晚上才能起来了，于是在房间里布下了一个时间结界，这样也能让她多睡会。
　　在唐恬那甜美的脸蛋上吻了一下，于同穿上了衣服，走出房间。
　　此时已经是上午九点多了，于同下了楼，发现别人早已吃过了早餐，自己和唐恬的那份还留在桌上，皇甫明和唐心儿正坐在客厅里聊着些什么，文慧珠却是不见踪影，二女看到于同下来，脸上都有些红晕，皇甫明道：“心儿，你招呼一下于同，我还有点事，先走了！”
　　说着有些脚步匆匆有离开了。
　　于同有些奇怪得看着匆匆走开的皇甫明，问唐心儿道：“心儿，明明阿姨这是怎么了？”
　　唐心儿的脸上更红了，答非所问的道：“怎么就你自己下来了？恬恬呢？”
　　于同一屁股在餐桌前坐下，边吃边道：“她有些累，还在睡呢。”
　　唐心儿哼了一声，不再理他了，于同也没在意，大口大口的吃起早餐来。过了一会，唐心儿坐近了一些，问道：“主人，小姐没事吧？”
　　于同停下手上的动作，说道：“没事啊，怎么了？”
　　“那个！”
　　唐心儿有些羞涩，不过还是道：“你能不能悠着点啊？小姐那么娇弱的身体，经得起你这么折腾吗？”
　　“什么意思？”
　　于同有些不解得问道。
　　“你还装傻？”
　　唐心儿哼道：“你们昨天半夜就在那折腾，吵得人都睡不着，好不容易安静了，刚睡一会，你们一大早又吵上了，我说，我们小姐虽然已经和你订婚了，你也不能这么折腾她呀！”
　　“什么，你们都听到了？”
　　于同有些暗汗，太高估别墅的隔音效果了，早知道弄个结界就好了。
　　“谁听不到啊？小姐叫有那么大声。”
　　唐心儿有些心疼的道：“主人，恬恬的身子骨很弱的，你不能这样啊，昨晚一定弄得她很疼吧，早上要不是夫人拉着我，我都想去阻止你了，算我求你了好不好？怜惜一下恬恬。”
　　说着，唐恬就快要哭出来了。
　　于同不禁哈哈大笑起来，一把将唐心儿抱住道：“你啊，竟瞎操心，我怎么可能不怜惜恬恬呢？她那是舒服得叫，不是疼的，真是个傻丫头。”
　　唐心儿挣开他的怀抱，哼道：“我才不信呢！”
　　于同笑道：“那你想想，明明阿姨怎么不让你去阻止我？她可是过来人，还不知道这是怎么回事吗？要知道，她可是很疼女儿的。”
　　唐心儿想了想觉得于同说得有些道理，不过还是不太相信，为了反驳于同，她甚至说出了自己的隐私：“可是，这种事怎么可能舒服？别以为我什么都不知道，我试过的，把手指放进去一点就很疼了，你那里在你抱我的时候有感觉到过，虽然不知道具体有多大，但一定比我的手指大！”
　　于同忍不住笑了起来，说道：“傻丫头，不懂还装懂，算了，这事一时跟你说不明白的，等以后主人也折腾你一次，你就什么都明白了。”
　　“谁，谁要你折腾？真不要脸，吃你的饭吧！”
　　唐心儿刚才情急之下说出了自己的隐私，本就很不好意思了，于同又说出这么露骨的话，立马羞得坐到了远处，离于同远远的，不再理他了。
　　于同吃完早餐的时候，唐恬也睡醒了，外面虽然才刚刚过去十来分钟，可是在时间结界里的她已经足足睡了有十来个小时了，肚子饿得不行，衣服都没有穿好就匆匆跑了下来，拿起于同没有吃完的早餐，狼吞虎咽得吃了起来。
　　于同一脸宠溺得看着她，唐恬吃东西一向比较男性化，可是这并不影响她的形象，反而更让人觉得她率真可爱。
　　把桌子上的食物一扫而空，唐恬这才满意得拍了拍肚皮，笑道：“哎呀，吃得好饱，主人，我们今天去哪里玩?”“昨天只是匆匆走了一遍，我还没有好好的逛过你们唐家镇呢，今天咱们就出去转转吧。”
　　于同笑道：“不过，在那之前，你还是先换好衣服再说吧。”
　　唐恬这才想起自己还是一身睡衣，俏皮得吐了吐舌头，快步跑上楼去了，唐心儿见唐恬一付开心的样子，怎么看也不像是受过什么折磨，对于同的话倒是又相信了几分。
　　唐恬换好了衣服，三人正准备出去，却见一个女孩匆匆跑了过来，对他们道：“小姐，姑爷，老夫人请你们过去一趟。”


第74章 相处，无视辈分的交流
　　三人都有些不明白文慧珠一大早找他们有什么事，不过她既然叫了，当然还是要去看一看的，于是跟着那个女孩走向文慧珠居住的单独小楼。
　　三人到的时候，文慧珠已经在小楼的客厅里等着了，唐恬看到文慧珠，高兴得扑了上去，叫道：“奶奶，我们来了，你找我们有什么事呀？对了，我们正准备去镇子里逛逛呢，你要不要一起去？”
　　文慧珠看到于同，不由想起了昨天酒宴上的事，脸上一红，不过很快就调整好了心态，笑道：“我有些事找你们，确切得说，是有些事要于同帮忙，于同，我们可以谈一下么？”
　　于同笑道：“当然可以。”
　　文慧珠点了点头，示意别人都先出去，几个下人都听话的出去了，可是唐恬却不肯走，还拉住唐心儿，对文慧珠道：“奶奶，我不走，有什么事不能让我知道呀？是不是你要和于同讲悄悄话？”
　　文慧珠脸上一红，笑骂道：“死丫头，瞎说什么？好吧，你不愿意出去就算了，反正这事你们也知道，就是咱们唐家古墓的事。”
　　“古墓？”
　　唐恬惊呼了一声：“奶奶，你是说和爸爸说过的那个古墓吗？听爸爸说那里好危险的。”
　　“就是那里。”
　　文慧珠点了点头：“现在于同也不是外人了，唐家的事也该让他参与，从祖辈我们唐家就传下一个消息，说古墓里隐藏着唐家的一个大秘密，以前我人单势孤，想把这个秘密弄清楚也是有心无力，不过现在有了于同，我想我们俩一起去，应该可以探个明白，不过我也不敢保证会不会有危险，于同，你考虑一下，要不要陪我去一趟。”
　　于同想也没想的回答道：“不用考虑，我跟你去，我这个人的好奇心一向很大的，而且我现在也算是唐家的一份子，也应该帮助唐家解开这个秘密。”
　　“不行！”
　　唐恬立马反对道：“主人，你不要去，我爸爸说，那里十分的危险，多少人进去都是白送，我不要你去冒险，奶奶你也不要去好吗？我也很担心你的！”
　　于同笑道：“放心吧，没事的，你什么时候见我做过没有把握的事？恬恬，你要相信我，知道吗？这个世界上还没有能难住我的事！”
　　唐恬对于同一向是极为信任的，这次也不例外，看到于同那坚定的眼神，立马选择了相信他，只是有些担心的道：“那好吧，主人，你要小心点！”
　　文慧珠笑道：“好了，真是女生外向，你老公的武功比奶奶还高呢，怎么会有事？你还不如替奶奶担心一下呢。”
　　“那好吧。”
　　唐恬也笑了起来：“奶奶，你也小心点哦！”
　　文慧珠笑骂道：“你这个坏丫头，一看就知道你没有诚意，唉，真是白养你这么大了！于同，咱们走吧。”
　　于同点了点头，见唐心儿有些欲言又止的样子，问道：“心儿，你是不是也想跟着去？”
　　唐心儿点头道：“是啊，我想我应该也能帮上一点忙的。”
　　于同笑道：“你就不要去了吧，连奶奶都觉得有危险，你去了也只能是拖累我们，乖乖的，在外面等我们好吗？”
　　唐心儿温顺得点头同意了，她心里也明白，于同说的都是真话，虽然于同话说得有些直白，但她却没有一点不高兴，这说明于同没有拿她当外人。
　　文慧珠道：“于同说的不错，心儿，你就不要跟着了，在外面等我们，放心，很快就可以出来的，到时奶奶和你们一起出去玩！”
　　又对于同道：“于同，咱们走吧。”
　　于同点点头想要出去，却被文慧珠叫住了，不由问道：“不是要走么？怎么又不走了？”
　　文慧珠笑道：“你知道我们唐家古墓的入口在哪里么？”
　　于同理所当然的道：“不知道啊，不过总不会在房间里吧，我出去有什么不对吗？”
　　文慧珠笑道：“还直让你说对了，入口就在我的房间里，你跟我来！”
　　看着于同那略显尴尬的脸色，她心里不由一阵高兴，也不知道是怎么回事，她很想看于同吃瘪，也许是昨天那让她尴尬的一幕弄得吧，只是她并没有想过，以她的年龄再加上修真，怎么老会和一个少年斤斤计较。
　　跟着文慧珠来到她住的房间，可能是唐家的女人都是一样吧，她的房间也像唐恬的一样，布置得极为简单，不过里面却有股如兰似麝的香气，于同忍不住抽了抽鼻子，赞道：“好香啊！”
　　文慧珠的脸上有些红晕，并没有理会于同，而是在一个角落处按了一下，墙壁裂开了一个一米多宽的口子，文慧珠叫过于同，一起进了那个口子，于同发现，这竟是一个小小的电梯。
　　文慧珠在电梯的一个地方轻轻一按，电梯开始慢慢的向下移动起来，这个电梯的空间很是狭小，二人几乎是紧贴在一起的，于同低下头，在她的发间轻轻嗅了一下，笑道：“嗯，好香，比你的房间更香！”
　　由于二人贴得极近，文慧珠是背对着于同站着，于同这一说话，丝丝的热气直喷到她敏感的玉颈之上，弄得她感觉痒痒的，不由娇嗔道：“你这坏蛋，老实点不行么？”
　　也许连文慧珠自己都没有发现，她的语气竟然有些撒娇的意味。
　　于同嘿嘿一笑，没有再说什么，过了好一会，于同估计此时他们已经下沉了足有上百米，电梯才停止下来，随着电梯门的打开，一股极为阴冷的风从外面吹了进来，让文慧珠禁不住打了个冷战。
　　二人出了电梯，于同发现外面竟是一个很宽阔的大厅样的空间，笑道：“你们这个古墓倒是蛮特别的，竟然造成了这样。”
　　文慧珠白了他一眼道：“这只是以前守墓人的住处而已，真正的古墓还在里面呢，我说，你小小的年纪，倒是很能吹牛的嘛！”
　　出了电梯，二人不用贴得那么近，文慧珠也不再那么尴尬了，但心里还是有些不痛快，想要揭于同的痛脚。
　　于同有些不解的道：“我什么时候吹牛了？你不要乱说话啊，小心我告你诽谤，我可是人称诚实可靠小郎君的！”
　　也不知是怎么回事，虽然文慧珠是唐恬的奶奶，可是于同在心里却怎么也不能拿她当长辈，就算强迫自己也不行，总是忍不住想要逗逗她。
　　“还没有吹牛呢？”
　　文慧珠在于同面前也没拿自己当什么长辈，很喜欢和他斗嘴：“你跟恬恬说什么了？这个世界上还没有能难住你的事，这牛吹得也太大了吧？”
　　“我从不吹牛！”
　　于同正色道：“我所说的话一定就是实话，这个世界上还真的没有什么事能让我觉得为难，当然，我说的是一般的事，如果碰到感情上的事，我就没有这么自信了。”
　　“你什么意思？”
　　文慧珠的心跳有些加速，她总觉得于同话里有话。
　　于同笑道：“没什么意思，咱们还是快点走吧，恬恬和心儿还在等着咱们一起逛街呢。”
　　“哼，一个大男人，竟然会喜欢逛街。”
　　文慧珠笑了起来：“我看你应该生成一个女孩才对！”
　　于同反击道：“还说我呢，我看你倒是应该生成一个男人才对，竟然住在连通古墓的房间里，品味还真是独特呢。”
　　“你！”
　　文慧珠气得哼了一声，不再理他，径自走向大厅里机关所在的地方，她每次斗嘴都会输给于同，却又总是忍不住想要和他吵。
　　随着枢纽的转动，大厅的一侧墙壁左右分开，露出一个黑暗的通道，文慧珠带着于同进了这个通道，二人进去后，那个墙壁又缓缓的复原了，通道里陷入了一片黑暗，间或有一两处偶而闪过一道火光，那都是唐家的先人弄出来照明用的，却让这个通道显得极为阴森。
　　于同笑道：“你们唐家的祖先们也真是有意思，把个通道弄得这么恐怖干什么？不怕吓着小朋友么？”
　　虽然以前也来过一次这里，而且本身也是修真之人，但文慧珠毕竟是个女人，在这里还是忍不住心里有些发毛，此时于同一说话，由于这通道密封得极好，带起了重重的回音，让文慧珠更加害怕了，不由向于同靠近了一些。
　　于同不客气得伸臂搂住她纤细的腰肢，笑道：“怎么了？是不是有点害怕？”
　　“谁害怕了，这是我们唐家的古墓，我才不会害怕呢！”
　　文慧珠强作镇定的说道，身体却没有离开于同，反而又往他怀里靠了靠，心里也在暗暗鄙视着唐家的那些先人，这里又不会有外人来，把这个通道弄成这样，不是在吓唬自家人么？
　　搂着文慧珠柔软的身体，于同心里有些痒痒，忍不住在她的腰上轻轻抚摸起来，文慧珠有些道：“于同，你别乱来！我可是恬恬的奶奶，以后也是你的奶奶，你不能对我这样！”
　　于同笑道：“奶奶？我喜欢这称呼，你说的是这里么？”
　　说着手开始慢慢往上伸去，似乎想要攀上文慧珠高耸的酥胸。
　　文慧珠有些气恼得打掉于同的手，怒道：“于同，你这个混蛋！”
　　“呵呵。”
　　于同笑了起来：“好了，不和你开玩笑了，怎么样，现在还害怕吗？”
　　听到于同这么说，文慧珠一下愣住了，其实她刚才并没有怎么生气，只是极为羞涩和慌乱，她也不明白自己为什么会这样，按理说自己应该非常愤怒才是啊，而于同这句话，让她明白了他这是在帮自己解除恐惧，心里不禁有些甜甜的，这种甜蜜的滋味她还从来没有过呢。
　　“对不起，是我误会你了。”
　　文慧珠有些不好意思的说道。
　　于同笑道：“没什么对不起的，我也有不对有地方，不该和你开这样的玩笑的。”
　　嘴里这样说着，却又伸手搂过了她，文慧珠也没有反对，还伸出手臂也抱住了他的腰。
　　二人相互搂抱着慢慢的在通道里走着，像极了一对亲密的情侣，文慧珠心里忽然又有些感激唐家的先祖了，因为这条通道很长，可以让他们走好一会，文慧珠竟然有些喜欢让他这样搂着了。
　　安静得走了好一会，于同忽然问道：“对了，有件事我一直弄不明白，正想问问你呢。”
　　“什么事啊？只要我知道的，一定会告诉你。”
　　文慧珠的语气出奇得温柔，说完后她自己都很惊讶，随后就是一阵羞涩。
　　于同也发觉了这一点，紧了紧搂着她的手臂，问道：“就是关于你修真的事，我不明白，你为什么不把这功法教给恬恬他们呢？我问过他们，他们说你认为这功法不成熟，不能让他们练习，可是再不成熟的修真功法，也比你们唐家祖传的内功要强出许多吧，这点从你自己身上就已经得到验证了。”
　　文慧珠没想到他问的竟然是这个，一时有些不知道应该怎么说，见她迟疑的样子，于同笑道：“没事，我只是随便问问，要是有什么隐密的事，你不用告诉我的。”


第75章 残功，三代同收的曙光
　　“不是的，没有什么不能说的。”
　　文慧珠见于同有些误会了，忙解释道：“我的功法并没有什么隐密的，只是……”
　　于同笑道：“如果不方便，你就不用说了。”
　　“不，我这就告诉你。”
　　文慧珠叹了口气道：“这个事情在我心里也憋了近三十年了，我也想找个人倾诉一下。”
　　“好啊，我会是最好的听众。”
　　于同也被她勾起了好奇心。
　　文慧珠回忆道：“这事要从三十多年前说起了，我从小身体就不好，虽然出身在一个武林世家，但却根本就不能练武，后来嫁入唐家，也是因为身体的原因，同样不能练唐家的暗器功夫，只能做一个娇弱的少夫人，那时，唐家的旁支有很多，权力并不像现在这样集中，我们这一支虽是正统，但也面临着很多的威胁，而我又帮不上什么忙，心里也很是烦闷。在天豪八岁那年，唐家又发生了一场叛乱，虽然没多久就被镇压了，但有好几个对唐家忠心的人因为保护我而死掉，我心里很痛苦，就想带着天豪去峨眉山上散心，就在那一次，我遇到了一个很奇怪的老太太，她说我是什么有缘之人，要我学习她的一套功法，还说了一堆很奇怪的话，我现在已经记不清了，但当时我却是很相信她，再加上也很想得到力量，就跟她学了那套功法，练习之后果然和她说的一样，功力飞速的增长，只有不到一年的时间，我就成了家族里的第一高手，这个变化让我极为高兴，可是没多久，我就发现，这竟然是一套邪功！”
　　“邪功？怎么个邪法？”
　　于同还从来没有见过什么邪门功法呢，兴趣不由更加深厚起来。
　　“这个……”
　　文慧珠又有些迟疑起来，于同不禁看向她，这里虽然伸手不见五指，但于同仍是清晰得看到，文慧珠的俏脸上布满了红晕。
　　犹豫了好一会，文慧珠才道：“这是一个很阴毒的功法，练习这个功法之后的女人，在交合时，会吸取男人的元阳，天豪的父亲就是这么死去的。”
　　“也是因为这样，你才不把这功法教给家里人的对吗？”
　　于同有些了解了。
　　文慧珠道：“是啊，我当然不能把这个教给家里的人了，明明早在几年前就和我报怨过，说天豪在那方面不行，如果我再把这个功法传给她，那不是要天豪的命吗？”
　　也不知道是怎么回事，文慧珠竟然把这个也告诉了于同。
　　于同奇怪的道：“不会吧，我看唐伯父的身体很不错啊，而且内力深厚，怎么可能不行呢？”
　　“你不明白的。”
　　文慧珠叹道：“其实唐门的内力并不适合男人练习，因为这套功夫本来是一个女人创出来的，练习之后会在体内聚集阴柔之气，男人如果练习了，功力越高，那方面就越是不行，所以你要记住，千万不要练习唐门的内力。”
　　说到这里，她忽然想到了于同的修为，笑道：“我这话说得倒是有些多余了，以你的修为，怎么可能去练习唐门的内功呢。”
　　“这倒真是个麻烦事啊。”
　　于同嘴里叹息着，心里却活动开了，唐天豪竟然不行了，如此一来，自己岂不是有机会把文慧珠和皇甫明都弄到手了？再加上唐恬，她们三代人一起，想想就激动啊。至于唐天豪，就让他继续当他的家主好了，反正他已经习惯了嘛，于同有些邪恶得想着。
　　文慧珠见于同一付沉思的样子，还以为他是在为唐家的男人难过呢，安慰道：“好了，不要想这么多了，我们的年纪都老了，并不太在意这方面的事，你只要能让恬恬幸福就可以了。”
　　说到孙女的幸福，文慧珠首先想到的竟然是这方面，说明她也是有这方面的渴望的啊，于同心中暗喜，伸手拉过文慧珠的手，食中二指按在她的脉门上，笑道：“我先帮你看一下你的功法吧。”
　　文慧珠温顺得任由他握着自己的手，心里却有些慌乱，脸上红红的，低着头不知在想些什么。
　　于同稍一探查，就知道了她所练习的功法，笑道：“你说的不错，这确实是一套不成熟的功法，不过却不是你所说的邪功，而是一套颇为高明的双修功法，只是不知道为什么，你并没有学全，也许是那个老太太没有全部教给你，也可能是她自己也没有学全。但是可以肯定的是，这套功法并不会害人，虽然没有了双修的功效，但也是一套很不错的修真之法，这些年，你一直没有认真练习过吧。”
　　文慧珠点头道：“是啊，自从知道了这是邪功后，我就一直没有再练过了，不然也不会到现在才只是结丹期。”
　　于同道：“你不用担心了，以后可以放心的练习，这真的不是邪功，恬恬爷爷的死也跟这功法没有任何关系，回头我再研究一下，看看能不能把这套功法帮你完善一下，不过，以后你也许就用不到它了。”
　　“用不到了？为什么？”
　　文慧珠有些不明白。
　　于同笑道：“我是说也许，就看有没有缘份了，如果没有缘份，你还是会用到这个的。”
　　“不说算了，什么缘份不缘份的，还跟我打上禅机了！”
　　文慧珠娇嗔道：“不过，我告诉了你我的事情，你是不是也应该说一下你的事呢？”
　　“我什么事啊？”
　　于同问道。
　　文慧珠道：“就说说你是什么等级吧，你应该最低也是元婴期了吧？”
　　于同笑道：“我的等级不在修真的行列里，说了你也不明白，如果有缘的话，你会知道一切的。”
　　“哼，又拿这个来敷衍！”
　　文慧珠不满得哼了一声，不再理会于同了，可是身体却和他靠得更紧了。
　　二人走了足足有一个小时，才看到前方有一道火光，极为明亮，看来是快要到地方了，于同笑道：“这里并没有什么危险嘛，你们还说得跟真的一样。”
　　文慧珠正色道：“不是没有危险，而是还没到地方，一会千万不要大意啊。”
　　于同来了兴趣，发动神识向前方探去，果然发现有许多的机关，而且有不少威力极大的，如果没有自己，文慧珠来了虽然不可能有什么生命危险，但想过去却是难如登天，他不明白，这里明明是唐家的古墓，来的也只可能是自己家的人，为什么还要弄出这样凶险的机关来。
　　心中一动，于同忽然想到了一个好主意，对文慧珠道：“我看这里并没有什么危险的嘛，你真是太胆小了，自己吓自己！”
　　文慧珠见他不相信自己的话，心里有些气恼，但还是怕他会不知死活的去乱闯，提醒道：“我没有骗你，这里真的有很多的机关，我以前来过，还差点受了重伤，虽然你的实力比我强出许多，但也不能太大意了。”
　　于同笑道：“可是我总觉得前面并没有什么机关，我的直觉一向都很准的，不然咱们打个赌？”
　　“打什么赌？”
　　文慧珠见他无视自己的好心，语气有些恼怒。
　　“就赌有没有机关了，咱们就一直走过去，如果会触动什么机关，就算我输，如果没有，就是你输，怎么样？”
　　“好啊，赌就赌！”
　　文慧珠以前来过，自然知道一会就会有大量的机关被触动，才不相信自己会输。
　　于同笑道：“好，那就赌了，不过，打赌嘛，总要有些赌注才好，你说对吗？”
　　文慧珠恼他不相信自己，正好趁这个机会修理他一下，抢着道：“如果你输了，就要让我打一顿，不准还手，也不准动！”
　　“哇，你也太狠了吧，不准还手也就罢了，还不准动，那不是要被你打死了？”
　　于同故做惊慌的道。
　　“怎么？不敢赌了？”
　　文慧珠扬起了俏脸，极为得意，那表情哪里是一个年近六十的人，分明是一个跟人赌气的小姑娘，于同不禁想起了同样由打赌开始和自己亲密起来和叶思睿。
　　“好，赌就赌，我还怕你不成？”
　　于同一付豁出去的样子：“如果你输了，我也不打你，你只要亲我一下就行了，记住，要亲这里哦！”
　　说着指了指自己的嘴唇。
　　文慧珠脸上一红，不过想到自己是必赢的，也没有跟他计较，点头道：“好啊！”
　　于同双目盯着她红润诱人的小嘴，舔了舔自己的嘴唇，笑道：“真不知道你的嘴唇是不是和你身上一样的香啊。”
　　文慧珠被他看得脸上更红了，哼了一声道：“你没机会知道的，因为你输定了！”
　　于同笑道：“我一定会知道的，因为我的直觉从来没有出过错！”
　　“哼！什么直觉？一个大男人，还像女人似的相信直觉，真不害羞！”
　　文慧珠一脸的鄙视。
　　于同哈哈大笑起来，二人相互搂抱着，嘴里却说着斗气的话，这情形倒也真是有趣。
　　慢慢走到了文慧珠上次来时第一次触发机关的地方，文慧珠轻轻推开于同，表情紧张起来，行走之间也变得极为慎重，反观于同，却是大大咧咧的，一付走在大街上的样子。
　　“你小心点！”
　　虽然有些气恼于同的满不在乎，但文慧珠还是提醒了一句。
　　于同笑道：“放心吧，我说过不会有什么机关的，跟我来就是了！”
　　说着大步向前走去，目标正是通道尽头的那个墓室。
　　文慧珠紧紧的跟在于同身后，精神崩到了极点，她不但要顾及自己，还要随时防备于同可能遇到的危险，“他是恬恬的男人，我不能让他出事！”
　　文慧珠为自己对他的紧张找了个借口。
　　可是让文慧珠既高兴又纳闷的是，一直走到通道的尽头，二人也没有触发任何的机关，眼看真正墓室的门就在眼前了，通道里一点动静也没有，于同笑道：“怎么样，我说过不会有机关的嘛！”
　　文慧珠哪里知道这一切都是于同搞的鬼，心里奇怪得很，难道这里的机关埋伏都关闭了？还是说那些机关都是一次性的，自己上次来时就已经用完了？不过心里乱想着，嘴上却是不会认输的，哼道：“话先别说得这么满，说不定墓室里面有更厉害的机关呢！”
　　于同笑道：“我说，我怎么觉得你很希望我们遇到危险啊？”
　　文慧珠心说废话，要是一直没有危险，我岂不是要输给你了？到时候真的要亲你的嘴，羞也羞死了，不过嘴上却不可能这么说，只是道：“我当然也不希望有危险，不过却是真的想打你一顿！”
　　“好吧，那就让事实说话！”
　　于同耸了耸肩，伸手在墓室外的墙壁上乱摸起来，文慧珠奇怪得看着他问道：“你在干什么？”
　　“废话，当然是找开门的机关了！”
　　于同找了半天也没有找到，听见文慧珠问自己的时候带着笑意，有些没好气的说道。
　　“我还以为你有什么新的发现呢。”
　　文慧珠娇笑起来，终于能让于同吃一次憋了：“谁告诉你开门一定要用机关的？你推一下试试！”
　　于同伸手一推，那个石制的大门缓缓转动起来，很快露出一个足以让二人通过的空间。
　　看着于同略显尴尬的脸色，文慧珠忍不住格格的笑了起来，于同摸了摸鼻子道：“你们唐家的先人也真是奇怪，这一路上都是机关不断，怎么到最重要的地方反而没有了呢？这思维方式还真是与常人不同呢。”
　　于同一付强辩的样子更是让文慧珠笑弯了腰，不过进了墓室之后，她却又恢复了冷静，四下打量起这个不是很大的墓室来，这里只是唐门的创始人一个人的墓地，空间只有十多个平方大小，里面的东西一眼便能看过来，在墓室的正中央，坐着一位满头白发的老婆婆，文慧珠知道，这就是当年一手开创唐门的那位前辈了，只是不知道为什么时间已经过了千年，她的尸体还保留得这么好。
　　这时于同忽然笑道：“好了，咱们也进来了，你说是谁输了？”


第76章 真相，爱与不爱的纠结
　　文慧珠哼道：“谁输谁赢还不一定呢，谁知道这个墓室里有没有暗器呢？”
　　话虽然说得强硬，但她明显有些底气不足。
　　于同笑道：“那就看看这里有什么秘密吧。”
　　“要看你看！”
　　文慧珠紧张起来，她也不相信这里会有什么机关。
　　于同笑了笑，走到那个老婆婆身前，发现盘膝坐在那里的老婆婆手里好像握着个什么东西，神念探视之下，发现竟然是一颗在自己师父那个时代极为普通珠子，这种珠子可以让周围的一小片地方变成真空，在当时好个时代虽然极是普通，但以现在世界的科技水平还不足以制造出来，于同想不到现在还有这东西留传于世。
　　轻轻张手，那颗珠子从老婆婆的手中飞出，被于同握在手心里，那个老婆婆瞬间变成了一堆粉尘，文慧珠吓了一跳，问道：“于同，你做了什么？”
　　于同随手把那颗珠子扔给文慧珠，笑道：“没有做什么，只是把这个东西从她手里拿了出来而已。”
　　文慧珠接住那颗珠子，只觉得入手凉凉的，也没有什么别的感觉，不禁问道：“你是说，她的尸体能保存得这么好，是因为这个东西？”
　　于同点头道：“是啊，这是一个能把周围变成模拟真空状态的东西，也没有什么大用处，只能用来保存一些易变质的东西，你拿回去吧，我再来看看还有没有别的东西。”
　　说着在四周慢慢找了起来，很快就在那个老婆婆的坐垫下发现了一张纸，这纸也不知道是用什么材料做成的，经历了千年时光，竟然仍是好好的。
　　于同看了一下手里的纸张，发现竟然是一封信，而且是用小篆写的，一般人还真看不懂，大致看了一遍，于同不禁笑了，这个老婆婆还真是有意思，这是一封类似遗书的东西，这个老婆婆正是唐门的创始人，她当年创下了一套功法后，给自己的儿子练习了，却发现他功力高深了已经竟然失去了男性的功能，为了怕以后唐门会断后，她就没有再让家里的男人练习这功法，带着这套内功的后半部份躲进了这个地方，想要把这套内功心法完善了，不再让它有这样的副作用，可是一直到她死去，也没能成功，只有带着遗憾去了。本来临死前她想毁掉这个心法的，可这毕竟是她一生的心血，最终没能忍心，只是在这个密室之外布上了大量的机关，用来阻止自己的后代进入这里，还传出话来，不到最紧要的关头，绝对不能进入这个密室，信的后面就是唐门内功的后半部份了。
　　于同把信给了文慧珠，她也是认识篆字的，看完后若有所思的道：“原来这里并不是什么古墓，而是前辈闭关的密室啊，可是她传出来的话怎么没有流传下来呢？而且她既然不想让唐家绝后，又为什么不干脆把这心法毁了呢？难道只是为了不让自己毕生的心血失传？”
　　于同笑道：“这还不明白？她是怕她死后唐门会遇上什么解决不了的麻烦，外面的那些机关，如果用唐门的武功来破解，只怕是九死一生，如果不是到了生死存亡的关头，谁也不会来闯的！”
　　“原来是这样啊，我还以为这里有什么了不起的大秘密呢。”
　　文慧珠有些失望的道：“算了，我们出去吧！”
　　于同见文慧珠要走，忙叫住她道：“喂，先别急着走啊，你可是输了哦。”
　　“什么输了？”
　　文慧珠一脸迷糊的装傻道。
　　于同笑道：“你别装傻啊，咱们的赌约，你忘记了？还是说你想耍赖？”
　　“谁耍赖了？你能保证咱们出去的时候不会触动机关吗？”
　　文慧珠想了个很好的借口。
　　于同笑道：“那好啊，如果出去还没有的话，你可就要当着恬恬和心儿的面吻我了哦！”
　　“鬼才要吻你！”
　　文慧珠哼道：“那个破赌约不算了！”
　　“你耍赖！”
　　于同抗议。
　　“我就是耍赖了，怎么样？”
　　文慧珠一付你能拿我怎么样的表情，像极了一个小女孩。
　　于同笑道：“好啊，反正这是在你们唐家的密室里，当着你们唐家先祖的遗体，你就耍赖吧，看你好不好意思。”
　　文慧珠哼道：“唐家的先祖跟我有什么关系，我是姓文的，又不是姓唐的！”
　　“那好吧。”
　　于同叹息了一声，脸上露出失望的表情：“咱们出去吧。”
　　说完转过身当先向外走去。
　　文慧珠一下愣住了，说实话，她的心里并不是太反感亲吻于同，但是本能的羞涩加上想和他斗嘴，才会这样，现在看到于同有些失望的样子，心里又有些难受起来，仿佛很对不起他似的，不由快走了两步，拉住于同的衣服道：“于同，你等一下。”
　　于同回过头来看着她，眼里还是有些抹不去的失落，问道：“还有什么事吗？”
　　文慧珠看着他的眼睛，一时间有些痴了，喃喃的问道：“你真的想让我吻你吗？”
　　于同挤出一丝笑容道：“也不是了，那只是开个玩笑而已，你不必当真的。”
　　文慧珠咬了咬牙，说道：“那，那你能先闭上眼睛吗？”
　　“闭眼睛干什么？”
　　于同心中大喜，脸上却是一付不解的表情。
　　文慧珠脸蛋红了起来，嗔道：“别管那么多，你快点闭上眼睛，不然就没机会了啊！”
　　“好吧！”
　　于同依言闭上了眼睛，文慧珠的脸上更红了，呼吸也有些急促起来，慢慢的凑了过去，踮起脚尖，慢慢的靠近于同的脸，樱桃小嘴微微努起，轻轻的往他的嘴唇上贴了一下。
　　文慧珠本来是想这样亲一下就算了，不料于同忽然张开了嘴，将她凑过去的小嘴吸住，双手也紧紧的抱住了她的腰肢。
　　文慧珠大力挣扎起来，却哪里是于同的对手，不但没有挣开，反而被他趁机用舌头把牙齿挑开，她柔软的小嘴里，找到她的丁香小舌，不断的逗弄起来。
　　一股从未有过的幸福甜蜜感觉瞬间占满了文慧珠的整个心田，使她一阵眩晕，身体刹那间好像没有了一丝力气，双手也由本来放在于同胸前推拒变成了伸到他脑后搂住他的脖子，柔软的娇躯也用力的向他雄壮的身躯挤压着，似乎想把自己揉进他的体内。
　　文慧珠也是修为高深之人，气息比常人要长得多，这一吻足足持续了十多分钟，于同才放开她的小嘴，唇分之后，文慧珠无力得倒在于同怀里，轻轻娇喘着，于同伸手在她长长的秀发上抚摸着，问道：“慧珠，你不要做唐家的人了，来做我于家的人好不好？”
　　文慧珠本来还沉浸在刚才那甜蜜的感觉中，于同这一说话，倒是把她惊醒过来，猛得推开于同道：“不!不要！”
　　说着往后退了两步，却羞涩得发现，自己双腿之间竟然是湿漉漉的一片，不禁脸上更加红润，走路姿势也变得有些怪异起来。
　　于同两步追上了她，将她再次抱进怀里，说道：“慧珠，为什么不要？我知道的，你对我也有感觉对不对？为什么不能和我在一起呢？”
　　文慧珠倒是没有挣扎，任由他抱着，嘴里大声道：“我是恬恬的奶奶，我是恬恬的奶奶啊！于同，你不要逼我好不好？我求你了，不要逼我！”
　　说着伏在于同怀里哭了起来。
　　于同很清晰得感受到了她心里的矛盾，知道这对她的冲击很大，不由大是心疼，柔声道：“不要哭，是我不好，我答应你，不再逼你了，也不再说这事了，你不要哭好吗？我很心疼的！”
　　文慧珠止住了哭声，抬起头，眼神极为复杂得看着于同，于同伸手将她脸上的眼泪擦去，柔声道：“不要哭了，我什么都听你的，好不好？”
　　文慧珠轻轻嗯了一声道：“那你答应我，出去后就忘了这件事，永远也不要再提了，我还是你和恬恬的奶奶！”
　　于同点了点头，眼中又露出了那种失落之极的神色，文慧珠心里也不好过，不过她也是个心胸开阔之人，只是一会，便调整好了心态，对于同笑道：“真是个好孩子，出去后就不再说了哦。”
　　于同不明白她为什么又要强调一遍，问道：“我知道了啊，你为什么还要说一遍？”
　　“真是个木头！”
　　文慧珠白了他一眼，那眼神中却充满了春意：“现在不是还没出去吗？”
　　于同哪里还能不明白，不由大喜，紧了紧抱在她腰间的手，低头又吻了上去，这一次有了文慧珠的配合，二人更是吻得投入，一直持续了近二十分钟才分开。
　　分开后，文慧珠伏在于同怀里，喃喃道：“这就是男欢女爱的感觉吗？还真是令人沉醉啊。”
　　于同奇怪道：“你不知道？难道你没有跟恬恬的爷爷……”
　　文慧珠打断他道：“那不一样的，我们当初只是家族利益的结合，并没有什么感情，后来有了天豪，我才开始对这个家有一份责任心，却从来没有和心爱的男人试过。”
　　说到这里，她深情得看着于同，毫不掩饰自己的情谊：“于同谢谢你，让我体会到爱上一个人的感觉。”
　　“我就知道你也是爱我的！”
　　于同抱紧了她，又提起了旧事：“那你为什么不能跟我在一起？”
　　文慧珠叹道：“这是肯定不行的，毕竟我现在代表着整个唐门，怎么可以有这样的事呢？我本身牵扯的东西太多了，不能让人抓到一点的把柄，不然整个唐门都会不好过。”
　　于同点头道：“我明白，不过事情总会有解决的办法的，你放心，我一定会让你跟我在一起的！”
　　文慧珠不太相信于同的话，却也没有反驳他，抬起头温柔的道：“于同，出去之前再吻我一次好吗？”
　　这样的要求于同当然不会拒绝，又吻了上去，不过这次他的手就没有那么老实了，本来只是抱在她的腰上，随着亲吻，慢慢的向下移去，在她丰满的美臀上揉捏了一会，就要得寸进尺得向她双腿之间移去。
　　文慧珠猛得推开于同，惊慌的道：“于同，不要这样！”
　　“为什么不可以？”
　　于同问道：“你也说了，咱们现在还没有出去。”
　　文慧珠道：“不行的，只是接吻就让我沉醉了，如果再发生这种事，我怕我会离不开你，那会让我们以后更加痛苦的！”
　　“那好吧！”
　　于同明白她的难处，也知道此时并不是什么好时机，有些失望得答应了她：“咱们出去吧。”
　　文慧珠忽然调皮得一笑道：“如果你没有说大话，真的有办法的话，我会给你的哦！”
　　她说话时虽然笑容满面，但于同仍是看到了她眼神深处的那一抹苦涩，知道她还不是太相信自己能办成，不过现在说什么也没用，就等着那天的到来，让事实说话好了。
　　追了上去，于同把文慧珠抱进怀里，二人又恢复了来时的姿态，慢慢的在通道里走着，谁也没有说要走快些，他们都很留恋这样的感觉。
　　走了一会，于同问道：“对了，这个唐门的心法后半部分你准备怎么办？”
　　文慧珠想了想道：“本来是应该毁了它的，不过这毕竟是前辈的心血，我看就放在我手里好了，也许哪天我可以把它改进一下。”
　　改进这个心法，于同自然很容易就能办到，不过他却没有说出来，如果把它改进了，自己还怎么得到皇甫明呢？于同承认，自己有些变了，变得有些邪恶起来，不过为了让自己心动的美人，他并不反对自己的这种变化。
　　出了那个小电梯，来到文慧珠的房间，文慧珠推开于同，坐在床上好一会，才平息下自己的狂动的心潮，脸上也恢复了平静，再次露出那和蔼的笑容，对于同道：“孙女婿，咱们出去吧，恬恬她们一定等着急了。”
　　于同再次感叹，这女人都是演戏的高手啊，跟着文慧珠走出了她的房间，果然见到唐恬在客厅里焦急得走来走去，看到二人后，脸上露出狂喜的神色，一下扑进于同的怀里，笑道：“你们总算出来了，我和心儿姐姐都快要担心死了！”


第77章 天劫，真情流露的梦仙
　　文慧珠笑道：“说假话可不好哦，我看你是知担心于同吧？”
　　唐恬从于同怀里出来，转身扑进文慧珠怀里，撒娇道：“才不是呢，奶奶冤枉人家，人家可是很担心你的，对了，奶奶，里面到底是怎么回事呀？”
　　“没有怎么回事啦。”
　　文慧珠淡淡的笑了笑：“那只是咱们唐门第一代掌门人闭关的地方，也不知道是什么时候给传成了古墓，我们在里面发现了一些心法，心儿，等你把现在的心法练至大成后，倒是可以练一练这个。”
　　“哦？奶奶，是什么心法啊？”
　　这到内功心法，唐心儿来了兴致，她见于同的武功高成这样，不想跟他相差太远。
　　文慧珠笑道：“可以算是唐门内功的升级版吧，不过现在对你却是没用的，必须等你把现在的心法练至大成才行。”
　　唐恬对这个什么内功不内功的一点兴趣也没有，叫道：“奶奶，你们也出来了，咱们是不是可以出去玩了？”
　　文慧珠宠溺得笑了笑道：“当然，我答应你的事一定会兑现的，咱们现在就出发吧。”
　　“好哦！”
　　唐恬欢呼起来，拉着文慧珠刚想出去，于同的眉头却忽然一皱，抬头看向了远处，那里正有几道闪电亮起，于同的异样也心动了三女，她们也跟着于同向那边看去，唐恬惊讶得道：“真奇怪啊，大冬天的怎么会有闪电？”
　　唐恬的话刚刚落音，又是一道比刚才亮得多的闪电闪过，紧接着便是一阵轰轰的雷声，于同忽然感觉到那地方有一丝让他的些熟悉的气息，不由心中一动，对三女道：“我有些事情我办，回来再陪你们玩！”
　　说着身影一闪，就消失在三女面前。
　　看着于同消失的方向，三女都有些愣神，唐恬和唐心儿还好一些，文慧珠心里就有些震惊了，虽然她也猜出于同在元婴期以上，但没想到他的身法会快得连自己都看不到，如此看来，他的修为远远不止元婴期，狐朋狗友想起了于同说的会有办法让她摆脱唐门，文慧珠的心里有些期待起来。
　　却说于同，认准了方向，直接瞬移到了雷电最为集中的地方，这是昆仑山脉的一处山谷，离唐门并不算远，也难怪可以看到这里的动静了，现在这个山谷被雷电劈得浓烟滚滚，于同也看不太清里面的景象，只是觉得那股熟悉的气息越来越近了，不过那气息的主人却是越来越弱了。
　　此时天上的闪电还在不住得劈起来，看那道道闪电只劈向一处的架式，于同明白，这应该就是传说中的天劫了，而能引来天劫却又让于同觉得熟悉得人并不多，于同心中一动，难道是梦仙？
　　想到这里，于同心中焦急起来，直接运起了天眼神通，看透了浓烟，只见雷电的中心处，正趴伏着一个女孩，不是梦仙又能是谁？于同一时顾不上想她为什么会从圆梦来到这里了，因为此时正有一道极粗的紫色闪电劈向了倒在地止一动不动的梦仙。
　　于同急忙瞬移过去，站在梦仙上空，替她顶住了这道雷电，这样程度的雷电，对于同根本就没有什么影响，不过梦仙的情况很是不好，她已经昏迷了过去，气息也变得极为微弱，好在她是在昆仑山脉中，让于同看到了这反常的天气，如果还在圆梦，或者现在是夏天，这雷电根本不会引起于同的注意，那样梦仙可能就要香消玉陨了。
　　想到这里，于同不禁一阵后怕，弯腰轻轻将梦仙抱进怀里，看着她那苍白异常的绝美脸蛋，心疼至极，这时天上的劫云又是一阵涌动，瞬间又是一道粗大的闪电劈了下来，于同不由一阵大怒，这该死的天劫，差点要了梦仙的命，自己岂能容它？
　　抬起头来，于同怒视着那黑色的劫云，挥掌迎着那道闪电劈了上去，一股看不见的纯阳之力透掌而出，瞬间把雷电击散，劫云这次没有像之前那样慢慢再聚集一道雷电，而是快速的连续劈下十多道闪电，可是却根本不能阻挡那道纯阳之力半分，只是稍一接触，纯阳之力便把那些雷电通能击散，紧接着直冲而上，狠狠的打进那片劫云里，却听到一声凄厉的惨叫，那片劫云眨眼间就散开了，里面露出一个人形的影子，但也只是一瞬间，紧跟着也灰飞烟灭了。
　　于同呆呆得看着天上，心里很是奇怪，天劫不是自动出现的吗。怎么这个却好像有人在操控一般？最后那道身影到底是怎么回事？一时不由暗怪自己出手太重了，不然也可以捉住那家伙问个明白。
　　摇了摇头，于同不再管这件事，低头看向了怀里的梦仙，却见她的气息更加微弱了，眼看就要魂飞魄散，忙用神力吊住她的性命，抱着她进入附近一个山洞里。
　　梦仙的伤势对于同来说只是小意思，进了山洞把她放在地上，于同瞬间就治愈了她身体上的伤，正想帮她恢复修为的时候，于同心中一动，停了下来，心想，这个梦仙，到现在还没能参透人生的真谛，那些传统的想法在她心里根深蒂固，如果让她没有了修为，会不会好一些呢？想到就做，反正不管她想不想得通，帮她恢复对于于同来说也不过是秒秒钟的事，于是他不但没有帮助梦仙把修为恢复，反而废去了她苦修千年的全部真元，就连体内的元婴也禁锢住了。
　　过了一会，梦仙缓缓的睁开眼睛，有些迷茫得四下看了看，看到于同时，眼前一亮，问道：“这是哪里，我还活着么？”
　　“差一点就死了！”
　　于同没好气的道，也不知怎么回事，一想到梦仙竟然自己渡劫，他就忍不住想生气。
　　梦仙被他忽然的怒气弄得有些发蒙，问道：“于同，你怎么了？”
　　“我没怎么样。”
　　于同道：“我想问问你，为什么渡劫的时候不告诉我一声？还有，为什么要跑到这里来渡劫？你知不知道，如果我晚来一步，你就魂飞魄散了？”
　　听到于同责怪自己，梦仙不仅没有生气，反而甜甜的一笑，说道：“我只是觉得天劫并不能把我怎么样，因为我虽然才渡劫，但修为却早已超过一般的灵仙了，至于为什么要来这里，一来是因为我对昆仑山比较熟悉，二来嘛，要是在市区渡劫，万一误伤了别人，那就不好了。”
　　于同想了想，觉得她说的也对，这次天劫明显是特制的，一般的天劫她也确实能很轻松的应付，于是问道：“你是不是跟仙界什么人有仇啊？刚才我把劫云打散的时候，发现里面竟然有一个人，不过却被人失手打死了。”
　　梦仙道：“我从小就跟着师父修练，连门都没有出过几次，怎么可能会有仇人呢，也许是我的修为高出一般人渡劫时太多了吧，才会对我特殊照顾。”
　　于同想想也认为是这样，遂不再想这个问题，问道：“你现在感觉怎么样？”
　　“很好啊。”
　　梦仙笑道：“身体一点事也没有了，本来我还以为伤得这么重要调养好久呢。”
　　“我说的不是这个。”
　　于同总感觉今天的梦仙和平时不太一样，问道：“我是说，你的修为，现在已经没有了，你没有查觉出来吗？”
　　“修为没有了？”
　　梦仙一愣，默默的探查了一下，眉头皱了起来，不过却又马上松开了，脸上露出了甜甜的笑容：“没了就没了吧，反正做了你的女人，随时都能回来的。”
　　于同有些迷糊了：“你这是什么意思？你想通了？还是说为了恢复修为才想做我的女人？”
　　说到这里，他的心里有些不舒服起来。
　　梦仙又是一笑，靠了过来，慢慢趴进他的怀里，柔声道：“不是的，我是真心的想做你的女人，在我昏迷之前的一刹那，以为这一次必然会死掉了，我想到了很多，想起了师父，也想起了家里的众姐妹们，想得最多的，却是你，那一刻我才明白，你说得很对，人不可能无欲无求的，也是在那一刻，我才知道，你已经不知不觉得走进了我的心里，在我临昏迷前的那一刻，我的心里想得全是你，于同，让梦仙做你的女人吧。”
　　于同点了点头，把她紧紧的抱住，问道：“你还想你的师父吗？要不要我去仙界一趟，去找到她，让你们团聚？”
　　“不用了。”
　　梦仙摇头道：“还是等以后再说吧，我想师父也有她自己的生活，我不想去打扰她，等我们去仙界的时候再找她也不迟。”
　　“去仙界？”
　　于同愣了一下道：“这个我还真没想过呢，咱们在这一界过，不也一样吗？何必非得要去仙界？”
　　梦仙笑道：“随你吧，我只是用以前的思维想事情，总觉得修为到了，就应该去更高级的界面，现在想想，倒是有些可笑了。”
　　她虽然这样说，但心里还是有些想念自己的师父。
　　于同也能体会到她的想法，笑道：“你放心吧，如果在这一界没什么意思了，我想我们也有可能去仙界玩一玩的，你总会有机会和你师父见面的，要不，咱们现在就去一趟？”
　　梦仙也是很想念自己的师父，于同这一鼓动，她也有些心动，点头道：“好啊，已经近千年没有见过师父了，不知道她老人家现在怎么样了。”
　　“好，咱们现在就去找她！”
　　于同拍板道，抱着梦仙直直飞出山洞，却猛得发现，自己还真不知道应该怎么去仙界，不由暗汗了一下，对梦仙道：“你先等一等，我问下路。”
　　看着于同有些尴尬的样子，梦仙不禁捂着小嘴笑了起来，于同嘿嘿一笑，放出神识，联系上了天一，跟他说明了自己的意思。
　　出乎于同的意料，天一对这事竟然十分重视，问明了于同的所在，立马瞬移过来，问道：“少主，您要去仙界？”
　　于同道：“是啊，我要去那里找梦仙的师父。”
　　天一的脸色有些焦急：“少主，您去找梦仙主母的师父，是有什么急事吗？”
　　于同看了看梦仙，梦仙道：“也没有什么急事，只是好久没有见到师父了，我有些想她而已。”
　　梦仙虽然没有见过天一，但对他却并不算陌生，因为这些天相处，于同的女人们已经把于同的一切都告诉她了，她毕竟是大乘期的修真，不像别的女人一样，这事事先告诉她也不用怕她不能接受。
　　天一松了口气道：“既然没有什么急事，那少主你还是以后再去吧。”
　　于同不解的问道：“那又是为什么？难道仙界还有什么特别不成？”
　　天一道：“少主有所不知，你现在的修为掉得太厉害了，如果碰到那些大能分身，恐怕会有危险，所以还是等你把修为恢复一些，有了对付他们的把握再去吧。”
　　于同也知道，以自己此时剩余的能力，碰上那些圣人，还真没有什么打把握，不过还是问道：“我也知道我可能打不过他们，但是上了仙界也不一定会碰到他们吧，而且就算碰到了，他们也没必要找我的麻烦啊。”
　　天一解释道：“如果你碰到了他们，他们一定会找你麻烦的，因为他们虽然只是没有感情的分身，但他们的本尊却都和大帝有些不和，你身上有大帝的气息，他们见到你，会本能的对付你的。”
　　“这样啊。”
　　于同想了一下，说道：“可是我还是想去帮梦仙找到师父。”
　　这种见不到亲人的滋味于同可是深有体会的，他对欢喜大帝的思念就很重，明知道他已经烟消云散，还是忍不住会想念他，何况梦仙还知道自己的师父就在仙界，那滋味肯定更不好受。
　　“如果少主真的要去，也不是不可以。”
　　天一道：“不过你必须得带上我们三十六人，有我们跟着你，就算他们所有的人一起来，我们也不用怕了。”


第78章 山洞，千年仙子的春情
　　于同道：“那好，你这就把他们都召集来吧，咱们去仙界走一趟！”
　　天一点了点头，正要照于同说的办，却被梦仙打断了，梦仙道：“于同，算了吧，这事不用急在一时，天一他们都有自己的事情，没必要让他们都跟着跑一趟，而且如果和仙界的人对上，虽然不怕他们，但也免不了麻烦，再说了，修真无日月，咱们就算晚上几十年再去，对师父来说，也不过是坐一次关的时间而已。”
　　于同想了想，点头道：“那好吧，以后再去也行，都听我的好老婆的！”
　　梦仙虽然刚刚对于同表明了心迹，但此时有天一在场，她还是不禁一阵脸红，白了于同一眼，没有说话。
　　天一是什么人？那可是活了上亿年的老油条了，哪里会不知道自己在这里只能是当灯泡，急忙对于同道：“少主，如果没什么事，我就先走了，那边还有事等着我处理呢。”
　　待于同点头后，天一立马瞬移离开了，他们去仙界的事也暂时放了下来，却不知，这一耽误，就是三年，也让梦仙的师父在仙界多受了三年的苦，这是后话。
　　天一走后，于同问梦仙道：“仙仙老婆，咱们现在去哪里啊？”
　　梦仙道：“先回山洞一趟吧，我想再去那里看看。”
　　回到山洞，于同四下看了看道：“这里没什么特别的啊，你为什么要专门回来看看？”
　　梦仙轻轻依偎在于同怀里，柔声道：“这里是我们定情的地方，对你来说，可能只是众多写之地的其中之一，但对我来说，这一生我都不会忘记这里的！”
　　于同感动得拥住她，深情的道：“傻丫头，我怎么会不重视你呢，如果是这样，我当初也不会专门跑到秀水村那里等你出关了，你要记住，在我的心里，你们是同样重要的，也同样是我于同的最爱！”
　　“嗯。”
　　梦仙温柔的嗯了一声，红着脸道：“老公，就在这里帮我恢复修为好不好？”
　　恢复修为？于同愣了一下，马上明白了她的意思，她竟然想在这里把她交给自己，不过貌似这里的环境很不错呢，点了点头道：“好啊，就在这里，这里是我们的订情之地，就把它变成我们这一生都难忘的地方吧。”
　　梦仙在他怀里转了下身体，变成面对着他，双臂紧紧抱住他的脖子，踮起脚，小嘴用力得印在他的嘴上，梦仙的热情有些出乎于同的意料，不过他也不甘示弱，马上回吻过去。
　　二人深深的吻着，于同分出心思伸手一挥，在块大石瞬间被切割开来 ，平平整整的形成了一个石床。
　　于同的手开始不老实起来，将她的衣衫一件件脱了下来，只是一会，就将她脱了个精光，看到梦仙的裸体，于同不禁愣了一下，他没有想到，梦仙看上去文静淡雅，身材也是一付扶风弱柳的苗条样子，但那层宫装之下的身材竟然会如此火爆，一对大奶子直追秦韵这些成熟妇人，纤细的柳腰不堪一握，屁股却是丰满浑圆，异常肥大。
　　于同把梦仙弄到石床上仰卧着后，立刻便压住梦仙的身体，伸手抱住她的腰…… 梦仙并没有抗拒，这让他更加大胆，手开始在梦仙的身体上移动……慢慢的，他一只手攀上梦仙丰满的酥胸上，不停的抚摸梦仙柔软的胸部，梦仙任由他抚摸着梦仙敏感的胸脯……
　　这是他第一次如此放肆摸梦仙的身体，他忍不住伸手握住梦仙36D的大奶子，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，奶子仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕很小，乳头粉红，他好奇的在梦仙的上半身抚摸，看着梦仙的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……
　　他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔梦仙的乳峰，雪白的奶子和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
　　此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大鸡巴对准梦仙的处女嫩屄，梦仙全身有如触电般颤抖。
　　“老公…嗯……啊……嗯……”
　　听到梦仙的叫声于同才想到现在进入太早了，于是他将中指朝梦仙的处女嫩屄探索，梦仙的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，梦仙的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓梦仙的奶子，体会着梦仙细腻的肌肤。
　　“哦…哦…这样…真好…老公…好舒服…舒服…”
　　他的手继续撩弄梦仙的处女嫩屄，同时他的嘴也没闲着，从梦仙的耳根后开始舔，一直舔到背后，梦仙则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
　　他知道梦仙已经忍不住很想要他去肏，可是他却要梦仙多等一会，让梦仙先高潮再肏她。
　　于是他的手也毫不停止的爱抚梦仙的处女嫩屄，使得梦仙淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”
　　梦仙喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进梦仙双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂。
　　未经人事的梦仙哪里经得住他这样的逗弄，短短五分钟不到就已经快高潮了： “哦……于同……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
　　梦仙的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，于同没有停止工作，一边大口地吞咽梦仙的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，梦仙也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，梦仙的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“老公…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”“是吗，那待会会让你更舒服的，仙儿” 于是，他将他的大鸡巴移到梦仙的嘴巴前：“老婆，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”梦仙听到之后脸红的把于同的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进梦仙的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女屄口和阴蒂，梦仙因于同的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”
　　于同的鸡巴在梦仙嘴巴服务下涨得更大，梦仙的舌头有如舔冰淇淋般舔梦仙的龟头。
　　梦仙含的很紧，含得鸡巴涨得更大！于同爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……仙儿……哦……好老婆……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……仙儿……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……老婆……我会爽死……哦……哦哦……”
　　梦仙则在于同的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　于同吻着阴毛、阴唇，乃至梦仙最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　梦仙断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好老公……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　梦仙的手也死命的抓住了于同的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。 “嗯……好老公……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……老公……受不了……”
　　平日里端庄而优雅的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让于同很兴奋。
　　梦仙的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女屄里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。 “啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好老公……嗯……嗯……骚屄快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　梦仙被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……梦仙受不了……里面痒死了……呀……受不了……好老公……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴肏我……啊……”
　　没多久，于同的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开梦仙的头，将鸡巴移到梦仙雪白的奶子上，此时于同的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在梦仙的奶子、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”
　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的梦仙整身都是精液，二十多公分长的鸡巴这时也萎缩不起，梦仙看了之后二话不说，用手握住于同的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而于同呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是肏屄，他要肏梦仙的处女嫩屄。 他压住了梦仙，压在梦仙那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　梦仙的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。 阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了梦仙的屄口，可是于同并不急着让鸡巴进去，只是在梦仙的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把梦仙弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得梦仙更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　于同身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进三公分左右，便听到梦仙的尖叫， “痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……老公……好痛……”
　　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，于同看着梦仙，只见梦仙眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　于同说：“你别紧张，放松！”
　　于同按住鸡巴不动，让龟头在屄口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着梦仙的耳根，脖子，额头，梦仙的嘴，并用手轻揉着梦仙的敏感奶子。
　　过了好几分钟…… 梦仙的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，于同感觉到梦仙的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“老公，嗯……你再插进去试试看。”
　　梦仙的手环抱在于同的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入梦仙的处女嫩屄深处，但是梦仙痛的几乎昏过去。
　　这时于同停止动作，感觉梦仙的小骚屄真紧，朝屄口看，看到从梦仙的屄口流出红色的血：梦仙的第一次被于同夺走了！ “啊……痛……好痛喔……痛死我了……骚屄裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……骚屄涨裂了……停……你不要动 ……骚屄受不了……痛……”
　　她的小骚屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“仙儿，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“可是……人家……骚屄……痛得……受不……了……宝贝……骚屄……好……像……涨裂了……”
　　“好仙儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　于是，于同轻轻的把鸡巴抽出来，在梦仙的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，梦仙连眉头都没皱一下，于同知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，梦仙渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……老公……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”
　　看着梦仙的淫浪的表情，把于同那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管梦仙是真痛假痛，于同也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚屄，有着实实虚虚的感觉，让骚屄对鸡巴美感持续不断。
　　于同这样的抽插，更让梦仙舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯……骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好仙儿……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……老公……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好于同……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”
　　是于同的鸡巴和梦仙的小骚屄的肉撞肉声！ 再加上梦仙的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”
　　梦仙的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　梦仙的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。梦仙脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在梦仙的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“老公……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死梦仙了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴老公……你肏的我太爽了……嗯……”
　　只见梦仙一面淫叫，一面双手紧紧的抱着于同，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“实际上，仙儿，你也是很淫荡的哟！”
　　于同一见梦仙是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　此时于同挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……老公……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊……痛……好弟弟……啊……”
　　“仙儿……哦……我的好仙姐，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“老公……啊……大鸡巴老公……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”
　　于同不理会梦仙的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　梦仙被于同这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。 “老公……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小屄受不了……嗯……老公……轻一点……弟……嗯……”
　　于同就这样肏着梦仙，大约抽插了五百多下，梦仙又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。 “嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好老婆……浪姐姐……屄开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……老公……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被干的好爽……嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……仙儿爽死了……哦……啊……啊……”
　　“老公……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好仙儿……好老婆……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”
　　“好老公……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进梦仙的骚屄里，烫得梦仙又是一阵头抖，一阵浪叫，于同猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和梦仙同时高潮了。
　　“你真的很淫荡啊！”
　　于同喘息着抚摸梦仙柔软细长的阴毛。
　　梦仙依在他的怀里说：“你不会看不起我吧！”
　　于同吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女孩！”
　　“你喜欢？真的吗？”
　　梦仙扭过头去用手捧住于同的头，于同用力点点头。
　　梦仙柔若无骨的依偎在于同的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，于同亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”
　　梦仙害羞的点点头，双眼脉脉含情。于同把梦仙抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
　　梦仙紧闭双眼，把腿打开，让于同的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的骚屄里，紧紧勾住于同的脖子。
　　于同有力的双手托着梦仙的体重，梦仙感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让梦仙用尽力气的动着，不停的迎接于同的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中，梦仙对于同完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……老公……啊……太美妙了……啊！……”
　　于同将梦仙抱起，整个人坐着、而梦仙则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，梦仙的脚自然的伸展、整个人就这样坐在于同的鸡巴上，于同二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后梦仙也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是梦仙那令人神魂颠倒的叫床声,“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……老公……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
　　于同吻住了梦仙红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在梦仙的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着梦仙敏感的花心，令梦仙一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
　　“哦……老公……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　于同听到梦仙的求饶声，把梦仙放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在梦仙的奶子上，双手挤压梦仙的奶子，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着鸡巴很舒服。
　　梦仙喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任于同奸淫她美丽的奶子……
　　突然于同大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在梦仙的脸上，梦仙微微睁开双眼，无力的看了于同一眼又闭上，于同的精液弄得梦仙脸上、唇上、颈上、胸上全是……
　　两人抱在一起躺了一会，梦仙不愧是修练千年的人物，很快便恢复过来，双手抱住于同，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“老公，我还要！”
　　温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，于同哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了梦仙的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。
　　梦仙紧紧搂住于同，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由老公含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚于同的后颈和胸膛。
　　于同深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着梦仙的衣服。两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。
　　梦仙感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”
　　于同一边搓捏梦仙的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。
　　他欢喜的赞叹一声，梦仙的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
　　于同情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着梦仙雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。
　　于同用舌尖儿撩拨着梦仙的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，梦仙如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓梦仙的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
　　梦仙跨坐在于同的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔……唔……老公，好老公，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……“于同闻言，吐出梦仙的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？“他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入梦仙的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。
　　“可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……“梦仙任由于同轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
　　于同笑道：“好老婆，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。“梦仙知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向于同抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
　　梦仙伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。于同只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
　　梦仙见于同一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。接下来，梦仙的目标就对准了于同的屁眼。
　　她把于同的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。于同叉着两腿，享受着梦仙的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
　　梦仙在于同的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。
　　“老公，舒服吗？”
　　梦仙媚眼如丝的望着于同，腻声问道。
　　“好，好，继续，接着来。”
　　于同连声催促。
　　于是，梦仙又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。
　　于同伸手按住梦仙的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在梦仙口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，梦仙老婆……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……“梦仙右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽……巴叽……“的淫靡响声。
　　这番口交持续了好长一阵子，直到于同感觉快要射出来了，才拍拍梦仙的头，示意可以了。
　　梦仙吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。得到于同示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到于同身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧“一声，于同的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。
　　梦仙只觉骚穴内充实火热，口中“啊……“的欢叫一声，双手搭住于同的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
　　于同扶着梦仙的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧……噗哧……“之声不绝于耳。
　　梦仙热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着于同的腿根儿，发出一阵阵“啪……啪……“脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得于同神魂飘荡。
　　“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……老公，梦仙爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……“梦仙仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
　　于同一手搂住梦仙的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……“这对男女拥坐于山洞的石床之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
　　“啊……啊……啊……啊……““噢……噢……噢……噢……“梦仙一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。于同见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住梦仙圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。
　　这下子梦仙更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住于同的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴于同的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。
　　于同的舌头来回舔着梦仙的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。梦仙只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……“于同感到梦仙的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下梦仙的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。
　　梦仙刚泄了身子，骚屄便又被大鸡巴填满，她一心要让于同也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。
　　此招果然见效，于同觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着梦仙的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得梦仙骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪……啪……
　　啪……啪……“的脆响不绝于耳。
　　梦仙又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊……”
　　的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到石床上。
　　“啊……啊……老公，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好老公……好老公啊……我要死了……啊……”
　　此时，于同也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着梦仙那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“梦仙，好老婆……肏死你个小浪屄……啊……啊……梦仙……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”
　　梦仙闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲老公……好老公……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……生个宝宝……啊……啊……来了……来了……“于同几乎是同时和梦仙达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进梦仙的穴心子里。
　　大汗琳漓的一对男女，在高潮之后都感到极度疲惫，他们暂时顾不上收拾，一个坐到椅子里，一个躺在书桌上，大口大口的喘息，等待身体平静下来。
　　于同打定主意要让自己多射几次，笑道：“老婆，咱们再来。把屁股挺高！”
　　梦仙从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。
　　于同一手握紧自己勃起的鸡巴对正梦仙的骚屄。
　　“啊……”
　　梦仙的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，“噢！……”
　　全身用力挺出下腹部。
　　“啊……唔……”
　　火热粗大的鸡巴，“噗吱”一声消失在小骚屄里。
　　“唔……”
　　阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得于同不由得发出哼声声背向后弯曲。
　　“痛……痛啊……”
　　梦仙今天才是刚刚开苞，哪里经得住他放到最大的鸡巴这么猛烈得肏干，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。
　　“唔……唔……”
　　于同双手支撑身体，拼命用力把粗大的鸡巴插入到根部。
　　“啊……”
　　从梦仙的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从屄里直冲向脑顶。
　　为了高潮的来临，于同不顾一切地进行最后的冲刺。
　　现在连这样的姿势都摆出来了，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和于同在一起，任何耻辱的事也不怕了，“老公……羞辱我吧！”
　　梦仙在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。
　　由于年轻鸡巴强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，梦仙终于昏了过去。
　　于同还在继续抽插，高潮突然来临。鸡巴被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，于同的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。
　　恋恋不舍地拔出变软的鸡巴后，于同抱住梦仙亲吻着……
　　“老公，你快要把我给弄死了……”
　　苏醒过来的梦仙幽幽地埋怨道。
　　“老婆，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”
　　看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，梦仙母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低于同的内疚感，她回吻着于同说：“我喜欢你肏我。”
　　看到梦仙并未怪罪他，于同高兴起来，他一个翻身将梦仙压在身下。
　　于同双手从梦仙的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，梦仙只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。
　　于同不断的抚摸着梦仙每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着梦仙赤裸裸的美艳胴体。于同的双手怜惜的揉捏着梦仙那雪白滑嫩的奶子，接着再以舌头在梦仙双乳上画圈圈。
　　“啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的奶子……更用力点……”
　　于同突然一口含住梦仙殷红挺立的乳头开始吸吮，梦仙遭此刺激，几乎快崩溃了。
　　不久之后于同抱着梦仙坐到床上，梦仙开始上下的摆动套弄梦仙禁不住的浪叫：“好老公，插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”
　　梦仙跨坐在于同结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在于同胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。
　　“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”
　　“好老公……亲老公……妹子要上天了”“大鸡巴老公……妹子快要被你干死了……啊……哼哼……”
　　“好老公……啊……哼哼……妹子快丢了……”
　　淫水浪液将鸡巴浇得湿淋淋的，火热的鸡巴被她摩擦得抖动不己。
　　随着她的感觉，有时会重重的坐下将鸡巴完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让鸡巴进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。
　　雪白饱满的双乳让躺在下方的于同不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。于同的鸡巴也配合梦仙的套弄而向上挺刺，受此刺激梦仙更加的疯狂激动。
　　于同和梦仙激烈的交合，男下女上的姿势，梦仙激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的奶子也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让于同的鸡巴不断地抽插她的肉洞。
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……”
　　“哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”
　　“嗯……哼……你肏得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”
　　好似永不满足。
　　雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有于同揉弄的痕迹，于同贪婪地享受梦仙迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
　　于同将鸡巴插入梦仙的肉洞深处，梦仙飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受于同鸡巴的抽插，于同突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入梦仙的体内，而梦仙也在阵阵的高潮中达到最高峰。
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……亲老公……大鸡巴老公……妹子要升天了……啊……啊……”
　　全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在于同身上。
　　梦仙喘息了一会，趴在于同身上，娇声道：“老公，让你射在屄里的感觉真好，一会人家还要！”
　　于同闻言却是一愣，是啊，似乎自己今天真的很容易高潮的样子，这一会就射了好几次了，到底是怎么回事？
　　于同想了一下，好像只要自己想射，立马就能射出来，不像以前，就算是刻意得想早点射出来，可是仍要弄上很久，这到底是为什么呢？
　　默默查看了一下自己体内，于同发现自己以前受到得创伤好了一些，虽然只是很小的一部分，但也比之前在其他老婆身上弄时恢复得要多得多，仔细一想，又不觉得奇怪了，梦仙的真实实力虽然和其他女人相同，但她却不是于同提升上来的，而是真真正正靠着千年的苦修得来，元阴自然比其他女人要强出许多。
　　不过这并不是于同关心的，最让他高兴的是，自己终于可以随时射精了，这样一来，再也不怕身边的老婆少时，会让她们那么辛苦了。
　　想通这点，于同大为兴奋，鸡巴再次硬挺起来。
　　梦仙骑在他的身上，小骚屄仍含着他的大鸡巴，感觉到了他的变化，有些吃惊得问道：“老公，你还要啊？”
　　于同感觉得出来，梦仙还远远没有达到极限，也不用怕伤了她，笑了一声道：“是啊，老公的鸡巴又想肏你的小骚屄了！”
　　说着翻身将她压在身下，开始了再一轮的狂猛抽插。
　　梦仙毕竟是修练了千年的人物，体质不是一般女人可比的，这一战，竟然整整持续了十多个小时，让于同大呼过瘾，而且她那纯厚无比的元阴，也让于同的修为恢复了不少。
　　抱着梦仙绵软的娇躯，于同心中一动，忽然想到了一个让文慧珠解脱的好主意，对梦仙道：“仙儿老婆，帮我一个忙好不好？


第79章 逛街，擦肩而过的红星
　　于同和要求，梦仙自然不会拒绝，点头道：“好啊，是什么事呀？”
　　于同把文慧珠的事跟她说了一遍，最后道：“她就是被这个身份给束缚住了，你有没有什么好的办法？”
　　“这好办啊。”
　　梦仙想都没想回答道：“要么我装成大仙去一趟唐门，说文慧珠和我有缘，要收她为徒，然后把她带走，要么我装成仇家，假装把她杀死，再偷偷把她接出来，两个办法都行啊。”
　　于同想了想道：“我看还是用第一种吧，这样她日后还可以再和家人见面，也不会让唐家的人伤心。”
　　“好啊。”
　　梦仙道：“那咱们现在就去？”
　　于同道：“不用了，还是等过完年再说吧，怎么也得让人家过一个团圆年嘛。”
　　梦仙笑道：“恐怕慧珠以后知道了会埋怨你哦，竟然让她多等这么多天。”
　　于同微微一笑道：“我想不会的，她应该也想和家人一起过年的。”
　　事情敲定下来，梦仙问道：“老公，你准备跟我一起回圆梦还是自己回唐门啊？”
　　于同道：“我先把你送回去，然后我还得去唐门，当时出来时，也没有跟她们说清楚，恐怕她们会担心啊。”
　　“你也知道她们会担心啊？”
　　梦仙忽然娇嗔起来：“那你还弄人家那么长时间，把人家弄得浑身一点力气也没有！”
　　于同嘿嘿一笑，抱着她瞬移回了圆梦的别墅里，此时时间正是晚上，家里众女都在，看到于同和梦仙亲密得抱在一起，都笑了起来，只有艾薇儿有些不明白的问道：“哥哥，你怎么抱着梦仙姐姐呀？”
　　于同笑道：“这有什么奇怪的，我平时不也老抱着你么？”
　　“那不一样的。”
　　艾薇儿道：“人家让你抱习惯了嘛，可是梦仙姐姐从来没让你抱过哦。”
　　梦仙微微一笑道：“薇儿妹妹，不用太惊讶的，姐姐是受了点伤，自己走路不方便。”
　　梦仙了开口，众女都发现了她与往日的不同，艾薇儿道：“梦仙姐姐，你怎么跟以前有点不一样了？”
　　“怎么不一样了？”
　　梦仙倒是还没有发觉自己的变化。
　　“怎么说呢？”
　　艾薇儿皱着眉头想了一会道：“就是以前老觉得你是一个天上的仙子，看得见摸不着，现在却更像我们身边的人了，让人觉得现在的你好真实。”
　　“是吗？”
　　梦仙呆了一呆，问道：“那这种变化好还是不好啊？”
　　“当然好了，我更喜欢现在的你！”
　　艾薇儿立马回答道，其他众女也纷纷点头，秦韵笑道：“看来梦仙是想通了，高高在上的仙子终于坠入凡尘了，还正好掉进某个坏家伙的怀里！”
　　众女都笑了起来，弄得梦仙有点不好意思。这一晚，于同留在了圆梦，没有回唐门，为了怕那边担心，打电影给唐恬她们报了个平安。
　　第二天一早，于同就回到了唐门，直接去唐恬的房间找到了她，唐家的人也都没有在意，毕竟年代不同了，二人反正已经有了关系，进下房间也没有什么。
　　于同进来的时候，唐恬还没有起床，不过已经醒了，看到于同进来，脸上露出了甜美的笑意，伸出双手，让于同抱着，问道：“主人，你昨天到底去干什么了？电话里也没有说清楚。”
　　于同坐到床上，双手搂着紧着睡衣的唐恬，微笑道：“只是有个朋友在附近遇到点麻烦，我去帮她解决了一下，已经没事了，小懒猪，快点起床吧，你不是要出去逛逛吗？快起来我陪你去。”
　　“你帮我穿衣服！”
　　唐恬在于同怀里撒着娇，于同当然乐意效劳，一件件帮她把衣服穿好，过程中当然免不了这里摸摸，那里捏捏，唐恬初尝欢爱滋味，正是乐于其中的时候，被他弄得娇喘吁吁，双目含春，差点就要忍不住求欢了，可是最后还是玩心占了上风，再加上此时已经八点多了，才强忍着穿好了衣服。
　　下了楼，吩咐人去叫文慧珠，唐恬和于同吃起了早餐，唐恬还是那付狼吞虎咽的样子，让旁边的皇甫明好一阵数落，她却只是嘻嘻一笑，依旧我行我素。
　　吃过早餐又等了好一会，文慧珠才过来，看到她时于同不由眼睛一亮，文慧珠明显精心的打扮过，一改平时素颜的样子，脸上略施了一些粉黛，让她显得更加娇媚，唐恬叫道：“奶奶，你今天怎么打扮上了？平时从没见你这样过哦。”
　　文慧珠笑道：“今天不是要跟你们出去吗，我要是不打扮一下，让人看到一个老太婆跟几个少年人一起，那是是很别扭吗？”
　　说着话，她的眼神却偷偷的看向于同，明显是为他打扮的。
　　唐恬笑道：“奶奶骗人，你就是不打扮，也一点不老，不认识的人都会认为你是我姐姐呢。”
　　文慧珠笑道：“你这小丫头，什么时候学的，嘴这么甜，好了，快点出发吧，明明，你也一起去吧。”
　　后一句是跟皇甫明说的。
　　皇甫明本来就想跟他们一起出去，哪有不答应的道理，笑着点了点头，回房间换了件衣服。
　　一行人出了唐家别墅，在镇子里逛了起来，这里的建筑与别处很是不同，大多都是仿古的，甚至有好多人都穿着古装，于同那天来时，并没有看到这些，此时一见，倒也不觉得唐天豪的装束有什么奇怪了，因为这里衣着怪异的人太多了，反倒是他们一身休闲装有些显眼起来。
　　街上的人很多，比于同来的那天热闹得多，于同有些奇怪，不禁问道：“怎么唐家镇早上比中午还要热闹的吗？”
　　“哦，可能是又有剧组到这里来拍戏了吧。”
　　唐恬一付见怪不怪的样子。
　　“剧组？”
　　于同有些不明白。
　　皇甫明解释道：“由于我们这里的建筑大多都是仿古的，好多剧组在拍古装戏的时候，都会到这里来取景，而且这里的居民也都有些武功在身，他们也都行愿意让这里的人做一些临时演员或者替身之类的事情，这样拍出来的动作什么的也更真实好看一些，这也是本镇居民的收入来源之一哦。”
　　于同来了兴趣，他还从来没有见过真实的拍电影的场面呢，不由道：“有剧组在拍戏？那咱们去看看好不好？”
　　“好啊！”
　　唐恬欢呼起来：“我最喜欢看人家拍戏了，一群人按导演的指挥做些傻傻的动作，说些傻傻的话，嘻嘻，太好玩了！”
　　于同笑道：“你小声些，让人家剧组的人听到了，就要和你拼命了！”
　　唐心儿跟旁边路过的人打听清楚了剧组的所在，一行人向那里走去，一路上，好多人都在跟皇甫明和唐心儿打着招呼，却又有些奇怪得看着文慧珠，不知道这位美艳绝伦的少妇是什么人，对于文慧珠这个唐门的老太太，唐家镇的人都听说过，可是从来没有人见过她，至于唐恬，也是很少在镇上露面，但还是有些人能认出她。
　　唐恬虽然是唐家镇的小公文，却没有一点架子，和那些跟她打招呼的人都聊得很开心，还让她打听到了一个消息，兴奋得对于同道：“主人，你知道吗？这次来的剧组可不一般哦，是京城一个很厉害的剧组，据说老板是京城王家，这次来的演员里竟然有水若蓝唉！”
　　“水若蓝？”
　　于同觉得好像在哪里听过这个名字。
　　见于同一付迷糊的样子，唐恬道：“你不知道水若蓝吗？”
　　于同道：“这名字听着是有些耳熟，但一时却想不起来什么时候听到过了。”
　　“水若蓝你都不知道？”
　　唐恬一付被你打败了的样子：“她可是全亚洲最红的玉女明星啊，十五岁出道，到现在已经五年了，唱过的歌已经上千首，每一首都那么好听，还演过不少戏，也都很成功，最重要的是，她可是真正的玉女，从来没有过任何的负面报道，就连那些喜欢乱编的小报也没有说过她一句不好的话呢。”
　　唐恬说这话，于同倒是相信，现在整个世界的经济，由于三十六神侍的强势介入，与前世有着很大的不同，就连演艺圈也跟着清澈了不少，不再有那么多的黑幕，当然，也不是可以完全避免，不过这个水若蓝既然是京城王家旗下的艺人，那她肯定没有被任何人逼迫过，至于说她为了上位而自动出卖自己，那也是不可能的，因为水若蓝这个名字，于同前世根本就没有听说过，以她的实力，如果肯出卖自己的话，那在前世肯定也会大红大紫的，所以唐恬说她是真正的玉女，于同一点也没有怀疑，不过这些跟于同没什么关系，于同也懒得去想了，笑道：“原来是这样，那我肯定是听我们宿舍里那几个家伙说起过了。”
　　唐恬提醒道：“我们声乐系那个在校花榜上把霜儿姐姐挤下去的水若云你总该听说过吧，传说她就是水若蓝的妹妹啊。”
　　于同这才想起什么时候听到过水若蓝了，正是当初他们说起校花榜的时候，笑道：“我想起来了，就是刚排出那个什么校花榜的时候，我听他们说起过。”
　　唐恬有些向往的道：“真想见到水若蓝本人啊，到时跟她要个签名，那该多好呀。”
　　于同心说，你都已经是她老板的主母了，还用得着找她签名么？嘴里笑道：“好啊，那就看你们有没有缘份了。”
　　正说着，忽然看到远处一个高大的家伙正在向自己招手，却正是那天被自己从擂台上踢下去的徐子陵，不知道他找自己有什么事，对四女道：“那边有人叫我，我去看看，你们先玩吧，我一会去找你们。”
　　于同这家伙连文慧珠都没有当长辈，更不用说皇甫明了，因此说话很是随意，皇甫明也没有跟他计较，反而觉得这样很好。
　　于同来到徐子陵那里，和他握了下手道：“不知道徐兄叫小弟有什么事吗？”
　　徐子陵拉着于同进了一个酒馆，他的父亲也正坐在里面，见到于同后忙站了起来，很是热情得打着招呼。
　　于同在他们那一桌坐了下来，问道：“徐伯父，有什么事吗？”
　　徐父笑道：“没有什么事，我们父子俩没事出来转转，没想到竟然可以碰到于贤侄，还真是有缘啊，那天子陵他有些冒犯，还希望于贤侄不要见怪才好。”
　　于同笑道：“徐伯父说的哪里话，那天的事分明是小侄不对，不该把徐大哥踢下去的。”
　　徐父哈哈一笑道：“那也只能说明他演艺不精，怪不得别人，如果于贤侄不嫌我们高攀，我们徐家想和于贤侄交个朋友，以前的事就让他过去吧。”
　　于同瞬间明白他们叫自己来的原因了，看来他们是看自己武功高强，想要拉上些关系，于是脸上也堆起了有些虚伪的笑容：“徐伯父客气了，徐家既然是唐门的朋友，自然也就是我于同的朋友，说起来，徐家声名远播，倒是我于同有些高攀了。”
　　三个人客套了一番，于同对这对父子没有什么好感，套话说过之后，就借口要陪唐恬，离开了那个酒馆。
　　于同找到唐恬她们四人的时候，发现唐恬正一脸兴奋的笑容，文慧珠和皇甫明都有些无奈得看着她，于是走过去问道：“恬恬，碰到什么高兴的事了？”
　　唐恬兴奋得跑到于同跟前，献宝似得拿出一个小本子递到于同眼前，笑道：“主人，你看这是什么！”
　　于同看了一下，那只是一个很普通的小本子，上面有些字迹，写得如行云流水，很是好看，可就是看不明白写得到底是什么，于是问道：“这是什么啊？”
　　唐恬道：“签名啊！是水若蓝的签名！主人，真让你说对了，刚才我真的看到水若蓝了，她还给我签了名，我太高兴了！”
　　于同苦笑道：“不就是一个明星吗，你作为唐家镇的小公主，她应该找你给她签名才对哦。”
　　唐恬不满得哼了一声道：“你知道什么呀？人家可是好激动的，对了，她就在那边，主人，你也去看看她吧，她长得好漂亮哦。”


第80章 替身，阴差阳错的救美
　　于同笑道：“你见过就行了，我就算了吧，我对是用第一什么的不是太感兴趣。”
　　“哦。”
　　唐恬有些失望得哦了一声，又有些不甘心得加了一句：“她真的好漂亮的，你不却见见真是可惜了。”
　　她很喜欢水若蓝，心里也希望于同能跟她一样喜欢。
　　于同在身边四女的身上依次看了一眼，笑道：“你们四个也都很漂亮啊，有你们就行了，我还用去看别人么？”
　　一句话，说得唐恬和唐心儿高兴不已，文慧珠脸上一红，却没有说什么，皇甫明虽然觉得女婿这样跟自己说话有些不对，但自己的婆婆都没有说什么，她也就没有开口。
　　唐恬道：“走吧，咱们去拍摄现场看看吧，说不定还能被选上当一次群众演员，到时还有机会和水若蓝出现在同一个龟头里呢。”
　　于同对唐恬的心态有些无奈，不过他也想看看拍摄过程，便也没有反对，无形之中，他这个唐家的新姑爷，却成了一行人的首领，连文慧珠和皇甫明也都下意识得全都听他安排。
　　五人到现场的时候，拍摄还没有开始，这个剧组来唐家镇不是一次两次了，因此剧组里的高层都认识皇甫明这个唐门的夫人，见到他们，忙跑过来打招呼，皇甫明和他们客套了一番，又把于同和唐恬介绍给他们认识，不过没有说文慧珠是什么人。
　　唐恬倒是没有见外，问那个导演道：“李大叔，不知道你们戏里缺不缺临时演员啊，最好是能跟水若蓝一起出现的镜头。”
　　这个姓李的导演是一个四十来岁的中年人，于同前世并没有听说过他，不过在刚才他们的对话右可以看出，这是一个很有才华的人，比于同前世耳熟能详的那些大导演要强得多。李导演想了一下道：“临时演员我们还没有找齐，不过和若蓝一起出镜恐怕有些不好办，因为她今天只有一个镜头，是从一个很高的地方飞下来，和她在一起的只有一个男主角的替身，唐小姐恐怕没有机会了。”
　　“哦。”
　　唐恬有些失望得哦了一声，却马上又兴奋起来：“那那个男主角替身能不能让他上呀？”
　　说着指了指于同。
　　李导演奇怪得看着唐恬问道：“可是这个镜头中，男女主角可是要抱在一起的。”
　　“那有什么的啊。”
　　唐恬满不在乎的道：“不过你们不要拍到他的脸哦，不然他这么帅，以后你们的男主角就没得混了！”
　　李导演笑道：“这个肯定不会，先不说替身不可能拍到脸部，就算拍到了也没事，因为这个镜头中，男女主角都是蒙着脸的。”
　　“这样啊。”
　　唐恬问道：“那你们的女主角不会也用替身吧？”
　　李导演更是奇怪了，怎么这个唐家小姐怪怪的，好像很希望自己的未婚夫去抱别的女人似的，不过还是笑道：“不会的，按照常理来说，这次也要用替身的，不过若蓝却要自己上，这还是她第一次根男人有身体接触呢，小伙子，你有福气哦。”
　　于同淡淡的笑了笑，没有说什么，他对美女虽然没有什么免疫力，但唯独对明星没有什么兴趣，也许是受前世留下来的记忆影，他总觉得明星很不干净。
　　很快到了开机时间，于同的那场戏要等到临近中午的时候，水若蓝此时还没有来，倒不是她耍什么大牌，这是导演安排的，水若蓝作为他们公司的当家花旦，可是很受照顾的。
　　唐恬找了几个群众演员的角色，很高兴得拉着唐心儿去拍了，于同和文慧珠皇甫明在一旁有些好笑得看着她们，唐心儿似乎也有些兴奋，跟着唐恬演得很是投入。
　　临近中午的时候，于同被李导演派来的人叫了过去，李导演开始给他讲起了一会应该怎么做，于同认真得听着，却忽然感到一道不善的眼光朝自己看来，于同顺着那目光看了过去，发现正有一个长得颇为帅气的男人正狠狠的盯着自己，眼神里充满了怨毒，即使于同已经发现了他，他也没有移开目光，反而更加愤怒得瞪了于同一眼。
　　于同有些迷惑，这个人于同倒是记得他，前世好像是个名气不小的明星，演过不少电视剧，好像自己从来没有见过他吧，现在怎么像是和自己有杀父之仇似的？不禁问李导演道：“李大叔，那个人是谁啊？”
　　李导演看了一下道：“哦，他就是我们这部戏的男主角，你一会就是要做他的替身。”
　　“那他怎么好像很恨我的样子？”
　　于同不明白了，自己给他当替身，怎么也算是帮他了吧，怎么他不但不感谢自己，还对自己充满敌视呢？
　　李导演也看出了那人的不对，呵斥道：“你这是干什么？是若蓝要求上替身的，关人家什么事？”
　　李导演是个很正直的人，这家伙虽然是主角，但李导演也没给他留一点面子。
　　那人恨恨的哼了一声，转身走了，谁也没有注意到，在转过身后，他的眼里露出了极为阴毒的光芒。
　　李导演看那人走了，对于同道：“你不用理他，这家伙正在追求若蓝，现在分到同一剧组，丣是缠得紧了，若蓝被他纠缠得很烦，要不也不会要求上替身了，算了，不管他，刚才我说的你都记住了吗？”
　　于同点头道：“记住了。”
　　他的戏很简单，就是在水若蓝从悬崖上掉下来的时候，自己归跟着跳下，把她接住，安全落地，就算完了，只要把姿势摆得帅点就行。
　　安排好了一切，时间也到了，于同跟着李导演上了镇外的一处山崖，这里是唐家镇的后方，山崖很是陡峭，足有五六百米高，一会于同就要吊着钢丝从上面和水若蓝一起下来。
　　坐上了上崖的缆车，于同问李导演道：“你们拍的是武侠剧还是仙侠啊？”
　　李导演道：“不是告诉过你了吗？这是一部武侠剧，我刚才说的话你到底听没听啊！”
　　虽然知道于同是唐门的姑爷，但李导演的语气还是有些不好。
　　于同对这个耿直过头的家伙有些无奈，苦笑道：“我不是那个意思，我是说，既然是武侠剧，从这么高的地方跳下来还会没事，这武功也夸张得太离谱了吧。”
　　李导演听到他说的是这个，脸色好看起来，笑道：“这没什么的，观众才不管你合理不合理呢，好看就行，我们又不像你们练武的人，对这个知道得很清楚，这个世界上，还是不练武的人更多。”
　　于同也笑道：“说的也是，应该没人会追究这个的。”
　　上到崖顶，上面的戏已经到了尾声，演对手戏的正是刚才见过的那个男人和一个身高一米七左右，身材很是不错的女人，那女人应该就是水若蓝了，她现在穿着一身白色宫装，脸上也蒙着一个白色的面巾，一举一动都显得那么优雅动人，虽然看不清她的面貌，胆却更给人一种朦胧之美，刹那间，甚至连于同也有些心动，不过也只是一瞬间的事，他还是本能得对明星有一种反感。
　　崖上最后一个镜头很快拍好了，男女主角作势跃出了悬崖，下面就是于同的事了，旁边有两个连着钢丝的安全带，于同脱下外衣，随便拿起一个，绑在了身上，再把给他准备好的戏服穿在外面，面巾也蒙到了脸上，等待着水若蓝也准备好，可这里那个男主角却走了过来，对于同道：“喂，这个是给若蓝准备的，你去绑那个。”
　　“可是我已经绑好了啊。”
　　于同不解得问道：“这个还不是一样吗？绑哪个应该无所谓吧。”
　　“什么无所谓？我要你换你就换！哪里来的那么多废话？”
　　那家伙大声得呵斥着于同，但眼里却有着一丝担心和慌乱。
　　于同对这一套并不熟悉，以为谁绑哪个有着明确的分别，答应了一声，准备把安全带解开，对于这样的人，于同并不会跟他计较什么，对于同来说，这家伙太不值一提了，大象还会与蚂蚁比谁的个子更大么？
　　就在于同要解下安全带的时候，水若蓝走了过来，对那个男主角道：“你又在欺负人是不是？谁绑哪个都可以，你有什么权力让别人换？”
　　又对于同道：“你不用换了，我用这个就可以。”
　　说着拿起另一个走开了，于同笑了笑，这个女人不愧是唱歌的，声音很是好听，不过说话时总是带着一种命令的口吻，让人有些不爽，不过想想也没什么，作为剧组的领头人物，没点威严还真不好办，特别是一个美女，如果太过平和了，恐怕会招来很多的人骚扰。
　　那个男主角被水若蓝说了一顿，眼睛又露出了怨毒的神色，狠声道：“换就换吧，爱死不死！”
　　他的气韵虽然很小，但被于同一安不差的听到耳里，不由一愣，难道这钢丝上有什么猫腻？
　　不过于同也没有时间再去想这些是，因为水若蓝那边也已经绑好，随着李导演的一声令下，水若蓝已经纵身跳了出去，于同也急忙跟着跳出，按照导演的要求做出了一系列的动作，钢丝也比水若蓝的下降速度快了一些。
　　就在快要追到水若蓝的时候，于同忽然听到一声轻微的丝线崩断的声音，紧接着，水若蓝的身体开始飞速得往下坠去，于同暗叫不好，这钢丝果然有问题，想来是有人准备害自己，却让自己阴差阳错得绑上了本应是水若蓝的那条，而这个人用后脑勺想也知道肯定就是那个男主角了。
　　于同心念电转，虽然他对明星没什么好感，但也不可能眼睁睁得看着一个人掉下去，而且严格的来说，这个女人还算是他的手下人，轻轻挥手，于同把自己身上的钢丝也一下斩断，身体流星一般得坠了下去，转眼追上已经吓呆了的水若蓝，伸手将她抱在怀里。
　　水若蓝早已六神无主，在于同抱住她后，仿佛抓住了救命稻草，双手紧紧抱住于同的腰，尖叫起来，幸亏这时并不录声音，而且镜头离得比较远，不然这个镜头说不得就要重新拍一次了。
　　于同接住水若蓝后，身体由下坠变成了平飞，在空中缓缓的转着圈往下落去，这也是导演安排好的，本来这一切都是由吊住二人的钢丝完成，于同为了不让他们再拍一遍，也只能由自己来了。
　　水若蓝毕竟拍戏好多年了，很快就抑制住了恐惧，抬起头看了看，却没有发现钢丝，再看于同身上，连安全带也没有了，不禁问道：“你，你是怎么做到的？”
　　于同轻喝道：“如果你不想把这个镜头重新拍一遍的话，就做好你应该做的事！”
　　“哦。”
　　水若蓝应了一声，做出自己的动作，却又问道：“我们的钢丝怎么会突然断了的？”
　　“是那个演男主角的家伙干的，他换了要有毛病的钢丝，本来是想害我的，没想到我却跟你换了。”
　　于同解释道：“所以，你不用感谢我，因为掉下去的本该是我才对。”
　　“该死！”
　　水若蓝明白过来，骂了一句，再次问道：“那你是怎么回事？没有钢丝也能飘在半空。”
　　“我做了另一重保险措施。”
　　于同敷衍道：“这是我们唐家的秘密，你还是别问了。”
　　水若蓝道：“好，那我就不问了，不过还是要谢谢你！”
　　于同没有理会她的谢意，而是提醒道：“马上主要到地面了，你准备好！”
　　话刚落音，二人的双脚这碰到了地面，于同的右臂揽着水若蓝的腰肢，身体微微前倾，水若蓝半身在于同的怀里，二人对视着，直到一路跟着他们下来的李导演叫了一声：咔!二人才分开。
　　这里剧组的人纷纷围了上来，李导演还没有发现钢丝断掉的事，高兴得叫道：“好，太完美了！若蓝，你这次发挥得太好了，无论是刚刚被接住时的惧怕，还是后来的从容，完全超出了你以往的水平，恭喜你，你的演技又更上一层楼了。”


第81章 修功，美艳岳母的请求
　　相比导演的激动，水若蓝脸上却没有一丝高兴的神色，淡淡的道：“导演，不是我的演技提高了，而是那会我是真的在害怕，因为我身上的钢丝断掉了！”
　　“啊？钢丝断了？”
　　李导演大吃一惊：“若蓝，这到底是怎么回事？”
　　“我也不太清楚。”
　　水若蓝摇头道：“当时我只是觉得身上一松，就开始往下掉，我被吓呆了，要不是这位……咦？人呢？”
　　水若蓝刚想说是替身救了自己，却发现那个人竟然不见了，不由四下找了起来。
　　李导演问道：“若蓝，你在找什么？到底是怎么回事，你先给我说清楚啊。”
　　水若蓝看了一圈，也没有找到于同，叹了口气道：“要不是那个替身救了我，现在我已经是个死人了，导演，你认不认识那个人啊？”
　　李导演道：“认识啊，他是唐门唐恬小姐的未婚夫，是他救了你？”
　　“是的。”
　　也不知是怎么回事，听到他竟然是唐家小姐的未婚夫后，水若蓝的心里有些怅然若失，勉强自己冷静下来，说道：“我身上的钢丝断了之后，是他把我接住的，他还说，这是有人要害他，只是他无意间和我掉换了，所以差点把我害死。”
　　“什么？”
　　李导演本来以为钢丝断了只是工作人员的失误，没想到还有这么一出，忙叫道：“道具！道具在哪里？”
　　“来了！”
　　一个衣着有些邋遢得中年人回答着跑了过来。
　　“你知不知道，刚才若蓝身上的钢丝断掉了？”
　　李导演愤怒得问道。
　　道具和李导演是好多年的搭档了，对他的脾气很是了解，看到他现在的样子，知道他是真的生气了，忙道：“我也是刚刚听上面的人说到，他们正在查。”
　　李导演稍微平静了一下，说道：“那好，你让他们快点查清楚到底是怎么回事，然后尽快告诉我！”
　　等了一会，山顶上的人也都下来了，道具去问了一下，回来道：“导演，查清楚了，本来我们安排的的两根全新的钢丝，可是不知道为什么，其中一根却换成了准备淘汰的旧钢丝，不过没有人知道是谁换的。”
　　李导演心里又是一阵恼怒，吼道：“那有谁在开始前接近过那里，这也查不出来吗？”
　　道具道：“是啊，怪就怪在这里，你刚上去时我还检查了一遍，那时还是新的，后来也没有什么人再动那钢丝，可是一下就变成旧的了。”
　　李导演一时也弄不明白这是怎么回事了，水若蓝道：“那个替身告诉我，想害他的人应该是XXX（不知道应该臭哪个明星好，你讨厌哪个就把他想象成哪个好了）你在这方面着手查一下。”
　　“可是他没有机会接近钢丝啊。”
　　李导演明显有些不信。
　　水若蓝道：“还用得着他自己接近么？随便买通一个道具组的人不就行了？”
　　李导演道：“不可能，剧组里的人都是公司的老人了，不可能会为了钱而做出这种事的！”
　　水若蓝冷笑道：“你以为人人都像你啊？你信不信我出十万块，现在就有人肯去杀人放火，并不是每个人都像你一样收入那么高，人也那么耿直的。”
　　这些年混迹于娱乐圈，虽然并没有被它污染，但人情事故方面水若蓝却是比李导演明白得多。
　　“那也不会吧，谁会不要命的做这样的事啊？要是把唐家的姑爷害死了，那还不得吃不了兜着走？”
　　李导演还是有些不信。
　　水若蓝道：“这种事以前也不是没有发生过吧，哪次不是记个过，罚些款，再赔偿一下死难者了事？况且，除了你，谁又知道那个替身是唐家的女婿呢？”
　　李导演终于相信了她，开始令人查这件事，其实这也不难，只用了不到半天时间，便查了个水落石出，果然和于同想的一样，想害人的就是那个男主角，而他想害的人也正是于同，只是后来被水若蓝训斥，便连她也恨上了，便没有阻止她和于同换钢丝。
　　事情的结果很快就出来了，那个男主角被告了个蓄意谋杀，虽然未遂，但也足以让他在牢房里坐上几年了，只是可惜了他们拍出来的一点戏份，因为要换男主角，那些必须要扔掉了，好在这戏是刚刚开始拍，倒也没给他们造成多大的损失，不过这都不是于同关心的了。
　　于同放开水若蓝后，便趁着没人注意他的机会跑了出去，毕竟钢丝断了还能安全落地太让人匪夷所思，他可不想留下来跟那些人解释什么。
　　出来后，正好遇上唐恬她们，于同便拉着她们一起回去了，唐恬有些不太愿意，还想留下来，不过在于同的坚持下，她最终还是听了他的话。
　　“主人，我没说错吧，水若蓝是不是很漂亮？”
　　出了拍摄组的圈子，唐恬兴奋得问起了于同。
　　于同笑道：“不知道啊，当时是蒙着面的，我又没看清楚。”
　　“我晕！”
　　唐恬有些恨铁不成钢得道：“那么好的机会，你就不会把她的面巾掀开看看呀？”
　　“有什么好看的？还不一样是个人，一个鼻子两只眼睛。”
　　于同笑道：“而且，刚才还差点成了一个死人。”
　　“死人？什么意思呀？是不是出了什么事？”
　　唐恬有些不明白。
　　于同把那件事说了一遍，笑道：“那家伙本来是想害我的，没想到差点把水若蓝害死，真是太有意思了，那家伙可是正在追求水若蓝的，要是她真的就这么死了，不知道那家伙会怎么想。”
　　“那你为什么不留在那里把那家伙揭穿呀？”
　　唐恬有些气恼得拉着于同就要往回走：“走，咱们现在就回去，把那家伙揪出来，竟然想害我的老公，真是活得不耐烦了！”
　　唐恬这下是真的生气了，想到于同刚才差点就被害死，她就忍不住后怕得要命。
　　于同制止了她，笑道：“不用咱们去，剧组的人自然会把他揪出来的。”
　　“那他们要是揪不出来怎么办？”
　　唐恬对剧组的人不太放心。
　　于同笑道：“不会的，京城王家要是连这点本事都没有，那也不用混了。”
　　唐恬也是知道京城王家的，点了点头没再说什么，皇甫明却道：“于同，听你这口气，好像和京城王家很熟的样子啊，你是不是跟他们有什么关系？”
　　于同早已把她们都看成自己的女人了，也不想瞒她们，笑道：“是啊，王家的家主跟我有些渊源，他是我师父的一个手下。”
　　听于同讲到他师父，一直对他的一身修为很是好奇的文慧珠问道：“你的师父到底是谁啊？怎么你年纪轻轻的修为却这么高？”
　　于同道：“我的师父叫做欢喜大帝，他是个无所不能的存在，后来他把全部的修为都传输给了我，使我拥有了和他一样的本领，所以，我也是个无所不能的人。”
　　说到这里，他很有深意得对文慧珠笑了笑：“我想做的事，一定可以做到的！”
　　文慧珠不由想起了在地下时他给自己的承诺，脸上有些发红，不过心里却又是紧张，又是羞涩，还隐隐有些期待。
　　皇甫明心里有些震惊，通过几天的相处，她知道于同不是个爱说大话的人，而且昨天婆婆也跟她说了神秘的修真者的事情，现在想来，于同应该是一个极为强大的修真，那自己有些事情是不是可以让他帮忙呢？
　　唐恬和唐心儿却没想那么多，在她们的心里，早就认为于同是无所不能的了，唐恬道：“鬼拍戏也看不成了，现在咱们去哪里玩呀？”
　　于同问道：“怎么看不成了？你要想看的话，下午咱们可以再去啊。”
　　唐恬摇头道：“不去了，光看没什么意思，自己上的话，什么都得听导演的，一点自由都没有，拍戏真的不好玩，以后我毕业了，就只唱歌，坚决不拍戏！”
　　于同笑道：“各行有各行的难处，你只看到了拍戏的，其实唱歌也是一样，有时候为了迎合歌迷，也要做一些自己不想做的事。”
　　“那我就不出唱片，也不开演唱会！”
　　唐恬无所谓的道：“我只唱给你一个人听好了。”
　　文慧珠取笑道：“真是女生外向啊，竟然只想唱给自己的老公一个人听，连奶奶想听也听不到了哦。”
　　唐恬脸上一红，撒娇道：“人家说错话了嘛，本来想说的是，只唱给家里人听。”
　　几人都被她逗得笑了起来，唐恬挽住于同的胳膊，扬起了小脸，一付你们随便笑的样子。
　　一在街上玩到傍晚，几人才回到唐家别墅，文慧珠回自己的小楼去了，于同他们则是到了主楼里，此时唐天豪仍在镇里招待那些世家的人，并没有回家，皇甫明趁着唐恬和唐心儿没注意的时候，对于同道：“我有些事情要和你说，你想办法把恬恬支开。”
　　于同笑了笑，对唐恬道：“恬恬，你去房间把我的游戏号挂上吧，好久没上了，也不知道兄弟们怎么样了，你帮我问问，我有些事要和伯母商量。”
　　唐恬现在也跟着于同玩过这个游戏，同样也加入了秦韵的同宫家族，听到于同的话后叫道：“呀，你不说我都忘了，好久没和家族里的姐妹聊天了，我先去了啊，心儿姐姐，快点！”
　　说着拉了唐心儿就回了房间。
　　于同在皇甫明身边坐下，问道：“有什么事情啊，明明。”
　　他直接叫上了皇甫明的名字，皇甫明倒是没有注意到，脸色有些发红的道：“你怎么直接跟恬恬说了？”
　　于同道：“跟她说怎么了？咱们两个说点事还用回避她么？”
　　皇甫明想了想，觉得他说得有道理，倒是自己有些心虚了，于是笑了笑道：“我是有些事情要你帮忙。”
　　于同笑道：“跟我还客气什么？有什么事就说呗。”
　　皇甫明却有些迟疑起来，支吾了一会才道：“于同，你是修真对吗？”
　　于同道：“可以这么说吧，你就当我是修真好了。”
　　“那你能不能帮忙把唐门的内功心法修改一下？”
　　皇甫明有些急切的道：“现在的心法有些缺陷。”
　　于同立马明白了她的意思，心里有些不是滋味，但想到她和唐天豪毕竟是真正的夫妻，自己好像吃不上醋，勉强笑了笑道：“不知道是哪方面的缺陷啊？”
　　皇甫明的脸上更红了，用很小的声音道：“就是，就是修练之后，会让男人的功能下降，而且功力越深下降得越厉害。”
　　“难道说，伯父他？”
　　于同装作惊讶的样子道。
　　皇甫明叹了口气，眼神里充满了幽怨：“是啊，他的功力越来越深，那方面却越来越不行，不瞒你说，他已经足足三年没有跟我同房过了。”
　　于同迟疑道：“修改功法可不是件容易的事啊，而且稍有不慎便会有走火入魔的危险，可不能轻易的尝试，再说了，这种事也不是没有就不能活，没必要让唐伯父冒这个险吧？”
　　皇甫明一下愣住了，她只是想着让于同帮她修改功法，却没有想到这样可能让丈夫有危险，如果于同真的帮她改了，回头唐天豪练得走火入魔，那就坏了，想到这个，她不禁有些后怕，毕竟她跟唐天豪的感情还是很深厚的。
　　看着皇甫明苍白的脸色，于同心里也有些不好受，看来皇甫明跟林玉蓉刘素云她们不太一样啊，她似乎跟唐天豪的感情很好，自己是不是应该成全她呢？
　　于同心里挣扎了好久，最终还是私心占了上风，他对自己很有信心，只要自己不帮她修改功法，让她继续饥渴下去，总有一天会让她投入自己的怀抱的，而且现在文慧珠已经快要到手了，想想到时候文慧珠，唐恬再加上眼前的这位美艳岳母，三个三代的女人同时在自己身下承欢，于同就是一阵激动，更加坚定了自己自私的想法。
　　打定了主意，于同又问道：“明明，现在你是怎么想的？还要我修改功法么？”


第82章 醋意，绝代女贼的盛开
　　皇甫明此时心里很乱，既想让丈夫恢复男性的能力，又怕因此让他有危险，再一次没有发觉于同称号的不同，直到于同又问了一遍，才摇头道：“算了，还是不要修改了。”
　　于同叹道：“可惜我的修为全是师父传给我的，我对行功之法并不熟悉，不然让伯父修练我的功法，定可以让你满意无比。”
　　皇甫明不禁想起了那晚听到的声音，他一次竟然能做两三个小时，不由对女儿极为羡慕，如果唐天豪有他那样的能力，哪怕只有他和一半强，自己也会满足得很了吧，这样想着，不禁偷偷得看向于同，却见他也正在看着自己，眼神里有一种说不出有狂热，竟然使得自己心中狂跳，忙道：“不，不能练就算了吧，我，我先回房间了！”
　　说着脚步有些忙乱得跑回了自己的房间。
　　近下来的几天，于同每次和唐恬做，都故意让声音传出来，还故意让唐恬说些让人面红耳赤的话，唐恬也是个大胆的女孩，每次投入时都会叫得很大声，而且什么样的话都敢说，弄得皇甫明每晚都睡不好，眼神里的幽怨与渴望也是越来越明显。
　　眼看时机一天天成熟起来，于同却不得不回去了，因为再有五天就要过年了，看来唐门的这两个美妇要等到过年后再采摘了。
　　临别的时候，唐恬有些依依不舍，这些天她可是尝到了做女人最大的乐趣，一刻也不想和于同分开，要不是皇甫明的再三挽留，恐怕就要跟着于同回圆梦去了。
　　回到圆梦，将飞行器还给秦韵，于同问众女道：“这个年准备在哪里过啊？”
　　众女一时也想不出什么好的主意，秦韵拍板道：“我看这样，咱们也都好久没和家人见面了，就趁现在都回家看看吧，和家人一起过个年，于同，你留下来照顾不回家的姐妹，再抽时间去陪陪玉香她们还有，婉君那里也去看看，她前两天搬回去了，自己带着小茹也不是个事。”
　　因为接下来几天都要见不到于同，当夜一番狂欢自然是免不了的，众女都非常投入，也比平时狂放了许多，直至第二天分别的时候，还都有些浑身无力。
　　这一次众女走得很干净，就连几个没有家回的也跟着秦韵她们去杭市了，家里只剩下了于同和艾家姐妹两个，往日热闹非凡的家里一下子冷清下来，三人坐在客厅里，大眼瞪小眼了好一会，于同和艾莲儿忽然都笑了起来，只是他们也明白自己为什么要笑。
　　艾薇儿看着他们两个，奇怪得问道：“哥哥，姐姐，你们笑什么呀？”
　　于同摇了摇头没有说话，艾莲儿道：“没什么，只是看到咱们三个傻乎乎的坐在这里就很想笑，于同，还有好几天才过年呢，这几天干些什么好呢？”
　　于同笑道：“在家也没什么意思，不如出去逛逛吧。”
　　这个提议得到了艾薇儿的大力支持，她还从来没有和于同一起出去过呢，艾莲儿也没有反对，三人收拾了一下，离开了家门。
　　虽然是临近过年，但由于圆梦市外来人口占了绝大多数，现在都要回家过年，大街上反而比平时要冷清了许多，不过因为姐妹两个的相貌太过出众，身边还是跟了不少人，看似是走得同路，但于同他们快，那些人就快，于同他们慢，那些人也跟着慢下来。
　　艾莲儿忽然转过身，对着一个一脸色狼样的家伙娇媚得笑了笑，走到他跟前，似乎说了句什么，立马又返了回来，于同清晰得看见，她在经过那人身边的时候，从他的口袋里拿出了一个黑色的钱包，于同的心里有些不高兴，倒不是因为她再次偷钱，而是看着她对别的男人笑，心里有些堵得慌。
　　艾莲儿回来后，见于同的脸色有些不对，吐了吐舌头道：“好了，我开玩笑的啦，我向你保证，以后绝不再偷东西了！”
　　于同哼道：“你爱偷不偷，偷东西有方法有很多，有必要牺牲色相吗？”
　　艾莲儿格格的笑了起来：“于同，你是在吃醋吗？”
　　“吃醋又怎么样？谁规定男人就不能吃醋了？”
　　于同哼了一声，也没有否认。
　　艾莲儿有些幽怨得道：“你凭什么吃我的醋？”
　　于同深深得看着她道：“因为我喜欢你！”
　　“你喜欢我吗？”
　　艾莲儿苦笑了一下：“那为什么我在家里住了这么久了，你却正眼也不看我几眼？”
　　“因为我总在偷偷的看你！”
　　于同厚着脸皮道：“每次见到你，我都想抱着你，亲吻你，甚至还想……”
　　“别说了！”
　　艾莲儿红着脸打断了他，不过眼中却没有幽怨，只剩下浓浓的羞喜之色。
　　于同心中狂动，说道：“莲儿，晚上不要和薇儿睡一个房间了好不好？”
　　艾莲儿哪里能不明白他的意思，这段时间于同他们欢爱时虽然都一直躲着她们姐妹，但艾莲儿猜也能猜到他们是怎么样的，她也是个二十多岁的大姑娘了，心里又很喜欢于同，哪有不动春心的道理，可是于同却一直没有动她，她做为一个女孩，当然不好意思主动，现在于同终于说出来了，她又怎么会拒绝？红着脸，微不可查得点了点头，快步去追已经走得有些远的艾薇儿了。
　　艾薇儿一直走在前面，于同和艾莲儿说话的声音又小，她并没有听见什么，见姐姐追了上来，问道：“姐姐，你和哥哥在后面干什么呀？怎么走得那么慢。”
　　艾莲儿道：“哥哥在和我说一些事情，他说韵儿姐姐的房间里有些很重要的东西，要我晚上去看着，今晚你就自己在房间里睡吧，你不会害怕吧？”
　　艾薇儿本来想说要和姐姐一起去秦韵的房间睡，但听到姐姐竟然以为自己会害怕，不由娇哼道：“我才不怕呢，自己睡就自己睡！”
　　搞定了艾薇儿，艾莲儿开始期待起晚上来，哪里还有心思逛街，不到中午就拉着于同和妹妹回家去了，中午吃过饭后，于同又被艾薇儿拉出去逛街了，艾莲儿却没有去，她一直在期待着晚上的到来，后来竟然羞涩得发现，自己不知道什么时候已经湿得厉害了，比以往躺在被窝里幻想于同的时候还要湿得严重。
　　在艾莲儿的紧张与期盼下，夜色终于降临了，吃过晚饭，一起在客厅看了会电视，艾莲儿把艾薇儿哄回房间，来到了秦韵的房间里，刚一进门，就一下被人抱住了，从熟悉的气息中她知道，抱住自己的正是于同，于同没有给她反应的机会，直接吻在她的小嘴上。
　　艾莲儿也激烈得回应起来，二人一边相互吻着，一边把彼此的衣服脱掉。
　　此时，于同忽然想到了一个新的玩法，把艾莲儿放开，自己从床头边的柜子里取出一瓶红酒，对艾莲儿道：“好老婆，你先身下来。”
　　第一次在于同面前裸露身体，让艾莲儿很是羞涩，不过爱他的心最终占了上风，她听话得躺了下去。
　　于同等艾莲儿躺好，将她两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入她双腿间的三角区。
　　“啊……不要……”
　　一阵冰凉的感觉让艾莲儿身子一颤。
　　艾莲儿丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。于同把头埋下去，吸食着其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。喝光草丛中的美酒，于同满足地抬起头，打量着眼前艾莲儿那隆起的阴埠。
　　于同轻轻抚摸着艾莲儿隆起的阴埠，用下巴在上面蹭着。看到男人的模样艾莲儿羞得不知如何是好。
　　“你这怎么这么鼓啊？……”
　　于同陶醉的抚摸着艾莲儿的阴埠。
　　“……”
　　艾莲儿羞得扭开面，说不出一句话来。
　　“为什么呢？老婆……”
　　于同自顾摩娑着艾莲儿隆起的阴埠，并没有理会到她的表情。
　　“我……不知…道”艾莲儿羞得满脸通红。
　　“怎么会不知道？……是是想让我肏你了…是不是？”
　　于同微笑着说。
　　“嗯……”
　　为了于同不再用这种下流的问题羞辱她，艾莲儿不得不应付差事般的点了点头。
　　于同用手指按住艾莲儿的阴蒂，开始搓揉起来。
　　没几分钟，艾莲儿的阴唇变的更加的贲张，于同甚至能感觉到她从嫩屄里乎出热气。于同知道她快泄身了，于是于同赶紧将剩下的半杯酒凑到她的嫩屄下面，盛着从她嫩屄内汩汩流出的淫液。
　　“味道不错喔，要不要喝一点？”
　　于同晃了晃手中的酒杯，把酒慢慢的淋在艾莲儿的阴蒂上，酒顺着艾莲儿阴唇间的缝往下流，和淫水混在一起。
　　“不…我不要……好脏……”
　　艾莲儿看了一眼酒杯，娇喘着说道。
　　“不喝算了！过来！跪在这上面！……”
　　于同把她抱起来放到床尾的一个方凳，叫艾莲儿跪在上面。
　　到了这个地步，艾莲儿只好任他摆布，谁叫自己主动想要把自己给他，谁叫自己这么受他呢？
　　于同等艾莲儿在凳子上跪好后，猛的把她向前一推，迫使她身子向下双手抓着两根凳腿，高高的翘起屁股。
　　“……不……好难受……让我下来吧！”
　　艾莲儿被憧得难受极了，她挣扎着想直起身体。
　　“老婆，你的屁股真性感……”
　　于同没有给艾莲儿挣扎的机会，他抬起手轻轻的在艾莲儿的美臀上“啪”的拍了一掌，艾莲儿的美臀上顿时击起了一层臀浪。
　　“嗯……”
　　艾莲儿一阵，仰起迷离的脸。
　　“我是谁？……”
　　于同还是微笑着地问着艾莲儿，大手抓捏着她雪白的臀肉。
　　“……”
　　艾莲儿犹豫了一下，仿佛在寻找答案。
　　“是你老公啊！”
　　于同伏在她耳边说。
　　“讨厌！”
　　艾莲儿娇嗔的说。
　　“做老婆的要拜托老公干什么？……”
　　于同公式般发问。
　　“啊……不要说那些讨厌的脏话……”
　　艾莲儿觉得气氛很特别，在这种环境下，更有一种别样的感觉。男人们好像特别喜欢用这种方式从心灵上污辱女人。
　　“请……肏……我……”
　　艾莲儿低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。
　　“嗯……亲爱的老婆，看着我……再说一次……肏你？…肏你哪？”
　　于同轻声细语的问。
　　“啊……这样的话……太难为情了……”
　　说出刚才的话艾莲儿已经无地自容，她低下头是不想让男人看到她的表情。
　　“看着我！宝贝儿！”
　　于同伸手抚摸艾莲儿的头发。
　　一声宝贝儿让艾莲儿心灵震动，于同还是第一次这么叫她。
　　“请……老公肏…我…的……屄……”
　　艾莲儿用蓄满哀怨的眼神看了看于同。
　　“嗯……很好……”
　　于同满意地抚摸着艾莲儿雪白丰腴的臀肉。
　　于同又抱起了她坐到床上，“宝贝儿，你来肏我好不好？”
　　艾莲儿虽然在于同面前还是感到羞涩，但还是叉开双腿，用嫩屄口含住于同那红胀发亮的龟头慢慢往下套。
　　由于刚才的挑逗，她的屄已经很湿了，而且于同怕她痛苦，也悄悄的将她的那层薄膜弄破了，艾莲儿并没有感觉得想象中的疼痛，活动了一会于同的大半根鸡巴就插了进去，但是于同的鸡巴太粗，使得艾莲儿嫩屄周围的皮肤皱褶全展开了。再往下就有点困难了，“唔……嗯……嘶……”
　　一种长长的闷闷的声音，好象从艾莲儿的肚子里冒出来似的传了出来。她嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概是于同的龟头正在艰难的撑开她的嫩屄。
　　鸡巴慢慢地压入，艾莲儿的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。
　　“啊……就是这种感觉……”
　　艾莲儿咬咬牙用力往下坐，只听“卜”的一声，艾莲儿顿时胀得弯下了腰，于同张开嘴含住艾莲儿的一只乳头吮了起来。
　　艾莲儿一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦产生的胀麻和子宫顶部被龟头顶到时，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。
　　于同使劲的挺着下身，硕大无朋的鸡巴渐渐挤入艾莲儿的嫩屄，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　“啊……轻点……”
　　艾莲儿的额头渗出汗水，她双手撑在于同身上，想减缓鸡巴的进度。
　　于同咬牙一挺，鸡巴尽根没入，龟头顶到艾莲儿嫩屄的最深处。
　　“喔……”
　　下体有如打入一截木桩的感觉，艾莲儿浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，艾莲儿的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。
　　于同开始了漫长的抽送活动，鸡巴反复贯穿嫩屄，带动敏感的嫩肉。
　　“啊……慢点……”
　　艾莲儿精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情。
　　鸡巴撑满紧窄的嫩屄，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，嫩屄的皱褟刮得龟头隐隐发麻，于同咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼……”
　　每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过艾莲儿的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　“老婆，你的骚屄真好！”
　　于同抱住艾莲儿的美臀，来回冲击着她的嫩屄。
　　“不行了……”
　　艾莲儿无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。美艳赤裸的身体扭动着。
　　于同干得性起一把扣住艾莲儿的双腿“呼”地站了起来。
　　“啊……”
　　艾莲儿惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。
　　于同重重地顶了一下艾莲儿，向前迈了两步。
　　艾莲儿被于同推动着，用手向前爬行，于同就这样押着她向客厅的沙发的方向走出。
　　“不行了…放…我…下…来……”
　　艾莲儿双臂渐渐支撑不住。这有点太屈辱了，但是这屈辱刺激得艾莲儿更加兴奋。
　　于同没有理会艾莲儿的哀求，象老汉推车一般，硬是让她爬到了沙发旁。沙发旁的角几上亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。
　　于同松开手，艾莲儿累得趴倒在地板上。于同将她抱起来，放到到沙发上。
　　艾莲儿细汗吟吟，气喘吁吁在倒在沙发上，胸脯不停起伏。
　　于同倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到沙发上捏住艾莲儿的嘴吻下去，一股暖暖的琼浆缓缓流进她嘴里。
　　“唔……”
　　艾莲儿想要拒绝，但于同执着地把口中的酒全部渡进她嘴里，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。
　　于同很快地脱去身上的背心爬上沙发，然后把艾莲儿挪到沙发中心，把她的两腿扛到肩上。鸡巴重新找到入口，熟络地插了进去。
　　艾莲儿喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。
　　于同的手抚摸着光洁滑腻的大腿。
　　“嗯……”
　　艾莲儿发出梦呓般的软语，一对腻白的乳房恣意的躺在她胸前，美不胜收。柔软温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。
　　于同搂住艾莲儿两条圆滑雪白的大腿，挺动屁股有力地抽送起来。
　　在嫩屄肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。
　　“真紧哪……”
　　于同喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入艾莲儿柔嫩的嫩屄。
　　“喔……”
　　熟悉的感觉令艾莲儿不由自主地兴奋起来。
　　于同象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。
　　“啊…不……”
　　艾莲儿两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。嫩屄肉壁被充分带动起来，她跟着疯狂起来。
　　“不…行……我……啊……”
　　艾莲儿的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着沙发上的布。
　　于同快速挺动，肚子一下下结实地撞击着艾莲儿丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。
　　“啊……慢点……我……”
　　艾莲儿眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。
　　“爽不爽……嗯？……”
　　于同雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。
　　“我……死……了……”
　　艾莲儿再也支持不住了，她的手抓着沙发，身体挺直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只乳房剧烈的晃动起来。
　　“就是要让你死得舒舒服服……”
　　于同将艾莲儿雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，鸡巴重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入她湿软软还正淌出淫水的嫩屄，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。
　　“啊……”
　　艾莲儿敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液体从她的嫩屄内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，于同不停的揉弄着她的阴蒂，使她嫩屄的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的大腿在不停的哆嗦。
　　“老婆，你潮吹了！舒服吗？”
　　艾莲儿羞涩的用力摇着头，于同怜惜的把鸡巴抽了出来，在她殷红的小嘴上亲了一口。
　　“老婆！此刻的你美的象仙女一样！”
　　于同坐了起来，把艾莲儿的头搬到自己的腿上。
　　刚才的感觉太舒服了，她带着几分感恩的想法，跪坐在沙发床上，伸出双手捧起于同的睾丸，爱怜的抚摸着，她细长的手指在于同的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。
　　并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。接着她又顺势用手握住于同渐渐勃起的鸡巴，上下的套弄着。
　　随后她把脸凑到于同的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。
　　“哦……”
　　于同爽的忍不住头往后仰，双手抓着艾莲儿的长发揉搓着。
　　艾莲儿抬头看了于同一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着……
　　于同微弓着身，双手顺着艾莲儿的长发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的乳房。 用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头。
　　艾莲儿身体扭动着，脸更加用力的前后移动，蹭着于同的鸡巴。手也不停的在他的屁股上挠着。
　　“我忍不住了！”
　　于同躺着享受了一会，一把推倒艾莲儿，在她面前坐下。
　　于同靠着艾莲儿的腿，一只手拉着她的手，一只手在她滑细小腿上来回的抚摩着。吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她那丰满隆起的屁股。
　　“嗯……”
　　艾莲儿潮红着脸，眼睛似乎要滴水一样，她火热的身体在床上扭动着配合着于同的手对她的侵袭。
　　于同把嘴凑上去吻着艾莲儿的肚脐眼，舌头绕着她小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在她的乳房上游走，不时的捏弄着乳头，并把乳头拉扯到很长。
　　“嗯……老公……啊……”
　　艾莲儿大声的喘着气，胸部不停的起伏着。
　　于同弓着腰趴在艾莲儿的身上，舌头沿着她的肚脐向上，滑过她的胸部，舔向她那硬起坚挺的乳头，他把艾莲儿的乳头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
　　“给我！……老公……我要……嗯……啊……”
　　艾莲儿大声的呻吟着，发出迷人的声音，身体也在于同的身下来回的扭动着，她把两手伸到了自己的胯下，用手支撑开两片嫩红色的阴唇，期待着鸡巴的进入。
　　于同握住鸡巴的中部，硕大的龟头对准艾莲儿的嫩屄口，髋部往前一挺，插了进去。
　　“嘶……嗯……啊……”
　　于同被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。停了一下，他把艾莲儿白而光洁的双腿高高抬起，把她那性感的屁股悬在半空中。
　　于同居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入艾莲儿的禁地，龟头摩擦着她娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的抽搐。于同抽出大半根鸡巴，用龟头反复摩擦她嫩屄浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，于同的鸡巴越胀越大，慢慢透出深红色。
　　艾莲儿闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎怕什么人听见，后来却越来越大。她的两条腿在沙发上一会伸直，一会又屈起来；一会分开，一会又并起来。
　　与此同时，于同把湿漉漉的鸡巴移到艾莲儿的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在她尤自娇喘的脸上。
　　“啾…啾……”
　　于同的量特别多，浓精接二连三地射在艾莲儿迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。
　　于同喘着气，手握着鸡巴，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给艾莲儿。
　　艾莲儿被射了一脸，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨从脸上缓缓淌下。
　　艾莲儿就靠在于同的大腿上喘息，把脸上的精液一点一点的用手指弄进小嘴里，吃得津津有味。
　　于同休息了一会儿，抱起艾莲儿进了卧室，把她放到床上，拿出一条连裤丝袜给她穿到身上，双手在她那因穿上丝袜而更加顺滑得修长美腿上抚摸了一会，又把鸡巴送到艾莲儿嘴边，“你刚……肏……完我的……好脏啊……”
　　虽然艾莲儿这么说，却张开了嘴巴叼着他的龟头吮了起来……
　　于同一边享受着艾莲儿的口舌侍奉，一边开始尽情的把弄她的两粒丰乳，象捏面团一样的又抓又揉。
　　于同的左手在艾莲儿的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
　　两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。艾莲儿的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
　　“嗯……嗯……”
　　在于同左手的抚弄下，艾莲儿开始情不自禁的轻轻哼了起来。
　　听到艾莲儿的哼声，于同受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着艾莲儿绛红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此几个往复，艾莲儿的哼声更急促了，于同知道艾莲儿一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
　　这时，于同从艾莲儿嘴里拔出了已经涨大了的鸡巴。他拉起艾莲儿，让艾莲儿趴在床上，然后将握着自己鸡巴的右手放开，从身体的另一边滑向了艾莲儿的肚皮。他左手对艾莲儿乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。
　　当右手游走到艾莲儿腹部时，于同伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。
　　艾莲儿的小腹细腻、绵软，随着手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。
　　“老婆阴毛真好看！”
　　于同张开手掌，按在了艾莲儿的小腹上，开始摩挲着她柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。
　　这时候，艾莲儿的下体又开始流出了丝丝的分泌。
　　于同将双手从原先的地方抽了回来，按在艾莲儿那两片饱满的屁股上。艾莲儿的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和于同的口味。
　　于同将两个大拇指掐在艾莲儿臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。
　　于同知道这时艾莲儿肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，还没有尝过男女之欢的美味而又没什么性经验，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。
　　于同这么做自然不是为了满足艾莲儿，他是要挑起艾莲儿的情欲，让艾莲儿在他的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和他的交欢中，让他从身体和精神上都百分之百的占有艾莲儿，把她骨子的骚劲全都榨出来。
　　于同的手指边按压边慢慢地往艾莲儿屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。
　　这时艾莲儿胯股间饱满的部位隔着丝薄的连裤袜已拓出一条湿痕，于同的手指在艾莲儿肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让艾莲儿由自己的身体来产生快意。
　　艾莲儿的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。
　　“感觉怎么样？”
　　于同知道艾莲儿的身体已经热起来，故意问着她。
　　“好……嘤……啊……”
　　在于同不停的逗弄下，艾莲儿的感觉已经越来越强烈。
　　于同隔着连裤袜用手指压按住艾莲儿饱满的肉缝，触手处又软又烫。
　　“啊……”
　　艾莲儿呻吟了一声，将腰背和屁股挺了起来。
　　于同顺着艾莲儿连裤袜上湿出的那条线向前摸索，隔着连裤袜用指尖扣着她的阴蒂，不停的刺激着。
　　女人的阴部隔着连裤袜摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。如果连裤袜质地好的话，就像艾莲儿穿的丝薄的连裤袜，摸起来真是一种莫大的享受。
　　艾莲儿好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往于同右手的指尖上蹭。
　　于同将艾莲儿的连裤袜从裆部撕开，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。他又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。
　　于同又将手掌的下端在艾莲儿两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，于同摩擦阴户的手动得更快了。
　　“……呵……呵……哎……”
　　艾莲儿发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。
　　这时，于同停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着艾莲儿两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了她的肉穴之中。
　　“唷……”
　　艾莲儿嘴里尖叫了一声，于同又把拇指按在她的屄口上，在花瓣的皱褶上轻轻的画圆。
　　于同将中指整根没入嫩屄后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。艾莲儿的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，于同伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到自己的存在。
　　“嗯……”
　　艾莲儿的气喘越来越粗。
　　“舒服吧？”
　　于同挑逗着艾莲儿。
　　“哎……痒啊……”
　　“要不要替你止止痒？呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴唇的时候你的屄里有何感受呢？平常你肯定常自摸，否则你的大阴唇不会名副其实的这么肥大……你平常有自淫吧……”
　　艾莲儿羞涩得点了点头，小声道：“有，每当想你的时候，我都会自己弄一下。”
　　于同边摸艾莲儿的两片大阴唇，边拔着她的阴毛，并用巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　艾莲儿的嫩屄上方的耻骨被于同用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着他的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了“滋滋……滋滋……”
　　的声音。
　　“求求你！不要折磨我，快点给我好吗？你现在希望我替你做什么？你只管吩咐，我愿意为你做任何的事！”
　　艾莲儿淫荡地求着于同，她用手套弄着于同的鸡巴，看着于同的鸡巴，她的双眼都有点红了。艾莲儿拼命的扭动着雪白淫荡的身躯，屁股也急不可待的向后靠。
　　于同伏到了她的身上，成了69式，用舌头在美艳的艾莲儿屄上舔舐，艾莲儿扬起了头，用嘴巴一口就将于同的鸡巴吸了进去。
　　她用舌头舔着于同的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水都被她吸进了嘴里，吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬于同的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌让于同爽得浑身打颤。
　　于同的舌头从她的会阴滑过，抵在她蠕动的小骚屄上，她闪了一下就不在坚持，“那……那里……不要……哦……”
　　于同把中指蘸这她的淫水缓缓的插进了她诱人的屄眼里，舌头在阴蒂上勾动……
　　“哦……哦……不要……啊……啊……”
　　于同又加进了食指到她的嫩屄里，嫩屄渐渐的被扩展。
　　过了一会，她忽然翻身把于同推倒，“我受不了了，你作践死我了！”
　　趴在于同的身上，扶住于同的鸡巴放进了骚屄里，开始耸动挤压于同的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，嫩屄不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样喘着粗气，发出“哦，哦”的叫声。
　　于同惊奇又兴奋，看来自己的计划成功了！只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个丰满的乳房在于同眼前不停地晃动。
　　于同看到想到一个平时挺矜持挺有教养的女人变的如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
　　她的嫩屄就像一张饿坏了的孩子的嘴，不停地吞吐抚弄着于同的鸡巴，嫩屄深处的屄肉，更是把于同的龟头不停地裹着。
　　忽然她的骚屄一阵收缩，于同的鸡巴被她的骚屄紧紧包围着，动一下都很难，于同的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着于同，紧紧地夹着于同的鸡巴，于同的龟头感到一阵酥麻，阵阵快感向于同袭来。
　　于同两手紧紧扒住她的两扇肥美的屁股，鸡巴用力向上顶个不停，“啪！啪！啪！”
　　声不绝于耳，大量的淫水顺着于同的鸡巴流了出来，在一片“嗷，嗷”声里艾莲儿整个身体瘫在于同的怀里。
　　于同不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。
　　高潮过去后的她，趴在于同身上一动不动，只有那嫩屄深处还在一颤一颤的抖动着，他们身下一片汪洋。
　　此时，于同的鸡巴还在她的嫩屄里泡着，直挺挺的胀得难受，雄性的本能使于同无法忍受，于同翻过身来，把艾莲儿压在下面，使劲的弄着，揉着，于同感到艾莲儿屄里的淫液好像变得越来越稠，于同的鸡巴抽插都有点困难。
　　只听艾莲儿气喘喘吁吁地说道：“我的心肝宝贝……你慢一点来……我受不了了……我的骚屄被你给弄烂了……”
　　一边说，一边用双手推着于同。
　　此刻的她已经放开了，不再矜持，说的那么自然，就想是已经习惯一样。
　　于同赶忙下来，拔出鸡巴，只见艾莲儿那整个屄儿都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。
　　艾莲儿坐起来，看了于同的大鸡巴一眼，道：“好霸道的鸡巴，肏得人家都快受不了了，这样吧，你从我的后面来吧，我的花心子都快要被你给揉烂了。”
　　说完，抓住于同的鸡巴亲了一口后，叉开双腿，趴跪在床上，把一对白白的屁股撅得高高的。
　　此时于同欲火焚身，也顾不得再怜香惜玉，只是一下抱住她的屁股一阵狂肏，小腹和艾莲儿屁股的撞击声“啪啪”的响遍整个屋子，艾莲儿更是被于同弄得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开的肥屄儿，更是把于同的一对睾丸揉得爽歪了。
　　“哦！哦！哦！”
　　艾莲儿大声的浪叫起来。
　　“哦！真紧！爽！”
　　于同索性趴到艾莲儿的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　于同的大腿拍打在艾莲儿屁股上，他一下下实在的肏着，艾莲儿柔嫩的小骚屄被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。
　　“来，把小嘴张开！”
　　于同一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住艾莲儿的头发，把艾莲儿的脸拽到他的鸡巴跟前，大声的说。
　　艾莲儿刚想说话，一张嘴，于同就顺势将鸡巴插了进去。
　　“吧唧！吧唧！吧唧！……”
　　艾莲儿被迫无奈的吸吮着刚从她嫩屄里拔出来的鸡巴。
　　于同看着艾莲儿的样子满意的笑了。直到他的鸡巴被艾莲儿舔得布满了口水，于同才再次将鸡巴插入艾莲儿的嫩屄肏了起来。
　　艾莲儿就这么被于同肏一会儿舔两口，肏一会儿，舔两口，在这个充满了肉欲的房间里，心甘情愿的被玩弄。
　　“扑哧！”
　　于同再次把鸡巴从艾莲儿的嫩屄里拔了出来，他一屁股坐在床上，一边喘气，一边拉过艾莲儿。
　　艾莲儿跪在于同身边，撅着屁股含住于同的鸡巴，于同用双手按着艾莲儿的脑袋使劲的动着，艾莲儿小心的用嘴套弄着他的鸡巴。于同突然一颤抖，在艾莲儿的嘴里发射了。
　　于同全身舒畅地躺在床上休息了一会儿，就把艾莲儿抱进淋浴间一起冲了个澡。当他们再回到床上的时候，艾莲儿的身体已经瘫软下来，她很快就在于同的怀抱里睡着了。


第83章 捉蛇，纯洁天使的堕落
　　于同和艾莲儿一场盘肠大战，足足持续到了临近天亮，在于同的假装和艾莲儿真的没发觉之下，门不知何时被推开了一个缝隙，一双乌溜溜的大眼睛在外面看了半夜。
　　天色有些发亮的时候，于同才放过没有了一点力气的艾莲儿，艾莲儿爽得魂都快不见了，深情得吻了于同一下，很快就睡着了，于同却没有睡，而是穿好衣服走出了房间，因为他发现艾薇儿竟然决有回房间去，而是呆在客厅里。
　　下了楼，于同果然看见艾薇儿独自坐在客厅里，连灯也没有开，小丫头双手抱膝得坐在宽大的沙发上，显得很是孤单。
　　于同走了过去，在她身边坐下，有些心疼得将她抱进怀里，问道：“薇儿，你怎么了？”
　　艾薇儿幽幽的道：“哥哥，你是不是不喜欢薇儿？”
　　于同笑道：“怎么会呢？你知道的，哥哥最疼的就是你了！”
　　艾薇儿不满的道：“哼，是哥哥对妹妹的疼爱吧？你一直拿我当妹妹看的对不对？”
　　于同道：“是啊，难道这样不对么？”
　　“我就知道是这样，在你心里，我和姐姐她们根本不一样。”
　　艾薇儿说着忽然哭了起来。
　　于同吓了一跳，忙道：“薇儿，你怎么了？在哥哥的心里，你和她们都是一样的啊，你不要乱想好不好？”
　　“我没有乱想！事实就是这样！”
　　艾薇儿说着一下撞进于同怀里，小手伸了下去，隔着裤子握住了于同的家伙，说道：“我就是没把我当成大人，我知道，你这个大蛇肯定不是帮姐姐们治病的，而是你得的一种病，姐姐们都是在帮你治病！哥哥，你为什么不让薇儿帮你呀？是不是薇儿好没用？”
　　于同无奈道：“薇儿，你不要再胡思乱想了，谁说你没用的？”
　　“那，让薇儿也帮你好不好？”
　　艾薇儿说着小手动了起来，只是她对这件事一点不为懂，反而弄得于同有些难受。
　　于同暂时制止了她的动作，把男女间的事跟她说了一遍，到了现在，他实在是有些忍不住想要吃了这个天使般的女孩了。
　　艾薇儿听了之后，瞪大了双眼道：“原来你们不是在玩蛇，是在肏屄呀！”
　　于同倒是一愣，不由问道：“你知道这个？”
　　艾薇儿点头道：“是啊，韵儿姐姐她们跟我讲过的，她们说肏屄是这世上最舒服的事了，可是又不跟人家说应该怎么肏法，人家只知道自己尿尿的那个地方就叫屄，用手摸摸真的好舒服呢。嘻嘻，有时候我作梦，还能梦到哥哥给人摸呢，哥哥，是不是你用手给薇儿摸，就是和薇儿肏屄呀？”
　　于同道：“不是的，是要让哥哥的鸡巴插进你的屄里，才叫肏屄。”
　　“那你的鸡巴在哪里呀？让我看看好不好？”
　　于同掏出自己那坚硬如铁的大鸡巴，说道：“就是它了。”
　　艾薇儿吓了一跳，惊呼道：“好大呀，就是你那条大蛇，哦，我明白了，你说的治病什么的就是在和姐姐们肏屄呢，可是，它这么大，薇儿有些害怕呢。”
　　“没事的，你就放心吧，哥哥会轻轻的。”
　　于同此时已经有些欲火中烧了。
　　“可是，我还是有些害怕，要不这样吧。”
　　艾薇儿出主意道：“你去找个姐姐来，陪着我一起，我就不怕了。”
　　于同不禁笑了起来，有她这样想法的女孩还真是不多见呢，不过她的要求于同自然会满足，于是干脆把关琳叫了来。
　　关琳本来对于同在凌晨的时候把自己叫醒有些怨言，不过听他说了事情的原由后，立马答应下来，跟他一起来到别墅，对于同道：“怎么说薇儿妹妹也是第一次，咱们得好好的准备一下，老公，你先去房间呆一会，我和薇儿布置一下。”
　　于同在房间等了一会，走出来后却见她们把客厅里的灯给关上了，此时天还有没亮，大厅里一片黑漆漆的。
　　“琳琳，你们在干什么？”
　　于同见到关琳正好在大厅里，不由问道。
　　关琳笑道：“烛光晚餐呀，可惜天都快亮了，一会就要成早餐了，不过我们已经弄得差不多，就等薇儿拿来蜡烛了。”
　　“琳琳宝贝儿，你的奶子好似又大了好多！”
　　于同走到她身边，一手搂着她的纤纤细腰，一只色手在她的酥胸上面摸来摸去，弄得关琳又是酥痒又是娇笑，“看你猴急的样子，以前又不是没摸过？”
　　正在这时，黑暗的客厅里面，顿时亮了起来，原来是艾薇儿点燃了餐桌上面的两根蜡烛。
　　顿时，于同看清楚了她们俩的衣着和打扮，由于于同先是往蜡烛亮起的方向看的，因此首先看到的是站在餐桌前的艾薇儿，艾薇儿好似是刚沐浴完不久，黑色柔顺的秀发自然而整齐地飘散在背后，她身上穿着一条黑色性感的吊带裙，裙子由两根细小的丝带挂在那白皙圆润的双肩上，裙子非常单薄，丰满的玉乳都可以隐隐约约看到，上面绣着黑色透明的蕾丝花边，裙子腰部处要稍微收紧一些，将艾薇儿那纤细的腰肢全部衬托了出来，裙子很短，只到了艾薇儿的大腿根部下不远处，于同的色眼顺着艾薇儿的裙子而下，发现艾薇儿玉腿上面还穿着黑色透明的丝袜，丝袜的最上端的蕾丝花边与裙子的最下端大约相隔二十厘米左右，露出了一截雪白诱人的玉腿，雪白相间，上下搭配，加上脚上穿的那可爱的绒毛棉拖鞋，看起来既性感又诱人无比。
　　于同搂着关琳来到了餐桌前，这样他就可以更加清楚地看到艾薇儿那绝美的身子，只见她小脸白皙而微红，淡淡的眉毛如两屡轻烟一般由眉心不远处延伸到两端，这就是古人所说的笼烟眉，曹雪芹在《红楼梦》里面曾经用这样的诗句形容过林黛玉，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。然而眼前的艾薇儿比林黛玉有过之而无不及，绝美的容貌，如刻的五官，眼睛乌黑眼神，小脸白皙水嫩，红润的樱唇湿润性感，整个小脸让人想起了童话中的美女，情不自禁地感叹，此女只须天上有，人间难得几回闻啊！
　　于同情不自禁地握住艾薇儿的小手，激动地赞叹道：“薇儿宝贝，你真是太美了！”
　　“是吗？”
　　艾薇儿小脸微红地低下了头，心中却是像吃了蜂蜜一般，无比的甜蜜，这时，腻在于同怀里的关琳娇笑道：“老公，你好偏心哦，只看薇儿，都不看人家了！”
　　于同轻轻地一笑说：“哪有啊！你们两个都是我的宝贝，现在我就来好好地欣赏你！”
　　说着，于同将关琳从怀里抱出来，放到艾薇儿的身边，然后自己站在她们前面一米处的位置，色色地欣赏起来。
　　与艾薇儿穿着的黑色吊带裙不同，关琳身上穿着的居然是一条粉红色的超短睡裙，睡裙的长度只到了她大腿根部，那两条白皙圆润的玉腿全部露在外面。
　　关琳的睡裙上面没有绣其他的花纹，蚕丝质的睡裙光滑无比，在烛光的照耀下闪着若有若无的淡淡的光芒，关琳睡裙的上面也是吊带形式的，两根小小的丝线挂在那白皙的双肩上，让人有点担心是不是会掉落下来。
　　藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，让人看了沉醉不已，尤其是胸前那对饱满高挺的玉乳，更是让人无限向往。
　　于同走到关琳的身边，突然在她那几乎全裸的晶莹玉腿上面摸了一下：“好滑，好嫩啊！琳琳宝贝，你这样穿，不是要把老公我的魂魄给勾去吗？”
　　“哪有啊？”
　　关琳嘟着小嘴娇哼一声道，“人家有那么大的魅力吗？”
　　“哈哈！”
　　于同的手越来越过分了，居然伸到关琳睡裙的下端，沿着那滑嫩的腿根，在那柔软的小馒头上面抚摸起来，“我的琳琳宝贝今天真是风骚啊！”
　　关琳娇笑一声，将于同那还想继续使坏的手拿了出来说：“我们喝杯酒吧！”
　　艾薇儿动手将酒杯倒满，三个人一人端了一杯，“老公，琳琳姐，让我们为美好的未来干一杯！”
　　“嗯，好！”
　　于同和关琳同时举起杯子，“为我们美好的未来干杯！为我们能够白头偕老干杯！”
　　三个盛满红酒的透明玻璃杯碰在一起，发出清脆的声响。
　　也不知道为什么，于同今天特别想一醉方休，他色迷迷地看了二女身上的睡裙，荡笑道：“我们来玩一个游戏，怎么样？”
　　“什么游戏啊？”
　　艾薇儿和关琳同时瞪着美目望着于同，这家伙又有什么鬼主意了。
　　“这个游戏其实很简单！”
　　于同狡黠地笑了笑，“我们边喝酒边猜拳，要是谁输了，就脱一件衣服或者裤子，你们看怎么样？”
　　说着，于同看了看自己身上，衣服加裤子有四条，跟关琳和艾薇儿两人身上的总数差不多，这样还不赢吗，到时候看着二女在自己面前一件一件地将身上的衣服脱光，那绝对是一件非常刺激的事情。
　　二女看于同一脸得意的坏笑，知道他肯定是在想着占便宜，便笑道：“玩这个游戏也可以，不过我们两个是一起的，也就是说输一次脱一件衣服，你一个人一起！”
　　这样我岂不是什么便宜也占不到吗，于同眼珠子转了转，没事，反正到后来是要脱光的，倒不如现在像赌博一样地新鲜一下，既刺激又可以增加情调。
　　“好！老公我吃点亏！让你们两个一起！”
　　于同答应了下来。
　　关琳和艾薇儿交换了一个眼色，三人便开始猜拳了，第一盘的结果便大出于同所料，还以为自己稳赢呢，没想到输了，于同便将自己的上衣脱了。
　　“先故意输一盘，让你们高兴一下！”
　　于同撇了撇嘴，三人开始了第二盘，可是令于同吃惊的是，自己的第二盘，第三盘居然都输了，脱得只剩下了一条裤衩，坐在餐桌前，显得有点不伦不类，于同红着脸笑道：“今天你们的运气怎么这么好啊？”
　　“嘻嘻，不是我们的运气好，而是我们原本就串通好的！”
　　关琳和艾薇儿再也忍不住了，捂着嘴娇笑起来。
　　我晕，我还以为自己稳胜，没想到被二女给耍了，于同一把将艾薇儿拉到了自己的怀里，关琳刚想起身逃跑，谁知，于同眼疾手快，一下子便拉住了关琳那柔软的胳膊，然后往自己一拉，顿时，关琳也娇呼着坐到了于同的大腿上。
　　“嘿嘿，现在就知道合起来欺负老公了，那将来还了得啊！”
　　于同故装一副严肃的样子道，一双色手却在二女那柔软的腰肢和玉乳上摸来摸去，好软，好滑，要是刚才输的是她们两个，那就爽死了。
　　艾薇儿和关琳一人坐着于同一条大腿，由于于同身上只剩下一条短裤，而二女也只是穿着短薄的睡裙，肌肤之间的摩擦以及二女身上散发出来的一阵阵清香，让于同本来就燃烧起来的欲火更加旺盛了，“琳琳，薇儿，我想要你们，行吗？”
　　对于她们俩的主动，于同一点也不认为她们风骚淫荡，反而觉得她们善解人意，是啊，这是跟自己的爱人在一起，那些假惺惺的做姿态根本就没有必要，男人一般喜欢这样的女人，客厅是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇！
　　在床上适当主动并且大胆的女人，往往能更加讨得男人的欢心，而关琳作到了，在别人面前，她端庄贤惠，做饭做菜的水平也是称得上上等，而在床上或者跟于同单独呆在一起时，她便不会再去刻意隐瞒心中的想法和自己的感情，敢想敢做，敢爱敢恨，这样的女人才是娶妻择偶的最佳人选。
　　而艾薇儿还是个小处女，尚待调教。
　　于同让艾薇儿坐在自己的大腿上面，双手不由自主地在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，艾薇儿便娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇吟。
　　这更助长了于同的欲望，他一双手开始不安分地上移，渐渐的捂上了艾薇儿娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层薄薄的黑色性感吊带裙，但于同仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而于同怀中的艾薇儿也早已经动情，她放松了身体，随着于同的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，脸上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着于同那高高顶起的帐篷。
　　坐在一旁的关琳笑眯眯地看着于同在艾薇儿身上不断地抚摸揉搓，情不自禁地也发出阵阵呢喃，洁白修长的玉指向自己的下身摸去，在那柔软如刚出炉的馒头般的阴阜上面自我安慰着。
　　终于于同的右手再也忍受不住，顺着艾薇儿那柔滑而有弹性的娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的蕾丝胸罩，留恋忘返之余更两指探入胸罩内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，上下夹攻，左右逗弄，时缓时急，时轻时重，于同将右手上面的功夫发挥到了极限。
　　右手进攻的同时，于同的左手也没有闲着，紧捂艾薇儿那盈盈的柳腰，防止此时只懂胡乱发出呓语的艾薇儿从自己的腿上滑下去，同时将那黑色的蕾丝胸罩的扣子解开，顿时一对雪白的玉乳起伏一般跳了出来，于同只觉得眼前一亮，一张大嘴迅速凑了上去，直接叼着艾薇儿的乳头，吸吮一阵，又朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬，不时还发出滋滋的声音。
　　早已动情的艾薇儿此时呼吸变得异常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体，上半身全部裸露在外面，在烛光的照射下闪着圣洁的光芒，而艾薇儿下半身还被吊带裙和丝袜遮掩着，这两件都是半透明的，雪白修长的大腿若隐若现，既性感又神秘，让人恨不得立即入内好好地欣赏一番。
　　于同在艾薇儿那性感的美腿上面浏览了一番，又把视线转移到了艾薇儿高耸挺拔的胸前，艾薇儿几乎与于同的胸前紧贴着，于同可以零距离地注视着她那晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让于同看得神旌心动。
　　他再也按捺不住，一口含住了艾薇儿的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，艾薇儿在于同的怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！
　　于同借着烛光，看到怀中的艾薇儿嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，知道她下身肯定也已经水漫金山，急需自己去抗洪抢险了。
　　于同让艾薇儿站起来，将她身上那早已褪到腰上的吊带裙脱了下来，放到了旁边的椅子上，顿时，艾薇儿身上除了被黑色蕾丝小内裤包裹的私处外，其他的都展露在了于同的眼前，就连坐在旁边的关琳也暗暗赞叹，艾薇儿这丫头的肌肤和身材是越来越好了。
　　于同将艾薇儿的小内裤褪到了脚上，艾薇儿乖巧地抬起了腿，这样艾薇儿身上的障碍就全部解除了，至于那紧裹着玉腿的黑色透明的丝袜，于同决定留着，因为它可以刺激自己的欲望，而且摸起来也另有一番销魂的滋味。
　　“薇儿宝贝，你看你的内裤上面有什么？”
　　于同将艾薇儿的小内裤举到了她的眼前，色迷迷地问道。
　　“内裤上面能有什么啊？”
　　艾薇儿转身拿起自己的小内裤看了起来，见上面全部是湿漉漉的印子，顿时小脸变得通红，娇嗔道，“你真下流，不准看！”
　　说着，她便将自己那被淫水染湿的小内裤藏到了吊带裙的下面。
　　当她一转身时，立即被于同抱入了怀中，他轻咬艾薇儿那柔嫩小巧的耳垂，喃喃道：“薇儿宝贝，你真是太漂亮了，我现在想要你，可以吗？”
　　“嗯，薇儿是你的，你想怎样都行！”
　　艾薇儿将头埋在于同的怀里，纤纤玉手将于同的皮带解开，一会儿，于同身上也就剩下一条遮羞的裤衩了，那粗长的鸡巴高高地勃起着，似乎想要将那裤衩刺穿一般。
　　于同让艾薇儿拱着腰，双手撑在餐桌上面，穿着丝袜的美腿站在地上，浑圆水嫩的大屁股高高翘起，将女人的私处全部展现出来。
　　于同先是弯下腰去，仔细地欣赏一番，只见那如新生的磨盘一般的大屁股被一条浅浅的沟壑分成均等的两半，沟壑里面长满了黑色的芳草，芳草中还隐藏着一口泉眼，泉水不断地从里面向外涌出来，到了洞口时又被一丝丝地挂在那芳草上面，在烛光的照射下反射着动人的光芒。
　　于同用手指慢慢地欺上去，在那泉眼周围一边抚摸一边画着圈，时而还将手指伸入那粉红色的泉眼中，似乎要探一下它的深浅。
　　只见艾薇儿那黑色的秀发垂在一边，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着于同手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的屁眼都被这晶莹的液体沾湿了。
　　看着这动人的美景，于同也兴奋起来，凑到艾薇儿那小耳朵旁一边呵气一边道：“薇儿宝贝，你的小屄真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让我肏你了啊？”
　　艾薇儿平时虽然单纯得很，但最近也在外面学了不少的东西，有时秦韵她们也会教她一些这方面的经验，今晚听到这些粗俗的语言就更是兴奋了，毕竟是第一次被于同这般挑逗。
　　她“嗯”了一声，娇声道：“老公，你坏死了，尽管取笑人家吧，琳琳姐姐还在旁边，人家……人家都快要羞死了！”
　　“嘿嘿！你们都是我的好宝贝，她又不会笑话你的，大不了等下我也让她这样吧！”
　　于同说着，看了看坐在旁边的关琳，只见她也早已动情，小脸赤红，右手居然伸到了自己那超短裙的下面，大概已经在自我开垦了。
　　于同将自己硕大的龟头放到艾薇儿的小屄门口，一边小心地摩擦，一边促狭地笑道：“薇儿宝贝，想要吗？”
　　艾薇儿想不到于同在这个时候使坏，下身的搔痒和内心的火热让她情不自禁地扭动着自己那诱人的屁股，嘴里娇嗔道：“大坏蛋，我想要了，快点给我吧，我下面好痒！”
　　艾薇儿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连摇着头，“老公，不要……不要再玩弄人家了……人家什么都不理了……我要……人家受不了了……快来啊……”
　　“薇儿宝贝，我就喜欢淫荡时候的你，你的屄好热，淫水好多啊！”
　　于同说着，又用手在艾薇儿的屄口处抚摸了一下，顿时手指上面便沾满了晶莹剔透的水珠，然后腰部一用力，鸡巴便像长了眼睛似的，迫不及待地钻入了那湿滑无比的洞口。
　　艾薇儿不由尖叫一声：“好痛啊！”
　　于同不禁心头暗汗，自己实在是被欲火烧昏了，竟然忽略了艾薇儿还是第一次，于是立马停下，感觉到她的那层薄膜还没有破，问道：“薇儿宝贝，老公帮你把处女膜弄没好不好，那样你就不会痛了。”
　　“不要！”
　　不料艾薇儿竟然反对起来：“痛点好，那样薇儿可以更清晰的感到自己成了哥哥的人。”
　　于同有些感动得吻了吻她，暂时按兵不动，分出神力平复着她屄里的创伤，只是一会，艾薇儿就不疼了，反而感觉痒得厉害，于是开始扭动起屁股来。
　　于同知道她已经好了，于是再次用力，大鸡巴猛得插进去一大半。
　　艾薇儿顿时感到一阵涨实的舒服，娇躯兴奋地颤了颤，一脸浪荡的道：“每天晚上都会梦到你……早上醒来下面都是湿湿的……自从认识你以后，我就变成不知廉耻的荡妇……”
　　说到这里艾薇儿横了于同娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道，“”你快来惩罚人家吧……用你的大宝贝惩罚人家啊！“听到艾薇儿后面的这句话，于同兴奋得差点射了出来，他勉强收摄心神，低吼道：”
　　薇儿宝贝，我要全部进来了！“说完于同腰部猛的一挺，粗长的鸡巴一下子就干进了艾薇儿火热的小屄里。艾薇儿”
　　啊“的一声尖叫出来，摇了摇自己的屁股，语无伦次的道：”
　　啊……好大……好热……爽死人家了……啊……“于同没有再答话，埋头苦干起来。双手用力捏着艾薇儿浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力，鸡巴像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。艾薇儿毕竟是第一次，一会儿便被于同肏得泄身了，只见她”
　　啊“的尖叫一声，身子剧烈的颤动，脚移动了几步才站稳，屄腔内壁一阵富有节律的紧缩痉挛，竟就这样高潮了。于同轻轻地玩弄着她美丽丰硕的豪乳，凑到她耳边道：”
　　薇儿宝贝，泄身了吗，我们换个姿势吧！“泄身后的艾薇儿全身无力，慵懒地坐在椅子上面，于同刚想走上去换个姿势继续那销魂的运动，却忽然感觉被一双柔软滑嫩的手臂紧紧地抱住了腰身，与此同时，一对柔软的玉兔在自己的后背上滚来滚去，不停地摩擦着。”老公，我也想要了！“抱住于同的不是别人，而是一直在旁边看着两人表演的关琳，她附在于同的耳边吹着那带有淡淡芳香的热气，身上睡裙的吊带也早已拉了下来，整条性感的睡裙掉到了她那纤细的腰肢上，上半身全部裸露着，她双手紧紧地抱住于同，嘴里发出阵阵勾人心魂的呢喃，此时的关琳早已动情，下身更是泥泞不堪，急需于同去给予她心灵和身体上的慰藉。”宝贝，想要了吗？“于同转身搂住关琳的娇躯，轻轻地在她那浑圆饱满的玉乳上面挑逗着，”
　　宝贝，是不是想要老公来帮你止痒了？“”嗯，是啊！我好痒，想要老公的大宝贝来帮我止痒了！“关琳娇唇嘘嘘地呢喃着，很显然，刚才于同和艾薇儿在做爱的时候，她也没有闲着，而是用手指在自己的下身扣挖着，并且动情之时还将自己的睡裙的上半身脱了下来，当艾薇儿和于同这边的激情戏刚结束，关琳便迫不及待地走了上来抱住了于同。看来再端庄的女人也有发骚的时候，于同笑了笑，故意挑逗道：”
　　琳琳宝贝，你说清楚一点，你是哪里痒啊，不然老公我怎么能对症下药呢！“”老公，你坏死了！“关琳知道于同是在明知故问，但此时的关琳却正忍受着熊熊欲火的煎熬，为了早一点攀上那欲望的高峰，也不顾艾薇儿在侧，只得顺着于同的意思娇哼道，”
　　琳琳的小屄里面好痒，想要老公的大鸡巴插进去，一边肏一边帮我止痒！“”嘿嘿！“于同淫荡地笑了笑，色爪突然抚摸揉捏住关琳那雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬啮起来。”哦哦！“关琳被于同近乎粗暴的咬啮疼痛得不由自主地重重呻吟一声，纤纤玉手惊慌失措地抓住他的头发推搪着，可是，于同的吮吸和咬啮更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着关琳雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂著一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向关琳的胴体深处。关琳春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，纤纤玉手情不自禁地搂抱住于同的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：”
　　老公，有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！“给于同这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，关琳觉得既刺激又舒服，她的娇躯在于同淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望于同快点插进去为她止痒一般。
　　于同一直将关琳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是关琳已经动情而流出的爱液，白白的浓浓的。
　　于同抬起头来，吻住关琳美眸轻掩的那娇哼细喘的香唇，一阵火热湿吻。
　　美妇人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与于同的舌头缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。
　　同时，关琳又感觉到于同那一根火热滚烫的硬绷绷的大鸡巴正紧紧地顶在了她柔软的小腹上，仿佛随时准备进入她的身体游览一番。
　　于同让关琳趴在餐桌上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她肉色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。
　　关琳上半身全裸，腰身和私处却被那睡裙包裹着，配上那肉色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想。
　　只见关琳已经转过身，她将睡裙脱了下来，双脚缓缓撑开，趴在餐桌上面，极力地高高翘起她丰腴滚圆的美臀迎着于同，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　眼前见关琳浑圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，于同再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开……
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的小嫩屄便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
　　于同将手指插进那被泉水覆盖着的花蕊里，立刻激起关琳一阵战栗和舒服的呻吟。
　　于同的双手顺着关琳的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至肉色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的丰乳，一手享受她美丽的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　关琳双手撑在餐桌上，不自然的扭动着屁股，忽然，于同那坚硬火热的鸡巴刺向了她娇嫩的骚屄，正中白圆满月般臀部的中心，”
　　扑哧“一声整个塞入了她紫红色的嫩屄里。关琳口中随即发出”
　　啊“一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在餐桌上，四肢颤抖不休，虽然有了淫水的润滑，但毕竟已经好几天没让他肏了，关琳还是因为疼痛而皱起了眉头。
　　抚摸着关琳屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，于同心中感到从未有过的满足。”宝贝，忍一下就好了！“于同停止抽动，将那庞然大物停在关琳的嫩屄之中，一双色手不停地抚摸着关琳那饱满结实的玉乳，时而还用手指轻轻地揉捏着那早已胀硬的乳头。关琳扭了扭自己那柔软的腰肢，回头看了看一脸兴奋的于同，娇哼道：”
　　老公，现在开始动吧！我受得了！“关琳似乎已经不能忍受于同那一浅一深，一缓一急的抽插，回过头来渴望地望着于同，”
　　老公，快点啦，人家都快要痒死了！“听着关琳那勾人心魂的呻吟声，于同再也不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把鸡巴在嫩屄里大力抽插起来……”哦……啊……好舒服……“关琳迷离地轻摆着自己的柳腰，嘴里发出一阵阵语无伦次的呻吟声：”
　　老公……爽啊……快点啦……好舒服……“于同越来越兴奋，腰摆动着，鸡巴挺动着，奋力抽插着关琳的小骚屄，抽送那插在穿着令于同兴奋的透明肉色丝袜的美妇人关琳的肉体深处，狠狠地将她的嫩屄体无完肤地戳穿再戳穿。
　　于同抽插了一会儿，将关琳丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到骚屄最深处，直插得她的小嫩屄又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣硬邦邦的鸡巴把小嫩屄填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　于同一次又一次使劲抽送着自已的鸡巴，让它在关琳的紧窒的骚屄里频繁地出入。”嗯……嗯……嗯……啊……啊啊……肏死了啊，好舒服啊……“身穿着肉色丝袜的关琳不断地发出了呻吟。艾薇儿看到琳琳姐姐的嫩屄紧勒着于同的鸡巴，那火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让姐姐这个美丽的少妇发出”
　　唔唔……唔唔……“的呻吟声，她已经从高潮中恢复过来了，不知道今晚老公还会不会再肏自己，心中有些期待那痛中的爽快。
　　对于同而言，关琳的呻吟声是多么美妙的乐章啊，关琳的骚屄真的好长好紧，于同低头看着自已紫红粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的双腿中间那娇小细嫩的骚屄内进出着，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的嫩屄紧紧地含住于同粗壮的鸡巴，贪婪地将于同吸入她肉体的更深处。
　　只听得关琳不断发出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
　　随着于同不停地捣弄她的小屄，由呻吟声判断关琳大概已丢了二次，于同将手指插入关琳的小屄中，将她不停流出的淫水涂满她的全身，甚至将肉色透明的丝袜给完全地溽湿。”啊……老公……你干什么啊……哦……不要这样啦……“关琳似乎还不太适应这种做爱时接近疯狂的方式，但还是全身无力地靠在于同身上，柔若无骨地承受着于同的又一波攻击。于同的鸡巴”
　　扑哧……扑哧……“插进拔出，在关琳的嫩屄里寻求着至高的快感，美丽的可人儿微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛透着一阵阵兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　于同将关琳放到椅子上，双手紧紧握住关琳的腰肢，腰肢上渗出的汗液因扭动将于同的手心涂得湿湿的，于同感觉手上一滑，几乎把持不住关琳那光滑圆润的屁股。
　　于同的鸡巴在关琳的屄缝上肆意摩擦研磨，估计里面已经湿润得一塌糊涂了，才狠狠地把鸡巴向里插，越来越深，直到完全没入。
　　这个过程中，刺激不是太剧烈，关琳还可以享受到性爱的快感，但到了鸡巴完全插入之后，于同突然发力，全力进行抽插，关琳的屄腔条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，让关琳不禁全身一阵轻颤。”啊……啊……老公……你太会干了……哦……好舒服……好刺激啊！“关琳忘乎所以地呻吟着，她感到自己好似要虚脱了，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的鸡巴无比兴奋的粘稠液体--淫水。
　　于同的抽插运动突然停了下来，关琳不禁松了一口气，不过鸡巴没有抽出来，于同把自己的鸡巴猛的一插，全部进入关琳那柔软的屄腔……他换了个肏法，不抽插，而是让鸡巴在屄里转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于屄腔紧缩的关琳来说，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。
　　于同先是顺时针，再来逆时针，关琳很惊讶自己的双手居然还可以按住餐桌，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉。
　　此时天色已经在大亮，于同把泄得没了一丝力气的关琳送了回去，然后抱着艾薇儿进了她的房间。


第84章 惊喜，娇柔羞涩的婉君
　　于同带着艾薇儿从她的房间出来的时候，已经是傍晚了，艾莲儿也已经起了床，看到妹妹眉眼含春的样子，和刚才照镜子时自己的模样是一样的，哪里还能不知道发生了什么事，不由白了于同一眼道：“坏蛋，这下你满意了？我们姐妹都落到你手里了。”
　　于同笑着走过去将她抱住，在她俏脸上亲了一下道：“这是注定的，从我们第一次在公车上见面后，你的命运就已经定下来了，那就是要成为我于同的女人！”
　　“臭美！”
　　艾莲儿又白了他一眼，不过接着道：“于同，莲儿愿意做你的女人！”
　　说话时，她的眼中含满了浓浓的深情。
　　艾薇儿也依进于同另一半怀中，同样深情得道：“薇儿也愿意做你的女人！”
　　于同笑道：“做我的女人可要每天都得帮我捉蛇哦！”
　　艾薇儿脸上一红，自己以前也太无知了，但经过刚才一番激战，她已经迷恋上了这种“捉蛇运动”笑道：“嗯，薇儿每天都要捉你的大蛇，它让我好舒服啊。”
　　接下来的几天，于同白天陪着艾家姐妹置办一些年货，晚上就和她们一起捉捉蛇，或者去找冷霜儿母女，最后干脆把她们也接了来，准备和她们一起过年，四女很快就熟悉起来，而且相处得像是亲姐妹一样。
　　时间很快到了大年三十，于同和四女忙了一下午，总算把所有的东西都准备好了，在客厅里坐下，艾莲儿依偎在于同怀里，忽然道：“老公，你是不是忘了一件事？”
　　于同笑道：“没忘，我这就去，一会可能回来，也有可能不回来，如果时间晚了，你们就不用等我了！”
　　几女都知道他说的是什么事，都催促道：“你晚上别回来了，快点去吧！”
　　于同答应了一声，起身出了门。
　　苗婉君现在心里很乱，也觉得很孤单，以往过年她都是带着女儿回父母家的，可是今年却下意识得留在了圆梦，虽然心里不想承认，但她也明白，自己是为了什么留下来的，本以为他会邀请自己去他的别墅一起过，可是直到现在，已经是三十傍晚了，也没有收到他的信息，心里不由暗叹了一声，苦笑起来，看来他并没有把自己放在心上，想到这里，她忽然很想哭。
　　小茹在一旁无聊得玩着一些玩具，有些报怨得道：“妈妈，小茹好想爸爸呀，你为什么要从爸爸家搬出来呢？”
　　苗婉君心里忽然升起一股怒意，叫道：“你没有爸爸！你爸爸已经死了，知道吗？”
　　小茹吓了一跳，委屈的道：“我知道，可是于同爸爸也是我爸爸呀。”
　　“不，他不是！”
　　苗婉君平静了一下，对女儿道：“小茹，你自己在这里玩吧，妈妈有些不舒服，先去房间睡会。”
　　小茹乖巧得应了一声，苗婉君便回到了卧室，一下趴在床上，眼泪忍不住得流了出来，心里对自己说道：婉君，不要哭，你是坚强的！不就是一个花心的男人吗？确切的说，是一个男孩，你不会对他动心的，你没有受上他，对！你对他的好感只是因为他帮助了你，仅此而已！
　　自我催眠了一会，可是苗婉君发现这样却只能让自己更加思念他，眼泪也流得更多了，恨恨得举起拳头捶了一下身下的床，心里骂道：小坏蛋，你一点也不重视我，我也不要想你！除非你现在就出现在我面前，不然我一辈子也不会原谅你的！暗暗发了个誓，不过却马上就后悔了，又在心里加了一句，如果今天不来叫我，就三天不理你好了！
　　就在苗婉君纠结不已的时候，忽然听到外面传来女儿惊喜的叫声：“爸爸！你终于来了。小茹好想你！”
　　不会是他来了吧？苗婉君想着，立马听到了那个在自己内心最深处的声音：“好女儿，爸爸也想你，妈妈呢？”
　　苗婉君有些激动得从床上跳了起来，把脸上的泪痕擦干净，又到洗手间洗了把脸，才慢慢的走了出去，来到客厅，就看到女儿坐在他身上，正高兴得格格笑着。
　　于同看到苗婉君出来，对她微微一笑道：“婉君，我来了！”
　　虽然只是几个字，但却包含了浓浓的深情，而且这也是于同第一次这么叫她，苗婉君差点激动得一顾一切扑进他怀里，不过最终还是冷静下来，板起脸道：“你来做什么？”
　　“来和你们一起过年啊。”
　　于同抱着小茹来到苗婉君面前，盯着她的眼睛道：“婉君，你的眼睛怎么这么红？是不是哭过？”
　　苗婉君忙把头偏到了一边，哼了一声道：“我才没有哭。”
　　想起他这段时间对自己的冷落，心里冲动得想要赶他走，可是却没有舍得。
　　“妈妈肯定哭了。”
　　小茹忽然对于同道：“而且还是想你想哭的呢！”
　　苗婉君脸上一红，怒道：“小茹，不要瞎说，再乱说话妈妈不喜欢你了啊！”
　　“我才没瞎说呢！”
　　小茹的小脸上充满了委屈：“我明明看到过的，那天我晚上醒了，就看到妈妈一边哭着一边说‘于同，我好想你！’我还吓了一跳呢，后来才知道妈妈那是在说梦话。”
　　苗婉君脸上更红了，她知道女儿说得九成是真的，因为自己确实每天都会梦到于同，自己很喜欢他，也想让他做女儿真正的爸爸，但理智和道德观念却不允许她这么做，所以每一想起于同，心里就纠结得很，但又忍不住每天都会想他。
　　于同见苗婉君听了女儿的话后并没有反驳，而是好像陷入了沉思，更加确定她也你自己喜欢她一样喜欢着自己，对她的矛盾心理也很能理解，这个时候再不主动出击，自己也就不算是个男人了。
　　左手抱着小茹，于同把右手腾了出来，一把抱住苗婉君的纤腰，柔声道：“婉君，我也想你。”
　　苗婉君吓了一跳，猛得挣开于同的手臂，问道：“于同，你想做什么？”
　　于同笑道：“你是小茹的妈妈，我是她的爸爸，你说我想做你的什么？小茹，你来告诉妈妈好了。”
　　小茹也笑道：“妈妈当然是爸爸的老婆了，妈妈真笨，爸爸是想做你的老公呀。”
　　苗婉君的脸上红得都快冒烟了，有些对结巴的道：“你，你们两个再胡说，我，我就生气了啊！”
　　说着捂着自己滚烫的脸蛋，跑进了洗手间，于同和小茹都哈哈的笑了起来。
　　进了洗手间，苗婉君双手按在自己狂跳不已的胸口上，一时不敢相信这是真的，他竟然说出话，自己应该怎么办？照常理说，自己应该毫不犹豫得拒绝他，可是自己舍得吗？当然不可能。答应他吗？那会不会让他觉得自己很随便呢？
　　想了半天，苗婉君也没有拿定主意，只能看事情的发展了，又洗了把脸，她才走了出来，却发现于同已经和女儿玩到了一起，见自己出来，也没有再提这件事，一时间心里又忍不住患得患失起来，他刚才是在跟自己开玩笑吗？
　　见苗婉君终于出来了，于同笑问道：“婉君，过年的东西都准备好了吗？”
　　说起这个，苗婉君的心里又是一阵幽怨，自己只等着他叫自己却他那里过年呢，哪里有准备，没好气的道：“没有，什么也没有，你别想在这里吃饭了。”
　　于同笑道：“那正好，一会跟我回我那里吧，人多也热闹些。”
　　苗婉君看到于同那笑嘻嘻的样子就来气，赌气道：“我才不去呢，我不喜欢热闹！”
　　小茹却又暴料道：“妈妈说谎，妈妈也喜欢热闹的，还总是说，在爸爸家的那段时间是长大以后最开心的时光了，妈妈，咱们就去吧，我想爸爸，你也想爸爸，跟爸爸在一起多好啊。”
　　苗婉君刚刚恢复的脸色又红了起来：“胡说，我才没想他呢！”
　　于同笑道：“好吧，你没想我，是我想你了，来，跟我回家吧。”
　　说着站了起来，一手抱着小茹，另一只手伸到她面前，目光里含满了深情。
　　苗婉君被他深情的目光看得一阵心醉，迷迷糊糊的就把小手放进了他手中，任他拉着自己向外走去。
　　出了门，被冷风一吹，苗婉君才回过神来，忙把于同的手甩开，脸上涌起了大片的红晕，却没有再说不跟他走的事，默默得跟在他身后。
　　“婉君，你这是要到哪去啊？”
　　正在胡思乱想的苗婉君忽然被一个声音吓了一跳，抬头一看，才知道跟自己说话的是对门那位平时和自己关系不错的大妈，此时她正笑吟吟得看着自己，目光里充满着玩味和祝福。
　　苗婉君心里有些慌乱，红着脸道：“他，他是我的一个远房亲戚，前段时间也搬来了圆梦，邀我去他家一起过年。”
　　“哦。”
　　大妈点了点头：“前阵子你没回家，想必就是住在这个亲戚家了吧，好，还是有些亲戚朋友的好，不然一个人在外面，太孤单了，这是你什么亲戚啊？”
　　苗婉君心里忽然生出了一个坏坏的念头：“这是我表外甥，他妈妈是我的一个表亲姐姐。”
　　于同笑吟吟得站在一旁同有说话，小茹却叫上了：“妈妈，你又说谎，爸爸什么时候成你的外甥了？”
　　苗婉君没想到女儿竟然揭穿了自己，羞得恨不得找个地缝钻进去，那个老大妈却是不以为意，笑道：“婉君啊，不就是交了男朋友，这有什么不好意思的，你也苦了这么多年了，是该找个男朋友了。”
　　于同这时不能再不说话了，抱着小茹走到那大妈身前，笑道：“大妈，你好，我是婉君的男朋友于同，这些年多谢你对婉君的照顾了。”
　　那老大妈用看女婿的目光审视了一下于同，呵呵笑道：“哪里是我照顾她啊，都是她照顾我的，我的儿子媳妇经常不在家，好多事都是婉君帮我做的呢，于同是吧，婉君可是个好姑娘啊，你可不能欺负她。”
　　于同笑道：“我疼她还来不及呢，怎么会舍得欺负她，您放心好了。”
　　老大妈点头道：“这点我到是相信，看小茹就能看出来了，小孩子看人是没错的，她能这么喜欢你，说明你是真的对她好。”
　　这人一上了年纪，话就是多，老大妈一直拉着于同聊了足有半小时，才放过他们，大妈走后，苗婉君走到于同身边，伸手在他腰间的软肉上用力的拧了一下。
　　“哎呀，疼死了！”
　　于同装着叫起疼来：“婉君，你干嘛拧我？”
　　苗婉君红着脸道：“就是要拧你，谁叫你刚才说出那么肉麻的话来的。”
　　于同一脸委屈的道：“冤枉啊，那是我的心里话，一点也不肉麻啊！”
　　苗婉君知道，再和他说下去，只能让自己更加羞涩，嗔道：“呸，不理你了！”
　　说完就当先跑了下去，把于同和女儿扔在了后面。
　　于同哈哈一笑，抱着小茹追了上去。
　　一路打打闹闹，在于同的无敌厚脸皮之下，苗婉君终于还是让他牵起了小手，所以于同他们回到别墅的时候，于同的两只手都没闲着，一手抱着小茹，一手拉着苗婉君，经过这一路，苗婉君似乎也习惯了，进门后也没有让于同放开她。
　　进了门，正好碰见在外面不知干什么的艾莲儿，她看到二人手拉手的回来，笑了起来，问道：“婉君姐姐，你来了啊，于同，你不是说今晚要住在婉君姐姐那里么？怎么又回来了？”
　　看见了熟人，苗婉君又不也意思起来，把手从于同的手掌里挣出，差开话题道：“莲儿，你在忙什么呢？我能帮上什么忙吗？”
　　艾莲儿笑道：“也没忙什么，就是想找一个晚上挂鞭炮的地方，可是这院子里光秃秃的，我还真找不到。”
　　于同笑道：“笨死你算了，到时直接在地上铺开点不就行了？”
　　又对苗婉君道：“婉君，咱们进去吧，我介绍两个姐妹给你认识。”


第85章 采摘，欲拒还迎的少妇
　　苗婉君有些不明白他说的是谁，有些好奇得跟着他走了进去，客厅里，冷玉香母女正和艾薇儿闲聊着，见到他们进来，都迎了上来，冷玉香在圆梦也是个小有名气的商人，而苗婉君则是一个多少有些实权的官员，她们两个以前虽然没有说过话，但彼此还是认识的，此时相见，脸上都红了一红，不过很快就相视一笑，聊到一块去了。
　　而这时艾薇儿已经抱了小茹去玩了，小晴和小茹两个孩子跟她最好了，也许是因为都有着一颗童心的关系吧。
　　于同和冷霜儿一起到了厨房，准备给大家煮饺子了，他们下午包了很多，倒也不怕不够。
　　几个女人都是第一次跟于同一起过年，兴致颇高，那本来不怎么样的春晚也看得津津有味，不时发出动听的笑声。
　　快乐的时光总是过得很快，不知不觉就到了午夜十二点了，小茹早已睡着，却被艾莲儿抢先把进了自己的房间，苗婉君隐隐猜到了今晚会发生什么事，心里既紧张又暗暗有些期待，有些心神不宁得跟着几人放完了鞭炮，就准备回房间去了。
　　快要进房间的时候，苗婉君往后看了一眼，并没有见于同跟上来，心里有些失落，推开门走了进去，却一下被人抱进了怀里，这是艾莲儿安排的，于同那天这样吓了她一次，她明白那种惊喜不已的滋味，便想让苗婉君也试试。
　　果不其然，苗婉君先是一惊，待看清抱住自己的正是于同后，有些慌乱得问道：“你进来干什么？”
　　虽是质问，语气里却充满了惊喜。
　　“你说我要干什么？”
　　于同嘿嘿笑道，那个“干”字说得极重。
　　苗婉君羞涩至极，忙把他向外面推着，嘴里道：“你快点出去，我要睡了。”
　　于同笑嘻嘻的道：“那正好啊，我也有些困了，一起睡吧！”
　　苗婉君呸道：“坏蛋，谁要和你一起睡？你去找玉香姐她们吧！”
　　于同没有听她的，抱着她来到床边，将她放了上去，自己压在她身上，吻上了她的小嘴。
　　苗婉君开始还在挣扎，可是时间不长，就热情得回应起来，把柔软的舌头伸进于同嘴里任他品尝。
　　直至苗婉君再也喘不上气来，于同才放开她，在她耳边深情得道：“好姐姐，我爱你！”
　　苗婉君心神俱醉，美眸迷离，道：“于同，我也爱你，姐姐早在很久之前就爱上你了，可是上不敢说出来。”
　　于同抱紧了她，有些心疼的道：“傻姐姐，你这是何苦呢，你这样只能让咱们两个都受到折磨，以后记得叫我老公，知道吗？你这一生，只属于我！”
　　于同很是霸道，但苗婉君却没有一丝的不满，双目充满柔情得看着心爱的男孩，点了点头，温柔得叫了一声：“老公，婉君是你的！”
　　于同感受着怀中佳人那柔软丰满的娇躯，心里欲火狂升，在她耳边道：“好老婆，我想肏你，咱们做爱好不好？”
　　苗婉君娇羞无限地把她的粉脸埋在于同的胸膛上，听了于同最后开门见山的询问，娇躯一颤。
　　于同拉过她的一支小手，放在于同胯下硬涨涨的大鸡巴上，苗婉君的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但于同牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着，虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让苗婉君呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
　　于同再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是于同便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。
　　苗婉君这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了于同的脖子，把她的香舌吐进于同的口中让于同吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了于同的鼻子，熏人欲醉，使于同更是疯狂地用于同的嘴唇和舌头，吻舐着苗婉君脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指肏进阴道里，轻轻地挖扣着。
　　于同这些举动，挑逗得苗婉君娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　　于同感到苗婉君那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把于同的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的小骚屄流出浪水来了！”
　　苗婉君娇声说道：“那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……我了……嗯……”
　　苗婉君粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么道德关念了，抱着于同就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到于同的胯下，拉开于同裤子，摸进于同的内裤，套弄大鸡巴。
　　于同一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小骚屄里，不停地挖扣、肏弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
　　于同道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”
　　苗婉君道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！我的乖老公。”
　　于是于同苗婉君俩人便很快地脱光了身上的衣服，苗婉君的动作慢了一点，在于同脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。
　　于同仔细欣赏着苗婉君那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的大奶子，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
　　于同忍不住地走上前去抱起苗婉君，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！于同想吃你的大奶奶。”
　　苗婉君一手搂住于同的头，一手伏着一颗丰肥的大奶子，把奶头对准了于同的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
　　于同张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大大奶子和它顶端的奶头。
　　只见苗婉君媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好于同……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　于同充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着苗婉君的一双大大奶子。
　　只听得苗婉君又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　于同见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从苗婉君那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。于同看苗婉君这样很有趣，用手伸进她的胯下，苗婉君则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　于同又把手指头肏进了苗婉君的小骚屄中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而苗婉君不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了于同满手都是，于同贴着苗婉君的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
　　苗婉君听于同这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着于同的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖于同……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”
　　苗婉君真被于同挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。
　　于同狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在苗婉君的俏脸上，把于同那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，于同的嘴则正好位在她的小骚屄上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，小骚屄口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　于同用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，于同越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把于同的舌尖吐进苗婉君的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　苗婉君被于同这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲老公……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从苗婉君的小骚屄里决堤而出，于同也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是于同亲苗婉君的排泄物，尤其是由于同最向往的小肉洞里流出来的，所以于同也就不介意地吞了。
　　于同继续不停地舐吮吸咬，把苗婉君弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而于同则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　只逗得苗婉君不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲老公……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小于同……乖……于同……听我……我的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　于同听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”
　　苗婉君脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”
　　于同道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
　　苗婉君娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
　　说完，用一只玉手轻轻地握住于同的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着于同那紫红色又粗又壮的大龟头，于同的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着于同大龟头。
　　“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
　　苗婉君越来越让于同感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非肏入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出于同的大鸡巴，一个跃起的动作，把苗婉君那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”
　　那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到苗婉君痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”
　　于同停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”
　　苗婉君喘着气，颤抖着声音道：“老公……老公快……痛死了……老公……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的屄……弄得……痛死了……”
　　于同连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小骚屄，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都已经生过孩子了，小屄干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的肏干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”
　　苗婉君休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小老公！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是姐姐的屄很浅小，你爱姐姐的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”
　　于同忙温柔地吻着她，道：“亲亲！小骚屄姐姐！我会爱惜你的，等一下肏的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　苗婉君眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好老公，来吧！轻……点儿肏……进来。”
　　于同一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。
　　不料又听到苗婉君叫着道：“啊！……停……于同……停一下，好……痛……我的……屄里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　于同一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把于同还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
　　苗婉君一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　于同听了苗婉君这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着于同的大鸡巴头。
　　只见苗婉君的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……于同……快……快用力……肏……肏吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使于同舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使苗婉君酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着于同猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，苗婉君自从被于同的大鸡巴肏上之后，小骚屄和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，于同这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。
　　于同一见苗婉君这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小骚屄口上揉动起来。
　　只急得苗婉君用她的粉臂紧紧地搂住于同，媚眼可怜巴巴地望着于同，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉于同她的小骚屄还没吃饱，使于同不禁心软了下来。
　　好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
　　又将大鸡巴戳进小骚屄里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　　苗婉君在于同的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着于同抽插的动作，屄里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……肏屄……我被你……肏得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，于同边肏着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　苗婉君继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　这时候的苗婉君，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　于同肏得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
　　苗婉君喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，苗婉君的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着于同的动作，玉手紧紧地抱住于同屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖老公……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　于同听苗婉君这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直肏，把个苗婉君肏得满地乱转，欲仙欲死。猛地，苗婉君娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是于同因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　身下的苗婉君，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　过了不久，她好象是被于同一直肏干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着于同的节拍，再度扭摆了起来。于同喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”
　　她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了一个小时，苗婉君的小骚屄里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，于同觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次肏到苗婉君的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻痒的滋味，让苗婉君发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
　　于同舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子”苗婉君娇柔地道：“于同啊，人家都快被你肏死了！”
　　于同又道：“肏得你要死要活地满地乱转是不是？”
　　苗婉君羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，我就……不理你啦……”
　　苗婉君羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得于同真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在于同的怀里。苗婉君也趁势柔媚地依偎在于同结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。
　　想着想着，于同忽然“嗤！”
　　地笑出声来，笑得苗婉君不由得奇怪地问道：“于同！你又在笑什么呀？”
　　于同道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”
　　苗婉君大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”
　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？于同毫不罢休地磨着她一定要对自己说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉于同不可。
　　苗婉君被于同夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”
　　于同装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
　　苗婉君回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被姐妹们看见，忙从于同怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在于同面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在于同的脸前一尺之处，让于同瞧了个一清二楚。
　　于同道：“宝贝！你的屁股真好看。”
　　苗婉君边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”
　　于同眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得苗婉君娇躯不时一颤，转头对于同道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”
　　可是她说归说，于同的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。
　　苗婉君被于同这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进于同的怀里头，羞嗔不依地对着于同撒娇，又把她的一条嫩舌伸进于同嘴里和于同热烈尽情地狂吻着。
　　于同伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”
　　苗婉君“嗯！”
　　的一声，一把将于同紧紧地拥住，娇躯不断地在于同身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小小骚屄接触到于同的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
　　于同色眯眯地道：“宝贝！我真想再肏你的浪屄。”
　　苗婉君浪哼着道：“嗯……那你就……快来……肏嘛……”
　　于同问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”
　　苗婉君浪得一直在于同身上扭着说：“嗯……快来肏……肏……婉君的……屄……吧……”
　　于同又道：“宝贝！我们换个花样好吗？”
　　她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯……”
　　于同说：“宝贝！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面肏弄你的小骚屄。」
　　苗婉君这时欲火焚身，不说于同正要肏她的屄，就是这时叫她替于同怀孕生个儿子她都会肯呐！
　　她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。
　　于同再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使苗婉君不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别肏错地方了呀！……“于同漫声应着，用两根手指将她屁眼下的屄口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地肏干了起来。于同的双手紧贴着苗婉君那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着苗婉君的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着于同，眸光里散发着迷人的火焰。
　　偶而于同特别卖劲地猛肏她几下，苗婉君必会以她骚媚十足的微笑来回报于同，看得于同神荡？飘，又是一阵勇猛的肏弄。又有时她的小小骚屄里发出了“啧！啧！“的淫水和鸡巴的激荡声，更增加于同的淫兴，发狂地在苗婉君雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，苗婉君的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的苗婉君并没有怪罪于同，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。
　　苗婉君被他肏出了压抑多年的骚性，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着于同。
　　于同被她那摄人心魄的秋波勾引得神魂颠倒，大鸡巴更是硬直地肏在她的小骚屄里，不停地抽插干弄着。
　　吻着她迷人的娇靥，于同爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”
　　苗婉君被于同这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了于同的大鸡巴道：“宝宝！……你真是我天生的克星呐！真是害人精一个，我的心和身体都离不开你了！”
　　于同道：“亲爱的好老婆，我的大鸡巴肏得你舒服吗？”
　　苗婉君娇羞地道：“哼……我不知道啦！……”
　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。于同见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，骚屄里的浪水直溢着。
　　这样肏了一会，于同把苗婉君抱起来放到床上，拉着她的双腿架在肩上，使她的屁股微微向上，整个骚屄红肿的呈现在那。此时于同只将大龟头在骚屄口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶撞阴蒂，有时将鸡巴放在屄口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚屄浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大鸡巴尽根插入……
　　苗婉君被逗的是骚屄痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流！
　　“嗯……嗯……老公啊……别逗了……你想痒死人家啊……快……快插进来给姐姐止痒……痒死了姐姐……你可没得干了……”
　　于同似老僧入定，对苗婉君的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。看着骚屄口那两片被逗的充血的阴唇，随着苗婉君急促的呼吸在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从屄口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片……
　　苗婉君每当于同的大鸡巴插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大鸡巴给吞进，偏偏于同不如她的愿，只在屄口徘徊。
　　“嗯……哼……老公啊……别这样逗我……我实在受不了了……快插进来吧……我知道你厉害了……快啊……痒死我……啊……”
　　在“啊”的一声中，于同终于将大鸡巴给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得苗婉君浑身一阵颤栗。于同这时两手把她的双腿抱住，大鸡巴缓缓的抽插着嫩屄，每顶到子宫口时屁股就用力一挺！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！于同用的正是“老汉推车”这一招，配上“九浅一深”这一式！
　　“喔……喔……好涨啊……啊……快……快插深一点……别……别只插一下……我不……不怕痛了……快……快用力插……啊……”
　　这一声“啊”是于同又把大鸡巴给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来！于同已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见鸡巴忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在屄内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着……
　　苗婉君被插得不知如何是好，骚屄先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！
　　“啊呀……老公你……你是哪里学……学的……这……这整人的招式……太奇……妙了……一颗心被……抛上抛下的……啊……又顶到……啊……别……别拔出来……再……再肏我……”
　　苗婉君被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着于同的脖子，屁股不断的向上迎合、着，骚屄周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章∶“啊呀……美啊……多插……多插几下……到子宫……痒……痒死我了……啊……爽死了……老公……插死我吧……啊……好……快……”
　　就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大鸡巴毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！“骚屄老婆……我怎么舍得痒死你……肏死你！这招的滋味就是这个样……现在就来帮你止痒了……爽不爽啊……还会痒吗？……”
　　苗婉君被于同这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而趐麻。这超然的大鸡巴，这别具滋味的招式，使苗婉君不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着鸡巴，还娇呼着∶“啊……老公……我爱你……我爱死……你的大……大鸡巴了……别……别怕……干死我吧……我愿……愿死在你……你的大鸡巴下……快……快用力……再快一点……”
　　于同看着苗婉君扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得苗婉君便似暴风雨中的小舟起伏不定！阵阵的冲击由阴道传至全身，苗婉君被于同插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着鸡巴不停的抽插骚屄所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……
　　于同狂插狠抽的足有二百来下，苗婉君突然大叫∶“啊……不行了……肏死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……”
　　一股浓浓的阴精冲向于同的龟头，于同连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
　　苗婉君从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大鸡巴仍然深插在屄中，半张着媚眼喘着说∶“嗯……真被你给肏死了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大鸡巴比刚才更粗更烫了，还在我的屄里跳动着呢！”
　　还泡在骚屄的大鸡巴，被泄了精的骚屄紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头……
　　于同抽出大鸡巴，用毛巾将沾满淫水与阴精的大鸡巴擦乾，再细细的擦着苗婉君的骚屄。
　　擦干净后放下苗婉君的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩屄整个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！于同翻身上床趴在苗婉君的肚皮上，两人成69式，大鸡巴插进她的樱桃小嘴！
　　同时也用嘴吻着苗婉君的阴蒂和阴唇，吻得她是骚屄猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚流出，于同张嘴吸入口中吞下！苗婉君也不甘示弱的吹起喇叭来，只见张大着樱桃小口含着半截大鸡巴，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的鸡巴上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！
　　于同被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被苗婉君用舌尖一卷，更是痛快无比！于同不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的屄……苗婉君终被舔的吐出大鸡巴，含糊的叫道∶“唉啊……受不了了！快来吧！”
　　于同存心整整苗婉君，想起美好的的乳交！遂翻过身跪坐在苗婉君胸前，粗长的大鸡巴放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大鸡巴开始抽动起来……苗婉君心知肚明于同这冤家不搞得自己痒得受不了，大鸡巴是不会往屄里送进去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入“……唔…妙啊…老婆……这跟小屄有异曲同工之妙啊……奶子又软又滑的…嘴吸的更好……啊……妙……”
　　于同很爽的叫出来，速度也越来越快。
　　苗婉君吐出龟头，叫道∶“好心肝！骚屄痒得受不了……这奶子也给你干了……喂喂骚屄吧……真的需要啊……”
　　看着欲哭无泪的苗婉君，心疼道∶“好！好！我马上来你……”
　　说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪屄磨了两下，臀部一沉，“咕滋……”
　　一声插进去。
　　苗婉君被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚屄内涨满充实，喘一口气说∶“好粗好长的大鸡巴，塞得骚屄满满的……”
　　忙将双腿紧勾着于同的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕滋！”
　　“咕滋！”
　　的声响，肏得苗婉君又浪声呻吟起来。
　　“啊呀……嗯……子宫被……被顶的麻麻的……唷……啊……麻啊……又痒又麻……啊……别太用力啊……有点痛啦……喔……喔……”
　　于同干着干着就把苗婉君的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将苗婉君抱起∶“苗婉君……我们换个姿势，这叫『骑驴过桥』，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去了。”
　　说完，就怀里抱着苗婉君在房中漫步起来。
　　随着于同的走动，苗婉君的身子一上一下的抛动，大鸡巴也在骚屄一进一出的抽插着！由于身子悬空，骚屄紧紧夹着大鸡巴，龟头顶着花心！再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！
　　苗婉君被磨的是又痒又麻！口中频呼∶“嗯……酸死我了……花心都被……被大龟头给磨烂……捣碎了…太爽了…好老公……你……你快放……我下来……我没力了……快放我下来吧……喔……”
　　于同才走了几十步，听苗婉君喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上一下的抛动着。苗婉君双腿自勾住的腰放下，双手抱紧于同的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。
　　苗婉君又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……姐姐的……大鸡巴老公……呀……唔……你……肏死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
　　此时的于同，再也忍不住地用力一阵狂肏，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！“……噗！……噗！……”
　　地猛将一股股精液射进苗婉君的小骚屄里。
　　那乐得迷迷糊糊的苗婉君也被于同这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”
　　唔……嗯……啊……我……又……来……来了……唔……”
　　苗婉君终于在于同的冲击下，第七次高潮了。
　　于同和苗婉君经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在床上，就这么睡着了。


第86章 拜年，岳父视线的死角
　　大年初一，于同一早就来到了关琳家，他已经好几天没有和关琳与刘素云见面了，悄悄得进了门，他们明显是刚刚吃过早饭，刘素云二人正收拾着桌子，而关教授则老神在在的坐在客厅里用笔记本电脑看着今天的新闻。
　　此时刘素云正背对着于同微弯着腰在收拾桌子，她这些天在于同的滋润下，越发得娇艳，身材也比以往更加挺拔了，那微微撅起的浑圆挺翘得肥臀看得于同一阵眼热。
　　想起好几天没有弄这位对他诱惑极大的岳母了，于同有些激动起来，对着正要和他打招呼的关琳使了个眼色，悄悄走到刘素云身后，双手轻轻抱住她的纤腰，往自己身上一拉，硬挺的家伙隔着衣服顶在她柔软的肥臀上。
　　刘素云对于同已经极为熟悉，只是惊了一下，便立马明白了身后的人是于同，不由回过头来白了他一眼，小手悄悄指了指在一旁聚精会神得看着新闻的关教授。
　　于同嘿嘿一笑，在她耳边轻声道：“老婆，好几天没见了，想我没？”
　　刘素云扭动身子，让那硬硬的家伙在自己屁股上摩擦着，嘴里却道：“一边去，鬼才想你！”
　　“是吗？”
　　于同用力往前一顶，让那凸起的东西顶进了她的股沟，笑道：“可是我好想你啊，想得我鸡巴都这么硬了，好想现在就肏你的小骚屄！”
　　刘素云之前饥渴了好几年，最近这几个月却夜夜欢歌，早已食髓知味，哪里能不想？被于同大胆的话一刺激，身体顿时软了下来，要不是有于同半抱着，只怕已经倒在地上了，回过头来，一脸春意得看着于同，用娇柔至极的声音道：“好老公，我也想你，这几天不见你，人家的骚屄都快要痒死了，今晚你来肏我好不好？”
　　于同笑道：“别说今晚了，就是现在，老公就很想肏你了！”
　　刘素云心里又是一痒，双腿之间已经湿得厉害了，正想说话，却只得旁边的关琳忽然重重得咳嗽了一声，接着关教授的声音便传了过来：“是小于来了吗？呵呵，伯父一直在看新闻，倒是没有注意，别站在那边啊，快点过来坐。嗯？你抱着你伯母干什么？”
　　于同顺势放开刘素云，笑道：“我也是刚刚来，看到伯母差点摔倒，就扶了她一下。”
　　关教授并没有多想，一来他对这个已经不太注意，二来关琳也在那边，他怎么也不想到，于同会在关琳的眼皮子底下调戏了她的妈妈。
　　走到关教授身边，于同坐了下来，问道：“伯父，有什么新闻啊？”
　　关教授笑道：“没什么，大过年的还想看什么新闻啊？无非是一些过年话而已，再有就是那些领导们下来看望人民的事，没什么好看的。”
　　于同没想到关教授会有这样的想法，倒是和他前世差不多，不由有些怀念起来，当下跟关教授聊了起来，说得全是自己观点，毕竟这一世他什么都有了，也从来没有想过这些事情。
　　下人越聊越是投机，于同心里却感慨起来，好多自己前世认为对的东西，现在想来却是不是那样，也有好多前世时不理解的东西，现在想来却觉得理所应当，看来一个人处在不同的位置，想的东西也是截然不同的。
　　关琳二女很快就收拾好了，也走了过来，关琳坐在于同身边，而刘素云则坐在了关琳那边，本来应该是老人坐中间，年轻人分在两边的，可是现在竟然反了个个，但关教授并没有在意这个，仍是和于同聊着。
　　于同一边和关教授说着话，眼睛一直看着电脑的屏幕，因为他发现了一个很有趣的消息，天一的永恒集团竟然已经研究出了虚拟现实技术，此时正在实验阶段，消息上说，大概会在半年到一年后正式启用。
　　关琳此时也看到了这个消息，有些兴奋得道：“哇，好棒啊，到时候就能玩到小说里写得那种虚拟游戏了吧？老公，你的人真能干！”
　　说得正高兴的关教授被女儿忽然的大叫吓了一跳，不由训斥道：“琳琳，你都多大了，还像个小孩子似的，一惊一诈的，也不怕于同笑话。”
　　关琳吐了吐舌头，笑道：“哼，他才不敢笑话我呢，不然开学了就让他好看！”
　　看着比小时候还要顽皮的女儿，关教授无奈得摇了摇头，继续跟于同讲了起来，而于同却有些心不在焉了，他在识海中联系上了天一，问他既然已经研究出了这技术，为什么没有在第一时间告诉自己，这倒不是他对天一不满，而是他自己也对那个技术很是期待，毕竟前世的时候他很是向往小说里写得那些虚拟游戏。
　　天一收到于同的问话，给了于同一个让他有些哭笑不得的回答，原来天一竟然早就把这个消息给他了，只不过不是直接告诉他的，而是给他发到了邮箱里，于同不由暗笑，看来天一他们在世间生活得久了，开始慢慢适应起普通人的生活来了。
　　于同给了天一一个命令，让他在这个技术成熟后第一时间用在游戏上，至于其它方面，于同才不想去管，反正有了他，这个世界也不可能有什么战争了，更不需要用这技术搞什么模拟练兵之类的东西。
　　安排好之后，于同不禁想起了游戏里的兄弟们，对他们，于同还是很在乎的，因为前世他只有这么一些真心的朋友，看来要找个机会把这事情告诉他们了，到时候虚拟游戏的消息一放出来，那游戏里的东西可就要百倍升值了，到时让他们抓住这个机会，以后也不用为生活奔波了，这也好过自己直接给他们什么。
　　想好了这些，于同的思绪又回到这里，继续和关教授聊了起来，但他的左手却不太老实，越过了关琳，直接按在了刘素云那肥大绵软的屁股上，轻轻抚摸起来。
　　刘素云吓了一跳，忙把手伸下去，握住了于同使坏的大手，想要阻止他，却哪里拗得过于同，时间不长，但被他弄得有些心痒难耐，呼吸也变得粗重起来。
　　关琳立马发现了妈妈的不对，回头看了一下，不由笑了起来，伸了个懒腰道：“哎呀，昨晚睡得太晚，好困，我先睡会啊。”
　　说着趴在于同的腿上，随手拉过于同脱下的外衣盖在自己头上。
　　关教授有些无奈得看了看自己的女儿，对于同笑道：“唉，这孩子，太没规矩了，于同，你可不要见笑啊。”
　　于同笑了笑道：“伯父说的那里话？我本来就是琳琳的男朋友嘛，让她在腿上睡会，还不是应该的？”
　　说着话，却差点忍不住倒抽一口凉气，因为关琳趴下后并没有睡觉，而是拉开了他裤子的拉链，小手将他硬挺的鸡巴掏出，张开嘴含了上去。
　　关教授温和得笑了笑，说道：“你不介意就好，来，咱们接着聊，你对现在年轻人的道德问题是怎么看的？”
　　“我认为……”
　　于同口若悬河得说了起来，同时暗暗运功，将鸡巴变小，好让关琳含得更深，左手也没有停下，在美艳岳母的大屁股上时轻时重得揉捏着。
　　关琳的口技越来越纯熟了，柔软温热的小嘴把于同变小了许多的鸡巴含进去大半根，使得龟头都顶进了她的咽喉，由于怕关教授发现，她不敢晃动脑袋让鸡巴在自己嘴里进出，只能用力得吮吸着，还悄悄伸过来一只小手，握住留在外面的那一小段，小幅度得套弄着，弄得于同舒爽不已。
　　而于同的手也没有闲着，由于房间里湿气开得很大，刘素云只穿了一条居家的棉裙，里面是一对保暖的丝袜，于同的手直接从她裙子下面钻了进去，轻轻挑开她那早已湿透得内裤，按在她温热的小骚屄上，揉了几下，又将中指插进她那蠕动不已的屄眼里，轻轻的抽插着。
　　刘素云感觉屄里越来越舒服，爽得她直想大声叫出来，可是自己的丈夫还坐在一边，怎么能叫出口？于是只有紧紧得抓住女儿的裙角，上齿咬住下唇，努力控制着自己的情绪。
　　于同的手越动越快，刘素云的快感也越来越强，双手乱抓之下，一下伸进了女儿的裙子里，却摸到了一手的水迹，知道女儿也像自己一样有了欲望，便也学着于同，把手伸进女儿的内裤里，纤细的手指插进她和自己同样湿润的小骚屄里，缓缓的抽插，弄了几下，却觉得不太方便，便也装着困倦的样子，趴在女儿的身上，手上的动作变得快了起来。
　　关琳本来只是帮于同吸鸡巴，却忽然发觉自己的屄里插进了一根手指，她和于同还有刘素云也不是没有用手指弄过，自然一下就觉察出这根手指是妈妈的，心里一阵激动，小嘴更加大力得吮吸起来，同时也把另一只手伸进了妈妈的裙下，和于同一起玩弄起自己母亲的骚屄来，于同插屄眼的时候，她就玩妈妈的阴蒂，过一会再和于同互换，让他玩阴蒂，自己把手指插进刘素云的小骚屄里。
　　丈夫就坐在一旁，自己的骚屄却让女儿和女婿同时玩弄着，刘素云哪里受得了这样的刺激，时间不长便到了高潮的边缘，可是于同却在这时停了下来，还拉住了关琳的小手不让她动，刘素云激动得大屁股直扭，却怎么也找不回刚才的快感，只得把空闲的那只手伸到自己胸前，握住自己的大奶子用力的揉搓着，而在女儿屄上的那只手也报复性得停了下来，只是若有若无得在女儿湿滑的小骚屄上轻轻刮弄着。
　　关琳此时也处在高潮的边缘，很是不满妈妈手指的动作，但也知道这都是于同害的，于是气愤得在他的鸡巴上咬了一下，于同跟她早已心意相通，自然明白她的意思，本来停止的大手又活动起来，将食中二指同时插进刘素云的骚屄里，快速搅动起来。
　　刘素云顿时爽快无比，投桃报李得也用力得弄起了女儿的小骚屄，而关琳也因为得到了快感，更加卖力得吮吸起来，如此一来，三人都爽得不行。
　　而关教授对他们的小动作一点也没有发觉，仍是滔滔不绝得和于同聊着。
　　有了这样的刺激，再加上于同的刻意，时间不长，于同的鸡巴便是一阵暴涨，大量的精液急喷而出，尽数灌进了关琳的小嘴里，关琳也没有犹豫，小嘴用力吮吸，把那甘甜的精液一滴不落得全部咽进了肚子，又用小舌头把于同的鸡巴清理了一下，才帮他放回了裤子。
　　而于同的努力此时也得到了回报，先是关琳，娇躯一阵颤抖，湿热的小骚屄紧紧夹住了得素云的手指，接着大股的阴精狂涌而出，将自己本已湿透的内裤和得素云的小手弄得更加湿润。
　　刘素云也没比她好多少，仅仅是片刻后，她也用力得夹紧了双腿，骚屄大力收缩，一大股粘稠的液体从她的骚屄深处急喷而出，竟然把于同的手打得有些发疼，可见她这次的高潮有多么强烈。
　　没顶的快感让得素云最终没有忍住，从喉咙里发出一声诱人无比的娇吟，如泣如诉。
　　关教授听到刘素云的叫声，有些担心得看着她道：“素云，你怎么了？”
　　刘素云从女儿身上把头抬起来，勉强笑了笑道：“我没事。”
　　关教授却是大惊失色的道：“那你的脸怎么那么红？是不是生病了？有没有哪里不舒服？”
　　刘素云道：“我真的没事，更没有不舒服。”
　　心里却说，我只是太舒服了而已。
　　关琳也在于同的怀里抬起头来，笑道：“爸，你放心吧，妈不会生病的，她自从吃了于同给的补品，就再也不可能生病了。”
　　刘素云听了女儿的话，脸上不由更红了，她和于同欢爱的时候，一来是爱极了于同，二来也是因为他的精液太过美味，十次中倒有七八次是让他直接喷进嘴里的，女儿一说起补品，她立马就想到了那个。


第87章 午餐，泰山面前的双飞
　　“时间不早了，该做午饭了，琳琳，我们去做饭！”
　　刘素云说着，拉着关琳站了起来，却发觉双腿之间粘乎乎的，很不舒服，便拉着关琳一起进了她的房间。
　　目送她们进了房间，关教授摇头道：“这女人啊，真是奇怪，说去做饭，却去了女儿的房间。”
　　于同笑道：“女人嘛，都是爱美的，不管干什么，都行先打扮一下不是？”
　　“有什么可打扮的？”
　　关教授有些不满的道：“我发现，自从琳琳回来，你伯父也和她学得爱臭美了，你以后可不要惯琳琳毛病啊。”
　　于同笑着点了点头，心中却道：这老岳父太老古董了，这么漂亮的老婆都不知道疼，不过也好，正好我替你疼她。
　　母女二人同时出手，一桌颇为丰盛的午餐很快就做好了，把饭菜摆好，刘素云和关琳一左一右得坐到了于同身边，还挨得很近。
　　通过刚才的聊天，关教授对于同这个女婿越来越满意了，见老婆跟他坐在一起，并没有觉得有什么不好，反而对于老婆喜欢这个女婿很是高兴，笑呵呵得从旁边取过一瓶酒，对于同道：“小于啊，来，陪我喝一杯，自从你上次来过之后，我就再也没有和人喝过酒了，今天正好过过瘾。”
　　于同笑着就了下来，从关教授手里接过酒瓶，给在坐的每个人都倒了一杯，然后举起杯来笑道：“今天是大年初一，于同给伯父伯母拜年了，敬你们一杯，祝二老福如东海，寿比南山，同时也要谢谢你们，生出琳琳这样一个好女儿！”
　　说完当先把杯里的酒一口喝干。
　　关教授哈哈笑了起来，也陪着他干了一杯，说道：“小于你就不要客气了，琳琳这孩子有些顽皮，你以后还要多多的让着她啊，说起来，伯父还要谢谢你呢，现在女儿女婿都在身边，这才是真正的天伦之乐啊！”
　　关琳和刘素云也跟着把酒喝了，刘素云目光有些痴迷得看着于同，心里想的却不是天份之乐，而是和他的另一种伦之乐。
　　再次给所有人满上，于同坐了下来，嘴里和关教授聊着，手却又伸向了刘素云下面，刘素云白了他一眼，却没有阻止他，反而把双腿微微分开，以方便他大手的进入，刚才的快乐，让她体会到了一种刺激至极的快感，忍不住还想要，而且她的手也伸向了于同下面，隔着衣服在他那根东西上抚摸着。
　　由于有桌子挡着，刘素云也大胆起来，抚摸了改正后，就直接拉开于同裤子的拉链，掏出大鸡巴套弄起来，于同的手也突破了她的内裤，摸上了她刚刚擦拭干净的小骚屄。
　　二人的动作自然瞒不过和他们坐在一排的关琳，关琳有些幽怨得看了于同一眼，凑过来在他耳边道：“老公，你现在只疼妈妈，都不疼人家了，人家的屄也好痒哦。”
　　说着拉住于同另一只手，拽到自己的胯下，按在自己骚屄上。
　　关教授看着女儿和女婿恩爱的样子，不由老怀大慰，呵呵的笑着，也不管于同，自斟自饮起来。
　　于同的鸡巴太长，刘素云的小手连三分之一都握不过来，关琳也伸过一只手，握住妈妈没有握到的地方，和妈妈一起给他套弄起来，粗大的鸡巴在母女二人的小手里活动起来，而二女的小骚屄也已经被于同摸得淫水横流，于同毫不客气得把手指塞进了她们那温热湿润的腔道里，时轻时重得搅动起来。
　　关教授一边喝着酒一边看着于同，对他越来越满意，见他双手都放了下去，并不像一些年轻人那样把胳膊放在桌子上，一付混混的模样，更是点了点头，只是他哪里知道，于同的手放下去并不是他想象中的有规矩，而是都在忙活，分别插在他老婆和女儿的骚屄里。
　　“来，小于，咱们再干一杯！”
　　关教授忽然对于同道。
　　于同从关琳的胯下把手拿出来，端起自己的酒杯，和关教授碰了一下，一饮而尽，放下杯子时却被关教授看到了他手上亮晶晶的液体。
　　关教授有些心疼的道：“小于啊，年轻人不要毛毛燥燥的嘛，你看你，喝酒都不小心，弄洒了吧，这可是我珍藏了多年的好酒啊。”
　　于同笑道：“伯父放心吧，浪费不了的！”
　　说着把那两根手指放进嘴里，将上面的液体全部舔干净了。
　　看到于同竟然当着父亲的面吃自己的淫水，关琳感觉刺激得要不行了，握着于同鸡巴的小手更加用力，套弄得也更快了一些。
　　于同夹了一颗虾丸，放进嘴里将上面的汤汁吮去，吐回手里，又把手伸到了关琳胯下，将那颗虾丸借着她淫水的润滑，塞进了她的小骚屄里（高危动作，容易引起各种炎症，切勿模仿！
　　关琳吓了一跳，不由白了他一眼，于同嘿嘿一笑，把手拿出来，又拿起筷子夹了口菜，在放回去的时候忽然一松手，筷子掉到了地上，于同从座位上起来，蹲了下去，双手分开关琳的双腿，把头伸到她胯下，先是伸出舌头在她淫水涟涟的小骚屄上舔了几下，然后把整个骚屄含住，用力一吸，把那颗虾丸吸进嘴里，嚼了嚼咽下去，用只有关琳能听到的声音嘿嘿笑道：“关老师，我喜欢你用这张小嘴喂我！”
　　关琳又羞又恼，忍不住用双腿紧紧得夹住了他的头，却正好遂了于同的意，他伸长了舌头，在关琳那水淋淋的小骚屄上不断得舔着，弄得关琳呼吸紧促起来，脸上也升起了异样的红晕。
　　关教授此时已经蜆得差不多快要醉了，迷迷糊糊得看了一下，问道：“嗯？小于呢？”
　　关琳急忙松开双腿，小手在于同头上敲了一下，于同猛得凑上去，含住她的小骚屄用力的吮吸了一下，然后才捡起筷子，从桌子下面钻出来道：“伯父，我在这儿呢，刚才筷子掉地上了，我去捡了一下。”
　　关教授道：“掉就掉了，再换一双就是了，还捡个什么劲儿？来，再陪伯父喝一杯！”
　　说着当先把自己杯子里的酒一饮而尽。
　　于同也端起酒杯，跟着他喝了下去，再把酒给他满上，坐回来的时候，顺便夹了一根香肠，放进嘴里却没有吃。
　　于同这次的目标是得素云，悄悄从嘴里取出那根香肠，拿在左手里，趁刘素云不注意的时候，一下插进了她湿润不堪的骚屄里，得素云为禁吓了一跳，她虽然几乎天天都要和于同肏屄，甚至刚才还当着老公的面让他摸了，但毕竟是第一次当着关教授被插入东西，一时间不由又羞又气，还有种刺激的感觉。
　　于同装着不小心，一下又把刘素云的筷子弄到了地上，说了声对不起后，又钻进了桌子下面，分开刘素云的双腿，把诚意埋了进去。
　　关教授又想找于同喝酒，抬头一看，却又不见了他的影子，不由问道：“小于又跑到哪里去了？”
　　“他刚刚把我的筷子碰掉了，帮我捡呢。”
　　刘素云这句话几乎是咬着牙说出来的，因为此时于同竟然一点一点得吃起了塞在她那根小香肠，随着他啃咬的动作，牙齿一下下得刮着刘素云娇嫩敏感的屄肉，弄得她都快要发疯了。
　　“这个小于，不是说了吗，筷子掉了换一双就是了，还捡个什么劲？”
　　关教授不禁摇了摇头。
　　“是啊，这孩子真是太客气了！”
　　刘素云真的要疯了，因为那个小坏蛋把香肠吃到一半后竟然不再吃了，而是吻在自己的屄上，嘴里一吸一吐的，让香肠在自己屄里抽插起来，弄得她直想拉着他进房间好好的让他肏上一番，身体不由有些颤抖，绝美的脸蛋也红得发烫。
　　关教授有些关心的问道：“素云，你怎么了？脸为什么这么红？”
　　刘素云强忍着大叫的冲动，咬着牙说道：“可能是因为喝酒的原故吧。”
　　“不对啊，你以前喝酒是不会脸红的。”
　　关教授当然记得一起生活了二十多年的老婆的习惯。
　　“可能是我的酒量下降了吧。”
　　刘素云此时已经不知道自己在说些什么了，因为她的快感已经达到了颠峰，“哦——”
　　随着一声长长的娇吟，刘素云的身体猛得一抖，也许是刺激太大，她的高潮来得极为强烈，再也忍不住了，叫了出来，骚屄猛得张开，一大股的阴精急涌而出，把屄里的香肠一下冲进了于同的嘴里，双腿也夹紧了他的头。
　　“素云，你怎么了？”
　　关教授问道。
　　刘素云羞涩之极，真不知道应该怎么回答他，只得用力在于同的耳朵上揪了一下。
　　于同从刘素云的胯下钻出，捡起筷子坐回到位子上，嘴里含着半根香肠和满口的淫水，含糊不清的道：“对不起，刚才不小心踩到伯母的脚了。”
　　关教授释然得点了点头，自斟自饮起来。
　　于同把香肠嚼了嚼，混合着刘素云的淫水咽了下去，咂咂嘴道：“哇，真是太好吃，太好喝了！”
　　刘素云因为高潮得太猛烈，一时没了力气，只得伏在桌子上休息，关琳看着妈妈那爽到极致的样子，不由有些羡慕，小手伸了过来，再次握住了于同的鸡巴，轻轻撸动着，在他耳边道：“老公，我的屄好痒，你肏我好不好？”
　　于同嘿嘿一笑，一把将她抱起来，让她坐在自己腿上，伸手下去将她的裙子拉开，胯下一送，粗大的鸡巴就捅进了她的小骚屄里，自行得活动起来。
　　刘素云见他们这样，生怕会被关教授发现，不由喝道：“琳琳，你这成什么样子？快点下来，哪有吃饭时候这样撒娇的？”
　　谁料一向古板的关教授此时却是看得很开，笑道：“没事的，素云，他们小两口越是恩爱，咱们就越是应该高兴才是，来，喝酒！”
　　说着又是满满一杯白酒下了肚。
　　而此时的关琳和于同都有些感觉不过瘾了，关琳在于同的耳边道：“好老公，人家要你用力肏，用结界好不好？”
　　于同点了点头，随手布下结界，在关教授和刘素云的眼里，他们仍然像刚才那样坐在那里吃着东西，但事实上他们已经开始相互脱起了衣服。
　　看着关琳光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，于同心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受，在岳父的面前看身为他人家的赤裸美人，那就更是一种无法言喻的享受了。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育国的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那光洁无毛的小骚屄，滑润、肥厚的阴唇。关琳的嫩屄口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着于同的肩，于同搂着她的腰。
　　两人坐在宽大的椅子上，关琳用她那纤柔的嫩手在于同鸡巴上快速得套弄着，于同的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但于同们的手更多的还是把玩对方的骚屄。关琳仔细的把于同的鸡巴用纤纤嫩手轻轻套撸着，于同用手指探进她的粉嫩小屄里，轻轻搅动着，关琳扭动着身躯“咯咯”娇笑着，于同用手指沾着她的淫水，在她滑润的粉嫩小屄里抽插着。
　　关琳抬起一条腿盘在于同的腰间，让她的粉嫩小屄口正对着于同勃起的硬梆梆的鸡巴，于同抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，关琳的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着关琳的娇叫，于同的鸡巴又一次插进了关琳那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小屄里。
　　关琳紧紧搂着于同的肩膀，用力向前挺送着下体，于同一手搂着关琳苗条的腰肢，一手抱着关琳肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小屄里抽插，关琳那紧紧的带有褶皱的粉嫩小屄内壁套撸着于同的鸡巴，小阴唇紧紧裹住于同的鸡巴。
　　他俩的舌头碰撞着、纠缠着。于同用力搂抱起关琳的肥美的屁股，关琳用她那丰腴的双臂搂着于同的脖子，把她健美的双腿缠绕在于同的腰间，粉嫩小屄紧紧包裹着于同的鸡巴，满头的乌发随着于同鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……老公，亲亲宝贝，人家爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦……”
　　于同搂抱着关琳的丰臀，关琳修长的双腿紧紧缠绕在于同的腰间，于同的鸡巴紧插在关琳的粉嫩小屄里，关琳的小屄口紧紧包裹着于同的鸡巴，于同把关琳抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小屄里，离开餐桌，把她放到沙发上，于同站在沙发旁把关琳的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小屄里，摇摆着屁股，鸡巴在关琳的粉嫩小屄里研磨着，龟头触着粉嫩小屄尽头那团软软的、暖暖的肉。
　　关琳星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
　　“哦……老公，心肝宝贝，亲亲小老公，人家……让你的大鸡巴肏死了……哦……用力肏……哦……”
　　“琳琳……亲亲的骚老婆……的美骚屄把老公的鸡巴夹得太美了……老公要肏你……哦……肏死你……哦……”
　　关琳站起身，于同的鸡巴从她的粉嫩小屄里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的骚屄，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“来，老公！”
　　关琳一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的骚屄，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　于同用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的骚屄碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住于同的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……老公……你的大鸡巴真……哦……老公，把大鸡巴从后面插进人家的屄里……哦……对，就这样肏进去……用力……哦……用力肏……亲亲小老公……大鸡巴肏得人家快晕了……琳琳让你的大鸡巴肏得太舒服了……哦……”
　　于同的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小屄里，于同的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小屄里抽插着。
　　于同抱住她的丰臀，小腹撞着关琳的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着于同鸡巴的插进抽出而翻动。
　　于同的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。关琳手也摸到于同的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……人家的骚屄……被老公的……大鸡巴……肏得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲肏……哦……哦……哦……哦……”
　　又过了一会，关琳又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，于同则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小屄口研磨着，沾着从她的粉嫩小屄里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小屄口。
　　“哦……好老公……爽死我了……快把大鸡巴……插进人家的骚屄里……哦……快用力肏我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　关琳放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住于同硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小屄口，另一支手搂住于同的后背向下一压，只听“滋”的一声，于同的鸡巴又插进了她的粉嫩小屄里。
　　于同的胸部紧紧压在关琳雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。关琳扭动着身子，粉嫩小屄紧紧套撸着于同的鸡巴，不时地浪叫。
　　一会儿于同把鸡巴连根插进她的粉嫩小屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小屄深处研磨着粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉；一会儿于同又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小屄口，然后再用力把鸡巴向粉嫩小屄里插去……
　　沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在关琳的屄里，于同的鸡巴足足抽插了近一个小时，关琳被于同肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在关琳的忘情的叫声中，于同把精液强有力地射注在她的粉嫩小屄里，强有力地冲激着她的子宫。
　　过了一会儿，关琳起身背对着于同，趴在于同的身上，头里埋在于同的双腿之间又去吻舔于同的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在于同的脸前，关琳的小嘴把于同的刚射完精的还软软的鸡巴含住，吸吮着，手轻轻揉捏着于同的阴囊。
　　于同捧着关琳那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的骚屄，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小屄里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。
　　于同的鸡巴被关琳裹舔得硬了起来，关琳把它整个含在嘴里，于同感觉鸡巴的龟头已触在关琳的喉头，关琳的小嘴，红润的樱唇套裹着于同硬梆梆的鸡巴；于同捧着关琳雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小屄里搅动着。
　　关琳的粉嫩小屄里流出淫水，流淌在于同的嘴里，脸上，于同的舌头舔过关琳的会阴，又去吻舔她那粉红色的、小巧美丽，如柔嫩小嘴一般的小嫩屄。
　　关琳被于同吻舔得一陈陈娇笑，任凭于同的舌尖在她的小骚屄内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫于同把鸡巴插进她的骚屄里去。
　　关琳跪趴在椅子上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被于同吻舔得湿漉漉的小骚屄，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那嫩红色的骚屄显得分外的美丽、迷人。
　　于同趴在关琳的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的小骚屄。过了一会儿，于同跪在关琳的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准关琳那小巧玲珑、美丽如花瓣和般的小嫩屄，慢慢地顶去，开始发大力的抽插。
　　“啊……大鸡巴肏骚屄肏得太爽了……用力……再用力肏……”
　　关琳忘情地叫着。
　　“骚屄琳琳，肏烂你小屄！我要肏遍你全身！”
　　“肏吧，关琳身上玩的地方多的是，琳琳愿意被你肏，你想什么时候肏，关琳就什么时候陪你肏，你想怎么肏，琳琳就陪你怎么肏。”
　　这时，于同忽然坏笑了一下，把刘素云也弄进了结界，刘素云猛然发现，刚才还好好的坐在一起的二人，竟然成了这个姿势，心里先是一惊，不过马上明白过来，她虽然不知道于同有这样的结界，但却是知道，他什么样的能力都有。
　　关琳也发现刘素云已经进了结界了，开口叫道：“妈，快点来呀，救命，琳琳快要被他肏死了！”
　　刘素云这几个月来天天让于同肏，刚才那一次高潮怎么能满足她？特别是在老公面前挨肏，更让她觉得兴奋，叫道：“小老公，快点来肏我吧，我的屄好痒哦。”
　　说完仰躺在床上，双腿大大的分开，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的光临。
　　下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　于同不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！于同一边抚摸着一边问道：“今天怎么叫我小老公了？”
　　刘素云羞涩得笑道：“因为老关在这里嘛，人家怕弄混了。”
　　于同道：“好啊，原来你还想着他，说，爱他还是爱我？”
　　刘素云吃吃笑道：“这还用说吗？人家要是爱他，还会让你肏吗？真是个小坏蛋，一点都不相信人家！”
　　于同嘿嘿的笑了起来，将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　手执着鸡巴放到了花唇间，微微向前一挺，鸡巴就滑了进去，龟头被包裹住，很舒服。
　　于同托起她的双脚，将她的玉腿压到她的胸前，自己的身体前倾，大鸡巴就整根的刺入这个美妇的屄腔中……
　　“啊……好充实唷……啊……嗯……动起来……动……我好喜欢大鸡巴……使劲肏我……”
　　刘素云淫荡的叫喊着，用期待的目光看着自己下体处。
　　“你老公的鸡巴大吗？”
　　于同顶了一下，忽然起了一阵坏心，想让她感受到更刺激的感觉，于是开始发问。
　　“哦……对……就这么肏我……啊……我老公的鸡巴不大，比你小好多……肏得我没你舒服……小坏蛋……别问人家这个了……好不好……嗯……哦……快……快动啊……”
　　听到她淫荡的表白，于同就动了起来，大鸡巴肆无忌惮的在这个骚浪的屄中快速抽插猛顶……
　　“啊……真不错……啊……啊……够劲……啊……过瘾……啊……啊……啊……啊……求你把我喂饱吧……我……啊……啊……啊……我最喜欢……大鸡巴老公了了……啊……肏起来真舒服……啊……啊……啊……啊……哎唷……爽啊……”
　　于同看着这个美妇感慨万分，刚才在桌下玩她的时候，她还显得那么羞涩，而一旦被大鸡巴插进去后，竟然变得如此淫荡，这种女人正是于同喜欢的类型，干起来也格外的起劲。
　　随着于同的抽插，她的呼吸越来越急促，呻吟也越来越重，声音也越来越大，终于在于同肏到一百五十多下的时候，她的小屄一紧，双手使劲抓住床头的栏杆，双脚紧紧夹住于同的脖子，一股热流从子宫种喷发，淋在于同的龟头上……
　　这样持续了十几秒，她才长长出了口气，身体软了下去，娇喘着说：“哦，我的天啊，爽死了，好久没这么舒畅过了！你都好久没有肏人家了。”
　　于同放慢了抽插的速度，是为了让她第二次高潮来的慢一些，让她多回味一下刚才高潮的余韵。
　　她好像不领情的说：“你还没射啊？真厉害！来吧！从后面干我，让我好好的过过瘾！”
　　说完就推开于同翻身跪在沙发上，极力地高高翘起她的大屁股迎着于同了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的骚屄便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛。
　　于同将手指插进花蕊里，立刻激起刘素云一阵颤抖和呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似在迎接于同的挺进。
　　于同用手先抚摸着在骚屄附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，将嘴贴上她美妙的骚屄亲吻，以舌尖接触到她美丽的骚屄时，她的身子如触电般抖动了一下，原来此处也是她的性感带。
　　于同将舌头一寸寸地挤入她骚屄的同时，她不由自主地蠕动她的丰臀迎合于同的舌根，于同便抓着她的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的嫩屄，品尝难以言喻的甜美滋味。
　　刘素云似乎愈来愈兴奋，伸出小手在自己的阴蒂上揉搓……
　　于同的眼睛都集中在美妇优美的屁股上，伸手抓住她的肉丘。
　　“啊…”
　　她的屁股猛烈的抖了一下。
　　于是于同抬起身提着鸡巴，小心翼翼地用龟头对准骚屄中心的小洞，用力挺进，在刘素云呻吟和颤抖中，大鸡巴整根捅进了她的温热的腔道中。
　　里面很紧，紧紧的包裹住了于同的鸡巴，抽插时候并不干涩，她刚刚高潮过两次，屄里正是最湿润爽滑的时候，如此于同就不担心了，放心的抽插猛肏起来……
　　“哦……真涨……哦……哦……好极了……啊……啊……啊……我的骚屄要被涨裂了……啊……嗯哼……啊……舒服……啊……啊……啊……”
　　刘素云淫荡的呻吟浪叫，还扭摆着屁股迎合于同的每一次冲击。
　　她骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插颤抖，鲜红的嫩肉被带出带进，就像一朵花绽放一般。
　　于同肏了一会儿，抽出了鸡巴，将她身体翻过来，扯过两只修长的美腿挂在他肩头，身子微微下压，抱住性感的美腿，吻着柔嫩的肌肤，腰部再次发力，在刘素云娇媚的呻吟中再次插进她的屄中缓慢抽送……
　　抽送了五六分钟后，听着她的呻吟，看着她淫荡销魂的样子，加快了抽肏的速度和力度，持续着她的插她的骚屄十分钟之久。
　　鸡巴开始脉动，她感觉到了这种脉动，收缩着肛门夹磨于同的鸡巴，于同就将浑浊的精液射在她的子宫内……
　　她的小屄也是一阵颤抖，然后浪吟着再次达到了巅峰，阴精从她屄中流了出来……
　　两人不约而同地出了一口长气，于同伏在她的身上，没有马上把鸡巴抽出来，双手分别各握她一个奶子，轻轻揉摸。
　　于同伸手下去，用手指在刘素云的浪屄磨着、插着，刘素云好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在刘素云的骚屄磨着，插着，渐渐的感到刘素云浪屄不断的流出淫水。
　　刘素云被于同磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……姐姐……受不了……嗯……哼……”
　　刘素云大概真的骚痒难耐，伸手就往于同的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
　　刘素云好像被于同的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把云平压在身下，她两腿跨在了云平的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源骚屄，将于同的大龟头对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去，由于她的小屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去。一根大鸡巴进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　于同一根大鸡巴已顶到屄心，大鸡巴将整个屄心完完全全的顶住，顶得刘素云起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把岳母的……浪屄心……整个顶住了……顶得岳母……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……姐姐……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
　　刘素云被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……岳母……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　于同被刘素云这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的刘素云，也感到于同的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。
　　她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……岳母了……顶死……岳母的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”
　　“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……岳母……快不行了……哎……唷……喂……呀……”
　　于同正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪刘素云会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……姐姐……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姐姐……快死给……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
　　“哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……姐姐……就死给……大鸡巴……弟弟吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”
　　云平此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着刘素云的淫水及阴精。
　　此时的刘素云出了阴精，已无力的趴在于同的身上。正被刘素云套动得舒畅无比的云平，见刘素云不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在刘素云的小穴里，于是云平慢慢地把刘素云翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着骚屄。
　　刘素云此刻只是有气无力，但于同的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其于同的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。云平就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把刘素云抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把姐姐……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姐姐……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把姐姐……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”
　　于同听到刘素云淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。云平这般拚命的插法，像是真的要插死刘素云似的，把刘素云插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……姐姐……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把姐姐……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……日死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……”
　　“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把姐姐干得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
　　于同被刘素云淫言淫态刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……岳母……我……好爽快……好快活……我的……好姐姐……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
　　刘素云是个过来人，知道于同正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着云平，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……姐姐……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……快了……哦……不行呀……哎……呀……姐姐……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
　　一股强劲的阴精，直射着于同的大龟头，本来就要出精的云平被阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在刘素云的屄心中，把她射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。
　　于同放开她，再次找上了关琳，将她的一条腿抬起，大鸡巴用力得捅了进去，直至把关琳也肏得没了力气，才停止下来。


第88章 天降，故弄玄虚的梦仙
　　三人把衣服整理好，又像刚才那样坐了下来，于同才收起结界，关教授丝毫没有发觉有什么不对，至于二女脸上那带着极度满足的红晕，也被他当成了喝酒造成的脸红。
　　这一顿饭，足足吃了有两个多小时，收拾完桌子后，刘素云和关琳都回房间休息去了，于同和关教授聊了一会，也告辞离开了关家，独自走在校园里空无一人的大路上，心里有些思念起班上那些女生和叶思睿来，想起她们昨晚发来的新年祝福短信，每一个人都在字里行间带着浓浓的欢喜和对他的思念，想来她们在家也过得很开心。
　　初二一大早，于同就去了杭市，到了秦家，老爷子秦尚虽然已经默许了他们的事，但对于同仍是没有什么好脸色，于同当然知道他这只是装出来的，不过也没有点破，每天仍是嬉皮笑脸得和他说着话，老爷子虽然一直黑着脸，但他对这些小辈的关心大家都能看得出来。
　　在秦家住了三天，两个舅舅面对他时也有些不自然，倒是秦天这个家伙，对于同更加崇拜起来，以前给他的武功心法他已经练得很是纯熟了，现在又缠着于同要更厉害的。
　　于同没想到自己竟然无意间培养出一个武痴来，这小子虽然已经十六岁了，但一点也不像于同，他对女孩一点兴趣也没有，当然，这不是说他的性取向有问题，而是他心里只有武功，一心想成为一名武林高手，这样的要求，于同怎么不会拒绝，很快就给他找来了比上次那个强出一线的内功心法，这些东西，在他眼里可什么都不是。
　　大年初五，于同告别了外公一家，来到了秀水村，一来是来接李秀秀母女和梦仙李婉儿，二来他也想看看时隔几月，现在的秀水村变成什么样子了。
　　不愧是让于同重点关照的地方，再一次来到这里，于同都有些认不出来这个他曾经呆了一个来月的地方了，以前那皯低矮的土房草房都不见了，换成了清一色的二层小楼，因为这里是在山上，不太适合建一些高层建筑，村里的街道也加宽了许多，青石铺成的路面看上去既漂亮又有古风，而且十分的平坦，这样一来，村里人再也不用怕下雨时没办法出门了，村里的学校也全部建好，设施什么的一点也不比城市里的学校差，还调来了不少的高水平教师，村里的孩子再也不怕没有地方学习知识了。
　　于同的到来，使秀水村陷入一片欢腾，这几个月村里的变化这么大，他们也都知道正是这个在村里教了一个月书的老师的功劳，所有人都对他极为感激，全村人在李大山的带领下，给于同弄了一个很盛大的欢迎仪式，弄得于同都有些吃不消了。
　　直到深夜，村里的人才都散去，送走最后离去的李大山，于同他们回到了自己的家里，虽然他们已经不在秀水村住，但建房子时村里人还是给他们留出了几间，这是两个相临的小楼，一个于同和李婉儿的，另一个是李秀秀母女的，这两个小楼独立出来，离别的人家比较远，也是村里最好的位置。
　　几人回到于同的小楼，在客厅里坐下，李婉儿依偎到于同怀里，柔声道：“老公，谢谢你为村里做的这些，这正是我一直想做却做不到的。”
　　于同笑道：“傻丫头，谢什么，你们是我的女人，我自然也算是村里的一份子，为自己的家乡做点什么还不是应该的吗？”
　　“嗯。”
　　李婉儿和李秀秀都有些感动，小燕却没想那么多，一下扑进于同怀里，伸出小手向他下面摸去，嘴里道：“老师，你有好几天没有疼我们了，人家想了！”
　　经过于同的开发和几个月的滋润，这个才十三岁的小丫头已经发育得很好了，只看外表，说她十八岁都有人信，于同笑着在她的小嘴上吻了一下，几下解除了自己和她的武装，姿势都没有变，就这么坐在沙发上，双手分开她的双腿，用力一挺，进入了她。
　　由于憋了好几天，这一夜，几女都很是疯狂，最后全部被弄得有些脱力才算罢休。
　　第二天一早，梦仙就按照于同的吩咐出发了，而于同则留在了村里，和李秀秀几女一起到村民们家里去拜年。
　　唐恬这几天过得很不好，于同离开已经整整十天了，每天唐恬都会思念他，而且她还刚刚尝试到那种舒服得几乎要飞起来的感觉，这猛一离别，又怎么会不想，甚至有几次她都想去圆梦找自己的爱人了，不过最终没有成行。
　　昨晚又想他想到很晚，甚至忍不住心里的燥动用手解决了一次，但这哪里比得上他带给自己的快感，一大早唐恬就醒了，穿好衣服，下了楼在客厅里坐了下来，今天已经是初六了，他为什么还不来？想到这个，唐恬这个一向都是乐观无比的女孩忍不住叹了口气，一时间呆在那里，不知道在想些什么。
　　唐门之中，陷入思念与惆怅的不只唐恬一个人，唐心儿此时对于同也是思念得很，不过她毕竟还没有试过和他欢好的滋味，倒是比唐恬少了几分惆怅。可是文慧珠就不一样了，那几天一直可以见到他，她以为自己可以为了家族的声誉忍受心灵的寂寞，可是他这一走就是十天，自己对他的思念也是与日俱增，她有些痛恨自己，也不明白为什么自己沉寂了几十年的心态竟然会为了一个和自己孙女一般大的少年而被打破，这几天，她总是会梦到自己和他在地下时的那一幕，本来时就会发现，自己的下面湿湿的，难道自己骨子里是一个那样的女人？她不想承认，可是事实却又让她不得不承认，自己每一想到他，除了恋爱的甜蜜之外，还都会想到那方面，她有些怀疑，这个少年是不是练过什么能使女人着迷的邪法。
　　事实上，文慧珠倒也没有想错，于同之所以对她有那么大的吸引力，除了他本身的优秀之外，他的功法也起了很大的作用。
　　就在唐门几女胡思乱想的时候，院子里忽然金光大做，闪得人都有些睁不开眼睛了，唐家的众人都是大惊，纷纷跑了出来，想看看究竟是怎么回事。
　　唐家的人很快聚集到了一起，唐天豪和文慧珠站在前面，其他人站得稍稍靠后一些，都呆呆得看着那不知是什么东西发出的光亮。
　　那团金光也很是奇怪，只是笼罩住了整个唐家别墅，外面却一点也看不到。
　　金光持续了足足有五分钟，才开始有了变化，光芒越来越淡，空气中却升起了一股沁人心脾的芳香，最后，那团金光猛得闪了一下，消失得无影无踪，天空之中却纷纷扬扬得飘下了许多的各式花瓣，颜色也是各有不同，紧接着一个一身白色宫装的绝色少女从天空出现，慢慢的落了下来。
　　唐门诸人看着那个女孩，都有些傻了，就连文慧珠也是，她虽然也算是修真之人，但这样惊心动魄的场面，别说见，她连听都没有听说过。
　　只有唐恬似乎觉察出了些什么，虽然于同还没有给她铸就仙人之体，但他们多次交合，却也在不知不觉中滋润了她，使她比之寻常女子要聪明得多，而且隐隐还知道了一些于同的事，虽然不太清晰，但这个从天而降的女孩身上那股属于于同的气息却瞒不过她，看来她也应该是于同的一个女人，只是不知道于同为什么要让她来，而自己却不来，还把场面弄得这样大。
　　唐恬虽然看出了女孩的来历，却并没有说话，于同这样做，显然是有他的打算，现在的唐恬，心里可是只有于同，对于他的事情，帮助还无从下手呢，又怎么会乱说话坏了他的事呢？
　　唐门的众人都被这个仙子一般的女孩弄蒙了，一时都愣愣得看着她，唐恬却笑了起来，对女孩道：“这位姐姐，你是谁呀？你的出场好帅哦！”
　　这从天而降的女孩自然就是梦仙了，她今天来的目的就是要把文慧珠带走，把场面弄成这样，也是为了让唐家的人对她带走文慧珠不会有什么阻碍。
　　唐恬这个女孩，梦仙自然是知道的，听到她问自己，对唐恬笑了笑，说道：“我是昆仑山中的一个修真，闭关千年后，感觉快要飞升了，因此想在世间寻找一个传人，以免我这一身本领在这世上失传。”
　　“那你为什么要来我们家呢？”
　　唐恬越来越搞不明白于同想干什么了。
　　“我出关后寻遍了方圆千里，却发现如今这世界有灵气的女子已经不多了，今天找到这里，我才发现一个与我有缘的人。”
　　梦仙强忍着笑意，说出了于同教给她的话，指了指文慧珠，又道：“而那个人，正是她。”
　　“我？”
　　文慧珠惊讶得张大了小嘴，春葱般的玉指指着自己的鼻子问道，唐恬却是一下就明白了过来，看来于同的用心有可能是想帮助唐门，但这个可能必并不大，最有可能的就是，自己这个色老公看上自己的奶奶了，可是他们之间的身份不允许，便想出了这么一招。
　　想明白了这些，唐恬沉思起来，自己该怎么办呢？不过她是个极为单纯的女孩，既然爱上了于同，那么对他想做的事自然会全力的支持，只是一瞬间，她便下定了决心，就算奶奶不同意，自己也会帮着于同劝她，她甚至都没有考虑，这样一来，如果事情传扬出去，会给唐门带来什么样的影响。到时候，自己是不是要和奶奶一起跟他……想到这个，唐恬竟然觉得极为刺激，心里还有些期待起来。
　　“没错，就是你。”
　　梦仙的话让文慧珠相信了自己的耳朵：“我找了许久，只有你的身上才有修真的灵性，而且你之前也修练过一些和我的功法有些渊源的东西，那就更适合学习我的功法了。”
　　如果是以前，有这样的好机会，文慧珠会高兴得跳起来，可是现在她却不想跟着这个明显是神仙一流的女孩走，因为这样一来，自己恐怕就见不到他了，虽然现在两人也只是精神上的恋爱，但每天能见到他也能给文慧珠带来很大的安慰，而且她还期待着于同所说的办法呢。
　　“对不起，我已经老了，没有再拜师的打算。”
　　文慧珠一口拒绝了梦仙。
　　梦仙笑道：“没有说让你拜师，你入了我门，咱们也是以姐妹相称，这点你可以放心。”
　　文慧珠仍是摇头道：“那也不行，我现在是唐门的顶梁柱，如果我跟你走了，唐门怎么办？”
　　“你多虑了吧。”
　　梦仙仍是微笑着：“据我所知，你旁边的这位先生，在世俗界也算得上是一个顶级的高手了，有他在，你还用担心么？”
　　文慧珠知道她说得对，可是让她放弃于同，却是不可能的，因此再次拒绝道：“对不起，恐怕要让让仙子失望了，慧珠真的没有再另学功法的心思。”
　　梦仙忽然冷下了脸：“如果我非要带你走呢？你要是不跟我走，我就把你们一家人全部杀光！”
　　文慧珠一下愣住了，皇甫明却站了出来，喝道：“这世上哪有硬要收人做徒弟的？你今天就是把所有人都杀了，也别想带走我婆婆！”
　　梦仙没有理会她，看着文慧珠，脸上又露出了笑容：“你也是这么想的吗？”
　　文慧珠叹了口气道：“算了，我跟你走，你不要伤害这里的任何一个人。”
　　梦仙笑道：“当然，咱们以后就是一家人了，我怎么会伤害他们呢，你放心吧，我保证再过一会，你一定不会后悔跟我走的！如果明天的这个时候你还是不情愿，我会再把你送回来，也不会找你们家人的麻烦。”
　　对于这个变脸很快的女人，文慧珠不是很相信她的话，但事到如今，她也没有办法了，只得点了点头，对梦仙道：“可不可以让我跟家人说几句话？”


第89章 祖母，双修功法的妙用
　　“当然可以。”
　　梦仙笑了起来：“我说过，以后就是姐妹了，你想做什么不用跟我商量的。”
　　又叹了口气，文慧珠从身上取出一张古怪的纸，给了一旁的唐天豪，说道：“天豪，这是咱们唐家内功心法的提高篇，可以让你的修为提高许多，不过这个提高篇的副作用比原来的那个更大，练不练你自己看着办吧。”
　　唐天豪是个做大事的人，这点从刚才梦仙威逼时站出来的不是他而是皇甫明就可以看出来，为了整个唐门，他甚至连自己都可以牺牲，更不会在乎这个，况且就算不练，他也已经不行了，因此很是高兴得接过母亲递过来的纸张，正色道：“妈，您放心吧，我一定会勤加练习，以后也会让咱们唐门更上一层楼的！”
　　皇甫明在一旁不由暗叹了一口气，心里失望至极，但她也不能说唐天豪这样做不对，他的心里也充满了爱，但他爱的是这整个唐门，而不是自己这个老婆，甚至连他的亲生母亲都可以不顾，只能说他是一个枭雄。
　　唐恬走了过来，对文慧珠道：“奶奶，跟这位姐姐走吧，你一定会很开心的！”
　　文慧珠不明白孙女为什么会这样说，她一向和自己很亲的啊，怎么自己要走她不但不伤心，还很高兴的样子？
　　梦仙笑道：“小妹妹说得好，不知道你有没有兴趣和姐姐一起走呢？”
　　“好啊！”
　　唐恬欢呼起来，她很想立马见到于同，对家人道：“我也跟奶奶一起走，妈妈，你放心吧，我很快就会回来的！”
　　皇甫明一脸的担心，女儿这是吃错了什么药了？唐天豪倒是很乐意看到这一点，如果家里出了两位像这个仙子一般强大的人物，那他们唐门就会永远兴盛下去了，可惜这个仙子明显不会收男弟子，不然自己也想跟她学上一学了。
　　告别了被唐天豪拉住的皇甫明，梦仙带着文直珠和唐恬慢慢的飞了起来，唐心儿本来也想跟去的，可是看到皇甫明那伤心的样子，便决定留下来陪她，毕竟小姐有老夫人在身边，也不用她担心什么。
　　梦仙的飞行速度还是很快的，唐门离秀水村也不是太远，只用了不到十分钟，她们便到了，梦仙带着文慧珠和唐恬一起到了于同的小楼。
　　进了客厅，梦仙让二女坐下，文慧珠看着眼前这让自己极为意外的房间，不由有些发呆，在她想来，梦仙这样的人，应该是住在深山之中，或者某个洞府才对。
　　唐恬却一进门就四下打量起来，还跑到各个房间去看了看，却没有发现于同的踪影，不过这里那种属于于同的气息更加的浓重了，她知道，这肯定就是于同的地方，于是问道：“姐姐，主人在哪里呀？”
　　对于唐恬能猜出来，梦仙也没有觉得惊讶，笑着向她身后的门口指了指，唐恬一眼看去，站在门口正对着她笑的不是于同是谁？多日的思念，让唐恬顾不得矜持，猛得扑了上去，嘴里大叫着主人，双手已经紧紧得抱住了他的脖子。
　　文慧珠在唐恬提到主人这两个字眼时就有些蒙了，再一见到孙女尖叫着扑向门口，心里不由一震，难道？
　　这样想着，文慧珠猛得回过头去，却见孙女紧紧的抱着的那人不是于同又会是谁？一时间有些搞不清状况了。
　　于同微笑着，拥了唐恬，走到文慧珠身前，有些激动得道：“慧珠，你现在自由了！我的安排还让你满意吗？”
　　文慧珠却没有露出于同想象中的惊喜表情，反而是一脸的愤怒，问道：“这一切都是你安排的？”
　　“是啊，我说过要让你脱离这个身份的嘛。”
　　于同笑嘻嘻的道。
　　文慧珠的脸色更加愤怒了，忽然伸手在于同的脸上打了一巴掌，于同没想到她竟然会打自己，一下就愣住了，呆呆得看着她，梦仙和唐恬同样也很是不解。
　　“你有这样的安排为什么不告诉我一声？你知道她要带我走时我的心里有多难过吗？一边要担心家人的安危，一边却舍不得从些再也见不到你，那样的滋味，你想过吗？”
　　文慧珠越说越是委屈，最后竟然哭了起来。
　　于同有些尴尬，自己只想着给她一个惊喜了，却没有想到这事会给带来多大的心理负担，看着这个哭得梨花带雨的美妇，于同一把将她抱进怀里，柔声道：“对不起，慧珠，我只是想给你一个惊喜，却忘了考虑你的感受，我向你道歉！”
　　于同不说话还好，这一说话，却让文慧珠更加生气了，猛得把他推开，冷着脸道：“请你放尊重些，我是恬恬的奶奶，你不能这样，快点把我送回唐门去！”
　　于同忽然邪笑起来，一下把她拦腰抱起，向里面的房间走去，梦仙给唐恬使了个眼色，拉着她一起出去了。
　　文慧珠用力的挣扎着，嘴里叫道：“坏蛋！你要干什么？”
　　此时于同已经把她抱进了卧室，笑道：“你说要干什么？当然是要干你了！”
　　说着把她扔到床上，自己也压了上去。
　　文慧珠只是有些生气于同戏耍自己，倒不是不想让他肏，此时却也不好直接回应他，只得装着生气的样子，躺在床上一动也不动。
　　于同在文慧珠的樱唇上吻了一下，轻轻解开文慧珠的衬衫和红色的乳罩，啊！座落在酥胸上的文慧珠的奶子真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，奶子上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，用双手轻抚着两个坚挺的奶子。
　　于同脱下她的裙子，里面是一个红色的三角内裤，在脱去她的小内裤，看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇，用手指分开那美丽的阴唇，在小阴唇的上方有一个小小的肉球，用手指在上面轻轻点了一下，文慧珠的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。
　　于同脱去自己的裤子和内裤，仿佛她真的睡着了一般，小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在文慧珠的腿间，一点一点地向文慧珠的身上爬去。
　　当他的两手正好在文慧珠的两腋下时，那粗长的鸡巴正对准骚屄口。
　　此刻真想立刻插下去，可是觉得这样太没人性，毕竟是第一次和文慧珠肏屄，应该给她以适当的挑逗，于是于同用两肘支沙发，双手抱着文慧珠，与她接吻。
　　文慧珠的两个坚硬的乳尖正顶在他的胸膛上，他不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸文慧珠那一对可爱的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。文慧珠的身体不由自主的往上挺着，让于同把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液，文慧珠不禁呻吟起来。
　　听到文慧珠的呻吟声更是高兴，把奶子吐出来，又腾出了一只手，顺着文慧珠的玉体下移，伸向文慧珠的下身，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　于同两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了文慧珠粉红的紧合的花瓣，可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
　　将手指半开骚屄口的紧闭肌肉，在文慧珠的呼声中，于同的手指在充满淫水的骚屄中缓缓的抽送着，文慧珠不自觉地挺着小屁股上下配合着，于同相信她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
　　用手分开文慧珠的大腿，威猛无比的大鸡巴凑近文慧珠的骚屄。
　　文慧珠在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。
　　文慧珠装得很像，两眼呆呆地看着于同我，叫道：“啊……于……同，你……你要干什么？“于同笑着说：“好老婆，我要肏你啊！让我肏你吧，我会照顾你一辈子，肏你一辈子的……“说着，屁股一沉，用自己那硬挺的大鸡巴对准文慧珠的骚屄里就刺。
　　由于文慧珠的骚屄很湿，在加上她已经不是处女了，所以大鸡巴顺利地“扑哧“一声就插入了文慧珠的子宫里了。
　　“啊！“文慧珠尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！“感觉自己的小屄被巨大的龟头屄近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住于同的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　这真正的大鸡巴比她想象中还要粗大的多，被于同肏进来，还是有微微的疼痛，所以才惊恐的叫了。
　　于同不管三七二十一鸡巴对准文慧珠的小屄便插了进去。文慧珠受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是沙发，只好咬着牙接受着于同一波波用力的抽插。
　　于同兴奋地大力抽插，文慧珠的娇躯在他的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
　　“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……“听到“乱伦“两字，益发让于同兴奋。更加大力抽插，边说：“姐姐……请原谅我……啊，我忍受不了……“文慧珠的处女骚屄窄小娇柔。于同感觉太美了，大鸡巴被窄小地骚屄紧紧地包住，文慧珠的骚屄不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
　　“于同……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……“于同感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在他的腰上。他感到文慧珠的屄腔一阵收缩，夹得鸡巴快要断了……一股热液烫得龟头好舒服。
　　于同没想到已经年近六十的文慧珠，小屄竟然紧凑到这个地步，情不自禁地猛力插下去……文慧珠的骚屄内剧烈颤抖，不断地抚摩着龟头，大鸡巴，甚至于他的灵魂。
　　于同开始猛烈的抽插，文慧珠沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……插深一点……““啊！呀！哎呀……噢！哦……“巨大鸡巴深深地插着，顶着文慧珠的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在沙发上淌着，于同用力地插，文慧珠拼命地配合，进入了快乐的境界。
　　看到文慧珠迷离的神情和扭动的娇驱，于同的攻势更猛了。而文慧珠也尝到了鸡巴深入骚屄的甜头，大腿紧紧地夹着于同，好让鸡巴更深的刺进去。
　　文慧珠觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，骚屄壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　不时自己用手是绝对带不来这种快感的，文慧珠陶醉了，大脑一片空白，只是一个劲的配合于同，恨不得让这个大鸡巴肏进她的肚子中去。
　　于同大出大入的抽着，手捏着文慧珠骄人的奶子，享受着光润的滋味，文慧珠在傲人的鸡巴下很快的就攀上了高潮。
　　“哦……于同……你好棒……居然比……我想象中还大……啊！““姐姐……的小屄快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧！“如仙乐般的呻吟声继续传入于同的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　他粗鲁的分开她的双腿，一手扶着自己的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小屄的深处。此时的于同只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。
　　如此一来，可苦了文慧珠了，细密娇嫩的嫩屄，在于同的疯狂攻击下，仿佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小屄的充实感，是她从未曾尝到的大鸡巴在进出着……正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着于同巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在阴部的四周……
　　于同一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着于同的腰，肉屄顶着他的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘屄深处，试图驯服他的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立着的于同，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。
　　她只觉得，小屄愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　于同加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从小屄中拔出去，文慧珠呼出了一口大气，但于同很快将文慧珠放下，命令文慧珠跪在地上，用她那傲人的双乳紧紧包住他的鸡巴，双手捧着奶子，向小屄般的搓着鸡巴……
　　过了段时间，于同感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便将文慧珠再次推倒在沙发上，鸡巴对准文慧珠的小屄插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。
　　“噢！“文慧珠大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着于同，主动地、疯狂地吻他。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。
　　于同知道她又来了一次高潮。
　　于同停了一会便把鸡巴抽出来，蹲在她的身边欣赏文慧珠高潮后的艳姿。
　　看到文慧珠的骚屄里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发。文慧珠的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。于同的双手在她的身上抚摸。
　　“不要……求求你……不要这样……“她小声呢喃着，文慧珠没有想到一次真枪实弹的性交，让她这么疲惫，跪着往沙发另一头爬去，想趁机逃走。
　　于同便从后面抱住她。
　　“于同，不可以……不要了……哎哟……““好姐姐，你不是喜欢我肏你吗？我爱你，你是我的，我要拥有你！““我是恬恬的奶奶……我不能跟你在一起……我们不能通奸的呀！“文慧珠还沉浸在角色中。
　　但是，于同两手握着文慧珠的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。
　　啊，原来文慧珠的屁股更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在他的眼前。于同怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着文慧珠的阴部。
　　用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！文慧珠的阴蒂真好看！于是，于同伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊哟！“文慧珠一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！于同……姐姐我……快停下来……不能这样呀……“于同继续在抚摸那敏感的阴蒂，文慧珠的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到文慧珠在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。于同扶着鸡巴，用力地挺进，“卟“地一下深深插入到文慧珠的体内。
　　“噢呀！“文慧珠轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
　　“……喔……慧珠……我的心肝宝贝……你的屄里真美妙呀！要早知道你的 屄这么好，于同我早就肏你了。“于同一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。文慧珠的骚屄不停地收缩，大声呻吟着……
　　于同猛烈地抽插了几百下，文慧珠不再反抗，反而耸动腰肢与于同的动作配合。
　　“好姐姐……你爽吗？“于同边插边问。
　　“爽！“她叫道：“……噢……于同……啊……好人哪……““好姐姐……还要吗？““还要……于同……你肏吧……噢……慧珠全给你了……你肏得……我全身酥麻……呀呀……原来肏屄是这样的舒服……哦……“于同感到文慧珠的骚屄象吸筒，使劲吸吮着他的鸡巴，看来这正是她那个不全的功法的功劳了，屄里的吸力竟然比秦韵还要强。
　　“……啊……大力些……噢……喔……于同……啊……我又要来了！……天啊……快！于同……再大力些……“于同的抽插更加快速，文慧珠的娇躯在他的冲击下前后耸动，“呀！“文慧珠又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在舒服上。
　　于同知道她又有了第三次的高潮。把文慧珠的身子搬过来，面对他。他俩紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……
　　于同边吻边小声问：“小骚屄，你舒服吗？“她没有回答，秀目紧闭，轻轻点了点头，任于同抚摸和拥吻。过了一会儿，于同的鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风。于是轻抚文慧珠硬挺的奶子，在她耳边柔声说道：“小宝贝儿，刚才刺激吗？“她羞涩地看着于同，良久，才小声说：“刺激！“说完，又闭上了眼睛。
　　“小心肝，还想要吗？“于同继续问。
　　她微微睁开秀目，柔媚地看着于同，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲于同轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　“小宝贝，你说呀，还想不想要？“她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着于同，有气无力地说：“坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！“文慧珠在于同唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到于同的胸膛上。
　　于同的手指已经插进了她的骚屄中，摸到了紧实的“G“点，在上面画圈。
　　“噢！“文慧珠叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到于同的怀里，说：“于同，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点肏我！““小骚屄，你好淫荡唷！“于同笑着把文慧珠的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的鸡巴又一次进入她那温柔的屄中。
　　于同一手搂着她的脖子，一手握揉着她的奶子，边亲吻边抽插。
　　文慧珠雪白的身体由于于同的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……于同……哦……喔……啊……用力……慧珠好爽啊……使劲……肏死我……““好姐姐，叫老公，叫主人！……“于同边干边说，“叫吧！““啊……老公……啊……啊……啊……使劲肏我……主人……啊……姐姐的小屄……随便你到……啊……啊……啊……啊……主人……姐姐好喜欢被你肏……啊……你真是……用力呀……“文慧珠完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“……我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊…快，于同快点……老公……呜呀……我完了……“文慧珠的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧于同，指甲抓破了他的背，嫩屄异常地紧箍不放。
　　当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在舒服上，身体柔软得象一堆烂泥，任于同摆弄和抚摸。看到文慧珠在自己的努力下楚楚可怜的样子，于同隐隐产生一种无名的自豪感。
　　于同躺在文慧珠身旁，低头看文慧珠的骚屄，小屄因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
　　此刻的文慧珠初尝真正的鱼水之欢，静静地躺在于同的怀里享受着片刻的温存。
　　文慧珠笑道：“哦！想不到你这这样厉害……差点给你干死……“而于同则把玩着文慧珠的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。
　　文慧珠娇羞地说：“别动，你刚才还没有玩够呀？“于同笑着反问道：“姐姐，你刚才被我的大鸡巴肏得爽不爽？“文慧珠羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然说出如此下流不堪的话！“于同呵呵笑着，“好姐姐，我的小宝贝儿！“又去摸文慧珠的湿润的骚屄。文慧珠娇笑着扭动身体。
　　经过这一阵抚摸和调情，于同的鸡巴又硬了起来，便捉住自己的大鸡巴提到文慧珠眼前，粗大狰狞的鸡巴在文慧珠眼前示威。
　　文慧珠被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是于同的鸡巴，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。
　　文慧珠将于同的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。文慧珠为了让于同高兴，认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将于同的大鸡巴舔得干干净净。
　　于同被文慧珠舔得十分舒服，不觉得鸡巴更加坚挺了，于是，又想再次插入，便将文慧珠压倒。
　　用手轻轻的夹住自己的龟头，带到文慧珠的骚屄口，慢慢往肉洞里塞……
　　于同感觉到从龟头一直到鸡巴的根部慢慢的被她湿热的小屄紧紧含住。
　　文慧珠满足的叹了一口气，于同改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。他把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干“，于同开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把沙发垫子抓的乱七八糟。
　　于同每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……“她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。
　　“好姐姐！我们换个姿势，改站着插，好不好？“说着说着，于同的手又在文慧珠的肉体上游移着。
　　“嗯……文慧珠整个人都是老公的了，只要老公喜欢，文慧珠都给你……嗯……老公喜欢站着肏文慧珠……文慧珠就站着让你肏……“于同拉起躺在沙发上的文慧珠，扶着她来到墙边，让文慧珠背贴紧墙壁，然后于同一手搂着文慧珠的细腰，一手将文慧珠的双手抱起环抱他的脖子，接着他一手抬起文慧珠的一只腿，然后就挺着大鸡巴在文慧珠的嫩屄口顶着，文慧珠的手伸来握住于同的大鸡巴了，接着她将他的大鸡巴领引到她湿润的嫩屄口，于是于同一挺，“噗滋！“一声，便将大鸡巴给插进文慧珠的小嫩屄里。
　　“哦……好涨……嗯……老公的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的文慧珠好涨……好舒服……“于同鸡巴插入文慧珠的屄后，或许是因为站着，所以文慧珠的嫩屄比刚刚更加的窄紧，可以感觉到文慧珠的小嫩屄里被大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，就一手搂紧文慧珠的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊……大鸡巴老公……喔……慧珠是你的人……嗯……慧珠的骚屄都也是你的……啊……慧珠爱死你了……嗯……离不开你的大鸡巴了……啊……老公的大鸡巴肏得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……“文慧珠已经完全了解了，只要自己叫的越凶，于同就肏得越起劲。
　　于同的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让文慧珠水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚屄，更因为被于同的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧于同，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　“啊……大鸡巴老公肏的姐姐太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚屄好舒服……喔……好老公你真能干……啊……干得姐姐爽死了……喔……快……用力干姐姐的小骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死姐姐算了……“不一会，文慧珠粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着于同，室内随着于同的抽动而发出了“滋、滋“大鸡巴干进小骚屄的声音外，就只有文慧珠骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯……大鸡巴老公……喔……快肏……喔……人家要……啊……我要老公的大鸡巴插……啊……亲老公用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公肏死我了……啊……大鸡巴肏得姐姐爽……爽死了……啊……“房间内不停的响着“啪、啪“的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋“的大鸡巴插入嫩屄和淫水所发的声音，而文慧珠嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着于同的龟头，让他爽的忍不住叫出口：“啊……好姐姐……喔……你的小骚屄……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的功法真好，小嫩屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……肏起来真棒……好爽啊……““啊……老公……也肏的我好爽……啊……大鸡巴肏得人家爽死了……喔……对……我的好老公……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干……啊……老公的大鸡巴又插到我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……干的我真爽……“听着文慧珠的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让于同性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进文慧珠的小嫩屄，而文慧珠的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着鸡巴。


第90章 救场，祖孙同心的战斗
　　“啊……好……好啊……老公……我的好老公……嗯……再用力肏……快肏……啊……我的主人……喔……你的大龟头又肏到……姐姐的花心了……啊……好老公……你干的我爽死了……啊……大鸡巴真会干……啊……姐姐被你干的又快泄了……啊……骚屄要泄……泄了……“在不停的淫叫中，文慧珠已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让于同也畅快的越干越快，次次用力，直把文慧珠的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住于同，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。
　　“啊……好老公……喔……老公……我要被你干死了……啊……大鸡巴老公肏的我爽死了……啊……老公……啊……你的大鸡巴肏的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄姐姐……泄给大鸡巴了……啊……“就在文慧珠的嫩屄再次紧夹鸡巴时，于同索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的文慧珠双手紧环他的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而于同则用自己粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚屄。
　　“啊……主人……喔……这姿势好刺激……啊……肏死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……老公……干的姐姐爽死了……啊……大鸡巴插的姐姐的骚屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……“于同双手抱着文慧珠的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里干着，力之大，让文慧珠不得不双手紧紧的抱着于同的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大鸡巴。
　　“啊……老公……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……于同……喔……快……再用力的肏……嗯……用力的肏我……啊……天啊……用力肏……啊……把姐姐肏死……喔……用你的大鸡巴……让我爽死……“于同边用力干着文慧珠的嫩屄，边欣赏着文慧珠淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到文慧珠的花心，让文慧珠娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接于同的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让唐恬听到。
　　“喔……亲爱的……啊……你干的我好爽喔……啊……对……老公……用力的干死我喔……啊……大鸡巴……肏烂我的屄了……喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……““嗯……好姐姐……我会肏屄吧……喔……老公肏的你爽不爽……啊……你的小浪屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……好姐姐，你就是我的杨贵妃……哦……小屄真棒……““喔……老公……啊……你真棒……肏死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要肏死我了……啊……啊……啊……姐姐盼这一天都盼了好久了……于同……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……姐姐就是你的骚屄小宝贝儿……啊……啊……被老公肏真舒服……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴老公……快……再用力……“于同的大鸡巴在文慧珠的嫩屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但于同还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让文慧珠像疯了似的，双腿紧紧的勾住心上人的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪屄吧……喔……我的大鸡巴老公……啊……我的小骚屄又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏的我又泄了……啊……骚屄泄死了……啊……姐姐的骚屄好爽……好爽……“文慧珠此刻已经不在是那个端庄的贵妇了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……
　　那一股热烫的淫水，由文慧珠子宫内直泄而出，于同知道文慧珠又高潮了，于是把自己的大鸡巴整根插进文慧珠的骚屄里，享受着文慧珠骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着文慧珠的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而文慧珠的淫水一阵一阵向往外流，顺着于同大腿内侧，流了下来！
　　于同看文慧珠已经泄得娇软无力了，于是抱着文慧珠坐到沙发上，看着文慧珠满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过文慧珠的双腿，将她整个人抱了起来，抱起文慧珠时，文慧珠的脚自然的紧夹着他的腰，而他的大鸡巴依旧是插在她的嫩屄里，于同边走边插的抱着文慧珠来到桌子前，让文慧珠靠在墙上坐在桌子上，接着于同故意的将鸡巴给抽了出来，然后站在文慧珠前面欣赏着文慧珠那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩奶子，尤其是文慧珠那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　此刻一点也感觉不到文慧珠是个可以做他奶奶的女人了，简直就是一个完美的性爱机器。
　　于同再伸出了舌头，舔着她奶子的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着文慧珠的奶子，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的文慧珠，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　于同一面吻着文慧珠敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着于同蹲下来，伸出舌尖舔吮着文慧珠的嫩屄，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　文慧珠此刻是疲惫不堪，但是被于同挑逗的是欲念不与身体同步，意念中只是要于同来肏她，哪怕肏死了也甘心。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……你舔得我……好痒啊……不管了……在肏我……死都愿意……啊……快……再插进来……喔……姐姐不行了……啊……姐姐又想要你的大鸡巴了……快啊……“听到文慧珠的话后，于同站了起来，一手按着文慧珠的膝盖往后压，让文慧珠大大的张开双脚，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩屄口磨来磨去，直逗得文慧珠激动的全身抖着，嫩屄本能的向上顶挺，于是于同才将大鸡巴轻轻的插进文慧珠紧窄、狭小又温暖的嫩屄里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来……
　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……啊……好啊……爽死了……啊……“过了不久，文慧珠被于同的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着于同腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着他的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“嗯……好姐姐……这个姿势……喔……插的你的嫩屄舒服吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔……““嗯……喔……好爽……啊……老公的大鸡巴干的姐姐好爽……喔……大鸡巴老公……插的姐姐好美……嗯……好丈夫……喔……骚屄美死了……喔……好啊……我的大鸡巴老公……用力插……啊……““啊……我的好老公……喔……你可真会干……喔……骚屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……于同……嗯……用力的肏我……啊……好棒喔……老公的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……“不知不觉文慧珠的双腿分得更开，迷人的嫩屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪“肉与肉相击的声音，那是于同将大鸡巴插入文慧珠的嫩屄时，所发出的撞击着声音，而他如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌子都在摇动着。
　　“啊……对……大鸡巴老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力肏……我的好老公……喔……你的大鸡巴干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的肏……“文慧珠的嫩屄一夹一放的套弄着大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让于同的大鸡巴干得更深。
　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……老公……主人……啊……你的大鸡巴好厉害……哦……喔……你干得太好了……我的大鸡巴于同……啊……太爽了……大鸡巴老公……啊……插进我的花心了……快……啊……主人……姐姐要你用力肏我……啊……对……我爽死了……啊……“于同大鸡巴在文慧珠的嫩屄里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大鸡巴的抽送所发出的性爱交响曲和文慧珠骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“喔……啊……啊--啊--啊--哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……肏死姐姐了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……喔……老公……啊……喔……你又顶到我的子宫了……啊……老公……大鸡巴哥哥……快……喔……快肏……姐姐要忍不住了……啊……要……要泄了……“听到文慧珠又要泄了时，于同看看时间也不早了，就连忙抱着她转身放到沙发上，双手托着文慧珠的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在沙发床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的干入文慧珠的嫩屄里磨着、转着……
　　“喔……喔……大鸡巴老公……啊……姐姐的好老公……啊……姐姐快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好老公……用力……再用力肏……啊……姐姐又要泄给你了……啊……快……用力啊……“于同发狠的狂插，使文慧珠得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧沙发，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令于同更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　“啊……大鸡巴干的……我爽死了……啊……不行了……啊……我来了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！--啊--“文慧珠的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝于同的龟头喷洒着，我于同再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住文慧珠的子宫口，享受文慧珠子宫狂吸着龟头的乐趣的。
　　待文慧珠平息后，于同又抽插了二十多下，将鸡巴从她屄缝中抽出来，塞进她的嘴里，文慧珠含着于同的鸡巴无力的吸吮，直到于同射在她的嘴里，文慧珠用红润的香舌搅弄着满口的精液，过了好久，才咕噜一声咽了下去。
　　看着文慧珠那淫荡的样子，于同刚刚射过精的鸡巴再次坚硬起来，直直得顶到文慧珠小嘴上，文慧珠娇媚得看了他一眼，伸出舌头在那闪亮的龟头上舔了一下。
　　于同低吼一声，猛得捧住她的头，腰部用力一挺，将鸡巴插进她那诱人的小嘴里，像肏屄一样快速得抽插起来。
　　文慧珠毕竟是修行之人，承受能力比之常人要强得多，小嘴被于同这样肏弄，她也没有感到太大不适，甚至后来还配合得吮吸起来。
　　可是文慧珠的口技毕竟很生涩，怎么肏也没有她那练过阴功的骚屄舒服，于同于是从她小嘴里把鸡巴拔了出来，双手托起她的双腿，大鸡巴对准她那已经被肏得有些红肿的小骚屄，作势就要捅进去。
　　文慧珠吓了一跳，忙伸手捂在自己屄上，求饶道：“好老公，大鸡巴哥哥，人家真的不行了，你不要肏了好吗？”
　　于同看着她哀求的神色，心中有些不忍，便停止下来，有些苦恼的道：“可是，它怎么办啊？”
　　说着看向自己那根硬得像铁棒一般的大鸡巴。
　　文慧珠想了想道：“你你去肏恬恬吧，她这些天可是想你想得都快要发疯了呢。”
　　就在这时，忽然一个甜美无比的声音传了过来：“好啊，奶奶，本来人家还想来给你救场呢，没想到你去鼓动老公去肏人家。”
　　随着话声，唐恬那甜美的脸蛋出现在二人面前，文慧珠面对唐恬有些不好意思，可是还是拿出长辈的样子说道：“恬恬，你敢跟奶奶这样说话？”
　　良性自然听得出她是在开玩笑，也笑道：“你才不是我奶奶呢，我老公是你的大鸡巴哥哥，你应该叫我嫂子才对！”
　　二女说笑着，可是于同却有些等不急了，他的鸡巴实在涨得难受，于是一把拉过唐恬，按在床上，就要脱她的衣服。
　　唐恬虽然说得大胆，但这毕竟是她第一次和别人一起给于同肏，有些不好意思，推开于同道：“别动啦，我自己脱。”
　　说着站起来，慢慢的把全身的衣服脱下。
　　等她脱得赤裸裸的重新躺回床上，于同扳开她遮住下体的双手，女人的神秘三角洲就毫无保留的呈现在于同眼前。
　　唐恬下体浅黑色稀疏柔细的卷毛，贴在微凸的像馒头般的小腹下面，黑森林底下的中央部位，从正中央劈开一条裂缝到底，大阴唇害羞的微微张开。
　　“好美啊……真是人美……屄也美！”
　　听到于同的赞叹声，唐恬害羞地用手遮住脸，于同把她的大腿抬高，探头进去她的大腿根部观察她的骚屄。
　　在唐恬的大阴唇无毛的周围，正泌出透明的淫液来，于同用二指扒开原本闭合的花蕊，嫩屄口自动的张开来，看起来就像是湿濡的玫瑰花瓣，一圈一圈发亮的潮湿肉片，层层包围着红艳的花心，娇滴滴的模样，于同忍不住张嘴伸出舌头去舔看看，一股女性特有的黏稠津液，含进嘴里品尝起来，有点微微的咸腥，还带有酸酸苦苦的尿骚味，让于同吃得津津有味。
　　“啊……老公……会不会臭臭的……要不要我先洗一洗……”
　　“不臭不臭，还香得很呐！”
　　说完于同就埋首她的下体，努力吃着饱含“女性荷尔蒙”的淫液，唐恬娇滴滴的呻吟着……
　　于同用舌头轻巧地拨开阴唇嫩肉，在唐恬的骚屄四周有技巧的吸吮舔弄，还将她的大腿挂在于同的脖子上，让舌头能一路往下舔到会阴部及她的屁眼周围，再舔回到阴蒂。
　　经过二、三次的来回口舌运动，唐恬马上起了一个冷颤，自己摇起屁股来，嫩屄里面马上喷出一大口淫精出来。
　　“啊……嗯……不行了……啊啊……喔……呜……”
　　唐恬还沉醉在上一次的高潮愉悦当中，于同更加快对阴蒂的包围，尤其是她的阴蒂花蕊，于同用舌缘来回去研磨中心点，马上让她再起一个冷颤，嫩屄因为高潮痉挛而快速的收缩开合，从嫩屄口又吐出好多透明淫水出来，害于同自己的鸡巴也兴奋得涨到最大。
　　趁着唐恬还在高潮的余韵中，于同赶快跪在她的面前，脱去裤子和衣服，捉着龟头对准湿滑的嫩屄口，利用着淫水的滑润，慢慢将龟头挤进嫩屄中……
　　唐恬有如黑洞般的嫩屄，将于同的鸡巴深深吸吮住，让于同舒服地享受她腔道紧缩的弹性，嫩屄深处的皱褶摩擦着整支阴茎，让鸡巴感到无比美妙滋味。
　　于同开始加快腰部的活塞运动，嫩屄里面涌出大量的淫水，滋润着他们的下体交合的地方，让鸡巴能自由的在嫩屄里面来回进出，每一次深入浅出，都会发出两人肉体拍打在一起的肉搏声，“啪啪啪啪啪”美妙的声响是两人和谐的奏鸣曲。
　　“嗯……啊……好舒服喔……啊啊……真是爽啊……啊啊……喔喔……天啊……来了啊……嗯嗯……啊啊……来嘛……啊啊……啊……”
　　于同双手紧紧握着她胸前的肉球，努力摆动自己的下半身。
　　“啊……啊……好爽啊……啊啊……我要出来啦……啊啊……啊啊……又来啦……喔喔……来了啊……啊啊……要死啦……啊啊……啊……喔喔……喷死啦……啊啊……”
　　于同加足马力拼命摇动自己的臀部，想把鸡巴全部挤进她的嫩屄里面，于同的每一下龟头刺入，都要用力的直抵子宫，抽离时龟头拉出嫩屄壁肉，带出一阵阵白色泡沫。
　　唐恬骚屄被于同无情地蹂躏，花心大开，高潮了一遍又一遍。
　　于同体内的欲火越累积越高，龟头有如触电般一阵酥麻，全身精力都在突然冲出，只觉得血液都冲到下半身，瞬间脑筋一片空白，于同的高潮来的好突然，又快又凶猛，然后就在瞬间爆发出来，精液洒满整个嫩屄，于同与唐恬几乎是同时到达高潮的顶峰。
　　高潮过后的愉悦感，舒服得令人感动不已，唐恬自动地送上香舌来与于同纠缠不清。
　　唐恬依在于同的怀里磨蹭，让于同的鸡巴又大了许多，这次她自动地趴在于同的大腿上帮于同含着鸡巴。
　　唐恬把于同的龟头一口吞下去，舌尖就去舔于同的马眼，还用舌背去刮于同的龟头嫩肉，让于同的鸡巴有如触电般的涨大不少。
　　她津津有味地吃于同的鸡巴，口水流得整支阴茎湿答答的，在龟头四周留下不少吻痕，爽得于同嗤牙裂嘴的爽歪歪叫。
　　这时于同把她的大腿拉过自己的头上，用69姿势玩她的骚屄，于同把她丰满的肥臀对着自己的脸，这时于同才发现她的骚屄早就被淫水浸湿得不像话，扒开她的屁股裂缝，唐恬美丽的骚屄整个都露在于同面前，于同伸出舌头去品尝她骚屄的味道，咸咸臊臊的真好吃。
　　于同才吃没几口，唐恬自动地把骚屄送过来，压在于同的脸上摩擦，大阴唇就自动张开吐出淫水来，抹得于同整脸都是，于同调皮地伸进二指到唐恬嫩屄里面抽插，嘟着嘴去含她的阴蒂，弄得两人欲火焚身，无法克制的肏起来了。
　　唐恬先用女上男下倒浇蜡烛的姿势在上面套送于同的鸡巴，她一边套于同的鸡巴还一边手淫，自己忍不住还伸出食指抚弄自己的阴蒂，让浸在她嫩屄内的鸡巴被吸夹得很舒爽，一下子就让她自己高潮好几回，直到自己经受不住，才倒卧在于同身上不住地喘息娇呼。
　　“啊……好坏喔……老公……换你上来动一动嘛……啊……啊啊……尽躺在哪儿不动……人家没气力了啊……”
　　听到美女的娇呼，当然要竭尽全力满足她，于同立刻翻身将她紧抱在怀中，仍然让她在上位，于同抱着她的屁股在床上走来走去，唐恬搂着于同的脖子、大腿夹紧于同的腰肢，阴茎仍然完全插入嫩屄内，全身的重力都施在一点之上，这样于同的鸡巴从下往上顶在嫩屄内，上下摇动唐恬的屁股就能套着鸡巴非常的舒服，就这样边摇她边肏屄，玩得不亦乐乎。
　　“啊……好爽啊……啊……肏死我了啦……啊啊……喔喔……好深喔……啊啊……要死啦……啊啊……啊啊……”
　　抱着唐恬在床上走了几圈，才把她重新放在床上，让她背对着于同翘高她的屁股，于同站在床下顶着鸡巴，从她的屁股裂缝穿过去，狠狠的插起骚屄来。
　　于同每一刺都深进她的嫩屄最里面，唐恬嫩屄深处喷出的热流，烫得于同的龟头非常舒服，于同来回抽送了好几回，撑开她紧紧的窄腔，享受她的嫩屄高潮的痉挛滋味，这种舒服的紧缩感，让于同鸡巴有如套在热袋里面再被油压的美妙滋味。
　　唐恬嫩屄喷发出大量的淫水来，让于同的鸡巴能快速地在屄里来回进出，偶而被活塞运动灌进嫩屄的空气，不时被挤压而发出声响。
　　直到勃起许久的鸡巴龟头已经发热发涨得难受，睾丸也内缩抬高，突然再被唐恬的一阵嫩屄痉挛猛烈一吸一夹，忍精不发许久的于同，龟头再也经受不住，低吼着一声，阴茎猛刺入嫩屄深处，有如火山爆发般地将精液“噗噗噗”的喷进唐恬子宫深处。
　　文慧珠在一旁看了半天，骚性又起，忍不住：“好老公，人家也要！”
　　于同从唐恬身上下来，翻躲在压到文慧珠身上，笑道：“好姐姐，又发浪了是吗？”
　　说完就把她的乳头含进嘴里，用舌尖去磨她的乳晕，把文慧珠舔得全身起鸡皮疙瘩，舒服得自动摊躺在床上，任于同左吸右揉玩着她的胸前一对肉球。
　　文慧珠的奶子很大，而且非常的坚挺，像是个尖笋般的乳房，乳头乳晕小小的，颜色是美丽粉红色，皮肤也很光滑细致，摸起来非常舒服。
　　在一旁的唐恬也稍稍回过些劲来，伸手去抚摸于同的鸡巴，把于同的龟头包皮上下推动，套得于同非常舒服，于同就更用力吸吮文慧珠的乳头。
　　“老公……换我啦……帮人家舔舔嘛……”
　　唐恬也跟着叫了起来。
　　“你这个小骚屄，不是刚刚泄过吗？怎么又浪起来了？”
　　看到唐恬猴急的模样，不禁想取笑她一番。
　　于同把她推倒在床上，转身鸡巴对准她的嘴巴，唐恬在下面一口帮于同把鸡巴含进去，用力吸吮起来，口中舌头翻搅着龟头嫩肉，让于同是又酥麻又舒爽，马眼吐出不少透明淫汁出来，全被唐恬吞下肚子里。
　　于同用双手姆指拨开她乌黑的阴毛，将她两片阴唇剥到最开，露出内层片片粉红嫩肉，唐恬的骚屄瞬间泌出许多淫水来，湿湿滑润的透明光泽，让于同忍不住俯身舔下去，想把淫水给喝个精光，想不到越是吸吮流出来越多汁，沾得于同满手都是。
　　坐在一旁的文慧珠，瞪大眼睛看他们淫乐的模样，眼神迸出欲火来，秀气的脸颊泛着红光，呼吸急促的张口喘息。
　　这时于同起身把鸡巴从唐恬嘴里抽出，握着湿淋淋的鸡巴拿到文慧珠面前，牵着她的右手说：“来，好姐姐，你摸看看。”
　　文慧珠像是被于同催眠一般的听话，果真用手握着于同粗大勃起的鸡巴，不自然的推着包皮，于同将龟头抵在她的鼻子前面，鸡巴发出的性气味，醺得她如痴如醉，闭起眼睛将龟头含进去，牙齿啃起于同的肉棍子来。
　　“喔……好大喔……真是烫手……”
　　文慧珠无意识的说着话，说完就继续帮于同含着鸡巴。
　　等在一旁焦躁的唐恬，自己剥开淫水四溢的骚屄，用手指抚摸着阴蒂花蕊在手淫，淫荡地发出浪语来：“喔……啊……啊……真爽……嗯……妹妹出水了啦……老公……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊……要来了……啊啊……啊……”
　　看到唐恬自己一边手淫到高潮，一边在向于同呼唤，于同急忙从文慧珠的嘴里拔出鸡巴，跪在唐恬的大腿中间，龟头才磨一下骚屄，就被她湿热的嫩屄自动吞噬进去，然后蠕动着嫩屄壁将整支鸡巴完全接纳进去，只留两颗卵蛋在外面那凉。
　　唐恬湿滑的小屄被于同撑开后，嫩屄热热地将于同鸡巴紧密的包围着，于同运起腰力经过一轮的抽插后，抬起她的左脚，让她侧躺着身体被于同干。
　　鸡巴斜着角度改变抽插姿势后，唐恬的嫩屄变得更紧缩，鸡巴的冲击也变大，于同一手揉搓着她的奶子，一手伸进唐恬的嘴里，唐恬疯狂地吸吮于同的手指，呻淫得更大声了。
　　“啊喔……啊喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊……”
　　于同的鸡巴感受到唐恬嫩屄猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又酥又麻，于同用力捏着她的奶“头，虎口夹起乳头旋转，让她又再度喷出潮水出来。”喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……哦……主人……肏我……啊啊……“于同用鸡巴底部的耻骨，紧压向着唐恬的阴蒂花蕊，延长她享受高潮的愉悦，直到她喷潮后脱力地瘫在床上，这时于同才将目标对准文慧珠。
　　于同从后面抱着文慧珠粉白的屁股，不让她有丝毫逃脱的机会，一把脱下她潮湿不堪的内裤，让她跪趴在床头柜上，扶高她的两片雪白屁股，鸡巴就从屁股中间插向骚屄，龟头抵在她湿滑的嫩屄口，用尽全身的力量往里面刺。
　　文慧珠窄小的屄腔，被于同一寸一寸地撑开攻陷进去，不知是她太紧张或是于同的肉棒太大，只觉得她的肉袋更加紧缩，鸡巴有更强烈的舒爽感。”喔……好大……好粗喔……受不了……好爽喔……我会破掉啦……啊……啊啊……哦……啊……“文慧珠火热的嫩屄里，瞬间喷出滚烫的淫水来，于同用力摆动起腰部，双手紧抱着她的屁股嫩肉，每一下都发出”啪啪啪“的肉体撞击的声响。
　　于同左手搂着她胸前的乳房，用力地搓揉让它变形，右手伸到她的骚屄最上缘，手指揉搓她的阴蒂花蕊，这个姿势虽然鸡巴无法深入，但是龟头刮磨着她的嫩屄皱褶，加上文慧珠的双乳及阴蒂被于同有技巧的磨擦着，三面相夹之下，让她享受到全方位的舒爽感，其中的妙处真是美的不可言喻。
　　果然文慧珠一直高潮叠起，喷出阵阵淫精，把整个大腿都弄得湿答答一大片。”啊啊……喔……啊啊……高潮啦……我要来啦……啊……啊啊……哦……死啦啊……“文慧珠享受到两次欲仙欲死的高潮后，全身酸软无力的瘫在床上，于同把她的大腿架高在自己的腰际，再次插进屄里做活塞运动。于同拼命地摆动腰部作最后的冲刺，经过一番抽肏，终于来到了高潮顶峰的最极限，全身毛细孔都舒张开来，一股电流传遍全身，脑筋一片空白，腰眼的精关失去控制，于同低吼了一长声，把体内的精液全部发射出来，”
　　噗噗噗“的将白色精液全喷向文慧珠子宫里面。
　　三个人赤裸裸地躺在大床上，休息好久才分别进去洗澡。
　　等于同洗完澡出来，看见她们两人低声的窃窃私语。”喂，老公……我刚才跟奶奶说你舌功很厉害，她很想尝一尝看看，你们要不要再玩一场啊？“”那有什么问题！“说完之后于同马上推倒文慧珠，身体轻压着她赤裸裸的身体，舌头吐进她的嘴里来回游走，沿着脸颊脖子往下走，停留在她尖塔般的双乳上，不停地吸吮，发出”吱吱吱“的声音，文慧珠抚着于同的头，仰着下巴不停地低声呻吟着。
　　文慧珠的双乳被于同技巧地揉搓着，舌尖亲抚着乳晕，乳头整个发硬站立起来，于同还舔到她腋下的胳肢窝，用牙齿轻扯着她稀疏的腋毛，鼻子闻到她身上的香皂味，让于同鸡巴马上停止休息，涨大不少，突出来浴巾外面。
　　于同把她粉白滑嫩的大腿架在自己两边肩头上，文慧珠诱人的骚屄就张开在于同眼前10公分的地方，也闻得到她骚屄特有的幽香。
　　文慧珠的阴毛沿着大阴唇外面生长，所以阴毛看起来像一条长黑线，顶端有一撮较浓密的阴毛，那是她隐藏在内的阴蒂部位，于同用双手姆指拨开大阴唇，里面有如千层肉派般的唇肉，泛着水光的透明光泽，一下子就从嫩屄黑洞中溢出许多淫水来。”哦……哦……老公……好坏……在逗人家……“文慧珠看于同在仔细研究她的骚屄，害羞地扭动屁股，向于同撒娇起来，于同赶紧伸出舌头来品尝一下美味，”
　　嗯……嗯……嗯……“真是滑润爽口，淫水带有微微的酸咸味，于同马上大口大口把它吞进去。
　　于同用舌头在她的骚屄里头钻来钻去，又吸又含她的小阴唇，用舌背舔着她的阴蒂包皮，让原本藏在内层的闪亮珍珠凸到包皮外面，让于同用嘴唇轻轻包围住，含进嘴里不停地舔弄，让她马上进入魂然忘我的境界，一直挺腰高潮不断。
　　“啊……啊啊……死啦……喔……要死啦……啊啊……爽死啦……啊……嗯哼……啊……啊……又来啦……喔好爽喔……啊……啊啊……”
　　随着叫声，文慧珠的骚屄强力收缩，喷出大股的淫水，全被于同接住喝了下去。
　　于同重新躺了下来，把浑身酥软的二女抱进怀里，笑嘻嘻得问文慧珠道：“好老婆，味道怎么样？”
　　文慧珠刚才虽然狂放不已，但现在冷静下来，见到自己和孙女同时不着寸缕得被同一个男人抱着，而且他还问出这么让人羞涩的话，脸上顿时涌起大片的红晕，白了他一眼，没有说话。
　　唐恬却不管这些，她只是觉得刺激好玩，比于同只和她一个人在一起时更加的快乐，伸手在奶奶的胸前摸了一下，笑道：“珠姐姐，你的身材真好，这里比恬恬大多了呢。”
　　“你叫我什么？”
　　文慧珠被唐恬的称呼弄得有些迷惑。
　　“叫你珠姐姐呀!”唐恬笑道：“现在咱们都是主人的女人，我不应该叫你姐姐吗？”
　　文慧珠脸上又是一红，啐道：“死丫头，爱怎么叫就怎么叫吧！”
　　唐恬笑道：“这就对了嘛，到时候再叫上明明姐姐，咱们一起玩，多好。”
　　“什么明明姐姐？”
　　于同不些不解了。
　　“我妈妈呀！”
　　唐恬道：“你刚才不是还说要肏她的么？难道你想说话不算数？”
　　于同有些奇怪得看着唐恬道：“你的想法还真是奇怪呢，如果我要了你妈妈，你爸爸怎么办？你不喜欢你爸爸吗？”


第91章 诱惑，推波助澜的祖孙
　　“喜欢呀，可是这跟我妈妈有什么关系？反正我爸爸也不行了，还不如由你来，这种事这么舒服，我享受到了，奶奶也享受到了，怎么能让妈妈一个人没有机会？奶奶，我说的对吗？”
　　唐恬说到后来还不忘拉着文慧珠当同盟。
　　文慧珠不知道是怎么想的，竟然也点头答应下来，笑道：“是啊，恬恬说的对，老公，你要是想要明明，我们可以帮你的哦。”
　　于同被她们说得有些傻掉了，过了一会才道：“好吧，我承认，我对明明也是有着心思的，可是她毕竟是有丈夫的人，还是你们的亲人，而且你们也知道了，我随时都可以帮唐门把功法修改好的，不如就算了吧。”
　　文慧珠叹道：“我也这么想过，可是我的儿子我最清楚不过了，他是个为了唐门连自己都可以牺牲的人，以前我以为自己也是这样，但是自从你出现后，我的想法就变了，女人始终都是需要有男人来疼爱的，明明跟着天豪，不会幸福的，反正天豪也不在乎这儿女情长的事，还不如让你给明明幸福呢。”
　　于同没想到她竟然是这么想的，把她们两个紧紧的抱住，动情得道：“谢谢你们，我的好老婆！”
　　说完分别在她们的小嘴上亲了一下，又道：“天已经快要黑了，快点睡吧。”
　　“嗯。”
　　二女都乖巧得点了点头，唐恬又加了一句：“早睡早起，明天一早就出发，回家去拿下明明姐姐！”
　　第二天一早，于同和文慧珠就被唐恬叫了起来，睁开眼睛，于同看了看外面才刚蒙蒙亮的天色，嘀咕道：“天还早呢，再睡会吧！”
　　唐恬一下把他拉了起来，叫道：“不能再睡了，咱们还要回唐门呢，你不想要明明了？”
　　此时唐恬虽然已经起来了，可是并没有穿上衣服，而文慧珠身上的被子也被她拉开了，于同看着眼前这两具各具特色的动人娇躯，心火大起，一把拉过唐恬的小手，放在自己硬硬的东西上，笑道：“当然想要，不过我更想先要一下你们！”
　　唐恬用力在那东西上掐了一下，娇嗔道：“还要呢，昨天被你弄得现在还有些麻木呢，也不知道你是怎么回事，以前我一个人应付你时，也没被弄得这么狠过呀。”
　　于同笑道：“哈哈，那是老公心疼你，不然别说你自己，就是有上百个你老公也能让你动不了，现在知道老公对你有多怜惜了吧？”
　　“哼，就知道怜惜恬恬，对人家就那么狠！”
　　这时文慧珠也没有了睡意，经过一夜的时间，她有了些变化，再没有昨晚那时的羞涩了，此时一丝不挂得把身体呈现在二人面前也没有觉得有什么，甚至还故意对着于同挺了挺自己那诱人无比的大奶子。
　　于同伸手在她奶子上抚摸着，笑问道：“我怎么不怜惜你了？你昨晚不是很舒服的吗？”
　　文慧珠没有阻止他，只是道：“虽然舒服，但是现在真是的浑身无力啊，昨晚人家足足来了有近二十次，以后再这样，那还不得被你弄死呀？”
　　于同笑道：“那我以后就少给你几次好了！”
　　文慧珠娇媚得横了他一眼道：“你敢？以后只能更多，不能比昨天少了！”
　　于同哈哈大笑，一下将她压在身下，作势就要进入她，文慧珠急忙握住了他的“凶器”求饶道：“好老公，饶了人家吧，就像恬恬说的，人家那里也是现在还有些麻木呢。”
　　于同笑道：“你不是想要更多吗？”
　　文慧珠握着于同的小手活动起来，柔声道：“那是以后，老公，你要是真的憋得难受，我和恬恬用手帮你好了。”
　　于同也只是和她开个玩笑，当下笑道：“不用了，咱们还是快点出发吧，你们用手的话，恐怕咱们上午就出不了门了。”
　　“吹牛！”
　　二女同时鄙视了他一下，却也没有再要求用手帮他，快速得把衣服穿好，于同也跟着她们起了床，去和梦仙李婉儿她们说了一下，就带着文慧珠二女出发了。
　　先是瞬移到了离唐家镇不远的地方，于同三人开始步行前往唐家镇，至于回家后的说辞，他们也都已经想好了。
　　昨天唐门别墅发生的事情，唐家镇的人并不知情，于同三人走在街上，好多认识唐恬的人仍像往常那样跟他们打着招呼，这些天唐恬由于心里思念于同，便时常和唐心儿一起出来散心，因此镇上的人大多也都认识了这位唐门的大小姐，从进镇以来，直到走到唐家别墅，唐恬一直不断得和人打着招呼。
　　开门的仍是于同上次来时见到的那个宝叔，他对于昨天的事也是很清楚的，见到文慧珠和唐恬，像是见了鬼似的，张大了嘴巴，呆呆得说不出话来。
　　文慧珠笑道：“怎么了小宝？不认识我了？”
　　“老，老夫人，您……您怎么？”
　　宝叔有些结巴的说道。
　　文慧珠又是一笑：“这事说来话长，你也跟来吧，到时一并说给你们听。”
　　说完当先走了进去，于同和唐恬也跟在她身后。
　　宝叔跟在他们后面，有些迷惑，老夫人怎么好像跟以前不太一样了？不但笑容多了，整个人似乎也轻松了起来，就连相貌也比以前更加娇艳了，难道说，只跟随了那们仙子一天，就有这么大的变化？
　　这时也才不过了上午不到九点，唐门的人还都是刚刚吃过早餐，见到文慧珠和唐恬也都像宝叔一样，呆住了，文慧珠招集了所有的人来，准备把和于同商量好的说辞跟他们说一下。
　　老夫人招集，家人们自然不敢怠慢，很快就来齐了，唯独唐天豪不见踪影，文慧珠问皇甫明道：“明明，天豪怎么没过来？”
　　皇甫明叹了口气道：“他昨天得到您给的那心法后，就去闭关了，这一个月都不会出来。”
　　皇甫明的心里有些无奈，以前他虽然不能和自己欢好，但毕竟夫妻情深，能每天见到他也是一种安慰，可是没想到，他在得到心法的第一时间，就选择了闭关，似乎这世上没有什么比那个更重要了，妻子的伤心，母亲女儿的安危，好像都比不他提高自己的修为重要，虽然知道他一心都只是为了提高唐门的地位，但心里就是不舒服。
　　文慧珠点点头道：“那好，就不等他了，我想你们一定为我和恬恬这么快就回来而感到惊讶吧？”
　　众都是点头称是，文慧珠笑道：“这个说起来也是巧了，你们也都知道，咱们家这个姑爷是个不同凡响的人吧，不瞒你们说，他也是个修真之人，而且碰巧的是，带我们走的那个仙子，刚好和于同的师父是故人，昨天我们走在路上，正好碰到了于同，这样一来，什么话就都好说了，在于同的请求下，我和那个仙子学习修真，去并不失去自由，也就是说，只要我想，随时都能回唐门来，因为我们修行的地方，就在不远的昆仑山里，来回比较方便。家里如果有什么事发生，我也会很快知道的，不过，你们也不用想着的我，因为我所在的地方是一处极隐蔽的洞府，外人是找不到的。”
　　唐家众人都表示了解了，文慧珠又道：“也没其它事了，该忙什么的就都去吧，明明，你留一下，我有些事情要跟你说。”
　　唐家众人都散去了，皇甫明不明白婆婆为什么要让自己留下，问道：“妈，有什么事吗？”
　　文慧珠拉着皇甫明走进自己的小楼，在客厅里坐下，叹了口气道：“明明，你说实话，你有没有怪天豪？他对你太不重视了，而且还没有男生的能力，你一定很难过吧？”
　　听她说起这个，皇甫明心里又是一阵委屈，忽然很想放声痛哭一场，不过最终还是忍住了，强笑道：“没有，我觉得这样很好啊，天豪也是为了唐门好，而且我现在过得也不错啊，什么都不缺，比起那些还在温饱线上挣扎的人，我都觉得自己是生活在天上呢。”
　　文慧珠看着她那言不由衷的模样，不禁笑了笑，说道：“好了，你不用骗我了，我也是女人，也是从你这个年龄过来的，哪里能不知道？老实告诉妈，你会不会想那种事？”
　　皇甫明脸上一红，她哪里会不想？于同住在家里的好段时间，她每天都能听到女儿那销魂的叫声，自己也是渴望不已的，不过这种事哪里好意思在婆婆面前说出来，摇头道：“没有，我对这个没有什么想法的。”
　　文慧珠笑道：“你又骗我，我说过了，我也是从你这个岁数过来的，你才不到四十岁，哪里能不想？不用不好意思，跟我说说怕什么的？老实跟你说的吧，别说在那这个年龄，就是我现在，也经常会想的，有些时候想得厉害，痒得睡不着觉，还得自己用手解决一下，告诉我，你有没有用手弄过？”
　　“有，有啦。”
　　皇甫明的脸上红得都快冒烟了，她怎么会没有过，那段时间，被女儿的叫声折磨，她每晚都会弄的，而且有的时候甚至要两三次才能过瘾，不过她仍是不好意思说出，话锋一转道：“不过，人离了这种事也不是就不行了，我可以忍住的，习惯了也就没什么了。”
　　文慧珠叹道：“是啊，我以前也是这么想的，忍忍就过去了，现在我才明白，因为唐门的男人从小就练习家传的功法，那方面的能力比一般人还要差，咱们做女人的也享受不到多大的快感，自然就觉得没什么了，可是如果让你碰到一个能力超强的人，你试过之后就不会这样想了，那时你就会知道，什么才是这世上最快乐的事。”
　　皇甫明看着婆婆媚眼含春，回味无穷的样子，心里充满了震惊，有些结巴得问道：“妈，难，难道，您已经，已经试过……”
　　文慧珠一下回过神来，自知失言，俏脸之上也涌起了大片的红晕，急忙掩饰道：“当然没有，我哪里有那么大的福分？我只是看过一些这方面的书，书上说的而已。”
　　皇甫明明显有些不信，问道：“哦，那是什么书呀？能不能也让我看看？”
　　“哎呀，那是在我年轻时看过的书，早已经不知道扔哪里去了。”
　　文慧珠面对着儿媳，心里越来越羞涩了，怕自己再说下去还会有失言的地方，而且一但弄不好恐怕会坏了让于同收皇甫明的计划，于是说道：“我有些累了，你先去忙吧。”
　　皇甫明很想弄清楚，但婆婆明显是不想说了，她也只能告辞了一声，走出了文慧珠的小楼，心里却充满了疑惑，婆婆真的只是看过那本书吗？
　　皇甫明正边走边想着婆婆的事，忽然听到一阵甘甜悦耳的歌声从远处向她传来，这个家里，除了女儿，再没有谁的声音会这么甜美了，抬头一看，正是唐恬一边哼着歌一边蹦蹦跳跳得向她这个方向走来，于是放下心里的疑惑，叫道：“恬恬！”
　　唐恬此时也看到了皇甫明，对着她甜甜得一笑，快步跑了过来，叫道：“妈妈，你在干什么？看到心儿姐姐了吗？”
　　“心儿刚才不是和你在一起吗？”
　　皇甫明微笑了一下，看着女儿如花的笑颜道：“你今天怎么这么高兴，我记得前几天你可是一直都很不高兴的啊。”
　　唐恬笑道：“我和主人在一起，当然会高兴了！”
　　真是女生外向啊！皇甫明心里感叹着，对唐恬道：“你现在已经是于同的未婚妻子了，怎么还叫他主人啊，妈妈听着有些别扭。”
　　“我喜欢叫他主人呀！”
　　唐恬笑道：“他是个真正的大丈夫，只要在他身边，我就会很快乐，哪怕是当他的一个贴身小丫环，我也愿意，而且思睿说过，主人总是最疼丫环的！”
　　皇甫明有些无奈得看着自己这个已经被爱情弄得快要傻掉的女儿，问道：“那你为什么不陪你的主人，反而要出来找心儿了呢？”


第92章 暧昧，心乱如麻的岳母
　　“昨晚已经陪了他一晚上，今天不能再陪他了，不然我就要坏掉了，还是找心儿姐姐玩比较好。”
　　唐恬见妈妈已经被自己引到这个问题上，心里极为得意。
　　“什么意思？什么坏掉了？”
　　果然如唐恬想的一样，皇甫明有些不解得问了一句。
　　“这里呀！”
　　唐恬笑着指了指自己的双腿之间：“昨晚被他弄了一夜，到现在还有些麻木呢，再陪他的话，非被他弄坏不可！”
　　皇甫明心中狂跳，神使鬼差得问了一句：“他那方面是不是很厉害？”
　　“当然厉害了！”
　　唐恬一脸的自豪与满足：“妈妈，你试过一次下来被弄出十多次高潮的滋味吗？你试过泄到浑身没有一丝力气的感觉吗？偷偷告诉你哦，只要和他在一起，我每天都会试到这样的感觉呢，而且就算是这样，他还都不能尽兴，让我觉得自己好没用哦。”
　　如果说文慧珠刚才只是对皇甫明旁敲侧击，现在的唐恬就是对她赤裸裸的诱惑了，唐恬觉得自己好邪恶，身后恐怕都有一个小恶魔的尾巴在拼命的摇了。
　　皇甫明听得呆住了，心里极为吃惊，她之前听到女儿的叫声，就知道女婿在这方面似乎很强，但怎么也没有想到，他竟然会强到这个地步，再回想起婆婆刚才的话，一时间有些神往起来，同时心里还隐隐对女儿有着一些羡慕，不过，随即她又想起了文慧珠的变化，婆婆昨天出去了一趟，一夜之间就像是变了个人，还跟自己说起那种话，还有她说话时的神态，最重要的是，她昨晚好像跟于同在一起，难道？想到这里，皇甫明猛得摇了摇头，把自己这个荒唐的猜想甩了出去，他昨晚明明跟女儿在一起，怎么可能呢。
　　唐恬见妈妈忽然用力的摇头，不解得问道：“妈妈，你怎么了？”
　　皇甫明强笑了一下道：“没什么，就是想起了一些事情，对了，你们昨晚住哪里了，今天怎么回来得这么快？”
　　唐恬道：“我们昨天本来就没有走多远呀，刚出去不久就遇到主人了，昨晚我们住在不远的一个村子里，嘻嘻，昨晚我和奶奶聊了好多呢，我从来没见她这么开心过。”
　　“昨晚你不是一直和于同在一起吗？”
　　皇甫明问道：“怎么又和你奶奶聊天了？”
　　“啊？”
　　唐恬是故意说走嘴的，不过她的演技似乎提高了很多，此时一付惊慌的样子：“我，我是说，是在和主人在一起前和奶奶聊的，对，就是这样！我去找心儿姐姐了，妈妈，你自己玩吧。”
　　说完匆匆跑掉了。
　　皇甫明的心潮如狂涛般翻滚起来，难道婆婆真的跟他？理智提醒她不能这么想，婆婆也不会这么做，但她却总是忍不住会想到这个，这种事真的有那么大的魔力？竟然可以让一向端庄严肃的婆婆变得开朗起来，脸上的笑容比自己以前见过的加起来还要多。
　　心思混乱的皇甫明不知不觉得走出了家门，在大街上漫无目的的乱逛着，就连路人和她打招呼她也很少回应，使得那些人都觉得有些奇怪，这个唐门的夫人今天好像有些不对劲儿。
　　在经过一家小书店的时候，皇甫明神使鬼差得走了进去，在里面随便翻起了书，在唐家镇，还没有不认识她这个家主夫人的人，这家店的店主是一个四十来岁的妇女，见到皇甫明连忙招呼道：“呀，是夫人啊，您今天怎么有空到小店来了？”
　　皇甫明微微一笑道：“没什么，随便逛逛，你去忙吧，不用管我，我自己随便看看就好。”
　　那店主见她这样说了，自然不敢打扰，便走开了，皇甫明从小就受到良好的家教，出身大家族的她，绝对是一个古代所谓的大家闺秀，门都很少出，平时消遣的东西也是和别人下下棋，独自一人的时候弹弹琴什么的，很少接触一些通俗的东西，这个书店是一个很小的书店，里面的书也是五花八门什么都有，大多数都是盗版的，皇甫明很快就被那些言情小说给吸引住了，她还从来没有看过这样的书，甚至连电视剧也没看过，她在家的时候，除了处理唐门的一些事务，就是每天看看新闻什么的。
　　陷入书中的皇甫明丝毫不觉时间的流逝，她看书很慢，一本只有十来万字的小说她看了足足两个多小时，放下书，她心里不由感叹起来，那书里写的爱情故事太感人，也太唯美了，她还从未试过这样的感觉，甚至想都没有想过，一时不由恨起自己的身世来，出生在这么一个大家族，她虽然什么都不缺，可是身为女儿身，她最终也只是家族联姻的牺牲品，虽然婚后唐天豪对她不错，但她却也没机会尝试书里那浪漫的爱情了。
　　自哀自怜了一会，皇甫明整理了一下心思，又在书架上找了起来，希望再看到一本相似的言情小说，忽然，一本书的名字让她的目光停留下来，那是一本比她刚才看的那本厚了许多的书，书名叫做《少妇**》没想到还有写少妇的书，自己虽然已经不算是少妇了，但也是可以看一看的吧？想到这里，她拿起了那本书，翻看起来，只是两眼，她的心就快速得跳动起来，天啊，这，这竟然是一本那样的书！有心放下，可是她却最终没有，而是快速得翻阅起来。
　　只用了不到半小时，皇甫明就把那本书走马观花得看了一遍，猛得把书合上，她的心跳得那快要从胸膛里崩出来了，虽然她并不认同书里那个叫白洁的少妇，但她经历的欢爱却让皇甫明有些羡慕，这种事真的可以这么舒服吗？
　　看了看天色，已经到中午了，皇甫明想要回去，却舍不掉手上的那本书，她还没有仔细得看呢，于是便走到那个老板娘那里，问道：“老板，这本书多少钱？”
　　那老板娘笑道：“夫人喜欢拿去就是了，什么钱不钱的！”
　　皇甫明在这事上很有原则，摇头道：“买东西哪里能不给钱，你要这样，我就给你放回去了。”
　　那老板娘也是知道皇甫明的为人的，刚才也只是和她客气一下，见她这么说，笑着道：“那好吧，我看一下是什么书。”
　　说着在皇甫明手中接过那本书看了看，惊呼道：“夫人，您，您怎么会要这样的书？”
　　皇甫明脸上有些发热，支吾道：“这个，我女儿不是快要出嫁了嘛，我想让她了解一些这方面的事，但又不好亲自给她讲，不如卖本书回去给她看看，好了，老板，时间也不早了，我先走了啊。”
　　说着，脚步有些匆忙得离开了那家书店。
　　老板娘有些奇怪得看着皇甫明匆匆离去的身影，感觉这位唐门夫人有些怪怪的，而且那本书好像是讲少妇出规的吧，女儿嫁人她怎么能让她看这样的书？不过这些都不关她的事，奇怪了一下也就算了。
　　此时走在路上的皇甫明也意识到了自己刚才话的露洞，脸上不由一阵发烫，总觉得那个老板娘在后面看着自己，脚步不由又加快了几分。
　　快到家的时候，皇甫明把书藏进了衣服里，好在现在是冬天，衣服比较多，里面藏本书谁也看不出什么来。
　　和宝叔打了个招呼，皇甫明一步也没有停留，她只想快点把书送到自己的房间，这样拿在手里她极为紧张。
　　可是越是着急，就越是出事，就在皇甫明刚刚进了客厅门的时候，一下跟一个人撞在了一起，她不由惊呼一声，被撞得后退了一步，一屁股坐在了地上。
　　于同看着坐倒在地上的皇甫明，有些发呆，他是故意撞上来的，本来只是想逗一逗她，皇甫明的武功虽然不敢说是绝顶，但也绝对在唐心儿之上，于同怎么也没有想到，她竟然会毫无防备得被自己撞倒在地，不过二人相撞时，她胸前那对硕大的肉球，顶得于同好不舒服，这让本来就对她有邪念的他怎么能不冲动，下面立即撑起了帐篷。
　　皇甫明坐倒在地上，本能得抬头去看是谁撞到了自己，不料一抬头，首先入目的便是那高耸入云的帐篷，从她这个角度看去，更是显得硕大无比，将他的裤子顶得紧崩崩的，似乎就要顶破那层布料冲出来，这得有多大呀！皇甫明不禁在心里说了一句，随即反应过来，再往上看去，果然如她所想，映入眼帘的正是于同那张俊美刚毅的脸庞。
　　于同笑着弯下腰来，拉住皇甫明的小手，将她从地上拉起来，皇甫明随着于同的力道站了起来，可是站到一半的时候，她忽然觉得怀里一松，身上藏的那本书似乎要掉下来。
　　让他看到就坏了！皇甫明这样想着，忙用力歪了一下身子，想阻止那书的掉出，不料不但没有成功，反而弄得自己一个踉跄，差点再次倒下，但由于手被于同拉着，她并没有倒向一边，而是向着于同撞了过来，随着一声惊叫，她有滚烫的脸蛋一下撞在于同那硬硬的东西上，突然的变故，使得皇甫明一下愣住了，就保持着这样的姿势，足足有三秒，直到被唐恬的叫声打断。
　　“妈，主人，你们在做什么？”
　　唐恬找到了唐心儿，跟她一起出去玩了一圈，回来刚进门，就看到于同拉着皇甫明的一只手，而皇甫明则弯着腰，把脸埋在于同的小腹部位，猛一看，像极了正在为男人做口舌服务，不由叫了一声。
　　皇甫明大吃一惊，急忙站直了身子，见到这的正是女儿和唐心儿，更加的羞涩难当，低下头去，却正好看到自己脚边的那本书，更是尴尬无比。
　　唐恬走了过来，第一眼就看到了妈妈脚下那本书，伏身捡了起来，看了一上书名，问道：“妈妈，这是你的书吗？少妇白洁？这名字真怪呢，是什么书呀？”
　　皇甫明的心都快跳出来了，如果女儿翻 开了这本书，那自己的形象可就全完了，特别是唐心儿也在旁边，在这一刻，她只恨自己为什么不能昏过去，也省得面对这样的局面了。
　　于同没让唐恬翻开书，这本书他前世也是看过的，知道如果真让唐恬和唐心儿看到了，皇甫明恐怕会受到很大的打击，于是笑着从唐恬手里把书接过来，笑问道：“明明阿姨，想不到你也看这类的书啊。”
　　皇甫明觉得自己浑身都快要烧起来了，嘴里支支吾吾的说着自己也不明白是什么意思的话：“啊，是，是啊，我，偶而，这个，看，看一下。”
　　于同笑道：“嗯，这本书我也看过，明明阿姨，你对心理学也有兴趣吗？”
　　皇甫明愣了一下，有些傻傻的点了点头。
　　于同微笑道：“那正好看这本书，这是个很不错的心理学教材，我最近也对心理学有些兴趣，有时间我们可以探讨一下啊。”
　　皇甫明松了口气，暗自庆幸竟然会有跟这个重名的心理学方面的书，从于同的手里把书接过来，对他们道：“我先回房间了，你们聊吧！”
　　说着转身就上楼去了，可是不知是有心还是无意，她转身的那一瞬间，眼神却向于同那仍高耸着的帐篷扫了一下。
　　皇甫明走后，唐恬问道：“主人，你刚才和妈妈在干什么呀？”
　　于同笑道：“她摔倒了，我扶她起来时出了点意外。”
　　唐恬撇了撇小嘴道：“哼，我还以为你已经得手了呢，害我白高兴一场！”
　　唐心儿有些不意思，问道：“恬恬，你说什么得手了啊？”
　　“这个你以后就会知道了，保证会让你大吃一惊的！”
　　唐恬狡黠得笑了起来。
　　却说皇甫明，回到房间后越想越是不对，怎么会有心理学的教材取这样的书名的？于是拿出放在床头柜里一直没有用过的电脑，联上网络，查询起来。
　　皇甫明虽然很少用电脑，但基本的操作还是会的，很快就打开了网页，输入书名查找了一下，果然如她所想，根本就没有这样的心理学书籍。
　　一时间，皇甫明不由有些出神，这样一个男孩，长得又帅气，武功又高到没边，而且对人还如此体贴，女儿能做他的妻子，还真是有福气啊，可是想到自己刚才竟然亲到了他那里，皇甫的脸上又是一阵发热，他的还真大，真硬啊！
　　不知不觉中，皇甫明竟然开始幻想起他那个东西来，好想看看它的真实面目，也好想摸上一下啊！可是，他是女儿的丈夫啊，自己怎么能这样想？皇甫明越想越是纠结，心里乱成了一团麻。
　　胡思乱想了一会，皇甫明发现，自己不知道什么时候，双腿之间竟然已经湿得厉害了，急忙摇了摇头，把那些不切实际的十分出去，把心思重新放在眼前的电脑屏幕上。
　　这一看让她发现了一些东西，在她找到那本小说的网站里，竟然还有许多和那本小说同类的书籍，皇甫明颤抖着双手，随便点开了一个，正要看，却忽然响起一阵敲门声。


第93章 强棒，美艳岳母的沉沦
　　皇甫明心里一惊，急忙把电脑关闭，问道：“谁啊？”
　　“夫人，午餐时间到了。”
　　门外传来了唐心儿的声音。
　　“是心儿啊。”
　　皇甫明松了口气，却没有给唐心儿开门，只是对着门口道：“我马上就下来，你先去吧。”
　　听到唐心儿下楼去了，皇甫明进了洗手间，用冷水洗了把脸，对着镜子看了看，自己的脸上没有那么红了，才放心得走出房间。
　　餐厅里，唐恬和唐心儿一左一右得坐在于同身边，文慧珠坐在于同对面，三女正满脸笑意得说着些什么，见到皇甫明进来，唐恬笑着说道：“妈，你在房间干什么呀？是在研究你那本心理学的书么？看来以后你可要成为心理学的专家了。”
　　皇甫明来到文慧珠身边坐下，听到女儿的话，脸上又有些发红，强笑了一下道：“我也是刚刚开始学习，离成专家还早着呢。”
　　文慧珠笑道：“既然短时间内学不成，那也不急在一时了，明明，一会吃过饭咱们一起出去玩玩吧，毕竟以后在唐家镇的时间就不多了，我们可要好好得看看这里的一切。”
　　她刚才和唐恬聊了一会，已经知道刚才发生了什么事，也知道皇甫明看得了什么书，不过也没有点破，此时拉皇甫明一起出去，也只是想给她和于同找些相处的时间，而且就像她自己说的一样，以后呆在唐家镇的时间真的不多了，她也想再逛一下，留些回忆。
　　文慧珠的提议，皇甫明当然不会拒绝，而且她和文慧珠这个婆婆相处得很好，平时也都是无话不说的，想到她就要跟随那位仙子修练，以后见面的机会就不多了，不由有些伤感起来，心里的绮念也因此淡了许多。
　　唐家虽是世家大族，但生活上并不奢侈，五个人的中餐也不过是两荤四素六个菜和一些白饭而已。
　　唐家的家风很不错，吃饭时就连唐恬这个活泼的丫头也是一言不发，好在于同也在这住了好几天，已经习惯了。
　　咆过饭，五人一起出了唐家别墅，走了唐家镇的街上，唐恬叹道：“可惜上次那个剧组已经拍完戏走了，不然还能去那里玩玩。”
　　文慧珠笑道：“他们虽然走了，可是还有别的在啊，一样可以去的啊。”
　　唐恬撇了撇小嘴道：“我才不去呢，他们剧组里又没有水若蓝，其它的那些演员什么的都没劲。”
　　几人说说笑笑，在街上慢慢的走着，于同虽然在这里住了几天，但并没有把这个唐家镇逛遍，它太大了，以前也只是逛过西边而已，这次他们便向东走，这几天唐恬总是会出来玩，一改以前对老家的不熟悉，竟给于同当起向导来，不住得给他介绍这家店里的人怎么有意思，那家的孩子有多可爱之类的。
　　几人逛到了一处公园，文慧珠忽然给唐恬使了个眼色，说道：“哎呀，忽然有些内急，我要去找个公厕方便一下。”
　　唐恬自然明白她的意思，也跟着道：“呀，奶奶这么一说，我也有了，咱们一起去吧，心儿姐姐，你不是也说要上厕所吗？一起来吧。”
　　唐心儿愣道：“没有啊，我没说过要上厕所呀。”
　　“哎呀，有就是有啦，在主人面前有什么不好意思的？快点吧。”
　　说着不由分说，拉了唐心儿就走，回头对皇甫明道：“妈，你和老公在这里等我们一会。”
　　皇甫明本来也想说和她们一起骈的，但自己实在是没有尿意，再加上把于同一个人丢在这里有些不好，便没有说出口。
　　于同笑了笑，叫着皇甫明在一个供路人休息的长椅上坐下，对皇甫明道：“明明，坐下来休息一下吧。”
　　皇甫明在于同身边坐下，忽然感觉到他对自己的称呼有些不对，问道：“你叫我什么？”
　　“叫你明明啊。”
　　于同理所当然的道。
　　皇甫明道：“不对，你应该叫我阿姨或者伯母的，我是恬恬的妈妈啊。”
　　“可是，我真的叫不出口啊。”
　　于同一脸的无辜：“你这么年轻，这么漂亮，我总是下意识得把你当成恬恬的姐姐，这也不能怪我吧。”
　　皇甫明从小就生长在深宅大院，长大后又嫁给了唐天豪这个比较死板的家伙，哪里听到过别人这么露骨的夸赞，于同的话虽然极为普通，但仍是让她心花怒放，脸上布满了红晕，嗔道：“不要乱说话！”
　　于同嘿嘿一笑道：“我不管，以后我就叫你明明姐好不好？”
　　“不好！”
　　皇甫明脸上有些生气，可是心里却并不排斥：“你再这样，我就不理你了啊。”
　　于同自然看得出她的言不由衷，厚着脸皮道：“不理我也要叫，明明姐姐，明明姐姐！”
　　皇甫明拿他没有办法了，只得说道：“随你便吧，小坏蛋！”
　　“明明，你真好！”
　　于同得寸进尺，竟然连姐也不叫了，还伸手抱住了美妇那纤细的腰肢。
　　皇甫明吓了一跳，急忙从他怀里挣扎出去，脸上布满了寒霜：“于同，你要再这样，我真生气了啊！”
　　于同见她这次生气并不是假装的，也见好就收的道：“好，不这样了，我听好姐姐的，以后你让我干什么我就干什么。”
　　皇甫明白了他一眼，没有理他，心里却更乱了，她从来没见过像于同这样厚脸皮的家伙，不过却总是讨厌不起来，甚至在她心里，还隐隐有些喜欢。
　　二人默默得坐了好一会，唐恬她们才回来，文慧珠先是给了于同一个会意的眼神，对大家道：“咱们接着逛吧，说实话，我还真的没有好好的看过这个唐家镇呢。”
　　几人继续逛了起来，皇甫明走在离于同最远的地方，生怕于同和她说话，不然万一当着众人叫她明明或者明明姐，她就要在女儿面前抬不起头来了。
　　整整逛了一下午，几人都有些意犹未尽，不过天色已经黑了，又在夜市上看了看后，就回家去了，吃晚饭的时候，唐恬竟然要喝酒，本来皇甫明不想同意，可是文慧珠却答应了唐恬，再想想，女儿已经成年了，现在连自己的男人都有了，喝点酒好像也没什么，便没有再反对。
　　一顿饭吃了一个多小时，五个人竟然喝掉了四瓶白酒，唐恬和文慧珠在秀水村那一夜，已经被于同把体质改变成仙人之体了，这点酒自然不在话下，可是作陪的皇甫明和唐心儿却都迷糊起来，唐心儿已经趴在桌子上睡着了，皇甫明因为内力比较深厚，倒还有着一丝清醒。
　　吩咐下人把桌子收拾了，又来了个丫环把唐心儿扶走，文慧珠也起身回了自己的小楼，唐恬装着喝多了，摇摇晃晃得来到于同身边，将他拉了起来，趴在他怀里，娇声道：“主人，咱们回房间吧，恬恬的屄好痒，想让你肏了！”
　　于同笑了起来，对皇甫明道：“明明，你也回房间去吧，我们先走了啊。”
　　皇甫明看着女儿那春心荡漾的模样，不知怎地，心里忽然生出了一丝嫉妒，再加上浓浓的酒意，竟然对于同道：“于同，你们今晚就不要做了吧，男人喝了酒做这种事很伤身体的。”
　　唐恬笑道：“不怕，主人的身体好棒的！而且，他也想了呀，你看，他的鸡巴都硬成这样了！”
　　说着小手隔着裤子握住了于同已经硬起来的大鸡巴。
　　皇甫明看着那根隔着衣服被女儿抓住的又粗又长的家伙，呼吸有些急促起来，她虽然也接触过这个东西，知道它很大，可是具体有多大她却说不上来，此时跟女儿的小手一对比，她才清醒得认识到它的巨大，真不知道女儿那娇小的身材是怎么容下它的。
　　皇甫明的眼睛盯在那粗长的鸡巴上离不开了，可是于同却并没给她机会多看，抱起了唐恬就回房间去了，皇甫明若有所失得看着他的背影，直至他消失在视线里。
　　回到房间，皇甫明的心情有些烦燥，三两下脱光了衣服，却发现自己的胯下不知何时已经变得水淋淋的，不过她也不想去洗了，随手拿过自己的内裤擦了一下，就钻进了被窝。
　　躺在床上，皇甫明却怎么也睡不着，想想现在，他应该已经和女儿开始了吧，他那个超大的家伙，会让女儿舒服成什么样子呢？
　　甩了甩头，皇甫明拿过床头的笔记本电脑，又连上了白天被唐心儿吓得打断的那个网站，点了进去，那是一个小网站，里面尽是些色情的东西，随便点开了一些小说，皇甫明才知道，自己白天买的那本书已经算是比较含蓄的了，这网站里的小说，什么都有，最多的就是那些乱伦的小说，她挑了一篇写女婿和岳母的文章看了起来。
　　这篇文章写得极其露骨，里面什么“骚屄”“鸡巴”的满篇都是，但皇甫明却并不觉得粗俗，反而感觉很是刺激，特别是看到里面的岳母一边受着心里道德的谴责，一边心情享受女婿给她的快感时，她的小手忍不住伸进了被窝里，按在自己淫水涟涟的屄上揉弄起来。
　　由于喝了酒，脑子有些迷糊，看完那篇文章后，皇甫明有些羡慕起里面的那个女人来，不禁幻想起了自己的女婿，把电脑脸到一边，身子平躺了下去，一只手继续抠弄自己骚痒难耐的骚屄，一只手握住自己一只大奶子用力搓揉起来，小嘴微微张开，发现性感之极的呻吟声，还不时得叫着：“于同，好女婿，明明的骚屄好痒，你来肏明明啊！”
　　“真的吗？你真的想让我肏你？”
　　忽然一阵说话声打断了皇甫明的自慰，她微微睁开眼睛，正好看到于同那张带着笑意的俊脸，此时皇甫明已经被欲火烧得有些神智不清，再加上酒精的作用，让她以为自己这是在作梦呢，既然是梦里，就没有必要怕什么了，于是大声叫道：“好女婿，阿姨的骚屄痒死了，好想要你，你快点肏我吧！”
　　于同自然也看出了皇甫明有些迷失了，不过这正是他要的好机会，当然不会把她弄清醒，笑道：“好啊，你叫几声好听的，我就让你满足。”
　　在梦里，皇甫明自然不用忌讳什么，她现在实在是痒得不行了，于是叫道：“好老公，好哥哥，明明好难受，求求你，让明明满足吧，用你的大鸡巴，使劲的肏明明的小骚屄吧！”
　　“你还真是个骚货呢！”
　　于同笑着脱光了自己的衣服，又把她身上的被子掀开：“我可是你女儿的男人，你竟然要自己的女婿肏你，真是太骚了！”
　　皇甫明此时已经快要发疯了，没口子得叫道：“对，我就是个大骚货，想让女婿肏的骚屄，好哥哥，你快点来吧，明明快难受死了。”
　　于同不再多说，上了床，先在她小嘴上吻了一下，接着一路向下，吻过她修长的脖子，来到胸前，双手握住她那对雪白的大奶子，用力的搓揉着，张嘴含住一颗嫩红的奶头，又吸又舔，过了一会，又把嘴张到最大，用力一吸，把她的半个奶子吸进嘴里，粗糙的舌头在奶子和奶头上用力得舔着。
　　皇甫明被他弄得舒服之极，大声的呻吟着，双手抱住他的头，用力的往自己胸前按着，双腿夹住他的一条腿，把自己湿润的骚屄贴在他腿上，一下一下得摩擦着。
　　于同放开嘴里的奶子，却又把另一只吸了进去，再次舔弄起来，皇甫明的两颗花生米般的嫩红色奶头都硬得像个石子了。
　　不一全，皇甫明两只雪白的大奶子都涂满了于同的口水，在床头台灯的照射下，闪闪得发着光芒，于同笑道：“好姐姐，你的身材真好，这两个奶子真大啊，老公我爱死它们了！”
　　皇甫明的欲火更加高涨，忍不住催促道：“好哥哥，别光弄奶子呀，人家的屄也好痒，好想你安慰它。”
　　于同笑了笑，继续往下吻去，慢慢的穿过了她的肚子，来到平坦的小腹上，在那里亲吻了一会，又把舌头顶进她的小肚脐里舔了几下，接着一路向下，很快来到她毛发旺盛的骚屄处。
　　皇甫明的屄已经湿得很厉害了，于同双手分开她的大阴唇，里面的小阴唇和阴蒂已经涨成了鲜红的颜色，在灯光的照耀下，散发着淫靡的光芒，于同在那微微张合的小屄口处舔了一下，笑道：“姐姐，你的小骚屄好美，味道也好香啊。”
　　由于于同说话时直起了上身，他那坚硬无比的大鸡巴被皇甫明看了个满眼，立马就离不开了，喃喃的道：“好老公，明明想玩你的大鸡巴。”
　　美人这样的请求，于同当然不会拒绝，拉着她起来，自己躺到床上，让她趴在自己身上，和她成了69式，于同先是抬头在她肥嫩的大屁股上亲了一下，接着又用拨开她的大阴唇，伸张了舌头，在她淫水横流的骚屄口上和小阴蒂上舔弄起来。
　　皇甫明趴在于同身上，双目迷离得看着眼前这根应该是属于女儿的大鸡巴，忍不住用舌头舔了舔嘴唇，伸出小手握住它，套弄了几下，又学着书上说的，张开小嘴含了上去。
　　皇甫明也只是今晚看了那篇文章才知道有口交这回事的，动作自然生疏得很，小嘴张到最大也只能含下半颗龟头，还不时得用牙齿刮到，不过于同并没有制止她，她的动作越是生涩，于同的心里就越是高兴，看来这位岳母大人冒然已经生过孩子了，可她那张粉嫩的粘嘴却还是第一次，心里不由很是自豪，舌头在她骚屄上的动作也更加卖力起来。
　　皇甫明在于同高超的舌技下，很快就到了高潮的边缘，也顾不上舔弄鸡巴了，抬起了头，小嘴里发出淫荡的呻吟，双腿用力得夹紧于同伸在她胯下的脑袋，骚屄快速得挺动着，想要达到她梦寐以求的性欲颠峰，可是于同却忽然停了下来，并且从她的身下钻出，让她平躺在床上。
　　“你干什么呀？人家就快来了，你为什么要停下？”
　　皇甫明有些不满得问于同道。
　　于同笑道：“好姐姐，别着急啊，老公要让你享受到最高的高潮，现在我用鸡巴让你爽好不好？”
　　“好啊好啊！”
　　皇甫明用力得点着头，这根大鸡巴她可是想了很久了，现在听说他要用这个来肏自己，不由激动起来：“快点呀，好哥哥，明明的屄好痒，快把你的大鸡巴插进来，让明明死吧！”
　　于同拉起她那双修长丰腴的美腿架在自己肩膀上，右手握着自己的鸡巴，用粗糙的龟头在她那温热湿润的猩红屄缝里用力摩擦着。
　　皇甫明只觉得屄上越来越痒，屄里的空虚感也越来越重，催促道：“好哥哥，快点呀，快插进来，肏明明吧，明明的小骚屄难受死了！”
　　于同轻轻往前顶了顶腰，鸡蛋大的龟头缓缓撑开皇甫明那湿滑的小骚屄，顶进去半个龟头，不过他不想在这样的状态下占有她，他要在她清醒的时候肏她，这样才更完美，于是意念一动，皇甫明体内的酒精瞬间被驱散。
　　皇甫明一下清醒过来，才知道自己并不是在作梦，急忙想阻止于同，可是已经晚了，于同猛得一插腰，二十多公分长的大鸡巴一下捅进去一半还多。
　　“啊——”
　　皇甫明虽然屄里已经足够湿润，但哪里爱得了他这么大的鸡巴猛然肏干，忍不住发出一声惨叫，再加上心里的不安和对女儿的歉意，竟然小声得哭了起来。
　　于同急忙停下动作，抱住她，吻去她脸上的泪珠，有些心疼得问道：“好姐姐，是我弄疼你了吗？对不起！”
　　皇甫明抬起头，用可怜兮兮的眼神看着于同，对这个毁了自己贞洁的女婿却怎么也恨不起来，只是说道：“于同，我们不能这样的，这样对不起天豪，也对不起恬恬。”
　　于同却笑道：“可是我们已经这样了啊。”
　　说着还动了动插在她屄里的鸡巴。
　　皇甫明道：“那你快点拔出去吧，我们不能一错再错。”
　　“可是已经插进去了，再拔出来也是一样吧。”
　　于同哀求道：“好姐姐，反正都这样了，就让我再在里面呆一会吧。”
　　皇甫明看着于同那一脸哀求的模样，心里一软，觉得他说的好像有道理，便轻轻点了点头道：“那你不许动啊。”
　　于同大喜，猛点头头道：“好，听好姐姐的，我不动。”
　　说完低下头吻上了她的小嘴，皇甫明本来想阻止他，可是想到自己的屄都给他插进来了，这样也没什么了，便没有再反对，专心享受起他的吻来，同时感觉到，自己的屄里已经不疼了，反而被他鸡巴上的热量烫得有些骚痒难耐，心里不由有些责怪自己，刚才要是不一下清醒过来，那该多好啊，现在就能试到被他的大鸡巴狠肏的快感吧。
　　这一吻，持续了三分多钟，于同放开气喘吁吁的皇甫明，将手伸到她的胸前，在她那丰满肥嫩的大奶子上轻轻抚摸着，问道：“好姐姐，我能动一动吗？你的屄好紧，夹得我的鸡巴好舒服，也好难受啊。”
　　如果此时于同不问她的意见，直接抽插，皇甫明一定不会反对，但现在他问出来了，心里的那道无形的枷锁和面子上的羞涩让她反对起来：“不行，你答应过我，不能动的，你不是说什么都听我的吗？”
　　“好好好。”
　　于同连忙答应着：“听姐姐的，我不动。”
　　话虽然这样说，但他却运起了好久没用过的法门，让鸡巴自行在皇甫明的屄里轻轻的活动起来，却发现，自从得到梦仙的元阴，功力恢复了一些后，对鸡巴的控制也更加得心应手了。
　　皇甫明也感觉到了他的动作，却没有说什么，只是用复杂的目光看着于同，于同却也不怕，笑嘻嘻得和她对视着，双手在她胸前的活动更用力起来。
　　只用了三分钟不到，于同那二十多公分长的大鸡巴就已经完全没入了皇甫明那久旷的小骚屄里，硕大的龟头自行活动着，在她那娇嫩的花心上点击亲吻着。
　　皇甫明的脸上红了起来，眼神也变得迷离，呼吸也跟着急促了许多，丰满浑圆的大屁股轻轻扭动着，想让鸡巴和自己的骚屄摩擦得更重一些。
　　于同清晰得感觉到了她的变化，笑着问道：“好姐姐，时间也不早了，你看我是回去呢，还是再陪你聊会？”
　　皇甫明此时哪里舍得让他把鸡巴拔出去，有些羞涩得道：“我看，还是再聊会吧，我正想知道一些你的事呢。”
　　她给自己找了个很好的借口。
　　“可是，我的鸡巴太难过了，我也想陪姐姐聊会，但它好想肏屄呢，你的小骚屄把它夹得这么舒服，却不让动，它怎么爱得了呢。”
　　于同一脸的为难。
　　皇甫明满脸通红，啐道：“小坏蛋，你已经在动了，还想怎么样啊？”
　　于同无辜的道：“这怎么能算动呢，只是它自己的一些反应罢了。”
　　皇甫明白了他一眼道：“这还不算动呀？它在人家里面好不老实，弄得人家都快痒死了。”
　　“当然不算动！”
　　于同道：“要不，我让你试试什么才叫动好不好？到时候你就知道，这根本就不算是在动了。”
　　于同搭好了台阶，皇甫明自然也就随着他爬了上去：“动就动，我倒要看看，什么才算动。”
　　于同哈哈一笑，挺起上身，双手捧住她的双屁股，腰部发力，狂抽猛插起来，这下可要了皇甫明的命了，只觉得一种几乎能爽到天上去的快感瞬间淹没了自己，忍不住快速得挺动屁股，配合着他的抽插。
　　肏了一会，于同见皇甫明的脸色涨得通红，连身上也布上了一层粉红色，骚屄也开始收缩，知道她马上就要高潮了，便立马停了下来，只是用双手在她奶子上抚摸着。
　　皇甫明觉得马上就要飞起来了，可是男孩却一下停止了动作，她急得用力扭动起来，想让鸡巴在自己的屄里继续抽插，可是于同却顶紧了她，将她固定在床上，使得她一动也动不了，心里不由大为气恼，有些嗔怒得看着于同。
　　于同笑道：“好姐姐，你这下知道什么才叫动了吧，告诉我，你舒服吗？”
　　皇甫明急得都快要发疯了，再也顾不上什么，大声叫道：“舒服，好舒服，好哥哥，你接着动呀。”
　　于同笑道：“你不是不让我动吗？”
　　皇甫明气得差点哭出来，叫道：“现在我让你动了，你快点好不好？”
　　于同依言动了起来，不过却是极慢，每次抽插都足足用去十多秒，这样弄，哪里能满足得了皇甫明，她催促道：“好哥哥，你快些呀，求你了，我好痒。”
　　于同笑道：“你哪里痒？要我快些干什么？”
　　皇甫明这时只想快点到那让她欲仙欲死的高潮，也顾不上羞涩了，忽然想起了刚刚看过的那文章里面的对话，而且自己刚才以为作梦时也说过，便道：“屄啊，是姐姐的骚屄好痒，好哥哥，快点用你的大鸡巴肏我吧！”
　　于同笑了起来，迅速恢复了刚才的速度，粗大的鸡巴把她的小骚屄“滋滋”作响，皇甫明可是爽坏了，双手在自己的大奶子上用力的搓揉着，大屁股一阵狂扭，忽然尖叫一声，骚屄大力的收缩起来，紧接着，一股浓浓的阴精狂泄而出，淋在深深插入她花心的龟头上。
　　于同想让她享受一次至高的高潮，便放开精关，大股炽热的精液急喷而出，尽数喷进她娇嫩的花心里，皇甫明被这灼热的精液一浇，又是大叫一声，双眼翻白，竟然爽得昏死过去。
　　良久之后，皇甫明才回过神来，双目有些痴迷得看着仍压在自己身上的于同，柔声道：“于同，谢谢你。”
　　于同在她的小嘴上吻了一下，翻身从她身上下来，和她相对而卧，拉过她一条长腿搭在自己腰上，射精后仍然坚硬无比的鸡巴仍插在她迷人的小骚屄里，笑问道：“好姐姐，谢我什么啊？”
　　皇甫明刚刚高潮，屄里正是最敏感的时候，随着他这几下动作，鸡巴在屄里又半自动了几下，弄得她又是一阵娇吟，满含春怀的美眸看于同道：“谢谢你让我知道，做女人竟然可以这么舒服。”
　　“那我也要谢谢你啊。”
　　于同笑道：“你的小骚屄太好了，也让我得到了很大的快乐，好姐姐，我问你，你对我的鸡巴还满意吗？”
　　皇甫明没有回答他，叹了口气道：“如果我不是恬恬的妈妈就好了。”
　　于同问道：“为什么要这样说？”
　　皇甫明又叹了口气，说道：“如果我不是恬恬的妈妈，那我愿意放下一切，从此跟着你，可惜，我是你的岳母，我不能对不起恬恬。”
　　于同笑道：“话可不能这么说哦，也许恬恬不介意呢。”
　　“那怎么可能！”
　　皇甫明苦笑了一下：“好了，不说这个了，于同，今晚留下来好吗？既然错了，就让今晚的我彻底的沉沦吧，明后天以后，我还是你的岳母！”
　　“只是今晚怎么行？”
　　于同笑道：“以后你都会这么满足的，好姐姐，是不是屄又痒了？”
　　皇甫明不敢相信他的话，但她也不愿意去想了，报着今宵有酒今宵醉的想法，叫道：“是啊，骚屄又痒了，好哥哥，好女婿，使劲肏明明吧，把你这个骚岳母肏死吧！快点！”
　　于同哈哈笑了起来，翻身而起，再次将她压到身下，挺起大鸡巴，狂肏了起来。
　　这一夜，由于和皇甫明是第一次，于同也没有用出什么花样，只是以最传统的男上位，把她送上了一次又一次的高潮，直到皇甫明泄得再也没有了一丝力气，于同才从她的小骚屄里把鸡巴拔出来，用手撸动了几下，将龟头送进她的小嘴，开始了强烈的喷射。
　　皇甫明既然已经决定今晚堕落，便也不排斥他这样做，把他射进嘴里的精液尽数咽下，最后竟然就这么含着龟头睡着了。


第94章 告白，羞涩甜蜜的心儿
　　皇甫明醒来的时候，天色已经不早了，往旁边看了看，于同已经不在，慢慢坐了起来，身上的无力感和下面那到现在还有些麻木的感觉再加上嘴边那甜甜的味道让她知道，自己昨晚不是做梦，不但和他做了，最后竟然还喝下了他的东西，不过他那个怎么是甜甜的？书上不是说那是有些咸味的吗？不过还真是好喝呀。
　　坐在床上回味了一会，皇甫明有些慵懒得起来了，却发现自己走路竟然有些不舒服，不由想起了他的强悍，怪不得恬恬跟自己那样说呢，亲身试过以后，才知道，那真是太快乐了，女儿可真是找了个好男人，以后的日子肯定很幸福，想到这里，她不由为自己昨晚的话后悔起来，为什么要和他断绝呢？只要瞒着女儿，偶而让他来找自己一次，不是很好吗？不过她马上摇了摇头，把这个想法甩了出去，自己昨晚已经对不起女儿了，怎么还能想以后？
　　去洗手间用冷水洗了把脸，皇甫明强迫自己冷静下来，出了自己的房间。
　　一楼的餐厅里，于同他们都已经在坐了，看样子正是在等着皇甫明，唐恬看到她，叫道：“妈，快点来呀，饭都有些凉了，你今天可是起晚了哦。”
　　“啊？”
　　皇甫明脸上不由一红，心说还不是被你老公折腾的，笑了笑道：“是啊，可能是昨晚有点喝多了吧。”
　　于同站了起来，把自己身边的椅子拉了出来，笑道：“明明，过来坐。”
　　皇甫明吓了一跳，忙偷眼向三女看去，见她们好像并没有发觉于同的称呼，才松了一口气，白了于同一眼，径自走到文慧珠身边坐下，只是她自己没发学的是，她的白眼并没有什么嗔怪，却是充满了撒娇的韵味。
　　于同嘿嘿一笑道：“好了，人都到齐了，吃饭吧。”
　　皇甫明被于同折腾了半夜，早已有些饿了，拿过一份早餐就吃了了起来。
　　唐恬忽然问于同道：“主人啊，我昨半夜醒的时候，你怎么没在房间里呀？”
　　皇甫明大吃一惊，紧张得都快要把手里的筷子拧断了，却没有发现，女儿眼角那一丝狡黠的笑意。
　　于同笑道：“我只是出去排泄了一些东西而已。”
　　“瞎说！”
　　唐恬娇嗔道：“我醒了可有半个多小时，你一直没回来，上个洗手间用得了这么长时间吗？”
　　于同有些古怪得看着唐恬道：“我说过去洗手间了吗？我只是太兴奋了，睡不着，就……”
　　于同说到这里忽然停顿了一下，皇甫明更加紧张起来，心里想着，小坏蛋，你可千万不能说出来呀，不然明明就真的没法做人了！
　　于同笑着道：“就出去跑了会步，排泄了一些汗水而已。”
　　皇甫明松了口气，却也明白过来，于同这是故意让她担心的，不由气得夹过一片面包，狠狠的咬了一大口，不料因为咬得太大口，竟然一下被噎住了，坐在她对面的于同笑着给她递过了一杯鲜奶，皇甫明也顾不上生他的气了，急忙接过，一口气喝下半杯。
　　“好喝吗？”
　　于同看着缓过气来的皇甫明，坏笑着问了一句。
　　皇甫明不由想到了自己昨晚睡着前喝到的东西，颜色和这鲜奶还真是像呢，而且比这鲜奶可好喝多了，不禁回味了一下，不过马上就回过神来，白了于同一眼，没有理他，低下头继续吃起了自己的早餐。
　　唐恬今天的话好像特别多，一改平时上了餐桌的说话的习惯，对于同道：“主人，你的精力还真是旺盛啊，昨晚把人家累成那样，你却还是精力过剩。”
　　于同嘿嘿笑了起来，道：“是啊，我就是精力太过旺盛，才得找个地方发泄一下嘛。”
　　皇甫明又白了于同一眼，不过她也没心思去跟他计较了，因为她想到了一个可能，他昨晚不会是从女儿房间出来后就直接到自己那去了吧？怪不得自己给他含的时候闻到上面有些怪怪的气味呢，原来竟然是女儿的淫水味，想到昨晚进入自己屄里的大鸡巴上竟然还沾着女儿的淫水，她心里忽然一阵激动，这种激动不是反感，也不是羞涩，而是那种觉得极为刺激的感觉。
　　我竟然吃到了恬恬的淫水！一想到这个，皇甫明就很是激动，看着女儿那不断得说着话的美丽小嘴，不禁想到，她的小骚屄是不是也这么美呢？让她的小嘴给自己舔一舔，会是什么滋味呢？想到这里，她忽然觉得自己的屄竟然好像有什么东西正在舔弄一样，骚痒得厉害，淫水也不由得涌了出来。
　　在皇甫明的胡思乱想中，几人吃完了早餐，唐恬问道：“咱们今天干什么呀？还是出去玩吗？”
　　文慧珠笑道：“是啊，还有好多地方没有去过呢，咱们再去看看吧，毕竟以后这样的机会就不多了，明明，你也去吧。”
　　皇甫明点了点头，跟着站了起来，却觉得自己胯下粘粘的很不舒服，脸上一红，对几人道：“等我下，我去换件衣服。”
　　说着扔下心知肚明的于同三人和一头雾水的唐心儿，快进户还听到唐恬有些疑惑的道：“妈妈还真是奇怪，又不是出远门，换什么衣服呀？”
　　回到房间，皇甫明迅速得把衣服脱掉，最后把那被自己淫水打湿的内裤脱了下来，摸着上面那滑腻的水迹，忍不住放在鼻子前闻了闻，一股淡淡的香气加杂着一丝略带些骚味的气息扑鼻而来，想起昨晚尝到的女儿淫水的味道，伸出舌头，在那湿得最厉害的地方舔了一下，咸咸涩涩的，还略带些酸酸的味道，好像没有恬恬的好吃呢，更没有于同的精液好吃。
　　羞涩得笑了一下，皇甫明把换下来的衣服脸进洗手间的洗衣机里，拿上块湿毛巾，把自己屄上的淫水擦干净，在衣柜里找了找，自己平时很喜欢穿的内衣裤此时看来却没有一个顺眼的，暗暗责怪自己为什么没有一件性感一点的内衣，一会出去后是不是买一件呢？到时穿给他看，他看到一定很喜欢吧？可是随即又想到，自己可是说了要和他断绝这不应该有的关系的，用力摇了摇头，随便拿起了套内衣穿上，可是在选择外衣时又犯了难，自己的衣服都太过成熟正统了，穿上后就算自己相貌再年轻，别人也看得出自己是他的长辈，犹豫了好一会，才挑选出一件比较显年轻的，穿在身上，出门前却又忍不住坐在镜子前好好的修饰了一下自己那本就绝美的脸蛋，直到自己感到满意时才走出了房间。
　　外面的唐恬都等得有些不耐烦了，见到妈妈终于出来了，本想埋怨两句，却忽然惊呼道：“呀，妈妈，你现在好漂亮，也好年轻哦！”
　　“是吗？”
　　皇甫明听到女儿的夸赞，不由向于同看了一眼，见他也很欣赏得看着自己，不禁高兴起来。
　　唐恬笑道：“当然了，你现在看上去至少年轻了十岁，以前我们站在一起，你就像我的姐姐，现在都像是我妹妹了！”
　　皇甫明笑道：“你这鬼丫头，什么时候学会拍马屁了？”
　　唐恬喊冤道：“我才不是拍马屁呢，不作你问问心儿姐姐和珠……呃，奶奶。”
　　文慧珠也笑道：“是啊，明明，你现在看上去也就是二十来岁的样子，倒真的和恬恬像一对姐妹了。”
　　“明明姐姐，咱们走吧！”
　　唐恬笑嘻嘻得挽住皇甫明的胳膊，拉着她往外走去，还对于同道：“主人，你记得，以后要叫我妈妈明明姐姐哦，再叫阿姨什么的我就不理你了！”
　　于同笑了起来，叫道：“明明姐姐？呃，这个称呼像是小孩叫的，明明这么好，我看我以后就叫她好姐姐吧。”
　　好姐姐？皇甫明不由回想起来，昨晚他肏自己时，不正是这么叫的吗？此时再听他一叫，似乎感觉他那粗大的鸡巴又插了进来，刚刚擦干的小骚屄又有些湿润了。
　　用力摇了下头，皇甫明把心中的绮念抛到脑后，这要是再湿成那样，走路都要成问题了。
　　一行五人走出了家门，在大街上闲逛起来，碰到的人一如既往得和皇甫明打着招呼，只是他们今天看皇甫明时眼里却都多了一丝惊艳，甚至还有个胆子比较大的中年妇人问起皇甫明保养的秘诀，这让她心喜之余还有些羞涩，因为她知道，自己的变化大部分都是于同造成的，昨晚绝顶的满足让今天的她魅力指数上升了足有百分之五十。
　　路过一家内衣店的时候，皇甫明看着那柜前展示的几套性感内衣，不由有些神往，自己要是把这样的内衣穿在身上，让于同这个小坏蛋看到，他会馋成什么样呢？会不会猛得把内衣扯开，然后用他最大的力气肏自己呢？想到这里，她不由向于同看了一眼，却见他正似笑非笑得看着自己，不禁脸上一红，快步走开了。
　　于同却没有跟上她们，而是转身进了那家内衣店，将他们店里所有款式的性感内衣按文慧珠、皇甫明和唐恬的尺寸都买了一件，然后匆匆包好，快步追了上去。
　　唐恬看到于同从后来追来，问道：“主人，你刚才去哪儿了？”
　　于同神秘得笑了笑道：“我给你们准备了一些小礼物，回头拿给你们。”
　　唐恬见他神秘得样子，本想问个明白，但是于同却给她使了个眼色，又往皇甫明的方向看了一下，唐恬知道，这肯定是他征服妈妈的一个计谋，便没有再问。
　　中午的时候，于同他们进了一家小餐馆，听对这里最为熟悉的唐心儿说，这里是最正宗的川菜馆，别看门面不大，但这里的师傅绝对是最好的，只是他不想开什么大的店面，才选择了这里。
　　这里的老板虽然淡泊的很，但对唐门的人还是很尊重的，所以虽然这里人很多，但他们叫的菜很快就上来了，别的人也没什么意见。
　　于同还没有吃，只是看了一眼那每道都红红的菜肴，头上就已经出汗了，拿起筷子夹了一小片肉片，放进嘴里，立马明白了川菜的真谛，那就是辣，即使以他的修为，都有些受不了，看向四女时，却发现她们吃得都很香，一点也没有被辣到的样子。
　　于同只好叫了两碗米饭，每吃一小口菜，便往嘴里扒上一大口饭，就是这样，仍是辣得他满头大汗，四女看着他的样子，都忍不住捂着小嘴笑了起来，其中却以唐心儿笑得最欢，于同也明白了，她是故意想整自己的，不过想想也对，自己这些天来，每夜都和唐恬心情欢娱，却是冷落了她，她心里有些怨念也是很自然的事，心里不由暗想，自己今晚三代同床的计划，是不是把她也加上呢？
　　在于同的煎熬中，这顿午饭总算是结束了，出了那家店，唐恬笑着问道：“主人，这顿饭吃得怎么样啊？”
　　于同苦笑道：“还说呢，差点辣死我，我自认平时也是能吃一些辣的，可是现在才知道，什么是真正的川菜。”
　　唐心儿道：“这下你知道我们对你多好了吧？自从你来了，小姐可是专门告诉了厨房，让他们做菜不要放辣椒的。”
　　唐恬叫道：“我才没有通知过厨房呢，明明是心儿姐姐你自己心疼主人，为什么要往人家身上推呀？”
　　“心儿，谢谢你！”
　　于同深情得看着唐心儿，语气诚肯无比。
　　唐心儿被他看得一阵心跳加速，红着脸问道：“你，你怎么这样看我？”
　　于同笑了笑，对唐恬三女道：“你们先走一步，我有些话要和心儿说。”
　　三女都顺从得点点头，先一步走了，皇甫明本来觉得他不应该和唐心儿有关系的，可是想想，自己都已经和他那样了，还能说别人吗？再说了，他那方面那么强，似乎多几个女人也是应该的。
　　三女走后，于同一直那样深深得盯着唐心儿，让她很是不好意思，不由问道：“你到底有什么事啊？”
　　于同忽然上前一步，将她抱进怀里，柔声道：“心儿，这些天冷落你了，对不起！”
　　唐心儿听着他柔情的话语，心里的矜持立时放下了，忍不住趴在他怀里，小声得抽泣起来，轻声道：“主人，不要这么说，有你这句话，心儿就很满足了，心儿只是小姐的丫环，你多陪陪她也是应该的。”
　　“我不许你这么说！”
　　于同的声音忽然严肃起来：“你要记住，在我的心里，你们都是一样的，都是我于同心爱的人，没有谁低谁高的区别！我这些天只陪恬恬，只是因为这是在唐门，我和她的身份是公开的，而你暂时还不行，本来我想，在回学校后再把你变成我的女人，但现在我不想等了，心儿，把你交给我，好吗？”
　　唐心儿此时心里又是甜蜜又是羞涩，终于轻轻得点了点头。
　　于同笑了起来，在她耳边说出一段话来，末了问道：“今晚你也来，好吗？”


第95章 圆梦，三代四女的五批
　　唐心儿不由吃惊得张大了小嘴，有些不敢相信自己的耳朵，好一会，才问道：“你说的是真的？夫人和老夫人她们，都……”
　　于同笑道：“当然是真的，心儿，你不能接受吗？”
　　唐心儿摇头道：“有什么不能接受的，连恬恬都主动要你去做，我当然也不会反对，其实，夫人的苦我也看得出来，有你这个花心鬼安慰她，倒也不错。”
　　说到后来，唐心儿格格得笑了起来。
　　一同笑道：“既然你可以接受，那你们以后就都是姐妹了，你也不用再叫她们什么夫人老夫人的了，直接叫她们名字就好，或者叫姐姐。”
　　“嗯，我知道了！”
　　唐心儿点了点头：“咱们快去追她们吧。”
　　也许是期盼着什么，晚餐时，皇甫明率先提出了要喝酒，其他人当然不会反对，只有唐心儿，想着今天白天于同跟她说的事，心里有些紧张，怕自己像昨晚一样喝多了，便只喝了一点点。
　　这一次，唐恬和文慧珠好像都喝多了，最后还是唐心儿把她们送回房间的，于同却径自跟着皇甫明来到了她的房间，皇甫明心中暗喜，但表面上却冷起了脸，问道：“你来做什么？你忘了昨晚答应过我什么了？”
　　于同挠了挠头，嘿嘿笑道：“我这不是怕阿姨您也喝多了吗，就送您回房间来，既然您没事，我就先走了。”
　　说着打开门起了出去。
　　皇甫明只是出于女人的矜持还有一些玩笑的想法才说出的那番话，没想到于同竟然真的走了，而且对自己的称呼也变了，心里不由一痛，呆呆得坐了下来，愣了好一会，忽然觉得脸上一凉，伸手摸去，竟然摸到了满脸的泪痕。
　　我为什么要哭？这不正是最好的结果吗？如果他再次留下来，那既对不起恬恬，也对不起天豪，就这样断了，才是自己最想要的吧？可是，为什么自己心里那么难受？难道，自己不只是身体迷恋上了他，就连心也跟着一起沦陷了吗？
　　皇甫明起身走进洗手间，用冷水洗了把脸，想让自己忘掉这个本就不应该想的男孩，但她发现自己根本就做不到不由气恼得甩了甩头，坐洗手间里跑出来，三两下脱光了衣服，睡衣也没有穿，就直接钻进了被窝，她想尽快睡一觉，说不定明天就可以忘掉他了。
　　可是皇甫明的这个想法很快就破灭了，因为她钻进被窝的时候，忽然觉得碰到了什么，接着自己的身体就被人抱住了，经过昨晚一夜的疯狂，她对这个怀抱已经很熟悉了，立马就知道是谁抱住了自己，但她想不明白的是，这坏蛋不是已经走了吗？什么时候跑自己床上来了？
　　回过头来，皇甫明看到了那张英俊中带着一丝坏笑的脸，心中先是一喜，接着却是一阵恼怒，沉着脸问道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”
　　于同笑道：“走哪去啊？恬恬已经喝多了。”
　　皇甫明的心里又是一痛，他只是把自己当成一个发泄性欲的对象吗？可是这不是自己原本想要的吗？可是怎么听了这话后会如此的难过呢？这一刻，她明白了自己的心，看来自己是真的爱上这个不应该爱的人了，不禁有些哀怨的问道：“你是因为恬恬睡着了，没办法让你弄，才来我这的吗？”
　　“当然不是！”
　　于同忽然严肃起来，深情得看着她道：“就算她没喝多，我也要来，明明，我要让你知道，我爱你，像是爱恬恬一样的爱你！”
　　皇甫明心里一阵惊喜，但立马又冷静下来：“不，你不能爱我，你应该爱恬恬，她才是你的妻子！我们是不可以的！”
　　“我当然爱恬恬，可是我也爱你，我不是说了吗？你们在我心里是一样的！”
　　于同抱紧了怀里的性感美妇：“我要你们一起做我的女人！”
　　“不，这是不可能的！”
　　皇甫明的心里乱极了，下意识得回答着。
　　“为什么不可能？”
　　于同步步紧逼：“不要说你不爱我，我看得透你的心，你也是爱我的对吗？”
　　“我不知道，我不知道！”
　　皇甫明忽然大叫起来：“你不要逼我！”
　　“好，我不逼你了，好姐姐，你不要激动。”
　　于同柔声安慰道。
　　听到这个让自己心醉的称呼，皇甫明慢慢的平静下来，一双美眸有些迷离得看着于同。
　　于同笑道：“只要你我心里明白就行了，好姐姐，我想肏你的小骚屄了！”
　　皇甫明此时心情有些激荡，听了于同淫荡的话语，心里的一根弦好像一下崩断了，猛得伸手下去，一把抓住于同那根已经坚硬如铁的鸡巴，公开自己的双腿，将鸡巴向着自己下面拉去，嘴里叫道：“好哥哥，肏我，肏死我吧！”
　　于同也把手伸下去，在她的屄上摸了一下，发现竟然是干干的，自己要是听了她的，就这么插进去，恐怕真的会把她给肏死了，于是制止了她的动作，笑道：“不急，好姐姐，你还没准备好呢，现在要是重让同学们你，真得把你肏死了，你这么美的人，这么好的屄，我可是要肏一辈子的，哪里能一次就把你肏死？”
　　皇甫明明见他这么爱惜自己，心里一甜，也平静了一些，温柔得笑了笑道：“那你给姐姐舔舔吧，舔湿了就肏我，好老公，明明现在好想让你肏哦！”
　　于同笑道：“先别急，我送你一样东西。”
　　说着不知从什么地方拿出一个不小的盒子，递到皇甫明手上：“打开看看，喜欢吗？”
　　皇甫明现在只想狠狠的发泄一下性欲，以此来冲淡自己心里的不安，但也不忍拂了于同的好意，便打开了那个盒子，看了一眼后就呆住了。
　　盒子里竟然是十来套已经拆了包装的内衣，其中有几套正是自己白天时在内衣店看到过的，那时还在想着把这么性感的内衣穿给他看呢，其它几套虽然没有见过，但比见过的那几套布料更少，设计得更为大胆，其中有一套甚至让皇甫明看了都觉得羞涩，猛一看上去跟她原来的那些极为保守的内衣差不多，但是这套竟然在胸罩的顶端和内裤的中央都开了口子，要是穿在身上，乳头和阴部都会暴露出来。
　　“好姐姐，穿给我看看好吗？”
　　于同在一旁问道。
　　这样的内衣，要是在平时，皇甫明是打死也不好意思穿的，可是今天不同，一来她激动的心情还没有完全平复下来，二来也是觉得跟于同恐怕没有多少日子了，此时不给他看，以后恐怕就再没有机会，于是红着脸点了点头，犹豫了一下，最终拿出了那套最为大胆的，从被窝里钻出来，站到地上，慢慢得将那套红色的内衣穿在身上。
　　红色的内衣穿在身上，与她那雪白的娇躯形成了鲜明的对比，那本就硕大坚挺的大奶子在布料的衬托下更加的挺拔高耸，顶端那两颗花生米一般的奶头调皮得露了出来，比胸罩的颜色浅了一些，使得他一眼就能看到，下面虽然因为她并拢着双腿而看不出有什么不同，但她本身的身材就足以让于同冲动了。
　　于同并不是什么内衣控，但这一刻，他不得不承认，自己被诱惑到了，这或许并不是衣服的功劳，而是她本身就有着足够的诱惑力。
　　看着于同那痴迷的眼神，皇甫明娇媚得起来，把双腿分开，微微向前耸了耸胯部，问道：“弟弟，姐姐好看吗？”
　　由于她的动作，那性感无比的小骚屄整个暴露在于同眼前，那里此时已经湿润了，被淫水打湿的粉红色妙处在灯下闪着淫糜的光芒，使得他呼吸一滞，急忙道：“好姐姐，你太迷人了，来，快上来，老公要肏你！”
　　皇甫明媚笑起来，身体在地上转了个圈，然后一下向着于同倒来，于同双手一探，将她接住，放倒在床上，翻身压在她的身上，先在她的小嘴上痛吻了一番，接着伏身下去，张嘴含住一颗露在胸罩外面的奶头吮吸起来，双手也摸上了她的奶子。
　　这套内衣的布料极薄，而且弹性也是极好，于同双手摸上去，竟然和直接摸奶子的感觉没有多少区别。
　　在胸前留恋了一阵，于同双手分开她的大腿，盘在自己腰上，用右手握住自己的鸡巴，先在她那由于内裤的衬托更显娇嫩的水汪汪的骚屄上磨了几下，然后猛得插了进去。
　　由于昨晚的一夜疯狂，皇甫明已经适应了他这根超大的鸡巴，因此被他这么大力一插，并没有什么不适，反而觉得充实舒爽之极，忙用双腿勾住于同的腰，叫道：“好弟弟，用力，肏死姐姐吧！”
　　于同双手托起她的大屁股，快速得抽插起来，皇甫明的骚屄被紧身的内裤崩住，使得它将鸡巴夹得更紧，二人也因此得到的快感更加强烈，于同只肏了不到三百下，皇甫明就已经到了高潮的边缘，大叫道：“好老公，姐姐的骚屄快被你肏烂了，用力，姐姐好爽！”
　　于同一边抽插一边笑道：“我是恬恬的老公，好姐姐你不要乱叫哦！”
　　皇甫明此时已经进入了疯狂的境地，也顾不上羞耻，叫道：“是啊，你是恬恬的老公，我的女婿，好女婿，我女儿的大鸡巴老公，把你这个骚屄岳母肏死吧！”
　　于同明显得感觉到，每当提起唐恬的时候，皇甫明的屄就会夹得更紧，而她也更加的激动，于是笑问道：“好姐姐，想让恬恬看着你被她的老公肏吗？”
　　皇甫明只想着追求那性爱的最颠峰，什么也顾不上了，她也觉得被于同肏的时候想起女儿来就刺激，便说道：“想，姐姐好想让恬恬看看，她这个骚屄妈妈是怎么让她老公肏的！”
　　于同笑着往旁边指了指道：“好姐姐，你看那是谁？”
　　皇甫明转过头去，却见到床边正站着一个淡淡的虚影，却下是自己的女儿唐恬，不由一惊，随即又想到，这应该是于同用法术弄出来助兴的，虽然觉得这样对女儿不好，但却觉得更加的兴奋了，不由更加疯狂得扭动起身子来，双眼却一直看着女儿的影子，却发现那影子越来越清晰了。
　　这里唐恬忽然开口问道：“妈妈，我老公肏得你爽吗？”
　　皇甫明此时已经完全把唐恬当成了虚影，认为是于同弄出来的幻觉，心里便没有顾及，叫道：“恬恬，好女儿，你找的老公太好了，肏得妈妈好舒服，真想让他肏一辈子！”
　　“那就让他肏一辈子呗！”
　　唐恬笑道：“妈妈，咱们都当他的女人，让他做咱们共同的老公好不好？这样咱们就都能让他肏一辈子了！”
　　皇甫明的心里何尝没有这么想过，心想这要是真的恬恬就好了，可是这可能吗？谁会愿意把自己的爱人与他人分享呢？但此时女儿的样子就在面前，就当安慰一下自己也好，于是说道：“好，咱们都做他的女人，都让他肏一辈子！”
　　唐恬笑着把身上的衣服脱光，然后一把将皇甫明的胸罩扯下，双手在她的大奶子上抚摸起来，小嘴也含住奶头吸了一下，笑道：“妈妈，你的奶子真大，我小时候好有福气呀，每天都能含到。”
　　皇甫明暗想，这于同还真有本事，弄出来的虚影不但会说话，就连触感也这么真实，此时自己的奶子被女儿吸得舒服之极，再加上骚屄里面那根大鸡巴的抽插，使得她彻底疯狂起来，身体狂扭，嘴里大叫着：“好女儿……好女婿……你们……玩死妈妈了……大鸡巴女婿……你把……明明的……骚屄……肏得好舒服……明明爱……爱死你的……大鸡巴了……用力呀……把明明……肏死吧……”
　　于同一手按在皇甫明胸前抚摸着她的大奶子，一只手伸到唐恬胯下，在她水淋淋的小骚屄上抠弄着，腰部像是上了发条一般，毫不停留得挺动着，粗长的大鸡巴把皇甫明的骚屄肏得“滋滋”作响，硕大的龟头一下又一下撞击着她娇嫩的花心。
　　皇甫明很快就到了极限，浪叫不已：“好老公……大鸡巴老公……明明要……被你肏死了……来了……啊……要泄了……骚屄明明……要泄给……大鸡巴老公了……啊……”
　　随着最后的尖叫，皇甫明狂猛得扭动着大屁股，骚屄一阵抽搐，大股的阴精狂泄而出。
　　于同没有停留，双手托住皇甫明的后背，一边肏弄一边把她抱了起来，从床上下去，让她双腿盘在自己腰上，双手托着她的大屁股，一边走动一边继续肏弄，这样一来，皇甫明身体大部分的重量都集中在二人接触得地方，使得鸡巴插得更深，每次她落下，硕大的龟头便会撞进她的花心里，皇甫明被肏得舒爽万分，双臂搂着于同的脖子，把自己的大奶子贴在他胸膛上用力得挤压摩擦。
　　忽然，皇甫明感觉自己的后背碰到了一对柔软的东西，回过头一看，竟然是一丝不挂得文慧珠正站在她的身后，她刚才碰到的，正是文慧珠那对大奶子。
　　皇甫明笑道：“小坏蛋，你太坏了，竟然连婆婆也想要！”
　　文慧珠从后面抱住皇甫明的上身，双手直接按上了她的奶子，一边搓揉着一边问道：“老公为什么不能要我啊？难道你能让他肏，婆婆就不能了么？”
　　唐恬也走了过来，伏下身去，把小嘴凑到二人交合的地方，在皇甫明那沾满了自己淫水的阴蒂上舔弄起来，皇甫明被他们三面夹攻，弄得魂飞天外，双手胡乱的挥了一下，左手忽然摸到了一片湿滑，却正是摸到了唐恬的小骚屄上，虽然知道这并不是真的，可这毕竟是女儿的屄啊，忍不住在上面搓揉起来，嘴里浪叫着：“婆婆……女儿……你们弄得……明明好舒服呀……大鸡巴老公……再用力点……肏明明的小骚屄……”
　　唐恬把头从二人的交全处抬起来，说道：“妈妈，你好坏，竟然摸人家的屄，弄得恬恬好痒啊。”
　　皇甫明道：“死丫头……你都能舔……妈妈的屄……妈妈摸你都不行吗？你还……真是个……小骚屄……啊……都这么……湿了……是不是想……让老公……肏你啊？”
　　唐恬笑道：“是啊，我就是个小骚屄，好想让老公肏哦，妈妈，一会让老公肏我好不好？你想不想看？”
　　皇甫明急忙点头，可是却已经说不出话来了，因为她此时又到了高潮的边缘，浑身扭动起来，骚屄开始紧缩，紧接着一股阴精就泄了出来。
　　三人把皇甫明放到床上，唐恬和文慧珠坐到皇甫明身边，文慧珠伸手把于同的鸡巴从皇甫明的屄里拔了出来，用小手握住套弄着，唐恬却伏下身体，凑过小嘴舔弄起了妈妈那仍在不时抽搐的小骚屄。
　　皇甫明享受着女儿的小嘴，把刚才摸过唐恬屄的小手放进嘴里吮吸了一下，笑道：“小坏蛋，你做得不真实哦，恬恬的淫水我尝过，不是这个味的。”
　　于同笑着在她屄上摸了一把，把不淋淋的手指送到她嘴边，笑道：“那你尝尝你自己的味道。”
　　皇甫明娇媚得白了他一眼，张开小嘴把他的手含了进去，用小舌头舔了起来。
　　这里房间里一下又出现了一个人，却正是唐心儿，她也是一丝不挂，因为还没有跟于同弄过，她有些不好意思，脸上红红的，不过她毕竟已经呆在这里看了好久，看到唐恬她们三人都一付正常的样子，自己也有些放开了，按着于同教的说道：“主人，你太偏心了，人家只比小姐晚认识你几天，你现在连夫人和老夫人都弄了，可是为什么不找人家呀？”
　　于同对皇甫明笑道：“你看，心儿这个小骚货也发骚了，我是不是可以肏她呢？”
　　皇甫明虽然觉得他不应该这样意淫唐心儿，但此时对他爱恋至深，也就由着他了，随着他的话道：“那你就也肏她呀！”
　　“好吧！”
　　于同说着把唐心儿拉倒在床上，唐心儿吓了一跳，她虽然已经做好了准备，但现在忽然要在三个女人面前和他做，心里很是放不开，不由微微挣扎起来。
　　唐恬一下按住唐心儿的手，笑道：“心儿姐姐，你不是早就想跟主人好了吗？现在不正是时候吗，你还害什么羞呀？”
　　皇甫明帮着于同把唐心儿的双腿分开，看着她那湿得一塌糊涂的小嫩屄笑道：“就是啊，你看你都湿成这样了，心里一定很想让于同肏你吧，来，让你试试挨肏有多么的舒服。”
　　说着伸手把唐心儿那未经人事的处女嫩屄轻轻掰开，对于同道：“老公，心儿的小骚屄快忍不住了，你快点肏她啊。”
　　于同哈哈一笑，握住自己的鸡巴，用粗糙的龟头在唐心儿的嫩屄上磨了磨，让她流出更多的淫水，忽然慢慢的插了进去。
　　唐心儿虽然奶大臀肥，但她的小嫩屄却比唐恬还要紧，于同的鸡巴每撑开她一点嫩肉都要费好大的劲，直到钻进去大半个龟头，就觉得碰到了一层阻碍，便又轻轻往外退了出来，然后又一点一点的插进去。
　　于同这样反反复复的弄，唐心儿只觉得屄里痒得难受，忍不住道：“主人，心儿好难受，里面好痒，你快帮帮我呀！”
　　于同趁她说话仇视的机会，猛得一挺腰，大鸡巴“滋”的一声插了进去，直顶到了她的花心才停下，却仍有好长一截留在外面。
　　唐心儿疼得大叫一声，嫩屄也是一阵紧缩，咬得于同的鸡巴都有些发痛了。
　　于同停止动作，在唐心儿那疼出泪水的眼睛上亲吻着，唐恬和文慧珠一人握住唐心儿一个大奶子抚摸着，皇甫明则伸手到唐心儿胯下，在她的阴蒂上轻轻揉动着。
　　过了一会，唐心儿不那么疼了，才可怜兮兮得看着于同道：“主人，你好狠的心，用那么大的力气弄人家！”
　　于同也不是没想过用神力把她的处女膜化掉，但他忽然想起了那天艾薇儿的话，觉得她说的对，作为一个女人，这个时候即使是疼也是幸福的，可以深深的感觉到心爱男人的烙印。
　　“心儿，你的屄真小，你看，于同的鸡巴才插进去一半多点呢。”
　　皇甫明看唐心儿已经不那么痛苦了，忍不住调戏起她来。
　　唐心儿感觉于同的鸡巴在她屄里活动了一下，忙心有余悸得道：“主人，你不要动，心儿好疼啊。”
　　于同笑道：“放心吧，一会就不疼了，主人慢慢的动，你说停我就停好吗？”
　　唐心儿还是有些害怕，可怜兮兮得看着于同，于同又道：“心儿，你的屄这么紧，夹得主人的鸡巴好难受，要是不动一下，主人会不舒服的。”
　　唐心儿不忍他难受，便轻轻点了点头，但还是不放心的道：“主人，你动吧，不过别太用力啊。”
　　于同笑了笑，鸡巴开始缓缓的抽动起来，幅度很小，抽插得也很慢，一边肏着一边还看着唐心儿的表情，见她并没有什么痛苦的样子，才放心得加大了一点动作，问道：“心儿，还痛吗？”
　　唐心儿只觉得随着他的抽插，一股从未感受过的快感从屄里传至全身，爽得都快要叫出来了，但又觉得这样有些不够，于是小声道：“不痛了，可是有些痒，主人，你能快一些么？”
　　于同见她已经苦尽甘来，便加大了动作，大鸡巴在她的小快速得抽插起来，而她的嫩屄似乎也一下加深了许多，于同只是肏了不到百下，便已经可以尽根插入了，这下二人都爽快了起来，于同的动作也越来越大，越来越重。
　　唐心儿被肏得舒爽万分，这下她也知道了，为什么唐恬每次都要叫那么大声，这感觉真是太好了，自己当初还傻傻的以为她那是痛苦呢，还因些劝过于同不要太折磨她。
　　于同见唐心儿已经开始感到舒服了，笑着问道：“心儿，舒服吗？主人的鸡巴好不好，喜不喜欢让主人肏？”
　　唐心儿也是个大胆的女孩，反正现在都是于同的女人了，也不用怕她们笑话，便想把自己心里的快感都叫出来：“主人……你的鸡巴……太好了……肏得心儿……好舒服……好主人……用力肏……心儿的……小骚屄让你……肏得好痛快……原来……被主人肏……竟然这么爽……坏蛋主人……你为什么……不早点……肏心儿……啊……用力呀……”
　　于同笑道：“你不是说这是痛苦吗？那天还劝我不要老是肏恬恬呢，而且刚才还不让主人动。”
　　唐心儿有些不好意思了，想要辩解一下，可是由于此时正被他大力冲撞着，说话也变得不连贯了：“人家……那不是……不知道嘛……你还说……人家……坏蛋……”
　　“那现在知道了吗？还阻止我肏恬恬吗？”
　　于同继续问道。
　　“现在……知道了……当然……不会再……阻止了……要是再……阻止……恬恬就该……找我拼命了。”
　　唐心儿说着，又忍不住浪叫起来：“好主人……用力……你肏得……心儿好舒服……心儿的……小骚屄……要被你……肏开花了……你以后……每天都要肏心儿呀……再使劲啊……把……肏死吧……”
　　皇甫明看着唐心儿舒服万分的表情，忽然起了玩心，学着女儿刚才弄自己的样子，把头伸到二人胯下，伸出舌头去舔唐心儿那充血勃起得阴蒂，唐恬和文慧珠也没闲着，一个含住唐心儿一颗奶头吮吸着。
　　唐心儿本就被肏得快要美上天了，再被她们一舔，更是快感如潮，放声叫道：“好恬恬……珠姐姐……明明姐姐……你们弄得……心儿好舒服……大鸡巴主人……用力肏心狠的……小骚屄……啊……好夫人……你把妞妞的……小豆豆弄得……好痒呀……”
　　皇甫明不由一愣，唐心儿是她当年从街上捡来的孤儿，当时只有三岁大的她，只知道自己叫妞妞，其它什么也不知道，那时候唐恬只有两岁，皇甫明正是最鼓劲小孩的时候，便收养了她，给她起名叫唐心儿，而妞妞这个称呼，也只有皇甫明叫她，她也从来不让别人这么叫，就算是从小和她比亲姐妹还亲的唐恬和最有威严的文慧珠也不能叫，于同不可能知道这个名字啊，难道？想到这里，她不由问道：“心儿，难道你是真人？不是小坏蛋幻化出来的？”
　　唐心儿此时已经被肏得有些神智不清了，哪里还能回答她的话，于同笑问道：“什么时候和你说过她是我幻化出来的了？”
　　皇甫明一惊，忙看向正在唐心儿胸前舔弄的唐恬和文慧珠，唐恬抬起头对她一笑道：“妈妈，我们也是真的呀。”
　　皇甫明摇头道：“不可能。”
　　说着又在女儿那水淋淋的小骚屄上摸了一下，放进嘴里尝了尝，说道：“我尝过你的味道，根本不是这个。”
　　唐恬不解道：“你什么时候尝的呀？我怎么不知道？”
　　皇甫明脸上一红道：“就是昨天，小坏蛋刚刚肏过你，鸡巴上当然有你屄里的味道了。”
　　文慧珠忽然笑了起来，在自己同样湿润不堪的骚屄上摸了一把，把沾着自己淫水的手指送到皇甫明嘴边，笑道：“你再尝尝这个。”
　　皇甫明伸出舌头舔了一下，脸色一变，这个果然和她昨晚尝到的一样，唐恬笑道：“明白了吧，昨天主人是肏完珠姐姐才来肏你的，所以你尝到的时珠姐姐屄里的味道。”
　　皇甫明的心猛跳起来，原来她们都是真人，那自己刚才……呀，想想就羞死了，只翂她们千万不要说出来才好。
　　唐恬却立马就打断了她的幻想，笑道：“妈妈，你刚才好骚哦，我老公肏得你太爽了吧？”
　　皇甫明脸上红得都快冒烟了，不过她却不肯在女儿面前丢了面子，哼道：“那又怎么样？我就不信，他肏你们的时候你们会不骚！”
　　唐恬笑道：“我们比你还骚的，可是我们都是他的女人，这不是应该的吗？你又不是，你可是他的岳母哦，被女婿肏成那样，羞羞羞哦！”
　　“那婆婆怎么算？”
　　皇甫明羞得狠了，也只能拉文慧珠当挡箭牌。
　　文慧珠笑道：“我不一样哦，我已经是他的女人了，你没听到恬恬刚才叫我珠姐姐吗？”
　　皇甫明急道：“那恬恬白天还叫我明明姐姐呢，咱们是一样的。”
　　唐恬道：“不一样哦，我们是他的女人，以后就跟着他了。”
　　“那我也当他的女人，也跟着他好了！”
　　皇甫明脱口而出。
　　唐恬对于同笑道：“主人，妈妈答应以后做你的女人了呢！”
　　此时唐心儿因为一连来了两次高潮，已经有些累了，于同暂时先放过了她，一把拉过唐恬，让她趴在皇甫明身上，从后面将鸡巴插进她早已湿润不堪的小骚屄里，边抽插边笑道：“那太好了，自从我一见到你们，作梦都想把你们都变成我的女人，现在终于圆梦了！”
　　皇甫明被女儿压在身下，二人的奶子顶在一起，随着于同的肏弄相互摩擦着，带给皇甫明一种特别的快感，她不明白自己为什么脱口说出了那样的话，也许这就是自己心里真正的想法吧，反正自己现在是不想收回了。此时女婿正在自己身上肏自己的女儿，想到这个，她便觉得刺激无比，刚刚高潮过几次的骚屄又痒了起来，正在想着，忽然觉得自己屄里一下变得好充实，却原来是于同从唐恬的屄里拔出鸡巴，顺势插进了她的骚屄。
　　屄里的快感加上禁忌的刺激，让皇甫明好想大声叫出来，可是唐恬却忽然吻上了她的小嘴，忍不住伸出舌头和女儿的纠缠起来，小嘴被女儿吻着，骚屄被女婿肏着，皇甫明忽然有种不真实的感觉，但这感觉也太舒服太刺激了，让她忍不住想要每天都有。
　　唐恬也有这样的想法，以前和文慧珠在一起被他肏，虽然也是长辈，但毕竟远了一代，刺激感远不如现在大。
　　于同把二女的下身往一起压了压，使这对母女花的小骚屄离得更近，他的鸡巴先在女儿的屄里抽插一会，再猛得拔出，捅进妈妈的骚屄，肏上几十下又再次来到女儿嫩屄里，如此轮换，皇甫明虽然比唐恬经肏一些，由于她在下面，于同肏唐恬的时候，鸡巴下面的春袋仍在不住得拍打着她的骚屄，使得她一直没有停止过快感，因此，母女二人几乎同时到了高潮，颤抖着抱在一起，两张小嘴也互吻着。
　　于同任由她们母女一起温存，从唐恬的小骚屄里拔出鸡巴，躺在床上，文慧珠早已等不及了，翻身骑到于同身上，小手握住鸡巴，对准自己湿淋淋的骚屄，大屁股用力坐了下去，运起阴功，骚屄变得极紧，咬住插在里面的大鸡巴不断的吮吸蠕动。
　　于同伸手抓住文慧珠的大奶子，用力的搓揉，下面也一下重似一下得往上猛顶，直把文慧珠肏得媚眼翻白，放声浪叫。
　　也许是受阴功的刺激，文慧珠高潮来临的时候，于同也快要射了，来到已经休息过来，而且淫心又起的唐心儿身前，拉起她修长的双腿抗在肩头，大鸡巴猛得插进她紧窄的小骚屄里，边肏边道：“心儿，要来的时候说一声，主人和你一起来！”
　　唐心儿点点头，双手放在胸前，用力得搓揉着自己的大奶子，肥大的屁股也随着他的抽插用力得扭动着，嘴里叫着那些自己平时听到都会感到羞涩的淫声浪语。
　　一直肏了五分多钟，唐心儿的动作加大起来，叫道：“主人……大鸡巴主人……心儿好舒服……啊……来了……要来了……心儿的……小骚屄要泄了……主人……用力肏……”
　　于同也感觉到了她屄里的蠕动，也跟着道：“好心儿，我们一起来，主人也要射了，要射进乖心儿的小骚屄了！”
　　唐恬却忽然从皇甫明身上下来，叫道：“主人，不要射进心儿姐姐屄里呀，人家想喝！”
　　于同笑道：“你心儿姐姐是第一次，就让她试试射在屄里的感觉吧。”
　　说着浑身一个猛抖，低吼一声，开始了强烈的喷射，大股大股的滚烫精液尽数打在唐心儿娇嫩的花心上。
　　唐心儿本就到了极限，被于同的精液一浇，跟着尖叫一声，骚屄大力收缩，花心张开，涌出大股清凉的阴精，和于同的精液混到一起。
　　二人抱在一起，休息了一下，于同才在唐心儿身上下来，将那根射精后仍坚硬如铁的大鸡巴从唐心儿屄里慢慢的打通了出来，刚刚高潮过的骚屄被他这样一弄，唐心儿又是一阵娇吟。
　　看着龟头上粘着少许白色的精液，唐恬欢呼一声，就要扑上来，却被文慧珠抢先了一步，凑过小嘴在鸡巴上舔了起来，唐恬不由哼道：“哼，坏奶奶，也不知道让着人家！”
　　文慧珠笑道：“你也可以一起来呀，他的鸡巴那么大，我一个人才含不过来呢。”
　　虽然昨晚中是在迷糊的时候尝过一次于同的精液，但皇甫明也喜欢上了那比最好的饮料还要香甜的东西，此时她也放开了，抢先趴了过来，和文慧珠一起舔起了于同的鸡巴。
　　唐恬看着这两位长辈，不由很是气恼，不过眼珠一转，立马笑了起来，因为她看到了躺在那休息的唐心儿，她的嫩屄还没有完全合拢，留下一个手指粗的小洞，乳白色的精液正从那里慢慢的流出来，不禁趴了过去，将头凑到唐心儿胯下，张开小嘴含住了她的小嫩屄，将里面混合着唐心儿阴精淫水的精液全部吸进小嘴里。
　　唐心狠没想到唐恬竟然会去吻自己的屄，不禁愣愣得问道：“恬恬，你怎么？”
　　唐恬笑了笑，伸手捏住她的小嘴，把自己口中的精液渡了一半给她，然后将自己嘴里的那些有些恋恋不舍得咽下，笑道：“知道为什么了吧。”
　　唐心儿本来有些嫌恶，毕竟那是从自己屄里流出来的东西，但拗不过唐恬，便被她吐进嘴里那么多，原想吐掉，但是立马就忍住了，急忙把那东西咽下去，还回味得咂了咂嘴巴，问道：“什么东西呀，这么好喝？”
　　唐恬笑道：“就是主人射出来的东西喽。”
　　唐心儿不信道：“不会吧，我看过书的，书上说，男人的精液不是这样的味道。”
　　唐恬笑道：“心儿姐姐，你不乖哦，竟然看这样的书，不过，咱们主人是一般人吗？他身上任何奇迹都会发生的。”
　　唐心儿点了点头。此时于同被两位美妇舔得欲火狂升，又忍不住按住文慧珠狂肏起来。
　　这一夜，四女终于见识到了于同的强悍，她们四人轮番上阵，最后都泄得没有了半丝力气，可是于同仍是一付意犹未尽的样子，也让她们明白了为什么于同有这么多女人，而她们却没有一个说过什么的原因。


第96章 开学，艳惊于同的美女
　　于同本打算在寒假开学前去陈晨陈曦她们家一趟，可是她们却打电话来说，这事恐怕得过两年再说了，因为她们的父母很是反对她们在大学里谈恋爱，昨天陈晨试了一下口风，说自己在学校里喜欢上了一个男生，结果被她们的妈妈好一通数落，于同只得放弃了这个打算。
　　没有地方可去，于同一直在唐门住到过了元宵节，学校也快要开学了，才准备动身回去，这些天四女和他如胶似漆，白天一起跑出去玩，晚上就一起五批，皇甫明自从那晚说了要当于同的女人后，就完全放开了，已经年近四十的她，竟然比唐恬还要粘于同，还笑称自己是入门最晚的，也就是最小的，要求于同每晚都要抱着她睡。
　　临走时，文慧珠去把正闭关的唐天豪揪了出来，告诉他皇甫明也要跟着自己一起修真，以后就为住在家里了，唐天豪一直盼着唐门的实力能更强，恨不得家里的所有女性都跟着梦仙去学习仙术才高兴呢，自然是满口答应，于是皇甫明就光明正大得跟于同私奔了。
　　回到圆梦，家里的众女也大都回来了，胡小铃姐妹还把年迈的爷爷奶奶接到了圆梦，在于同家的附近给他们弄了个小别墅，于同回来后去拜见了一下，老人是睿智的，一眼就看出了于同和两个孙女的关系都不一般，而且也知道了于同就住在隔壁那个都是女孩子的别墅里，由此推断出他和那些女孩子的关系都不一般，老太太对些很有怨念，不过却让老爷子给劝住了，随后老太太也想开了，活了半个多世纪的他们看得出，两个孙女很幸福，这个男孩也很疼爱她们，这就够了，他们也知道，凭着两个孙女的姿色，如果不是碰到于同，只怕早已被某个高官富商什么的惦记上了，而且大孙女从一个低能儿变得现在这么聪明，也是他的功劳，他们的事就随他们去吧。
　　众女中只有苏桐和吴月没有回来，吴月是去她师父也就是天三那去了，而苏桐却是在纠结了几年后，回她的家去了，这个年她和苏玉雅就是在那里过的，当年一力反对逐她出家门的大哥，召集已经成了家主，她的父亲也很后悔当年的决定，早就派人找过她们了，可是由于苏桐一直带着面具，他们根本就找不到，这次回去，老头对她们母女二人很好。
　　唐门四女终于和于同家的众女见了面，并且相处得很好，于同坐在一边，看着相谈甚欢的她们，心里也很高兴。
　　苏玉雅来到于同身边坐下，笑道：“老公，我有一个好消息你想不想听？”
　　于同问道：“什么好消息？不会是你有了吧？”
　　“去你的！”
　　苏玉雅在他身上捶了一下：“人家倒是想有，可是你总不给，我说的可真正是一个好消息。”
　　“那是什么好消息啊，说来听听。”
　　于同笑道：“不会是你又研究出一种新的体位，想跟老公试试吧？”
　　苏玉雅知道再不说这家伙指不定会说出什么让自己羞涩的话来呢，白了他一眼道：“就是我的表妹啦，她今年高三，明年就会来圆梦读书了，嘻嘻，她可是一个不下于我妈的美女哦！”
　　“是吗？”
　　于同不由来了精神：“你妈这个档次的美女，可是很不多见的，看来你们苏家美女很多啊，嗯，有时间得去看看！”
　　“滚你的！”
　　苏玉雅又捶了他一下：“你爱去就去吧，你以为美女就那么容易出呀，反正家里也就小柔一个，你去了也没用。”
　　“不会吧？”
　　于同吃惊道：“能生出你妈那个档次的美女的人，会差么？”
　　“坏蛋，你还惦记上我舅妈了？”
　　苏玉雅没好气得道：“那也随你便，只要你有本事，她也正好是我妈那档次里的。”
　　于同倒是一愣：“不会吧，我只是随便说说，还真有？你们这样的已经是顶尖了，你妈那个档次的已经不属于人间了，怎么还会有跟她差不多的？”
　　“怎么没有？”
　　苏玉雅哼道：“我就见过五个呢。”
　　“哪五个？”
　　于同问道。
　　“我给你说说啊。”
　　苏玉雅掰着手指算了起来：“婉儿是一个吧，梦仙姐姐，我舅妈，我表妹。”
　　于同点了点头：“那倒是，不过还有一个呢？”
　　苏玉雅道：“咱们学校的第一美女，那个孟如烟啊！”
　　于同摇头道：“不知道，没见过。”
　　“晕！”
　　苏玉雅有些无语了：“她可是你们系的啊，我都见过，你却没有见过，真不知道说你什么好了。”
　　“好吧！”
　　于同道：“就算她是，那又怎么样？”
　　苏玉雅撇了撇小嘴道：“怎么样？你能不知道？你这个大色狼，有这么漂亮的女孩，你还不把她吃了？”
　　于同笑道：“她以后再说，大色狼要先把你吃了！”
　　说着抱起苏玉雅径自上楼去了，对众女喊道：“老婆们，运动去了！”
　　众女一下跟他分开那么久，哪里会不想，赵芳带着小晴和小茹出去玩了，反正这里也没有外人，不用怕谁笑话，便都跟了上去，唐恬也拉着唐心儿跟上了，大厅里只剩下了文慧珠和皇甫明二女，她们坐了一会，相视一眼，也上楼去了。
　　从中午一直到第二天凌晨，他们一刻也没有休息，唐门四女这才真正认识到于同的强悍，她们还以为在家里已经知道了，现在才知道，那时于同的战斗力根本就没有发挥出来，而且她们也学到了很多，于同他们什么都敢玩，众女都是长期在一起战斗的战友，什么羞人的姿势也敢摆，就只有苗婉君还有些不好意思，艾家姐妹虽然是第一次和众女一起侍候于同，但她们一个活泼大胆，一个天真无邪，而且还和众女极为熟悉，也不觉得有什么不好意思。
　　第二天早上，由于要得太多，众女都有些脱力了，虽然是开学的日子，却没有一个愿意起来的，就连比较工作狂的于素真和胡小铃也破天荒得睡起了懒觉。
　　于同无奈，只得自己起来，下了楼，却发现早餐已经准备好了，两个小丫头已经吃过了饭，正坐在客厅里大眼瞪小眼，赵芳有些无奈得坐在一边。
　　于同坐了下来，一边吃早餐一边问道：“你们这是干什么呢？”
　　赵芳道：“小晴和小茹今天也开学，可是我不会开车，她们都还没起来，怎么送她们啊？”
　　于同敏锐得发现，赵芳看着自己的时候，眼神里有着一丝爱慕和幽怨，想了想也就明白了，她要不是对自己有好感，怎么可能还住在这里，虽然说自己了她女儿的爸爸，但这并不是实际的关系，而且赵芳也是一个自尊心很强的人，怎么也不可能无缘无故得住在这里的。
　　想明白了这些，于同看向赵芳的眼神变得温柔之极，他对这个烈性的女人也是很有好感的，只是一直没能明白她的想法，才一直没有对她怎么样的，此时明白了她的心思，自然也不会再故作矜持什么的，轻轻拉住她的手，柔声道：“芳姐，辛苦你了，我……”
　　于同刚想说下去，赵芳却打断了他，一下甩开他的手道：“你别说了，我去厨房看看，要给她们留饭的。”
　　说着跑进了厨房。
　　于同不由一愣，赵芳这是怎么了？在她的眼神中，明明可以看出，她是喜欢自己的，可是为什么会这样？摇了摇头，于同打算回头让秦韵去试试她的想法，便不再纠结这事了，对两个小丫头道：“走吧，爸爸送你们去上学！”
　　“好哦！”
　　两个小丫头一左一右得扑进了他怀里，这么久了，于同还没有送过她们呢，看到别的小朋友都是爸爸妈妈轮流着接送，她们却只有妈妈来接，虽然她们不只一个妈妈，但爸爸这个角色是哪个妈妈也代替不了的，即使是秦湘这个号称众女二号老公的人也不行。
　　在车库随便合了一辆车，于同让两个小丫头坐后排，可是她们却一起挤上了副驾驶，于同也由着她们了，跟赵芳说了一声，开着车出了大门。
　　路上，于同问小晴道：“晴儿，你知不知道你妈妈有什么秘密？”
　　“哪个妈妈呀？”
　　小晴不解得问道。
　　于同道：“就是你的亲妈妈，爸爸很喜欢她，晴儿知不知道，她喜欢爸爸吗？”
　　“喜欢呀！”
　　小晴点头道：“她有时作梦都会叫你的名字呢。”
　　于同疑惑道：“可是我怎么见她好像不想跟我在一起啊？”
　　小晴歪着脑袋想了想，忽然道：“我想起来了，有一次，我听到妈妈作梦时说过的，她说，她做过小姐，不能跟你在一起，不然就给你抹黑了，爸爸，什么是小姐呀？”
　　于同不由心里一痛，自己真的是忽略了她的想法了，这些日子，她一定很苦吧？于是对小晴道：“晴儿，你告诉妈妈，算了，还是我自己跟她说吧。”
　　“哦。”
　　小晴乖巧得点了点头，随即和小茹叽叽喳喳得聊了起来。
　　把两个女孩送到学校，大门口就有各班的老师在接，两个小丫头下了车后，对着那个于同见过一次的绝色女老师叫道：“老师，你看呀，我们爸爸来送我们了！”
　　于同把头从车窗伸出去，对那个妇老师笑了笑，那个女老师也笑着对他点了点头，于同大闹的事幼儿园的事她是知道的，当初她对这个有个五岁女儿的大学生很是好奇，便跟小晴打听过，也知道了于同和小晴的事，不由对这个善良的男孩很有好感，不过不是男女间的那种，因为她知道，于同已经有女朋友了，不然还真说不定，毕竟这样一个阳光帅气，心地又好的少年，又有哪个少女不对他产生好感？
　　和那个老师打过招呼，于同就匆匆向学校赶去，他的时间有些晚了，今天第一天开学，要是班上那帮女生看不到他，不定会怎么乱想呢。
　　用最快的速度赶到学校，于同还是晚了，此时已经是上课时间，由于是第一天开学，学生们都很守规矩，偌大的校园里一个人也没有，圆梦作为世界第一的高等学府，有的时候管理还是很严格的。
　　把车子停在中文系外面的停车场，于同快速得向教学楼跑去，刚刚过了他们班所在的三楼转角，忽然觉得一下撞到了什么东西，紧接着便听到一声惊呼，那声音极为好听。
　　于同一愣，自己好像又撞到了一个女的，貌似自己已经不止一次撞到女人了，而她们却都成了自己的老婆，现在这个不知道是什么样的，想到这里，忙低头看去，只见一个一身职业装的长发女人坐在地上，旁边散落了一些文件之类的东西，她此时正低着头慢慢的蹲起来，于同并没有看到她的脸，但她胸前那对超级的东西就足以吸引于同的目光了。
　　怪不得刚才碰到时觉得这么软呢！于同心里YD了一下，忙说道：“对不起，我跑得太快了，你没事吧？”
　　说着也蹲下帮女人捡着东西。
　　东西都捡起来后，女人站了起来，看着于同微微笑了笑道：“我没事。”
　　于同看到她的时候不禁一呆，我的天呐！这女人，太美了吧，她竟然有些不下于苏桐的绝色容貌，这个等级的美女？中文系？她不会就是那个孟如烟吧？不过没听说孟如烟有这么魔鬼的身材啊？此女个头很高，大概有一米七八，胸前的那对，竟然比胡小凤还要大，瘦腰的小西装下面，纤细的柳腰仿佛随时都能被它压断，浑圆挺翘的肥臀，将黑色的西裤崩得很紧，最吸引于同的，却是她那双超级修长的美腿，看着那双腿，于同心里不禁YD起来，这要是让她缠在腰上，那得多爽啊！
　　在于同见过的所有女人中，恐怕也只有那个妖界大公主能在容貌和身材上都胜眼前这女人一筹了，其他的都不行，就是于同的那些绝色老婆们，和她相比也有些差距，不是相貌不如，就是身材差她一分。
　　好在于同不是一个见了美女就走不动路的人，虽然这个女人对他的诱惑很大，不过他也只是惊艳了一下，见她没事了，便对她笑了笑，转身就要走了。
　　“这位同学，请问你是中文系的吗？”
　　于同刚刚转过身，那美女忽然问起他来。
　　于同心里又是一叹，老天对这美女也太好了点吧，脸蛋美身材好也就算了，为什么声音还要这么好听？不同于唐恬的那种甜美，这女人的声音柔柔的，不像少女那样清脆，但却能一下通到人的心里，把人的心弄得痒痒的，于同不禁想起了一个词——性感！不错，这女人不但身材性感，连声音都是这样，让人听了就忍不住想入菲菲，虽然她不像林玉蓉那样天生媚骨，但却也着些异曲同工之妙。
　　回过头，于同笑道：“是啊，我就是中文系的，你有什么事啊？”
　　那美女道：“那你知道04级一班的辅导员办公室在哪里吗？我今天刚来，不找不到地方。”
　　美女有些不好意思得笑了笑。
　　找玉蓉老婆的？哈哈，这下有机会认识她了，于同给她指了方向，问道：“要不，我带你去吧。”
　　美女微微一笑道：“不用了，我自己可以找到的。”
　　于同看得出来，这美女虽然一切都是那么性感，脸上也一直挂着温和的笑容，但她明显有一种拒人于千里之外的冷漠，看来应该是个有故事的人，不过于同也懒得去想了，对她点点头，转身走开了。
　　回到教室，班里的人都已经到齐了，见到于同进来，大家都欢呼起来，于同的眼睛向着陈晨陈曦看去，这对双胞胎姐妹花似乎变得更娇艳了，因为大家都知道她们跟于同有些暧昧，她们也不想躲着了，于是都深情得和于同对视了一下。
　　回到座位坐下，于同发现自己的桌椅都被人很细心得擦过了，他知道这肯定是同旧的孙菲做的，对她笑了一下道：“谢谢你，菲菲。”
　　孙菲见于同对她道谢，本来很激动的眼神立马暗淡下去，淡淡的道：“不用谢。”
　　于同一愣，忽然想起了赵芳，她们是一样的情况，似乎都对于同很感激，也正是因为如此，于同怕她们只是想报恩，虽然心里对她们有好感，但也不敢说出来，因为只要他说出来，她们不管心里怎么想，但绝对不会拒绝他，他不想要这种报恩的感情，可是今天明白了赵芳的心思，再见到孙菲后，于同不禁想，她是不是也和赵芳一样，不只是想报恩，而是对自己真的有感情了呢？
　　正想找她好好谈谈，钱辉却凑了过来，趴在他的桌边道：“老五，你知道吗？咱们的辅导员换人了，蓉姐和琳姐都走了。”
　　“啊？”
　　于同不禁一愣：“不会吧？什么时候换的？”
　　“就在今天啊，校里通知的，说是让班长去接新辅导员，可是你一直没来，就没有人去接了。”
　　钱辉说道。


第97章 孙菲，爱得辛苦的女孩
　　于同道：“那你们就不会找个人去接吗？”
　　钱辉嘿嘿笑道：“我们可不敢，人家都说了，让班长去接，我们谁敢篡你的位啊？”
　　“去你的吧！”
　　于同笑道：“我看是你们不想学校换辅导员才是真的。”
　　钱辉叹了一口气道：“是啊，蓉姐和琳姐对大家有多好，咱们都是看在眼里的，可是学校说踢就给踢了，谁心里能痛快啊？”
　　于同无奈得笑了起来：“谁告诉你她们给踢了？她们只是刚刚高升为系里的主任和副主任而已，怎么，你不想她们高升啊？”
　　他刚刚用意识问了关琳，可是关琳的回答让他哭笑不得：昨天刚顾着跟你那个了，忘了说了。
　　“真的吗？”
　　钱辉激动起来：“你说的都是真的吗？”
　　“我还能骗你不成？”
　　于同笑道：“好了，我去接新辅导员，你把这个好消息给大家宣布一下吧。”
　　说完起身出了教室，钱辉也往讲台上跑去。
　　出了教室，走了很远，于同听到后面传来一阵欢呼声，看来玉蓉老婆和琳琳老婆在学生中的威望不低啊。
　　走在路上，于同的心里有些激动起来，他想到了一个可能，新来的辅导员，不会就是她吧？想到这个，他不由加快了脚步。
　　来到办公室前，于同敲了敲门，里面传来林玉蓉的声音：“请进！”
　　于同推开门走了进去，只见他刚才见到的那个美女正在跟林玉蓉说着什么，见到来的是于同，那美女有些愣住了，林玉蓉却是满脸的激动，她已经好久没有见到于同了，她毕竟是有家庭的人，虽然和丈夫已经分房间睡了，但她总是要注意影响的，不可能像关琳那样跑到于同的别墅去住。
　　“老公，蓉蓉好想你！”
　　由于有外人在，林玉蓉强忍住了扑进于同怀里的冲动，只是用意念跟他说着话。
　　“老公也想你，好蓉蓉老婆，中午我去找你！”
　　于同给了她一个深情的眼神。
　　林玉蓉激动起来，费了好大的劲才平静下来，对于同道：“于同，我和琳琳都要离开这个班了，她已经和你说过了吧？这位是新来的辅导员岳思颖老师，岳老师，这就是咱们班的班长于同了，你们认识一下，以后要好好配合。”
　　岳思颖笑道：“我们已经见过了，刚才还是他给我指的路呢。”
　　于同挠了挠头，不好意思得笑道：“对不起啊岳老师，今天我来晚了，没能去接你。”
　　岳思颖笑道：“没关系的，我自己可以来的。”
　　林玉蓉有些不满的道：“他们也真是的，你没来，他们就不能找个人去接一下吗？”
　　于同笑道：“他们以为学校把你和琳琳姐踢出去了，心里有些那个，岳老师不要介意啊。”
　　岳思颖笑道：“没关系，我明白的，他们也是对事不对人嘛，这更说明他们是一群重情重义的好学生。”
　　“你能想通那就太好了。”
　　林玉蓉道：“好了，也没什么事了，思颖，以后你就在这里办公了，于同如果想找我，就去一楼的主任办公室就行了。”
　　同时传音道：“小坏蛋，这个思颖太漂亮了，你不要放过哦！”
　　于同嘿嘿干笑了两声道：“再说，再说！”
　　表面上却一本正经得对岳思颖道：“岳老师，咱们去教室吧。”
　　岳思颖对林玉蓉点了点头，跟着于同一块出来了，走在路上，于同问道：“岳老师，你是从哪个学校调来的啊？”
　　岳思颖问道：“你怎么知道我是刚刚调来的？”
　　于同笑道：“因为在这学校从来没见过你，也没有听谁说过。”
　　岳思颖笑道：“难道你认识所有的老师？”
　　于同道：“那当然是不可能的，不过，像你这么漂亮的美女，要是早就在这学校，我不可能没有听说过，这里的学生可是很八卦的。”
　　“你这个马屁拍得并不高明哦！”
　　岳思颖笑了起来。
　　“谁拍马屁了啊？”
　　于同一脸的无辜，眼睛却不由向她那丰满浑圆的臀部看了一下，心想就是拍也要拍你自己的啊，看那性感的样子，拍上去手感一定很好吧，暗自咽了一口口水，于同接着道：“不信你可以去打听一下啊，这里的八卦可是传得很快的，就比如我们辅导员蓉姐和琳琳姐吧，你问一下，整个学校有谁不知道她们的。”
　　“好啦，相信你就是了，看你那一大堆话。”
　　岳思颖笑道：“我原来是京城北大的，今年过完年才刚刚调来。”
　　她虽然是在笑，但于同敏锐得发现，她说起京城二字时，眼里闪过的那丝无奈和厌恶，这个女人，越来越让于同感兴趣了。
　　于同又大致跟她说了一下班里的情况，二人就到了教室，于同走上讲台，拍了拍手道：“刚才，钱辉已经跟你们说过了吧，咱们原来的辅导员调走了，这位岳老师是咱们班新来的辅导员，大家欢迎！”
　　班里的人都拼命得鼓起掌来，男生冲的是岳思颖，女生则是看在于同的面子上。
　　于同说完话后就对岳思颖做了个请的手势，走了下去，岳思颖对大家的热情颇为满意，走上讲台，对大家笑道：“大家好，我叫岳思颖，是刚刚从外地调来的，以后还请大家多多照顾，大家以后可以叫我岳姐或者思颖都可以，不必太过拘谨。”
　　众人又鼓起掌来，这时却响起了一个声音：“不用我们照顾的，找班长就可以了，他可是最会照顾美女的！老师你要不信，可以问问班里的女生们啊。”
　　不用看，大家就知道这声音是周大鹏的，都不由鄙视起来，这小子怎么又来这一手？杨伟小声道：“大鹏，你又在胡说什么？”
　　周大鹏道：“我这可是在帮着于同啊，让他跟美女多接近不好么？”
　　“你……”
　　杨伟气得都快说不出话来了，岳思颖却看向了周大鹏，笑问道：“这位同学，你说的是真的的吗？”
　　上次周大鹏在红精灵装逼，于同念在大家同学一场，并没有把他怎么样，只是吩咐梦茗以后不再让他记帐，这小子碰了几次钉子后知道是于同断了他的路，于是就记恨上了，可是却又不敢说什么，直到今天，才找到一个机会，只是想坏一下于同，没想到歪打正着，竟然可以和这个超出所有美女的超级美女老师直接对话了，很是得意得站了起来道：“是啊，这个旺旺旺旺旺……”
　　刚说了没几个字，就变成了狗叫。
　　这并不是于同做的，他虽然也对周大鹏很不满，却也不屑和他这个瘪三计较，这几声狗叫却是陈晨的功劳，她早就看这个家伙不顺眼了，此时见他又想坏自己爱人的名声，便运起于梦仙她的小法术，整治了他一下。
　　众人都对这个小子很不满，没给他一点面子，哄堂大笑起来，其中笑得最大声的就是陈晨了，岳思颖没想到刚一来这个班级，就碰到了这么搞笑的事，还以为这是学生们想出来逗新老师开心的点子，也不禁笑了起来，对周大鹏道：“好了，这位同学，你要不想说就坐下吧。”
　　“旺，旺旺，旺旺旺旺……”
　　周大鹏急得满脸通红，想要辩解什么，可是不敢什么话，一说出来就变成了狗叫。
　　岳思颖见他还在叫个不停，不由有些生气了，沉下脸道：“这位同学，请不要扰乱课堂纪律！”
　　周大鹏终于安静下来，一脸悻悻得坐了下来，杨伟问道：“大鹏，你怎么了？”
　　“旺旺旺……”
　　周大鹏又是一阵狗叫，这才想起自己不能说话，不由狠狠得瞪了眼，认为他这是故意让自己出丑。
　　最后面的李威道：“还用说，平时狗事做多了，变成狗了呗！”
　　他是个直性子，相处时间一长，粗线条的他也看出了这个小子不地道，便一直对他没有好感。
　　周大鹏又瞪了李威一眼，却见李威正怒视着他，不禁吓得缩了缩脖子，就李威那块头，收拾他还不跟玩似的，低下了头，周大鹏一直在想自己为什么会变成这样，他才不信李威说的是自己狗事做多了，他这种人，什么事都会怨别人，绝对不会想自己有什么错的。
　　岳思颖见大家都安静了，又说了几句话就走了。
　　此时于同终于有了跟孙菲说话的机会，小声问道：“菲菲，咱们能谈谈吗？”
　　“谈什么？”
　　孙菲不由紧张起来，他不会是和自己当同桌烦了吧？
　　“这里人太多，我们出去谈吧。”
　　于同笑了笑道：“我只是有些事情想问你。”
　　孙菲点点头，跟着于同一起走出了教室，下了教学楼，一直来到一个有些偏僻的角落里，一路上，孙菲都显得很紧张，低着头，不敢看于同。
　　在一个台阶上坐了下来，于同看着紧张的孙菲，问道：“我很可怕吗？”
　　孙菲忙摇头道：“不，你一点也不可怕！”
　　“能告诉我，你是怎么想的吗？”
　　于同忽然没头没脑得问了一句。
　　孙菲一愣，问道：“什么怎么想的？”
　　于同道：“就是，你是怎么打算的，以后毕业了想干什么。”
　　孙菲道：“我不知道，总觉得那还远着呢，没有想过，你问这个干什么？”
　　“你觉得我这个人怎么样？”
　　于同忽然问道。
　　孙菲再次紧张起来，心里还有些小激动，他这么问是什么意思？难道？想到这里她急忙道：“你很好啊，善良大方，对人又好。”
　　于同道：“那你怎么好像很怕我的样子？”
　　孙菲想了想才道：“其实我并没有怕你这个人，我只是怕你不理我而已，你是我的恩人，我想和你在一起。”
　　“那你知道我为什么不太理你吗？”
　　于同问了句，见孙菲摇了摇头，继续道：“正是因为你的这种心态，你总是把我当成恩人，总想着怎么报答我，这样让我很有压力你知道吗？因为我不知道应该怎么面对你，我很想和你做一对相互平等的朋友，可是你却总是把咱们两个放在不平等的位置，你总是怕自己会做错什么，而我呢，有话也不敢和你说，玩笑更不敢开，因为我怕你会因此多想，认为自己是做错什么了，这样一来，我们还怎么交流？”
　　“那你让我怎么办？”
　　孙菲忽然流出了眼泪：“你对我有恩，这是事实啊。”
　　“所以我要弄明白！”
　　于同道：“你想和我在一起，是因为我这个人，还是因为我救你这件事！”
　　“我不知道！”
　　孙菲摇头道：“可是这有区别吗？不管是因为人还是因为事，结果不都是一样的吗？”
　　“当然有区别，如果你是因为我这个人而想和我在一起的，我很欢迎，可如果是因为事，那么，对不起，我不需要这种报恩心理下的感情。”
　　孙菲道：“那你就当我是因为你这个人不就好了？”
　　“这怎么能当做？”
　　于同见跟她实在是说不清楚，于是道：“现在你来想一下，如果那天救你的人不是我，而是别人，你还会想和他在一起吗？好好想，那天救你的不是我，是一个你我都很陌生的人。”
　　于同随着话声，给她做了精神暗示，现在她的记忆中，救她的已经变成了别人，当然，这只是暂时的，如果想弄成永久的，必然会对她的脑子有些影响。
　　孙菲双目定定得看着前方，陷入了沉思，过了好久，她的双眼渐渐亮了起来，直视着于同的眼睛道：“我想清楚了，我喜欢的是你这个人，而不是因为那件事才想和你好的！”
　　于同笑了起来，他看得出，孙菲说的都是实话，轻轻伸出双臂，将她抱进怀里，笑道：“这就对了嘛，你要早点想清楚，咱们就都不用纠结了，以后不要再当我是恩人什么的了，只当我是爱人就好。”
　　孙菲很是陶醉得伏在他怀里，有些苦恼折道：“可是这毕竟是事实呀，我怎么可能会不想？”
　　于同笑道：“傻丫头，我现在可是你的男朋友了，去救我的女朋友不是应该的吗？你想想，如果你的家人救了你，你会把他们也当成恩人吗？”
　　孙菲的眼睛再次一亮，说道：“我知道了，你是我男朋友，救我是应该的！你要是不去救我，那才该打呢！”
　　说完格格的笑了起来。
　　于同见她的心结终于解开了，心里也松了一口气，不禁对她有些怜惜，这女孩，心思太重，爱得太辛苦了。
　　虽然关系已经确定，但孙菲还是不好意思跟于同靠得太近，回去的时候，总是跟他保持着一定的距离，这让于同有些好笑。
　　回到教室，好多女生都对孙菲投来羡慕的目光，虽然她们不清楚二人一起出去说了什么事，但这样跟跟于同独处的机会可是很不好找的。
　　中午的时候，于同先是去找了林玉蓉，十多天不见，她身上的阴火又聚集了一些，但这却让二人更加尽兴，于同大展神威，直到林玉蓉累得昏睡过去，他才从她的办公室出来，却正好看到在外面等他的唐恬、唐心儿和叶思睿三女，他和林玉蓉的事，唐恬她们已经知道了，中午见面的时候，唐恬也把这事告诉了叶思睿，并且自己和于同一起的也没有瞒她，这让叶思睿很是羡慕，不过她也知道，于同是怜惜自己还小，倒也没什么怨言。
　　一起吃过午饭，于同问道：“霜儿呢，她怎么没和你们一起来？”
　　唐恬笑道：“霜儿姐姐现在应该还没起床呢吧，今天就我和心儿姐姐来了，其他姐妹都没有起来哦。”
　　于同不禁暗汗，看来是自己索取太多，她们着实是累着了。
　　第一天开学，学校并没什么课程安排，于同把三个女孩送走后，就来到了宿舍，以后这个宿舍恐怕就只有六个人住了，于同是没时间在这里休息，而周大鹏因为众人都有些疏远他，已经搬出去了，谁也不知道他搬去了哪里。
　　回到宿舍的时候，他们正在玩游戏，正好于同想和他们说起这事呢，于是把过一段时间会出虚拟游戏的事和他们说了，并告诉他们，趁现在没人知道这消息，尽量的多收一些游戏里的东西，到时消息一传出来，肯定会百倍提升的。
　　然后于同又上了游戏，把这个消息和那些两世的朋友说了一下，对于于同的话，他们也没有什么怀疑，这里吸毒忽然问道：“那你知道什么时候改换吗？大概需要多久？”
　　于同道：“大概是在暑假期间，那时候就会暂时停止运营，全力往虚拟方面发展，再过大概三个月到半年，就可以进行虚拟游戏了。”
　　吸毒道：“那正好，我正想大家什么时候有时间聚一聚呢，现在看来，到暑假是最好的时机，刚好你们大都还是学生，那时也正好有时间，咱们就暑假期间聚一下怎么样？”
　　众人纷纷表示同意，于同当然不会反对，他也早就想见见这些前世仅有的几个朋友了，于是见面的事情就敲定下来，至于去哪里聚会，可以慢慢的商量。


第98章 冰火，芳菲二女的口技
　　接下来的日子，过得比较平淡，于同每天就是陪陪众女，可是让他有些郁闷的是，赵芳总是躲着他，他每次想和她敞开谈谈的时候，她总是找借口躲开，让于同很是无奈，但也总不能用强吧。
　　不过也有些事情已经搞定，比如他们暑假聚会的事，已经说好，去京城黑大汉的地盘，本来大家是想来圆梦这个新兴的超级都市看一看的，不过于同没有同意，因为他心里有了一个想法，到时候恐怕他们不想来圆梦都不行，而且京城毕竟底蕴深得多，可以玩的地方也多，当然，最主要的是，于同两世为人，还没有去过京城呢。
　　天二那边也来了消息，是于同让他查的岳思颖的事，对这个诱惑无限的新老师，他可是很有些想法的。岳思颖：京城一个中等家族的长媳，现年三十六岁，曾执教于京城大学，现有一十五岁女儿，丈夫于十五年前去世，其在家族中地位较为尴尬，许多人对其垂涎，但因被列为“京城三花”之一，名气太大，尚无人敢对其用强，不过骚扰不可避免，年初，通过天二暗中相助，调往圆梦。
　　看完消息，于同不禁暗笑，看来岳思颖能来圆梦，还是跟自己有关系的，如果让她知道，不知她会怎么想？不过于同才不会告诉她，他从来不是一个施恩图报的人，喜欢的女人要靠自己去追才好，他绝不允许感情中渗杂其它的东西在内，虽然孙菲也是因为恩情而爱上他的，但抛却了恩情这一点，她对自己的感情也是真的，就另当别论了。
　　平淡而温馨的生活过得总是很快，天气越来越热，转眼已经进入了六月份，几个月过去，和赵芳岳思颖二女之间却没有一丝的进展，赵芳还是那样总是躲着他，而岳思颖虽然和班级里的人相处得很不错，也经常找他这个班长商量一些事情，但她眼里那种淡淡的疏远感却一点也没有消失，让于同大为叹息，看来对于她，还需要长期的攻坚。
　　其实于同倒是小看自己的魅力了，岳思颖初来乍到，对于这个陌生的城市有一种本能的恐惧感，而这段时间，于同帮了她很多，这样的事情本就很容易让女人产生感情，况且于同还有一种连他自己也不知道的特殊能力，又有哪个女人能抗拒得了他？其实岳思颖的心里对于同已经有了很大的好感，但一来二人年龄差距太大，二来，岳思颖已经习惯了封闭自己的心扉，自然不会对他流露出什么感情，如果此时于同稍稍强势一点，对她做点什么，她肯定会接受的，但于同并不知道，而且，就算知道了，他也不会去做那种事，对于自己喜欢的女人，于同根本不想有哪怕一丝一毫的强迫，不然在已经知道赵芳心思的情况下，早就把她拿下了。
　　今年的天气有些反常，才刚刚进入六月，天就热得像是往年的七月了，六月七号这一天，天气又是虽然燥热，再一次被赵芳躲开后，于同有些烦燥，就连他那不死不灭之体似乎也受了这天气的影响。
　　来到教室坐下，于同的脸色有些了不好，不时得拿起书本扇一下风。
　　一直对他非常关心的孙菲自然可以看出他的不对，不禁问道：“老公，你怎么了？”
　　她已经知道了关琳林玉蓉和于同的关系，也跟着她们叫起了老公。
　　“没什么，只是天气有些热罢了。”
　　于同笑了笑。
　　“你好像有心事！”
　　孙菲盯着于同的眼睛，她对于同的事情也知道了一些，虽然不清楚他有多厉害，但绝对不会被天气影响的。
　　于同无奈得笑笑道：“我只是在感慨，去年这个时候我们正在调教吧？那时候还真是紧张呢，哪像现在，无所事事。”
　　“是啊，想想那时候，总是担心自己能不能考上圆梦，每天都紧张得要命。”
　　说到这个，孙菲也有些感慨，但她明白，于同绝对不是为了这件事心烦的，又问道：“不过你绝不可能是因为这个，有什么事能告诉我吗？就算我帮不了你什么，当你倾诉的对象总还是可以的吧？”
　　“好吧。”
　　于同叹了口气，他也想找人诉说一下心里的郁闷，但把赵芳的事情和孙菲说了一遍，末了又叹了一声：“我是真的不知道应该怎么办才好了。”
　　谁知道孙菲听了之后忽然笑了起来，对于同道：“笨死你算了，你早就应该把这事告诉我的嘛，活该你郁闷这么久。”
　　于同挠挠头道：“我也让韵儿劝过她了，可是似乎没用，告诉你就有用了？”
　　“有没有用到时候就知道了。”
　　孙菲笑道：“我也正好好久没见赵芳姐姐了，不如今天我跟你回去，帮你跟她说说？”
　　于同想了想，孙菲和赵芳的遭遇相同，说不定还真的管用，于是点头道：“好吧，下午下课后咱们就一起回去，你也该去认识一下你的姐妹们了。”
　　孙菲笑道：“你是糊涂了吧？她们我早就认识了呀。”
　　“可是这次不一样哦！你的身份不同了嘛。”
　　于同笑道：“而且这次又多了几个你没认识的。”
　　“花心的大色狼！”
　　孙菲娇嗔了一句，不再理他了。
　　于同嘿嘿一笑，知道她是有些害羞了，也不再去烦她，解决了一件心事，也神清气爽了许多，于同回过头去和李威聊了起来：“游戏里的东西卖得怎么样了？”
　　说到这个，李威大为兴奋：“你消息还真是准确啊，东西才卖出去一小半，老子已经是百万富翁了，他们几个更多，现在物价越来越高了，以后还能更发财。”
　　于同笑道：“就趁现在赶紧卖了吧，再过三天就要停服了，再开的时候就是虚拟游戏了，到时候说不定会有什么变化，很有可能价钱会降下来，当然，也有可能会再次提高，总之你们自己看着办吧，对了，回去别忘了把这件事告诉吸毒他们，其他人就不要说了，这事传得太开不好。”
　　“明白！”
　　李威点点头，于同对他也很放心，李威这个人并不傻，只是为人太过厚道，有些时候显得有些傻气而已，所有的室友中，于同对他的感觉却是最好的，这样的人永远也不会背叛朋友，当然，并不是说其他人就会，其实他们宿舍除了那个周大鹏，其他人的人品都是很不错的。
　　下午放了学，于同带着孙菲回到了别墅，事到临头，孙菲倒是有些不好意思了，她上次来这里的时候，只是一个被救的女孩，和于同并没有什么关系，这次再来，却和众女成了同一个男人的女人，说不好听点，就是她们的情敌，虽然明知众女不会为此责怪她，但仍是有些忐忑。
　　车子驶进大门，却峥秦韵带着众人都站在院子里，她们早就得到于同的通知，说孙菲今天要过来，没想到她们还想出了这么一手。
　　下了车，孙菲更加忐忑了，看到众女这么大的阵仗，心想她们不会是想找自己麻烦吧？还没等她说什么，众人就把她围上了，秦湘笑道：“菲菲妹妹，你终于来了，说实话，自从小坏蛋把你救出来，我们都一直盼着这一天呢，可惜小坏蛋太不给力，直至今天才把你领回来。”
　　其他人也纷纷附和着，她们的热情把孙菲吓了一跳，她怎么也没想到，众女不但不排斥她，还好像巴不得她早点来呢。
　　进了客厅，女人们叽叽喳喳得聊了起来，被无视的于同只好自告奋勇得去接两个女儿了。
　　于同来到幼儿园的时候，时间已经有些晚了，孩子们已经差不多要走完了，在大门的一角，于同看到了一大两小三个身影，却正是小晴小茹和她们的那个老师，于同不禁暗暗点头，这个老师还真是不错，其他的老师都是把孩子往门口一扔了事，好一点的也只是等孩子们走得差不多他们也就走了，哪里有一直等到最后一个孩子也有人接的？
　　下了车，两个小丫头看到来接她们的是于同，都高兴得跳了起来，高声叫着爸爸，一左一右得扑进了于同怀里，两张小脸都笑开了花。
　　于同抱着她们两个，先在她们的小脸蛋上分别亲了一下，又对那个老师笑道：“这位老师，谢谢你了，对了，还不知道老师贵姓芳名呢，我是小晴和小茹的爸爸于同。”
　　那个老师笑了笑道：“我叫白雪，你以后叫我白雪或者小雪都行，千万别叫什么老师了，说起来，我才是中专毕业呢，可不敢让你这个圆梦大学的高材生叫老师。”
　　于同很早就看出，这是个性格开朗的女孩，也不与她客气了，笑道：“好吧，小雪，谢谢你能陪这两个小丫头在这里等着。”
　　白雪笑道：“你刚才不是谢过了么？好了，既然你来了，也就没我什么事了，我先走了啊。”
　　说着对于同挥挥手，又跟两个小丫头挥挥手，转身跑进了院子。
　　上了车，小晴道：“爸爸，我好喜欢白老师哦，让她也当我妈妈好不好？”
　　小茹也说道：“是啊，好想让老师也当我们的妈妈哦。”
　　于同笑着敷衍道：“好啊，等我有时间了，就把她追来当你们的妈妈。”
　　不料这句戏言却让两个女儿日后帮他很容易得搞定了白雪这个开朗的大美女，这是后话。
　　回到家后，于同发现孙菲和赵芳不在客厅，知道定是孙菲帮自己去劝赵芳了，心中不禁有些期盼，苏桐接过两个小丫头，对她们道：“今天桐儿妈妈没去接你们，有没有生妈妈的气啊？”
　　平时都是她接送两个孩子上下学的，今天由于要欢迎孙菲，便没有去，她们这样做也是为了让孙菲以后不至于心有芥蒂。
　　小茹抢先道：“没有，今天爸爸去了，他还说要把我们老师追来当我们的妈妈呢！”
　　苏桐跟白雪也是比较熟悉的，自然知道这是一个不错的女孩，笑道：“那你们可要帮爸爸的忙哦！”
　　“放心，包在我们身上了！”
　　小晴像个小大人似的，用力拍着自己的胸脯，把众人都给逗笑了。
　　这时孙菲从一个房间里探出头来，对于同招了招手，于同心知她可能已经劝动赵芳，要和自己谈谈了，于是笑着走进了房间。
　　于同进来后，孙菲笑道：“你们聊吧，我先出去了！”
　　说着开门上走了出去，赵芳红着脸张了张口，却没有叫住她。
　　在赵芳身边坐下，于同笑问道：“怎么，不再躲着我了？”
　　“谁，谁躲你了？”
　　赵芳红着脸不肯承认。
　　于同忽然变成一付很严肃的样子，盯着赵芳的眼睛道：“芳姐，我想知道你到底是怎么想的。”
　　“什么怎么想的？”
　　赵芳一头雾水。
　　“我想让你做我的女人！”
　　于同开门见山的道：“我很喜欢你，我也知道你喜欢我，不用否认，这个是谁都能出来的，我想问问，你一直躺着我，到底是在顾虑什么？”
　　赵芳沉默下来，过了好久才道：“我配不上你，我已经结过婚，而且，还在那种地方做过事。”
　　“那我有这么多的女人，你介意过吗？”
　　于同盯紧了赵芳的眼睛。
　　赵芳摇头道：“我当然不介意，但我们的情况是不一样的。”
　　于同道：“没有什么不一样，以前只是你家人一次错误的选择，跟你没有关系，再说，如果没有结过婚，我怎么能有小晴这么一个可爱的女儿？而你去那种地方，也不是你自愿的，一切都是为了小晴，你的心灵是纯洁的，甚至可以说是伟大的，别说你在那里并没有跟人做过什么，就算是有过，那也只会让我更敬重你。”
　　赵芳定定得看着于同，不知道在想些什么，好半天才问道：“你真的愿意要我？”
　　于同非常肯定得点了点头，有些霸道的道：“是的，我要定你了，你这辈子只能是我的！”
　　赵芳猛得扑进于同怀里，双手抱紧了他的脖子，凑过小嘴向他的嘴唇吻了上来，也许是感情压抑得太久，赵芳竟然一下变得这么主动。
　　她的吻技十分生涩，于同双臂用力，将她从身边抱了起来，让她坐到自己腿上，张开嘴，伸出舌头慢慢得引导着她。
　　一吻结束，赵芳趴在于同怀里大口得娇喘着，脸上布满了红晕，大大眼睛也变得水汪汪的，满含着浓浓的春情。
　　稍稍休息了一会，于同在赵芳背上轻轻拍了一下道：“老婆，我们出去吧，她们都还等着咱们呢。”
　　赵芳温顺得点头，想要从于同怀里出去，却被于同紧紧的抱住，二人就那么相互搂抱着走了出去。
　　外面众女看到相拥着一起出来的二人，都欢呼起来，这些天来，她们也都看出了赵芳对于同的情谊，心里都有些为她着急，现在见他们终于得偿所愿，都是真心的为他们高兴。
　　由于有了一件喜事，晚餐做得十分的丰盛，吃饭的时候，小晴和小茹两个丫头都挤在了于同腿上，不住得要他喂，而赵芳和孙菲则是凑在一起，不知在商量着什么，脸上都是红得厉害。
　　吃过饭，又在客厅里玩了一会，众女都上楼去了，却没有让于同跟着，今晚的他则属于芳菲二女的。
　　三人也都明白众女的意思，于同眼神有些热切得看着她们两个，二女被他看得有些脸红，孙菲红朋着胆子道：“老公，你先回房间等一下，我们马上就过来。”
　　于同虽然不知道她们要干什么，但也没有问，点了点头，进了那个布置得像新房的房间，在那张大床上面坐了下来，心里猜想着二女在干些什么。
　　过了一会，芳菲二女一人端着一个杯子走了进来，对着于同羞涩得笑笑，把杯子放在床头边的小几上，轻轻把自己身上的衣服解去，只留下一套内衣，然后又来到于同身边，开始给他脱起了衣服。
　　随着内裤被脱下，于同那根早已硬挺的大鸡巴呼的一下弹了出来，二女不由惊呼一声，她们还都是第一次见于同的鸡巴，怎么也没有想到，它会大到这个地步，孙菲伸出有些颤抖的小手轻轻握住，张了张小嘴，一脸为难得对赵芳道：“芳姐，老公的东西这么大，咱们怎么含得住呀？”
　　赵芳也是一付无措的样子。于同问道：“你们这是要干什么？”
　　孙菲笑道：“听姐妹们说，你在床上太厉害，所以我们想先用嘴让你舒服一下，免得一会把我们弄得太狠了。”
　　于同笑道：“这种事不必勉强的，放心，老公会怜惜你们的，来，上来吧。”
　　“不要！”
　　二女同时摇头拒绝了，见于同好像很不解的样子，赵芳道：“我们在那个地方学习了一些东西，正好又是你把我们从那里弄出来的，所以就便宜你好了。”
　　“好吧。”
　　于同笑了笑，意念一动，鸡巴迅速变小，瞬间就变得只有十五六公分长，粗度也只有二女小手一握的程度。
　　二女有些惊奇得看着它的变化，不过她们也像其他女人一样，早就认为于同是无所不能的了，因此也只是惊奇了一下，便不再想它，赵芳端起桌上的一个杯子，将里面的热水喝进去半口，低下头来，将于同的鸡巴含进自己嘴里，柔软的香舌灵活得拨弄着硬硬的家伙，带动嘴里的热水不断的冲刷着他敏感的龟头。
　　赵芳嘴里的水足有六七十度，于同的鸡巴还从来没有进入过这么热的地方呢，不由舒服得长出了一口气，只觉得全身的汗毛也都跟着舒张开来，闭上眼睛享受起来。
　　过了一会，于同觉得水温已经降下来了，正想提醒赵芳，她却先一步吐出了鸡巴，紧接着，于同的鸡巴又进入了另一个柔软的腔道，不过不同于赵芳嘴里的那种温热，这个腔道里面却是极冷，敏感的龟头刚刚从滚烫的地方出来，这一下马上又进入这个冰凉的地方，于同不由浑身一个机灵，鸡巴一涨，差点当场喷射出来。
　　张开眼睛，于同见到此时含着自己鸡巴的，已经换成了孙菲，再看看她旁边那杯还漂着几个冰块的水，于同瞬间就明白了，她们这是在用一种叫做“冰火九重天”的口技，这种东西，于同在前世也听说过，只是没想到，竟然会这么的舒服，再一次闭上眼睛，细细得体会起那时冷时热的快感来。
　　二女见于同一付享受的样子，心里很是高兴，开始轮番的给他含了起来，并且冰火交替的速度越来越快，到了后来，几乎是刚一进入一张小嘴，就马上离开，紧接着进入另一个，于同的呼吸也粗重起来，鸡巴涨得更加厉害，终于在赵芳又一次含进去时，于同再也经不住那温热的刺激，鸡巴一阵暴涨，大股大股的精液急喷而出。
　　而赵芳明显对男人的变化不太了解，还是学着刚才的样子，含了一下就吐出，不料鸡巴刚刚离开她的小嘴，就开始了喷射，浓稠的精液打在她娇嫩的脸蛋上，竟然有些发疼。
　　孙菲见于同射了，忙把嘴里的冷水吐回杯子里，握住射完之后仍然很坚硬的鸡巴，为他清理起来，不料刚把龟头含进嘴里，眼前就是一亮，吐出鸡巴不再管它，双手捧起赵芳的脸蛋，不住得在她脸上吻了起来，将于同射上去的精液尽数吸进了小嘴里，赵芳有些不解得看着她，不明白她为什么忽然要吻自己。
　　孙菲笑了笑，伸出手指把于同马眼上又渗出的一滴精液弄了下来，放过赵芳嘴边，笑道：“你尝尝。”
　　赵芳虽然觉得有些恶心，但她爱于同至深，对于他的任何东西都不会排斥，便伸出舌头舔了一下，脸上也露出不可思意的表情。
　　孙菲笑道：“以前听琳琳姐说过，老公的精液是世界是最好吃的东西，本来还以为她是因为太爱老公了，所以才这么说的呢，今天这一尝，才知道，她说的太对了，老公，你是怎么做到的？”
　　于同笑道：“我是把它的味道什么的改变了。”
　　二女同时问出了以前众女的问题：“那不会影响生育吧？”
　　于同笑道：“当然不会，只是变得好吃了点而已，本质却是没有变的，我也只是想让你们能喝得舒服些。”
　　赵芳伸手在他鸡巴掐了一下，娇嗔道：“你还真会作践我们，把这个弄成这样的味道，不是要逼着我们喝你的吗？”
　　“那你不喜欢吗？”
　　于同笑问道。
　　“喜欢！”
　　赵芳毫不犹豫得点头道：“可是，刚才都被菲菲这个鬼丫头抢去了，人家只是尝到了一点点，老公，你再射些出来吧。”
　　于同笑道：“当然没问题，不过可要你自己努力哦。”
　　赵芳点点头，转身又想去拿杯子，于同却制止了她，笑道：“老公怎么能一个人享受呢，现在老公要肏你的屄，咱们一起享受！”
　　说着把她拉到床上，三两下将她的内衣解除，分开她的双腿，她似乎也早已准备好了，小嫩屄已经湿润得一塌糊涂，于同也没做停留，猛得插了进去。
　　赵芳心里也许还有些阴影，在于同插入的时候，明显有些紧张，不过由于和于同两情相悦，屄也足够润滑，而且于同的鸡巴还变小了这么多，所以她没有感觉到一点不适，随着于同的抽插，那销魂蚀骨的快感几乎要将她淹没了。
　　于同慢慢的将鸡巴变大，抽插也越来越快，赵芳也跟着越来越浪了，双臂抱紧于同的脖子，肥大的屁股像是装上了马达一般，拼命得扭动着，直至高潮的到来。
　　休息了一下，于同慢慢的从赵芳屄里把鸡巴拔了出来，坐在一旁的孙菲早已看呆了，她没想到平时文静的赵芳竟然还有这么疯狂的一刻，特别是看到于同从她的屄里拔出那根已经恢复了原来大小的鸡巴的时候，更是惊讶不已，真不敢想象，这么大的家伙，芳姐那小小的通道是怎么容下它的，想到这里，不由低头看了看自己那也已经湿透的小内裤。
　　于同来到孙菲的身边，轻轻将她抱住，先是吻了她的小嘴一会，然后一路向下，吻到她高挺的胸部，伸手除去她的胸罩，张嘴含住一颗奶头吮吸着，手却不做停留，继续下伸，将她湿淋淋的内裤也脱了下来。
　　在于同把鸡巴对准了孙菲的小嫩屄，准备一挺而入的时候，孙菲有些怕怕的道：“老公，你能把它变小些么？我看着有些害怕。”
　　于同笑了笑，将鸡巴变小，见她是真的很紧张，干脆将她的那层薄膜悄然化去，使得插入时没有一点痛苦，然后开始了快速的运动。
　　只是一会，孙菲便尝试到了那种爽到极点的感觉，不住得催促于同再快些，还要求他变大些，对于她的要求，于同当然不会拒绝，使出全身的力气，让她知道了男女间最大的快乐。


第99章 金仙，大意轻敌的于同
　　六月底，天气更加炎热了，临近放假，班里的人每天都聚得很齐，这也跟别的班不一样，别人都是快放假的时候由于管理松了些，出去乱跑，可是于同他们班不一样，也许是女生们觉着又要好久见不到于同了吧。
　　于同和孙菲来到教室的时候，班里的人都差不多到了，现在孙菲也已经搬了过去和于同一起住，这一点，她而倒走在了陈家姐妹前面。
　　“老五，廷玉那家伙不见了，你想想这应该是怎么回事啊？”
　　杨伟感觉今天有些怪，本来这么热的天气，学生一般都是呆在宿舍或者教室里的，因为有着中央空调，这两处是最好的选择了，而他们刚刚在宿舍就没有见到张廷玉，来到教室还是没有他，甚至厕所都找过了，也没有找到，这让他们有些担心。
　　于同笑道：“没什么的吧，说不定他跑哪里去玩了，总不能什么事都向你们汇报吧？”
　　杨伟他们想想也对，遂也就不再追究这件事了，但于同心里却生起一股很不好的预感，但具体是什么，他也说不上来。
　　周大鹏这段时间跟众人越走越远了，甚至有好多时候课都没有来上，但由于他的为人，也没有什么去管他，本来今天他也没来的，可是谁也没有注意到他的事。
　　那么周大鹏现在在什么地方呢？那就要从几天前说起了，自从那次他在教室里学了狗叫之后，成为了众人的笑柄，他也从宿舍搬了出去，在外面找了个小房子租住，他一直在想，到底是怎么回事，虽然后来不久他这个毛病就好了，但是那一会却让他出了大丑，他是不可能放下的，总想着找出整他的人来，至于找出来后怎么办，他倒是还没有想过，毕竟有那样的手段，他可惹不起。
　　躺在床上，周大鹏一遍又一遍得想着，自己到底得罪过什么了不起的人物，但除了于同，实在想不出第二个了，但于同有那样的本事吗？从可不这样认为，在他想来，于同无非就是家里有钱点，女人缘好点，其它也就没什么了。
　　忽然，他想了起了一件事，那就是刚刚入学时宿舍里的人介绍自己时说的话，貌似格廷玉说自己是个下蛊的高手，苗疆的蛊毒那可是很神秘的玩意儿，什么效果的都有，会不会是他呢？周大鹏越想越觉得可能，因为张廷玉这个人，虽然整天笑嘻嘻的，跟谁都有说不完的话，但周大鹏知道，由于自己做的那几件事，他也像宿舍其它人一样不喜欢自己，而且他们都对于同非常好，会不会是他看不惯自己又要坏于同，所以就整自己那么一下呢？
　　周大鹏想了半天，终于肯定，就是张廷玉要害他，心里不由恨得不行，但他却是没有勇气去找张廷玉算账的，人家可是有下蛊的本事，万一惹急了他，让自己学一辈子狗叫那可就完了，因此他也只能把这件事压在心里，但越是压抑，心里的恨意越重，越想把张廷玉好好的收拾一下。
　　说来也巧，六月底这天，他正一边念叨这事，一边无精打采得走在路边，岂料他的念叨被一个穿着很古怪的老头听到了，那老头在这样的天气下，竟然穿着一身古代人的长袍，而且貌似很厚的样子，但头上却不见一滴汗水。
　　那老头叫住周大鹏道：“这位小友，你是不是有什么烦心的事？”
　　周大鹏的心情正不好，见这样一个古怪的老家伙忽然跟自己说话，不由没好气的回了句：“关你屁事？”
　　虽然他不敢惹于同和张廷玉，但对这样一个半只脚踩进土里的老家伙，他还是敢牛逼一下的。
　　那老头却也不生气，只是笑道：“这位小友，我看你身上似乎有着一些被人施法后的痕迹，你最近是不是碰到过什么奇怪的事啊？”
　　周大鹏心中一动，忙道：“是啊，是有些很奇怪的事，我正怀疑是有人给我施了蛊呢，怎么，老先生你也懂这些事？”
　　他见这老头似乎有些古怪本事，不敢得罪，说话也变得客气起来。
　　老头笑道：“那你先说说到底出了什么事吧，说不定老夫可以帮你一把。”
　　周大鹏报仇心切，也顾不得丢人了，忙把自己那天的事说了一遍，末了问道：“老先生，您看，我是不是中了什么蛊啊？”
　　老头道：“这个还不好说，不如这样吧，我先见一见你说的那个人，然后才能确定是不是他下的手，还有，除了他，你还有没有见过或听过什么超自然的事？”
　　周大鹏道：“别的就没有了，只有那天的事我比较奇怪，还是先看看张廷玉再说吧，老先生，您等一下啊，我想个办法叫他出来。”
　　老头摇了摇头道：“这个不用，你身上有没有他的东西，什么东西都行。”
　　周大鹏最近由于恨透了张廷玉，倒还真的弄了不少他的东西，想了想，从裤兜里掏出一把钱来，递给老头道：“这些钱都是他的，您看能不能用？”
　　这钱是他昨天从张廷玉书桌里偷偷拿出来的，宿舍里的人由于在游戏里得了很大的好处，都有些大手大脚起来，就像张廷玉，这么几百块钱，他就是随便的丢在了书桌里，而周大鹏还不知道这个消息，张廷玉家里的日子并不宽裕，他还以为偷走这么些钱，能让张廷玉难过一阵子呢。
　　老头倒也没问他钱的来路，只是拿到手上，闭上眼睛，过了一会，又把钱还给周大鹏道：“好了，我已经知道了他的气息，待我现在不把他抓来！”
　　说着再次闭上了眼睛，口中念念有词，然后一伸手，周大鹏忽然觉得眼前一花，就看到张廷玉一脸茫然得站在他和老头二人面前。
　　张廷玉此时正准备去宿舍，忽然觉得头一晕，接着就到了这个地方，不由四下看了看，当下就看到了周大鹏，问道：“咦，大鹏，你怎么在这里，我又怎么会忽然出现在这里的？”
　　周大鹏此时也被老头的手段吓住了，这是什么本事啊，怎么凭空一伸手，就能把一个几里外的人给抓来？
　　老头却没有给他们惊讶的时间，一手一个抓住他们，接着三人的身影瞬间消失，再出现时，已经到了圆梦市的郊外，一片很宽阔的平地上。
　　到了此时，周大鹏才有机会问话：“老先生，您是神仙吗？怎么会有这么大的本事啊？”
　　老头笑道：“算是吧，我问你，你在这里见没见过有什么特殊本事的人？”
　　“有啊！”
　　周大鹏指了指张廷玉道：“他不就是一个吗？”
　　老头道：“他还不行，虽然有些下蛊的本事，但是太低微了，而且你那天的事也不是他做的，他目前还没有达到那个水平。”
　　“不是啊？”
　　周大鹏有些失望，问道：“那您打算怎么处置他？”
　　老头道：“随你好了，我已经禁锢了他所有行动的能力，你想怎么样就怎么样吧，既然你没有别的线索，我就要走了。”
　　周大鹏问道：“能不能问一下，老先生您到底要找什么样的人？也许我有办法帮您找到他。”
　　他见识了老头的本事后，很是心动，心想要是帮了老头，说不定会有什么好处。
　　老头道：“我是在找一个本应飞升的修真，想来应该是个女修，你认不认识这样的人？”
　　周大鹏心中一动，说道：“那您说的那个女修是不是很漂亮啊？”
　　老头点头道：“应该是吧，毕竟适合修真之人都是些得天地厚爱的人，外貌大都不差。”
　　“那我倒是知道一个人。”
　　周大鹏心里打起了小九九，他打算让老头把于同也抓来，到时他们连动都不能动，自己把他们杀了，再让老头把自己送回去，这样一来，气也出了，又不可能查到自己，岂不是一举两得？不得不说，此时的周大鹏已经毫无人性了。
　　“哦？你认识那个女修？”
　　老头有些急切得问道。
　　周大鹏道：“那倒不是，只是我认识一个人，他身边有好多漂亮女孩，说不定他会认识，不过为了防止他不合作，您也可以把他也禁锢住，到时慢慢问就是了。”
　　老头摇头道：“一个可以飞升的修真，又怎么会与凡人来往，这个人不抓也罢。”
　　周大鹏打好的算盘眼看就要落空，怎么能甘心，忙道：“虽然可能性不大，但毕竟是个线索嘛，就算是抓错了，到时候把他们杀掉，谁也不知道是谁干的，不是正好？”
　　老头想了想道：“些话倒也有几分道理，也罢，你身上可有那人的东西？”
　　周大鹏摇头道：“没有，他很少在教室里留什么东西的，我从来没有拿到过。”
　　“那你可知他现在何处？”
　　老头又问道。
　　周大鹏道：“他就在老先生您抓这人的不远处，您稍微一找就可以找到了。”
　　他心里已经认定了，这个老家伙可是一个无所不能的人，一会是不是求他收自己当徒弟呢？
　　老头问了下于同的特征，随即放开灵识，开始向着抓来张廷玉的地方搜寻而去。
　　却说于同，此时正在想着张廷玉的事，忽然觉得一道灵识从附近扫过，这股灵识比天一他们差了好多，但又比自己的老婆们强出不少，于同不由来了兴趣，便随着那道灵识看了过去，不料正看到了失踪的张廷玉，在他旁边，还站着一个老头和周大鹏。
　　于同有些惊讶，张廷玉什么时候跟他跑到一块去了，而那个老头，竟然是个紫府金仙实力的家伙，这样的修为，虽然不放在于同眼里，但在仙界，也是可以横着走的人了，他来这里干什么？
　　本想再看看，但于同看到周大鹏竟然从旁边的树上弄下一根树枝，在张廷玉身上抽打起来的时候，不由一阵大怒，快步跑出了教室，找了个无人的角落，身影一闪而逝。
　　周大鹏看着一旁口不能言，身不能动的张廷玉，越看越是不顺眼，虽然现在已经弄清楚了，那次不是他搞的鬼，但周大鹏却仍不想放过他，从旁边树上弄下一根树枝，不停得在张廷玉身上抽打起来，嘴里还骂道：“叫你们都帮着那个姓于的，叫你们都看不起老子，打死你这个杂种！”
　　就在这时，一个身影忽然出现在他身后，劈手夺过他手里的树枝，然后一他踹出老远。
　　周大鹏在地上滚了几圈，抬起头来，见到踹自己的人正是于同，心里不惊反喜，顾不上身上的疼痛，一轱辘爬起来，跑到老头身边，叫道：“老先生，您真神了，一下就抓对了人，快点把他也禁锢住，这小子肯定知道您要找的人！”
　　他激动之下，并没有发现老头的不对。
　　于同在张廷玉身上拍了拍，他立马就恢复了行动能力，身上的伤势也完全好了，一恢复过来他马上就拉着于同道：“老五，快走，这老头很厉害！”
　　他刚才只是被禁止了行动，但意识还有。
　　于同问道：“那他抓你干什么？”
　　“是大鹏那小子使的坏，老头是要找一个什么女修，跟咱们没关系。”
　　张廷玉急道：“快点走吧！”
　　“哦？”
　　于同心中一动，看来这老头应该跟梦仙有些关系，但他已经被自己治住，先不用理他，倒是要先说说周大鹏的事了，也许是前世很少的关系，现在于同对于亲情、友情和爱情看得极重，这也是周大鹏几次惹到他，他没却没有动周大鹏的原因，他总是盼望着这家伙能改好，但现在周大鹏不但已经丧心病狂，而且还伤到了自己的朋友，于同就不打算放过他了。
　　“周大鹏，廷玉到底有哪里得罪你了？你要这么毫无人性得对他？”
　　于同对周大鹏怒喝道，他也想弄明白，自己这些人有什么地方对不起他的。
　　周大鹏却是哼了一声，一付很牛逼的样子看着于同，仿佛于同已经是他的囊中之物一般，张廷玉见于同不想走，他也没了办法，替周大鹏解释道：“他开始时是怀疑那天他装狗叫是我给他下了蛊，后来知道不是了，又说是我们太帮着你，他心里不高兴。”
　　于同眯起了眼睛，双目中发出了道道精光，看着周大鹏问道：“那你可以说一说，我于同到底有哪里对不起你吗？”
　　周大鹏被于同看着一阵发荒，但看了看身边一脸平静得站着的老头，强自镇定下来道：“你们从来就没有看起过我，后来我好不容易在红精灵找回了些自尊，你却又生生的把我的路断了，于同，你以为你好了不起吗？如果不是生在有钱人的家庭，你还不如我呢！凭什么你就可以让所有的女生喜欢，我周大鹏哪里比你差了？”
　　说到后来，他几乎要陷入疯狂了。
　　于同心里不由暗叹，真不知该说他可恨好还是可怜好，这人心比天高，可是心里却自卑得很，说到底，他现在变成这样，多少有些自己对他的纵容在里面，但如今的他，性格已经完全扭曲，再活着也没什么意义了。
　　不再理会周大鹏，于同对呆呆站着的那个老头道：“你又是什么人，为什么要来到人界？”
　　那老头本来什么也做不了，现在发现自己忽然可以说话了，不由一脸惊骇的道：“你是什么人，为什么会有如此神通？”
　　于同脸色一沉道：“现在是我在问你！你下界来可是为了要找一个在几个月前渡劫的修真？”
　　老头虽然是个紫府金仙，在仙界也是强横无比的人物，但他活得太久了，自然知道须忍一时之气的道理，老老实实的回答道：“我是上界的紫府金仙，叫做翻天道人，几个月前，我曾派我徒儿去接引一名即将飞升的修真，不料那修真没有接引上来，我那徒儿反而落了一个形神俱灭的下场，因此我想来查一查，到底是怎么回事。”
　　“原来是这样。”
　　于同点了点头，又问道：“但据我所知，天劫都是自行生成的，你又怎么会派人去控制天劫呢？”
　　翻天道人道：“只是因为那个修真已经远远超出了寻常渡劫之人的修为，普通天劫根本起不到对她磨练的作用，所以我就派人前去，加大天劫的威力。”
　　于同又点了点头，这老头的说法跟他想象中一样，看来并不是在骗人，虽然那次天劫差点要了梦仙的命，但念在他也是出于一片好心，也就不想再为难他了，对翻天道人道：“实不相瞒，那次的渡劫之人，正是我的一个朋友，见她差点被天劫打得魂飞魄散，情急之下出手将那操控天劫之人打死，现在想来，倒是有些对不住你了。”
　　这里周大鹏也看清了形势，吓得都快要尿裤子了，忙对着于同跪了下去，说道：“于同，五哥，这不关我的事啊，是这老家伙逼我这么做的，你不要放过他！”
　　于同没有理他，而是挥了挥手，解开翻天道人的禁制，说道：“好了，你回去吧，以后最好不要再出现在人界。”
　　那翻天道人低下了头道：“多谢道友，道友的忠告，贫道自会谨记，这便告辞了。”
　　话虽然很客气，但他的眼里却露出了阴毒的光芒。
　　于同也没有去注意翻天道人，这事本来就是一个误会，自己虽然误杀了他的徒弟，但他的修为差自己太远，想来他也会认清形势的，于是不再管他，转身走向了周大鹏，对于这个人，于同已经对他彻底失望了。
　　刚走到周大鹏身边，忽然听到身后传来一声暴喝：“翻天神印，疾！”
　　于同急忙回头，却见到一枚金色的古代官印般的东西一下飞上天空，瞬间变得如小山大小，向自己头上压来。
　　如果是刚刚发现金印时，于同就躲开，那这印是断然砸不中他的，但是由于对敌经验不足，让他失去了最好的机会，只听“嗡”的一声巨响，于同便那小山般的金色官印压在了下面。


第100章 反击，形神俱灭的金仙
　　突然的变故让张廷玉和周大鹏都惊呆了，翻天道人却哈哈大笑起来，很是得意的道：“就算你修为高深又怎么样？还不是被我翻天给制住了？”
　　此时那金色的大印表面光芒一闪，于同的影子出现在那金光里，对翻天道人问道：“我都已经放过你了，你为什么还要对我下手？”
　　翻天道人狂笑道：“你放过我，但我却不想放过你！你杀我徒儿在先，辱我本尊在后，我岂能容你？”
　　其实还有一层更深的意思他没有说出来，那就是，此时的仙界，已经不像以前那样安定，而是分成了泾渭分明的两派，这两派的实力不相上下，却又相互敌对，所以每当有人要飞升时，他们都会注意到，也会派人查清楚这新生力量是哪方的，如果是本方的，就安全得接引上去，而如果要是敌对方或中立方的，他们就会把渡劫那人打杀。上次梦仙渡劫时，便被翻天道人这方发现了，随着人界的灵气越来越淡，修真之人的日子也越来越不好过，这几百年来，梦仙还是唯一一个渡劫之人，对于这样的新生力量，他们当然不想放过，于是便派了翻天道人的弟子下界查个清楚，那人下来后却发现梦仙竟然是属于中立那一派的传人，而且那一派是有名的强硬派，两方谁的账也不买，于是便想将梦仙击杀，不料杀人不成，却落了个形神俱灭的下场。
　　翻天道人这一方在得知这个弟子死了之后，就觉得事有蹊跷，而且也没有听说有谁飞升了的，这就更加蹊跷了，于是便派了翻天道人下来查探。
　　翻天道人此时心里极为得意，毕竟制住一个修为绝对在大罗金仙之上的人，足以让他区区一个紫府金仙夸耀了，不由对于同道：“小辈，你知道你今天输在哪里吗？”
　　于同倒是毫不紧张，笑问道：“那我倒是想听听你的高见。”
　　“第一，你输在对敌人太过心软，明明有机会开始就把我致于死地，但是仅凭几句话，你就把我放了。”
　　翻天道人似乎对自己的法宝很有信心，慢条斯理得说着：“第二，你虽然有着近乎无敌的修为，但是你的对敌经验太差，反应能力也很不足，刚才你明明可以躲过我的翻天印的，可是你却愣了一下，就这一瞬间，就决定了你我的胜败。”
　　于同笑道：“你说得倒是不错，但是你为什么敢对我出手呢？你自己也说了，我可以躲过你的法宝的，那万一我躲过去了，你岂不是要送掉了性命？”
　　翻天道人大笑道：“因为我比你活得时间长，见识的东西多，虽然我的修为不如你，但是我一眼就能看出，你修练绝对不超过一百年，而且因为身在人界，也绝对没有碰到过对手，所以你有什么样的反应，都在道爷我的算计之中，小辈，这下知道你输得不冤了吧？”
　　“多谢你的告知了，我想我以后会注意的，绝对不会再犯这种错误了。”
　　于同的脸上仍挂着淡定的笑容。
　　“你认为你还有以后吗？”
　　这时周大鹏又站到了翻天一边，对于同冷笑道：“还是说，你认为翻天祖师会饶过你？祖师，这小子千万不能留着，不然是个很大的祸患！”
　　于同看着周大鹏，脸上的笑容也转为冷笑，以一种可怜的眼神看着他，周大鹏正不明白他为什么要这样看自己，却听翻天道人道：“不错，他没有以后了，不过你是看不到他身死的情形的，因为你要死在他的前面！”
　　周大鹏见翻天好像要杀自己，吓得一下跪倒在翻天面前，哭求道：“祖师，我可是和你一伙的，您不要杀我啊！”
　　翻天冷笑道：“我翻天虽然不是什么好人，但一样看不起你这样反复无常的小人，你已经没有必要留在这个世上了！”
　　说着右手轻轻一挥，周大鹏连叫都没有叫出一声，就那么真挺挺得躺了下去，表面看起来一点伤痕都没有，但是他的三魂七魄都已经不复存在了，现在就算是于同，也不可能救得活他。
　　杀了周大鹏，翻天又对于同道：“其实你还有活命的机会，就看你听话不听话了。”
　　“哦？说来听听。”
　　于同脸上又恢复了那种淡然的表情。
　　翻天道人的眼中闪过一丝贪婪的光芒，说道：“只要你把你修练的方法告诉我，我便可以留你一条性命，不然的话，你就会和他一样，三魂七魄都要被我拘去。”
　　于同笑道：“我如果告诉了你，你真的不会杀我？”
　　翻天道人眼中露出急切的神色，忙道：“当然，我翻天虽然不是好人，但说话从来都是算数的！”
　　“那你就不怕放过我后，我会再找你的麻烦？”
　　于同一脸戏谑的笑容。
　　翻天道：“当然怕，所以我只是说留你一条性命，并没有说过什么时候放你出来，在我的翻天印里，只要我不想，你一辈子也不可能出来的，不过你放心，只要我的修为超过了你，自然会放你出来的。”
　　于同叹道：“你的修为不可能超过我的，那样我岂不是要在你这个破印里呆上一辈子了？自由对我来说，比生命更重要，所以你还是死了这条心吧！”
　　翻天不料他会说出话来，一时也没有办法，眼珠转了转，忽然看向旁边仍在傻傻得站立着的张廷玉，狞笑道：“那要是我说，你如果不把功法交出来，我就把你朋友杀掉，你会怎么办呢？”
　　于同无奈道：“好吧，你算是捏住我的软肋了，不过有件事我不明白，你们仙界的好功法也有不少吧，为什么非要要我的呢？”
　　翻天见于同好像有妥协的意思，耐着心解释道：“仙界功法虽多，但哪里有你这样强的？坱好的功法，要练到我这个程度，也最少须要千年以上，更不用说你这个程度了，我还真是好奇，你练的到底是什么。”
　　于同点了点头，笑道：“好了，多谢你为我解开迷惑，我现在心情很好，如果你放了我朋友，再把你这个破印收回去，我便放你一条生路。”
　　翻天脸色一变，问道：“你是什么意思？”
　　于同笑道：“真不知道你是怎么想的，你就那么肯定你这个破东西能困住我？识相点，快点把我放出来，不然我要你形神俱灭！”
　　翻天脸色巨变，表情阴晴不定，过了好一会，忽然哈哈大笑起来：“小辈，道爷差点上了你的当，你要是有这样的本事，恐怕早已出来了，快点把你的功法交出，不然你的朋友就完了！”
　　于同叹道：“我已经给你留了活路，是你自己不要的，这下你怪不了谁了。”
　　说完也没见于同有什么动作，那如同小山一般的金色大印“轰”的一声爆炸开来，化做点点金光，消失在天地之间。
　　翻天道人猛得喷出一口鲜血，不可置信得看着于同，颤抖着声音道：“你……你竟然破了我的本命法宝？你是怎么做到的？”
　　他的心中不由惊骇欲死，他这翻天印虽然不是什么先天灵宝之类的绝顶宝物，但在仙界也是可以排上号的超级法宝了，就算是圣人，想毁掉它，也不是件容易的事，但眼前这个少年却轻而易举得做到了。
　　“这个你没必要知道了！”
　　于同说着挥了挥手，翻天道人瞬间消失了，形神俱灭，死得比周大鹏还要彻底，其实于同的本意是把他像昆仑派的那个慧尘一样收到异空间的，这样的人说不定以后有用，但是他却发现自己根本做不到，刚才他毁掉翻天印时，并不像他表面上那么轻松，他现在剩余的修为，比之那些圣人还稍有不如，连圣人都要费些功夫才能做到的事，他哪里能那么轻松？
　　收拾了翻天道人，于同忽然对着天空叫道：“你们出来吧。”
　　话音刚落，周围立马一阵人影闪动，出现了一大群人，于同看了一下，三十六神侍竟然全部赶来了，三十六人排好后，齐齐对于同躬身道：“参见少主！”
　　于同挥了挥手，示意他们不必多礼，问道：“你们怎么都来了？”
　　天一道：“这里出了这么大的动静，我们能不来看看么？”
　　于同埋怨道：“你们既然都来了，为什么不出来帮忙？害得我被那个破东西给罩住了。”
　　天一笑道：“那个家伙怎么可能是少主您的对手，正好借他来磨练一下您的战斗经验。”
　　于同有些沮丧的道：“说的是啊，看来我的经验实在是太少了，有机会的话，倒是可以去仙界转转，多跟人打打架也好。”
　　天一苦笑道：“少主还是暂时不要打这样的主意了，仙界对于我们来说，并不是什么好去处，还是等您的实力多恢复一些再说吧。”
　　“这个我自然知道。”
　　于同也苦笑起来：“可惜，刚才那一下，几乎把我全身的神力都用尽了，恢复起来恐怕要更加困难了。”
　　天一笑道：“这个少主不用担心，这次不同于以前那次，只要您稍稍休息几天，自然就可以恢复的，并不须要做什么特别的事情。”
　　“那就好。”
　　于同点了点头，对他们道：“反正也没事了，你们也都回去吧。”
　　三十六人齐齐应了声是，瞬间走得干干净净，于同来到张廷玉的身边，叹了口气，伸手在他头上摸了一下，把他这段时间的记忆洗去，又给他模拟了一段别的记忆，这才带着他回到了学校。
　　回到教室，众人都不由围了上来，刚才于同忽然一溜烟得跑了出去，让他们都很是不解，现在见他回来了，便都问了起来。
　　于同道：“我是出去找廷玉这小子了，具体的事，你们问他吧。”
　　张廷玉嘿嘿笑道：“我是去网吧玩了。”
　　这正是于同给他制造的记忆。
　　“靠！”
　　宿舍里的人都不由笑骂起来：“你小子有病啊？宿舍里不能玩吗？还要跑，网吧去受那罪。”
　　张廷玉笑道：“我那不是以前高中时在网吧玩习惯了嘛，隔一段时间不去，心里就像少了点什么似的。”
　　众人也都知道他这个毛病，也没有起什么疑心，杨伟此时道：“廷玉是回来了，可是大鹏这小子到现在还不见人影呢。”
　　于同心里不由“咯噔”一下，刚才竟然把这家伙给忘了，他这个人是不可能活过来了，但总要给他的家人一个交代吧，毕竟他再不是东西，他的家人是无辜的。
　　想了想，于同联系上了天一，让他把周大鹏的尸体弄了回来，给他注入了一些灵气，让他可以像活人一样行动，然后又叫楚茗找了一些亡命之徒，装做冲突的样子，把周大鹏给砍了，反正他歉红精灵的钱是不争的事实，此时死在黑社会手里，谁也说不出什么来。然后又让学校出面，给他家里赔偿了一笔巨款，这事也就算是过去了。
　　翻天道人事件后的第三天，暑假如期到来了，告别了对他依依不舍的女生们，于同也没有在圆梦多呆，他要赶往京城去了，虽然离他们时间还有好几天，但他却想尽快去看看，毕竟他现世为人，连身为首都的京城都没有去过，总是有些遗憾的。
　　忙活了一整夜，把众女喂得饱的，于同在一大早就起来了，然后一个瞬移，就到了京城上空，忽然觉得脑袋一阵眩晕，最后一个想法是：靠，竟然忘了现在剩余的神力已经不足以施展长距离瞬移了，接着眼前一黑，就什么也不知道了。(第三卷终）


第四卷 京城之行


第01章 昏迷，双胞姐妹的好奇
　　于同慢慢的清醒过来，可是身体依然不能动，连睁开眼的都不能，心里苦笑了一下，没想到只是打毁一个破法宝，就把自己给累成了这个样子，现在虽然神念已经恢复了，可是身体起码得一个星期才能彻底恢复。
　　神念一扫，发现自己现在正躺一京城市郊的一处庄园里的一间房子里，这所房间位于庄园的一个角落里的小院里，相比起庄园的豪华，这个小院显得比较破落，想来应该是园丁、仆人之类的住的地方吧，看来自己应该是昏倒在了京城附近，被这庄园中的人给救了。于同不再多想，全心的运转起心法来。
　　“气死我了！”
　　清脆悦耳的声音打断了于同的静修，神念扫过，只见两个仙子一般的小美女正向自己所在的房间走来，两个女孩大约十六、七岁的光景，长得一模一样，同样绝美的脸蛋，同样爆好的身材，就连穿在身上的连衣裙都是一样的款式，只不过一个是白色一个是红色，刚才那句话正是从红色衣服的女孩口中说出的。
　　白衣服女孩微微笑了笑：“好了，别生气了，为了一个小人生气，值得吗？那只不过是二哥的一个跟班嘛。”
　　“哼！”
　　红衣女孩娇哼了一声：“二哥也不是什么好东西，还有三哥，大伯二伯，他们都不是什么好东西，看他们的那眼神，要不是爷爷还有大哥大姐，恐怕他们早把咱们给……”
　　白衣女孩叹了口气，没再说话，与红衣女孩一起进了房间，看着“昏迷不醒”的于同，红衣女孩又发起牢骚来：“都是这个家伙，早知道就不救他了，这下妈妈恐怕又要有麻烦了。”
　　白衣女孩笑道：“我记得上午坚持要救人的也是你呀，我见他长得挺帅的，够资格当我妹夫，才帮你说的话。”
　　红衣女孩俏脸一下变得像她的衣服一样，反口道：“哼，我看你是看人家长得帅，想让人家当我姐夫才那么说的吧！”
　　看着姐姐的脸蛋也像自己一样变得通红，得意得笑了一声，随即又苦了小脸道：“可是又被他们找到了借口，也不知道这次妈妈能不能过关了。”
　　白衣女孩也叹息道：“借口而已，欲加之罪，何患无辞啊，就算没有今天这事，他们也会找别的借口的。有时真想干脆离开这个家，哪怕是生活得再清苦，也比天天看到妈妈愁眉不展的样子好的多啊。”
　　姐妹二人都沉默了下来。
　　于同暗忖，原来是一对向陈晨、陈曦一样的双胞胎姐妹花，不同的是，性格和陈家姐妹番了个个，这一对是姐姐温柔，妹妹活泼，不过有一点是一样的，她们同样的心地善良。
　　红衣女孩是个闲不住的主儿，才坐了一会，眼珠就转了起来，偷偷打量着床上的于同，小脸忽然红了一下，忙把眼睛移开，过了一会又看了一眼，似乎下定了决心一样，对白衣女孩道：“姐姐。”
　　“嗯？”
　　白衣女孩看了看她：“什么事？”
　　“看他。”
　　红衣女孩指了指于同。
　　“怎么了？”
　　白衣女孩愣了下：“是不是有什么动静了？”
　　“没有呀。我是说，”
　　红衣女孩小脸又红了一下：“他，他是男人哎！”
　　“男人怎么了？”
　　“咱们看看他跟咱们有什么不一样好不好？”
　　“能有什么不一样，不都是人嘛。”
　　“妈妈说，男人和女人生理构造不一样哦，我问妈妈怎么不一样，她说以后我就知道了，哼，不看怎么可能知道嘛？咱们脱下他的衣服看看好不好？”
　　“啊？”
　　白衣女孩吓了一跳：“那怎么行？没经过人家同意，哪能随便脱人家衣服呀？”
　　红衣女孩狡猾得笑了笑：“反正他现在什么也不知道，只要咱们不说出去，就谁也不知道了嘛！”
　　白衣女孩也很是心动，她虽然性格文静，但十六七岁正是好奇心最重的时候，如今听妹妹一说，也对男人的身体产生了好奇，言不由衷得道：“要看你看，我才不看呢！”
　　双胞胎之间本就有点心意相通，红衣女孩见姐姐这个样子，怎么她也好奇了，嘻嘻一笑，也不点破，伸手掀开于同身上的毯子，此时是七月份，天气正热的时候，于同身上只穿了一件短袖衬衫和一条修闲裤，红衣女孩说得大胆，可是解衬衫上的纽扣时，小手忍不住微微颤抖，俏脸也变得通红，好半天才把衬衫解开，看着男人那结实的胸膛和健壮的腹肌，姐妹俩不由微微失神，红衣女孩伸出小手在于同的胸膛上抚摸了一下，又按了按他那结实的胸肌，又按住自己那比同龄人大出许多的奶子上捏了几下，笑道：“姐姐，他这里好平哦，也好硬，不像咱们软软的。”
　　白衣女孩也伸出小手摸在于同的胸膛上，只觉得一股电流由指尖直通到心里，酥酥麻麻的，忍不住用柔软的小手在于同的胸腹间来回抚摸着；而此时，红衣女孩已经解开了于同的腰带，想把他的裤子脱下来，可是因为被于同压着，一时难以得手，于是道：“姐姐，你快帮忙把他抬起来一下。”
　　白衣女孩伸出小手，放在于同的腰下，吃力的把他往上托了托，红衣女孩趁机一用力，把于同的裤子连同内裤一起扒到腿弯，大眼睛睁得圆圆的，盯着于同那软软的鸡巴，看了好一会，忍不住用小手轻轻握住，把玩起来，笑道：“姐姐，他果然和咱们不一样呢。”
　　白衣女孩虽然也对男女之事一窍不通，但隐隐也知道那是很羞人的地方，小脸羞得通红，转过头去不敢再看，却听妹妹又惊叫道：“哇，怎么变硬了？姐姐你快看呀，真好玩，软巴巴的家伙，居然一下变得这么硬了。”
　　白衣女孩闻言看去，只见妹妹白玉般的小手里，半握着一根又粗又长的紫红色肉棒，看那东西，怕不有二十多公分长，比自己手腕还要粗，真不敢相信它居然是刚才自己看到的那个软软的东西。
　　红衣女孩见姐姐一付吃惊的样子，忍不住得意得笑了笑，小手无师自通得撸了几下道：“好玩吧？姐姐，你也来摸摸，好热哦，还一跳一跳的呢。”
　　说着又用力握了握，上下撸动几下，却见马眼中渗出一滴透明的液体，吓得忙松开小手，皱了皱小鼻子：“真恶心，居然尿尿了！”
　　白衣女孩忍不住凑近看了看，却发现了不对，只见那滴液体已经积了好大一滴，若是尿的话，恐怕早已经流开了，笑道：“这好像不是尿。”
　　红衣女孩哼道：“你别想骗我，这不是尿还会是什么？要不是尿，你敢摸摸吗？”
　　白衣女孩虽然性子温柔，但正处在十六岁花季，哪能没点好胜之心，只到妹妹激自己，也哼道：“摸就摸。”
　　说着伸出小手，用食指轻轻在那滴液体上沾了一下，拿开时却发现拉出好长一条丝线，又用食指和大拇指搓了几下，发现粘粘滑滑的，果然不是尿液，忍不住露出一个胜利的笑容：“怎么样，我说不是尿吧，粘粘的呢。”
　　早在姐姐拉出丝线时，红衣女孩就已经相信那不是尿液了，忍不住疑惑道：“这不是尿尿的地方吗？怎么出来的倒不是尿呢？啊！我想起来了！”
　　说到这里，自知失言，忍不住小脸一红。
　　“想起什么来了？”
　　白衣女孩疑惑道。
　　“没……没什么。”
　　红衣女孩脸上越发的红了，话语也变得支支吾吾的。
　　“嗯？”
　　白衣女孩感受到妹妹心里的慌乱，心中一跳：“你……你不会是……是见过？”
　　见姐姐误会了，怕她往歪处想，红衣女孩忙道：“不是，那个，我要是告诉你，你不准笑我呀，也不准告诉别人！”
　　白衣女孩越发担心了，急道：“不会的，你快说吧。”
　　红衣女孩脸上红得都快滴出血来了，小声道：“就是……就是那天我，我洗澡的时候，不小心碰到了尿尿的地方的那个小豆豆，觉得好痒，就忍不住揉了几下，结果平时流血的那个小洞洞里就流出了粘粘的水来，我抠了几下，好舒服呢，可是又怕变成骚女人，就不敢了。”
　　白衣女孩听她一说，脸上也红了，却原来是她们的妈妈怕她们什么也不懂，就跟她们说了几个不能让人碰的地方，说若是乱碰，就是骚女人，要被人骂的。白衣女孩伸出食指的妹妹的小脸上刮了一下，笑道：“我看你呀，就是个骚女孩。”
　　却忘记了那根食指正是沾了于同流出来的水的手指，红衣女孩一躲，食指无巧不巧的插进了她的小嘴里，红衣女孩愣了一下，忽然含住姐姐的手指吮吸了一下，咂咂嘴道：“姐姐，你手上是什么呀？甜甜的真好吃。”
　　“嗯？”
　　白衣女孩被她问得一愣：“没有什么呀，我记得刚刚洗过手的。”
　　说着把食指放进自己小嘴里添了添，果然的点甜味，皱眉想了一下，又把别的手指也尝了一遍，发现大拇指上也有，忽然意识到了什么，俏脸“唰”得一下变得通红。
　　“想起来了吗？”
　　红衣女孩崔问道：“到底是什么呀？比我们以前吃过的糖都好吃的多呢，姐姐，你是不是有什么好东西藏着不给我吃呀？哼，姐姐不好，人家不跟你玩了。”
　　白衣女孩被她问得急了，索性道：“告诉你好了，就是……就是那个。”
　　说着指了指于同的龟头。
　　“啊？”
　　红衣女孩有点不信，但还是相信姐姐，轻轻沾了一小点，放进嘴里尝了尝，忽然舒展开了眉头，伸出手指把那一大滴淫液刮了下来，放进小嘴里吮吸着，高兴道：“真是太好吃了，呀！对不起，姐姐，忘记给你吃了。不过应该还有。”
　　说着握住鸡巴使劲得撸了几下，果然，马眼里又渗出一滴来，红衣女孩用手指弄下来，伸向白衣女孩，白衣女孩本来有点不好意思，但刚才尝了尝，发现确是从未尝过的美味，便不拒绝，含住妹妹的小手吮吸起来。
　　姐妹俩越吃越上瘾，一人都吃过三次后，便忍不住挣抢起来，红衣女孩刚吃过一次，本来应该轮到姐姐了，可是在大力撸出来一点后，见姐姐要伸手去刮，调皮得一笑，张开小嘴，猛得含住龟头，直接把那淫液舔进了嘴里，又吮吸了几下，吸出不少，放开后一脸陶醉的样子，白衣女孩见妹妹居然“不守规矩”很是气恼，正要生气，红衣女孩却道：“姐姐，吸的比挤的多呢，你也试试。”
　　白衣女孩一听，也顾不上说妹妹了，忙张开小嘴，含住龟头，大力的吮吸起来，小手也握住鸡巴，快速的撸动，果然比一点一点的挤出得多了。
　　此时的于同可是爽坏了，他虽然不能动，可是身体的感觉一点也没有消失，心里不禁为自己因想让老婆们吞精舒服点而改变体液味道得意不已，不然哪里能让这两个白纸一样单纯的萝莉主动为自己吹萧呢。
　　不过虽然有两张柔嫩的小嘴不断的吮吸龟头，四只软软的小手也快速得撸着鸡巴，但于同的持久力实在太强，两个女孩一直弄了快一个小时，他离射精还有断不小的差距。


第02章 心动，半夜偷吃的如烟
　　两个女孩正吃得不亦乐乎，忽然听到大门口传来了说话声，不禁吓了一跳，知道是妈妈回来了，忙拉过毯子盖在于同身上，不料那超大的鸡巴把毯子顶出好大一个帐篷出来，红衣女孩用手按了几下，却每次都猛得弹起来，无奈之下，只好把于同翻转了一下，让他半趴在床上，也顾不上给他提上裤子了，拿毯子胡乱盖住，匆匆忙忙跑了出去，躲进了她们的房间。
　　于同神识也跟着覆盖了整个小院，只见两个美妇正从大门处走来，一个大约三十六、七岁的样子，脸蛋绝美，眼角处只有点淡淡的鱼尾纹，上身穿着一件白色的衬衫，一对大奶子把衬衫顶得高高耸起，衬衫下摆收紧，柳腰非常纤细，不堪一握，下身是一件黑色的齐膝短裙，浑圆挺翘的大屁股把短裙崩得紧紧的，浑圆的大腿修长笔直，穿着肉色丝袜的小腿因穿着高跟鞋，曲线更是动人，一句话，这是一个不下与秦韵等熟女的极品美妇；另一个大概有二十二四、五岁，穿一身居家悠闲装，也是奶大臀肥脸蛋绝丽，不下与那年长美妇。
　　二女并肩走着，年长那个一脸淡淡的笑容，而年轻那个却是一脸怒气，二女走进于同隔壁的房间，坐了下来，年长美妇笑道：“好了，月儿，我都不生气了，你还生什么气呀。”
　　“哼！”
　　月儿娇哼道：“我就是看不惯他们，不知道我爸和二叔是不是钻钱眼里了，如烟姐你也是，干嘛不跟他们吵？凭什么要收回你的股份呀，找借口也不找个像样点的，不就是救个人回来吗？服装公司没了你，我看他们怎么折腾，早晚得黄！”
　　“算了，别说了，退下来也好，我正好想休息休息呢。”
　　柳如烟不想再说这事了，转移话题道：“说说你吧，在张家过得怎么样？”
　　“还能怎么样呀。”
　　龙月儿脸色低沉了下来：“要是好的话，我也不会天天跑回来了。”
　　柳如烟疑惑道：“不会吧？张家也是大家族，我看那张闻天对你也不错呀，你不是也对他很满意吗？”
　　撇了下嘴，龙月儿道：“那都是演给别人看的，你又不是不知道，这些所谓的大家族都是看脸的。那个张闻天，哼，结婚半年来，他从来没有在家过夜，他情人一大堆，每天都往外跑。”
　　“不会吧？”
　　柳如烟惊道：“那你也不管管他？”
　　“我才懒得管呢。”
　　龙月儿哼道：“我正巴不得他这样呢，你又不是不知道，我最讨厌的不是这些整天只知道吃喝玩乐的二世祖了，我都想跟他离婚才好呢，而且他也应该是这样想的，不过由于家族的面子，这婚恐怕是离不了了。”
　　柳如烟与她相识已久，感情好得不得了，虽是侄女，但想来以姐妹相称，但是对她现在所说的事却是第一次听说，不由得惊呆了，不由问道：“就算你不喜欢他，但当初他不是对你很垂涎的吗，还专门让他爷爷来家里提亲。”
　　龙月儿笑道：“虽然和他结了婚，但我一直没有让他碰过我，嘻嘻，他有一次想要用强的，被我踢得三天没有起来床，他打不过我，却又不敢跟家里说，看着他那憋屈的样子，我都快笑死了！”
　　柳如烟去伪存真得笑了笑道：“你呀，都这么大了，还这么顽皮，你以前不是经常盼着能早一天嫁人么？怎么现在刚刚嫁了半年，就烦了？”
　　龙月儿有些神秘的道：“告诉你一个秘密哦，我想嫁人只是想试试做爱的感觉，不瞒你说，我从小欲望就很强，十三岁就开始手淫了，我的处女膜，还是我在十五岁那年自己弄破的呢，可是咱们家的家教你也知道，我是不可能交什么男朋友的，所以我就一直自己弄，买了好多的假鸡巴，天天自己肏自己，也不错，这么多年也都是这么过来的。可是这一结婚，嘿，在张家，我连假鸡巴也不敢用了，而那个家伙，我看到他就烦，可以我啊，活到二十五岁，还不知道男人是什么滋味，如烟姐，你说，我活得是不是很没劲？”
　　柳如烟呆了半天，却也不知道怎么劝她，只得道：“月儿，想开点，咱们女人，离了那点事也不是就活不了了不是吗？你看我，十来年了，不是也过来了吗？”
　　龙月儿好奇得看着柳如烟：“我正想问你呢，都说三十如狼，四十如虎，我才二十多岁，而且还没有经历过男人，都有些受不了，你作为过来人，这些年是怎么熬过来的？”
　　柳如烟俏脸一红：“我当然有时也想了，不过给自己加重点工作，大多时间也就没那么渴望了，有时实在忍不住了，就用假……那个……鸡巴自己捅捅呗，唉，要不是有依依她们两个，我怀疑自己都活不下去了！”
　　听了柳如烟的话，龙月儿深有感触，叹了口气道：“唉，是啊，有时候做梦，梦见有个如意郎君，长得帅气，鸡巴超大，天天肏得我下不来床，咯咯。”
　　说着她忍不住笑了：“可这世上哪有这么多好男人呀，若是遇上了，我宁可什么都不要，只给他做个情人就够了。”
　　柳如烟听她说着，忍不住想起了自己上午跟女儿救来的那个男孩，他应该只有二十岁左右吧，高大、英俊，就是不知道鸡巴大不大，持久力怎么样，想着想着，脸上不由红了，胯下一热，似乎有东西流出来了。
　　“如烟，如烟。”
　　见柳如烟红着脸不说话，龙月儿以为她是被自己说得害羞了，于是道：“我就先回去了。”
　　柳如烟一惊，回过神来，见龙月儿要走，忙站起来送到房间外，对着女儿的房间喊道：“依依，飘飘，你们俩怎么还不出来？大姐要回去了，快送送她。”
　　两个女孩此时还在为刚才的事提心吊胆，妈妈这一叫，才有确认没被她发现，于是大胆的走了出来，她们与龙月儿的关系一直很亲，这次龙月儿来她们没能与她说话，心里很是不舍，于是非要跟着龙月儿走一会，于是三女一同离开了小院。
　　柳如烟目送三女离开，转身想要回房，却神使鬼差得走进了于同所在的房间，进了门，却见那男孩以一个十分古怪的姿势趴在床上，柳眉不由一皱，心中暗怪送人进来的那两个保镖，把人这么放着，虽然是昏迷不醒，但对身体也不太好吧，却不知这正是她两个女儿的杰作。
　　柳如烟一直是个心地很好的女人，虽然去碰一个男人似乎有些不妥，但她这小院除了她和两个女儿几乎没人进来，心中倒了没了那些顾及，走到床前，伸手搬住于同的肩膀，轻轻把他翻成仰卧姿势，双目盯着眼前这张俊美中不失不阳刚之气的脸庞，不由得有些痴了，心中忽然想起龙月儿刚才说得那一番话，目光下意识得往男孩下身扫去，却再也移不开了，只见那盖在男孩身上的毯子在男孩胯部被顶起了一个高高的账篷。于同先前被两个女孩吮吸得鸡巴高高挺起，距离此时怎么也有半个小时了，若是换了常人，只怕早就软下去了，可是于同不同，他性欲本就强得不行，再加上神识观察时又听两个绝色美妇说了点骚话，更是让鸡巴硬挺不已。
　　柳如烟如同着迷一般，伸出小手轻轻揭起毯子，忽然瞪大了眼睛，用力的捂住小嘴，天呐，太大了，目测一下，怕不有二十多公分长，忍不住伸手握住，自己那非常适合弹钢琴的手居然圈不过来，那紫红色的龟头怕有大个的鸡蛋那么大，这要是插进自己身体里，得有充实呀。柳如烟对这个大鸡巴越看越爱，忍不住凑过小嘴在龟头上亲了一下，她本不是个淫荡的女人，但守寡十来年，从未有过真正的性爱，今天又被龙月儿的话剌激了一下，春心有些萌动，但多年来的礼教，再加上女儿随时都有可能回来，忙压下欲火，帮于同把毯子盖好，依依不舍得离开了房间，却忘记了思考男孩的裤子为什么会褪到腿弯处。
　　晚饭的时候，母女三人都有些心不在焉，盯着盘子里的那根香肠，三女同时想到了一个东西，也都想吃那个东西，不过两个女孩想的是用上面的嘴吃，而母亲想得却是用下面的嘴吃。
　　饭后，三女出奇得没有在客厅聊天，都匆匆回了房间，柳如烟洗了个冷水澡，强压下了欲火，躲在床上，却怎么也睡不着，一闭上眼，脑海中就浮现出那张英俊的脸庞和那根粗大的鸡巴，身上不由越来越热，屄也慢慢的痒了起来，翻来覆去了好一阵子，却怎么也睡不着，屄里的淫水却越流越多，忍不住下床，在床头柜里拿出一个盒子，打开，里面放着一根白色的假鸡巴，拿出假鸡巴，躺在床上，一把把湿得不像话的内裤脱下扔到一边，连睡裙都没脱，右手握着假鸡巴对准自己淫水涟涟的嫩屄狠狠的捅了进去，大力的抽插起来。
　　奇怪的是，柳如烟平时插自己只要十来分钟就能达到高潮，可是今天弄了快二十分钟了，手腕都酸了，可是那感觉却越来越远，又弄了几下，猛得把假鸡巴拔出来，恨恨得扔到一边，双手抱住头，一动也不动。
　　又过了好一会，柳如烟猛得坐了起来，看看时间，已经快十一点了，脸上表情一变，似乎下定了什么决心一般，轻轻得下了床，穿上托鞋，打开房门走了出去，心虚得看了看女儿们的房间，见已经没有灯光了，便轻手轻脚得下了楼，来到了于同所在的本来为仆人准备的独间里。
　　打开灯，见床上的男孩还是以原来的姿势平躺着，只是胯下的账篷没有了，柳如烟轻轻揭开毯子，目光痴痴得盯着那即使软了依然硕大无比的鸡巴，好半天，才伸出手握住，轻轻撸动起来，张开小嘴，把龟头含进去轻一下重一下的吮吸着，鸡巴在她的努力下慢慢的硬挺起来，那大龟头把她的小嘴塞得满满的，再也装不下了，螓首往上用力，龟头才从嘴里拔出，发出“啵”的一声，柳如烟吓了一跳，这也太大了，不知道一会插进自己屄里会是什么滋味。
　　柳如烟又想又有点怕，一时下不了决心，于是决定先含一会，便张开小嘴吮住龟头轻轻得吸了起来，同时双手握住鸡巴慢慢得撸着，不一会，她也尝到了于同那美味的淫液。
　　“不知道他的精液是不是也这么好吃。”
　　柳如烟如是想，于是双手加快了速度，小嘴的吮吸也越来越大力，可是弄了半天，男孩也没有射精的迹象，忍不住又想起了龙月儿的话来：帅气，鸡巴大，持久！难道，这真是上天赐给自己的？
　　柳如烟再也忍不住了，站起身来，上了床，把睡裙脱了下来，露出那火爆的身材，双腿分开，蹲了下去，一手握住男孩的大鸡巴，一手分开自己湿润的嫩屄，将龟头顶在屄口，慢慢得坐了下去，才只塞进一个龟头，便觉得屄里有一丝胀痛，不得不放慢了速度，螓首昂起，美目紧闭，却没发现窗口正有两个小脑袋挤在那里，四只大眼睛好奇得看着自己的动作。
　　原来，两个女孩回到房间后也没睡，心意相通的她们想到了一处，就是等妈妈睡着了，再去吃那好吃的东西，两个女孩一直等到十一点，才悄悄得出了门，下了楼，却发现楼下那房间的灯亮着，两个女孩很是奇怪，难道是那个男孩醒了？趴在窗口悄悄一看，却惊讶得发现，妈妈正含着男孩尿尿的地方吮吸得来劲，两个女孩相视一笑，本来她们还想不到办法和妈妈一起分享那好吃的东西呢，不料妈妈自己发现了，以后就能跟妈妈一起吃了，不过现在她们可不敢进去，万一妈妈害羞，找她们麻烦就坏了。后来见妈妈居然脱光了衣服，而且竟然要把那大家伙塞进平时流血的地方去，不由大为惊奇，于是认真的看了起来。
　　柳如烟费了好半天劲，才算把那超大的鸡巴尽根吞了下去，休息了一下，双手按住男孩的胸膛，大屁股轻轻抬起，又慢慢坐下，这一动，可把柳如烟爽坏了，粗大的鸡巴把她的嫩屄撑得满满的，随着她的动作，摩擦着屄里的嫩肉，那爽快劲，一直通到心里，淫水也拼命得往外流，只一会就把男孩的小腹淋得湿答答的，有了充分的淫水，鸡巴在屄里活动更是流畅，柳如烟的动作越来越快，双手也放开了男孩，在自己的大奶子上用力的揉捏着，螓首用力的往后仰着，上齿用力得咬住下唇，以避免呻吟出声，一头长发随着她的动作飘扬着。
　　窗外的两个女孩目瞪口呆得看着平时温文尔雅妈妈此时狂放的动作，虽然从未经历，甚至连听说过男女之事都没有，可是本能得，两个女孩都感到自己那小小的嫩屄有些发痒，甚至都有些液体流了出来。
　　柳如烟大力起坐了有五分钟，便感觉高潮要来了，双腿肌肉不由得崩紧，美目紧闭，想好好体验一下那狂泄而出的快感，可是下一秒，她失望了，她几乎要哭了，因为双腿崩紧，不得不停止了动作，快感在刹那间中止，虽然鸡巴扔插在屄里，可是因为少了摩擦，离高潮就差那一步之遥，此时她多么希望这男孩能醒过来啊。
　　过了一会，柳如烟不甘心，又动作起来，不到两分钟，高潮的感觉又要来了，可是又不得不停下，柳如烟快要疯了，带着哭音喊出声来：“你醒来呀！求你快醒来，使劲肏我！”
　　说着趴在男孩的身上，双臂抱住他的脖子，用力紧了紧，不料这一下倒让她找到了办法，原来，她的淫水流得太多，男孩的小腹大腿上，还有她的大屁股上沾得满满的，她双臂一用力，使得她的大屁股在男孩的身上滑动了一下，大鸡巴也在她屄里磨了一下，柳如烟顿时破涕为笑，撑起上身，又大力挺动起来，两分钟后，她趴在男孩身上，抱住他的脖子，双手用力，大屁股疯狂得磨动，只一会，便忍不住叫了起来：“好哥哥……肏死如烟了！”
　　混身颤抖个不停，雪白的肌肤布上了一片粉红，过了好久，身体才瘫软下来，无力得趴在男孩身上。
　　柳如烟娇喘了一会，忽然意识到什么，急忙站起身来，仍然坚挺无比的大鸡巴猛得从她屄里拔出，发出“啵”的一声轻响，柳如烟被这么大力一磨，弄得欲火又起，美目中似乎要滴出水来，差点又忍不住骑上去，但还是匆匆下了床，胡乱把睡裙穿上，快步走了出去。
　　两个女孩见妈妈匆匆忙忙的样子，还以为她是发现了什么，吓了一跳，忙蹲下身子，却见妈妈并没有往她们这里看，只是快步上了楼。两个女孩见妈妈走了，于是进了房间，同时向男孩看去，只见那根大大的鸡巴上沾满了粘稠的液体，龙飘飘[红衣女孩]欢呼一声，快步跑过去，张开小嘴含住男孩的鸡巴，忽然又放开了，皱眉道：“不对呀，怎么咸咸的，不是原来那味了呀？”
　　龙依依[白衣女孩]也伸出手指沾了一点，放进小嘴里尝了尝，思索道：“是不对，难道……对了，会不会是妈妈流出来的？你不是说，一弄那地方，也会流水吗？”
　　龙飘飘想了想，刚要说什么，龙依依却一把拉住她，小声道：“坏了，可能是妈妈来了，快躲起来。”
　　此时想出门那是绝对来不及了，小姐妹俩急得团团转，听着脚步声越来越近，龙飘飘灵机一动，拉着姐姐跳上了窗台，躲在窗帘后面，刚躲好，就见柳如烟推门进来了，姐妹俩紧张得不行，幸好妈妈并没有查看什么，把一个白色的手机放在床头，就急急的脱掉睡裙，握住那坚硬的大鸡巴，“滋”的一声坐了下去，快速得起坐起来。
　　原来，柳如烟刚才高潮时忘情得浪叫，过后忽然意识到不妥，她们母女住的地方极为偏僻，倒不怕被外人听到，可是她怕两个女儿被她惊醒，于是赶快上楼看了一下，见女儿的房间没什么动静，这才放下心来，这一放松，就感到屄痒得不行了，于是拿了手机，准备定好时间在这个男孩这里过夜。
　　两个女孩悄悄掀开窗帘，露出两个小脑袋，睁大了眼睛，一眨不眨得看着床上男女的交合处，心里都充满了惊叹。
　　柳如烟一直干了近两个小时，大泄了七次，最后实在是没有力气了，才停了下来，从男孩身上起来，看着那仍然硬得像铁棒一般的大鸡巴，淫荡得笑了笑：“好男人，你一定憋得很难受吧。”
　　说完，强撑着疲软的身体，张开小嘴，含住龟头大力得吮吸起来，双手也紧紧握住鸡巴快速得撸动，一直弄了近半个小时，忽然感到小嘴里的龟头暴涨，忙移开小嘴，脸还没有来得及移开，手里的大鸡巴就开始了强烈的发射，浓稠得精液急喷而出，一连三股，将她的俏脸沾得满满的，柳如烟见仍要喷射，忙张开小嘴将鸡巴含住，后来的精液尽数在她嘴里暴发，一股接着一股，似乎没完没了，直到小嘴再也装不下了，柳如烟急忙快速吞咽，喉咙里发出响亮的吞咽声，却原来是于同突然起了玩心，他知道两个小女孩正在一边偷看，也知道她们十分喜欢喝自己的东西，便故意射个没完，好引诱两个女孩给他口交，不得不说，这一刻，于同有些邪恶了。
　　足足过了一分钟，于同才停止射精，柳如烟喝得都有些撑着了，见他停了下来，才放开小嘴，娇喘了一会，又用手指把脸上的精液尽数刮进口中，一脸陶醉得品尝起来。窗帘后的两个女孩见妈妈一次居然给喝这么多，都有些眼馋起来，只盼着妈妈走后自己也像她一样弄出来这么多。可是事与愿为，柳如烟将精液吞尽后，双手捧起那让她爱死的大鸡巴，伸出香舌清理起来，先把整根鸡巴舔了一遍，最后含住龟头吮吸了几下，她这一弄，男孩的鸡巴居然又硬了起来，柳如烟吓了一跳，又惊又喜，蹲下身来，把鸡巴塞进自己的嫩屄里，抱着男孩一侧身，二人相对而卧，关上灯，就在这里睡下了。


第03章 求助，得偿所望的月儿
　　两个女孩傻眼了，想不到妈妈居然就留在这里了，吓得大气也不敢喘一口，一直等了近半个小时，确定妈妈已经睡熟了，才悄悄得溜了出去。
　　躺在床上，虽然已经凌晨两点多了，可是两个女孩却毫无睡意，龙飘飘道：“妈妈太狡猾了，有好东西居然一个人享用，亏我刚才还想叫她一起呢。”
　　龙依依却道：“不会的，妈妈最疼我们了，我猜她明天一定会叫咱们一起的，咱们今天不也没敢在第一时间告诉她吗？看来这回救人是救对了，今天妈妈好高兴哦，好久没见她开心过了。”
　　“是啊。”
　　龙飘飘应和道：“不过妈妈好厉害呀，我的那个地方，连个手指也插不进去呢，可是妈妈居然能把那么大一个东西塞进去，太厉害了，不知道为什么，看妈妈那样，我感到那里好痒哦，还流了不少的水呢，姐姐，你有没有？”
　　“有呀。”
　　龙依依脆声回答，姐妹俩就像一个人一样，平时无话不谈，说到这个，龙依依也没觉得有什么不妥：“我的内裤都湿透了呢，呀！你不说都忘了，快把内裤换下来吧，现在好不舒服。咱们去洗个澡吧。”
　　龙飘飘应该下来，两个女孩进了浴室，把衣服脱光站在喷头下，龙飘飘忽然想起妈妈的动作，小手握住自己的奶子揉了几下，忽然觉得一股电流直通全身，差点没站稳，龙依依急忙扶住她，问道：“妹妹，你怎么了？”
　　龙飘飘没有回答，只是伸出双手，按住姐姐的两个奶子捏了捏，龙依依娇呼一声，随即变成了呻吟，龙飘飘笑道：“是不是很舒服？怪不得妈妈刚才一直磨自己的咪咪呢，原来这么舒服。”
　　姐妹俩相互抚摸了一会，洗好澡，回到了床上，龙飘飘意犹未尽，握住姐姐的奶子轻揉着，一波波的快感冲击着龙依依的内心，她忽然心中一动，小手悄悄得往下伸去，在自己粉嫩的小屄上揉了揉，感觉一股比刚才强得多的快感直冲心头，心里明白妈妈为什么刚才那么狂放了，这感觉太爽了！有了好玩的，自然不能忘了自己的妹妹，把手顺着妹妹的大腿摸了上去，正中目标，忽然在她的屄上揉了几下。
　　“喔……”
　　被姐姐突然袭击，龙飘飘忍不住呻吟了一声，这感觉太妙了，忍不住道：“好姐姐，用力点。”
　　龙依依闻言加重了些力道，口中道：“好妹妹，你也给我弄弄！”
　　龙飘飘于是伸出右手，按在自己姐姐屄上揉捏起来，左手依然在弄着姐姐的奶子。姐妹二人相互抚摸，动作越来越快、越来越重，一直弄了五、六分钟，几乎同时娇呼一声，软倒在床上，大口大口得喘息着，细细体味着高潮的美妙感觉。
　　过了好一会，两只水淋淋的小手握在一起，相拥而睡。
　　早上六点，闹钟准时把柳如烟叫醒了，随手把闹钟关上，柳如烟慵懒得呻吟了一声，刚想再睡一会，忽然觉得不对劲，屄里的感觉好充实啊，过了一会，才清醒过来，想起了昨晚的事，心中不由一荡，感觉屄里的那根大鸡巴仍然那么坚挺，忍不住轻轻扭动纤腰，让鸡巴在自己屄里来回抽插着，动作越来越快，直到狂泄而出时，时间已经过去快二十分钟了，急忙起床，拿了块湿毛巾给男孩清理了一下，趁着女儿还没有睡醒，回到房间里洗了个澡。说来也怪，昨晚搞到半夜，今天一大早就起来了，柳如烟居然没有一点精神好的感觉，反而觉得浑身充满了力气，精、气、神都前所未有的好。
　　吃过早饭，柳如烟见两个女儿还没有起床，笑骂了句“两个小懒虫！”
　　后就出去了，她今天还要去公司办理交接手续，虽然公司已经交出去了，可是对于自己一手撑起的公司，她还是有着很深的感情的，不愿看着它垮掉。
　　进了公司所在的大厦，柳如烟发现关注自己的人比平时要多得多，不由暗自奇怪，到了办公室照了镜子才知道，自己的脸居然年轻了许多，那淡淡的皱纹都不见了，看上去好像只有二十多岁的样子，不由得惊呆了。
　　今天前来交接的是自己的二嫂，龙家老二的老婆李柔，这个李柔人与名相差太多，是个十足的泼妇，龙家虽是大家族，可是直系子弟并没有多少，龙老太爷有三个儿子，大儿子龙文，下面有一子一女，二儿子龙武，有两个儿子，三儿子龙斌也就是柳如烟的老公，十年前挂掉了，只有一对双胞胎女儿。老大老二一直勾心斗角，想独吞老爷子的家产，龙文的儿子龙继华和女儿龙月儿都是心地善良之人，一点也不像其父，可是是跟其母慕容清的教育有关；而龙武的两个儿子就不一样了，都是标准的恶少，跟京城里的那些太子党来往甚密。
　　这李柔对于柳如烟的容貌一直甚是嫉妒，今天见到柳如烟更是让她妒火狂升，口中却笑道：“他三婶儿，你今天好漂亮啊。”
　　柳如烟知道她是个什么货色，没有接她的话，淡淡得道：“二嫂，咱们还是交接吧！”
　　“怎么？”
　　李柔见柳如烟不接自己的话，有些不满：“哼，看你那一脸春情的样，听说你昨天救回来个男人，不会昨晚被人家给肏了吧？”
　　柳如烟脸上一红，她没想到李柔说话居然会如此粗俗，忙道：“二嫂说笑了，昨天救回那人现在还没醒呢，医生说，他得一星期左右才能醒来。别说他了，还是办正事吧，张秘书！”
　　见柳如烟叫了秘书，李柔也没再多说，只是小声道：“那就好，别回头让人知道了，你那小情人就没好下场了！”
　　却不知她这话在柳如烟的心中掀起了惊涛骇浪：是啊，要是让人知道，他怎么办呀？柳如烟猛然间发现，自己居然这么害怕那男孩出事，她知道，自己已经放不下他了，至于是对他的鸡巴动了心还是对他这个人动了心，已经不重要了，关键是，龙家的势力这么大，万一暴露了，他会很危险。柳如烟陷入了沉思。
　　却说龙家小院，小姐妹俩一觉醒来，已经是上午十点多了，两个女孩起床后匆匆吃了点东西就跑到于同所在的房间里，连衣服还没换，就穿着一件睡裙，还是真空的。
　　于同是在一阵舒爽中清醒过来的，神识一扫，只见双胞胎姐妹花一人用一只小手握着他的鸡巴快速得撸动着，两张小嘴也一人一会得在龟头上吮吸着，于同有心逗她们，紧锁住精关，使得一点液体也不外泄。
　　小姐妹俩忙活了半天，居然一点也没弄出那种好吃的汁液，不由得焦急起来。
　　“完了！”
　　龙飘飘垂头丧气得道：“肯定是妈妈昨天给喝光了，哼，坏妈妈！”
　　龙依依想了想道：“不会吧，这又不是装水的瓶子，喝光就没了，他是人哎，肯定还有的，想想我们是不是忘了什么？”
　　“没有啊，妈妈就是这样弄出来的呀。”
　　龙飘飘一边撸着鸡巴一边想着：“昨天妈妈也是这样撸着，用嘴吮吸，然后……对了，我想到了！妈妈还把它放进下面那个洞洞里了，是不是只有那样，才会出很多呀？”
　　“可能是吧。”
　　龙依依有些迟疑得道：“要不，咱们试试？”
　　“好！”
　　龙飘飘说做就做，猛得跳上床，把自己的睡裙撩起来，露出光光的下身，用下巴夹住裙摆，一只小手握住鸡巴，把龟头对准自己粉嫩的小屄，压了下去，却怎么也找不到入口，嫩屄被粗糙炽热的龟头摩擦着，倒是弄出了不少的淫水，忍不住用龟头在自己嫩屄上来回摩擦着：“姐姐，这样弄，好舒服呀，比咱们用手舒服多了。”
　　龙依依凑得很近，早就发现妹妹的屄湿了，听她一说，又想到昨晚妈妈的样子，道：“快插进去，插进去肯定更舒服，你忘了，昨晚妈妈被插得可是爽得快发疯了呢。”
　　“好吧，姐姐，你帮我扶住它，我掰开，这样找不到地方。”
　　说着放开鸡巴，双手分开自己的小嫩屄，露出下面那淡粉色和小洞，龙依依把龟头对准那个小洞，道：“好了，你慢慢往下坐吧。”
　　龙飘飘依言慢慢往下用力，龙依依吃惊得看着妹妹那间不容指的小洞被那大大的龟头一点点撑开，只一会，就塞进去了半个龟头，龙飘飘却觉得自己那小小的嫩屄里被胀得生疼，忙停了下来，往上起了一点，又慢慢压下来，感觉还是痛，于是站了起来道：“不行，插得好痛呀，要不，姐姐你试试？”
　　龙依依不相信，于是也学着妹妹，掰开嫩屄试了试，一会下来，也痛得不行，不敢再弄了。小姐妹俩失望了，无精打采得跑了出去。
　　晚饭后，母女三人又早早的各自回了房间，柳如烟躺在床上，不由得又想起了楼下的男孩，她的心里很矛盾，好想再把那粗大的鸡巴塞进自己屄里呀，可是又怕害了他，翻来覆去直到十一点，还是不能入睡，终于忍不住欲火，悄悄得下了楼。
　　两个女孩一直在看着妈妈的动静，见她下了楼，龙依依急忙想跟上，龙飘飘拉住她道：“等一会，让妈妈弄出来了咱们再去，现在去，万一妈妈让咱们上去，呀！太疼了。”
　　“可是，”
　　龙依依迟疑道：“让妈妈一个人疼不好吧？”
　　“妈妈好像不疼呀。”
　　龙飘飘道：“我看她好像很舒服的样子呢。”
　　龙依依还不不太确定：“可是，咱们也试了呀，真的很疼的。”
　　“我知道了！”
　　龙飘飘道：“肯定是妈妈的洞洞比咱们的大，那就不疼了，刚插进去一点的时候，可是很舒服的，不是吗？”
　　“也对。”
　　龙依依点了点头，却又迟疑道：“可是，妈妈的洞洞真的比咱们的大吗？”
　　“肯定是的，你看，妈妈的咪咪比咱们大，屁股也比咱们大，洞洞肯定也比咱们大的。”
　　龙飘飘肯定得道：“不信咱们去看看，要是妈妈疼的话，咱们就去替她。”
　　两姐妹到了窗外的时候，柳如烟已经“上马”了，赤裸得骑在男孩的身上，雪白的大屁股运转如飞，口中喃喃得浪叫着：“好……好舒服……要死了……好老公……大鸡巴……老公……你肏得……肏得如烟……好爽……”
　　龙飘飘得意得看了姐姐一眼，那意思是：看吧，我就知道妈妈不会疼的！
　　龙依依点了点头，小姐妹俩继续观看了起来。
　　柳如烟大屁股忽然一阵急速的旋转，发出一声长长的呻吟，软倒在男孩身上，过了一会，忽然小声得抽泣起来，把两个女孩惊呆了。
　　又过了一会，柳如烟的抽泣声越来越小，随即没了声息，却原来是睡着了，小姐妹俩无奈得回了房间，龙飘飘皱眉道：“妈妈到底疼不疼呀？开始说舒服，怎么又哭了？”
　　龙依依也很是不解，出主意道：“要不，咱们明天问问大姐？”
　　“好吧，那先睡吧。”
　　说完两个女孩进入了梦乡。
　　第二天两个女孩醒来的时候，柳如烟已经去公司了，那么大个公司，交接起来不是一天两天能完的。
　　看了看时间，上午八点半，两个女孩吃了点东西，龙飘飘便给龙月儿打了电话，让她来一趟。
　　没到十分钟，龙月儿就来到了小院，接到电话的时候，她正拿着个假鸡巴往自己屄里捅呢，可是接到电话，以为两个妹妹有什么事，就急忙赶来了，她对小姐妹俩可是很疼爱的。
　　“依依，飘飘，是不是出什么事了？”
　　龙月儿刚一进门就迫不及待得问道。
　　她这一问，倒是把小姐妹俩弄得一愣，龙飘飘道：“没有呀，我们在家，还能出什么事呀？”
　　龙月儿松了口气，她最近发现，二叔家的那两个恶少，对这两个小妹妹可是没安什么好心，听说他们跟京城号称“四大恶少”之一的流坏水走得很近，而这个流坏水对青涩少女有一种说不出的嗜好，家里有一对这么极品的双胞胎萝莉，说不定哪一天那两个混蛋就把她们给卖了。
　　“那你们找大姐有什么事吗？”
　　放下心来，龙月儿问道。
　　龙飘飘道：“有点，就是想问你点事。”
　　龙月儿有点哭笑不得，问点事居然这么火急火燎得叫来，电话里不是一样说吗，有点不高兴得道：“什么事啊？”
　　此时她的屄正痒得厉害呢，早知道是这样，刚才不如捅泄了再来呢。
　　“我们想问你，那个……”
　　龙飘飘说着忽然害羞起来：“姐姐，还是你来说吧。”
　　龙依依也是羞红着脸道：“就是……那个……大姐，咱们女人下面那个小洞洞里塞进去东西是不是会疼呀？就是每个月都会流血的那个小洞洞。”
　　龙月儿想不到她们问的居然是这个，心想这两个小妹妹实在太多单纯了，如今这世道，就算十二三岁的小女孩也知道这事吧，罢了，今天就替如烟教教她们好了，于是道：“那要看是什么东西，有多大了。”
　　“是个圆圆长长的东西。”
　　龙飘飘抢先道：“有这么粗，这么长！”
　　说着用小手比划了一下。
　　“什么呀，有这么粗，这么长。”
　　龙依依比划了一个比妹妹大得多的尺度。
　　难道是如烟用假鸡巴自慰让她们看到了？龙月儿想着，笑道：“你们光比划我哪里知道呀，拿来给我看看吧。”
　　“好像拿不下来哦。”
　　龙飘飘有些发愁，想了想道：“大姐还是跟我们去看看吧，很好玩呢，本来软软的，一会就变硬了。”
　　说着拉龙月儿下了楼。
　　看见躺在床上的男孩，龙月儿知道她们说的是什么了，这两个女孩，不会是玩那个男孩的鸡巴了吧？
　　果然，两个女孩一左一右得站在床前，掀开男孩身上的毯子，龙飘飘一把握住那软软的大鸡巴，惊叫道：“呀！怎么粘乎乎的？”
　　原来，今天柳如烟醒得比较晚了，可是忍不住欲火，一大早又弄了一次，完后来不及清理，就急急的走了，她本以为这里不会有什么人来，可是没料到，她的两个女儿对这东西的兴趣一点也不比她小。
　　龙月儿却已经看呆了，天呐，好大，软着就有这样的规模，这要是硬起来……这可比在小电影见到的壮观多了，龙月儿眼中闪过一丝渴望，屄更痒了。
　　鸡巴很快在两个女孩的手中硬了起来，龙飘飘握着鸡巴对龙月儿道：“大姐，快看，就是这个，插进洞洞会不会疼呀？”
　　龙月儿痴迷得看着眼前这个超大的鸡巴，喃喃道：“怎么可能会疼？这要插进去，会爽到天上的！”
　　“哼！大姐骗人！”
　　龙依依不满得道：“我们昨天试过了，刚插进去一点点，就痛得不行了。”
　　“呵呵。”
　　龙月儿笑了起来：“你们还是小处女，别说这么大的了，就算再小一半，插进去也是会疼的。”
　　“那，大姐，你是小处女吗？要是插进你的小洞洞里，会不会痛呀？”
　　龙依依问道。
　　“大当然不是了，大姐都已经结过婚了，怎么可能是处女呀？”
　　龙月儿自然不能把自己的事和两个小女孩说，只能推到常识上去：“这要是能插插大姐，那就爽死了，不会痛的。”
　　“结过婚就不是处女了对么？”
　　龙飘飘问道，见龙月儿点了点头，疑惑道：“那按说妈妈也不会痛呀，为什么后来她哭了呢？”
　　“你妈妈？”
　　龙月儿一惊。
　　“是啊，昨晚妈妈好奇怪哦，一开始还叫爽，叫舒服呢，可是后来抖了一会，竟然哭了起来。”
　　“你是说，你妈妈昨天把这个插进她洞洞里了？”
　　龙月儿有些吃惊。
　　龙依依抢先道：“不光是昨晚，前天晚上妈妈也弄了呢，前天时间更长，一直弄了快三个小时，我们躲在一边，怕她发现不敢动，都快累死了。”
　　原来如烟已经偷吃了，龙月儿小手无意识得握住那火热的大鸡巴，上面粘粘的，肯定是如烟的淫水了，看来他们早上还弄了一次。龙月儿心思翻腾，想着怎么才能把这两个小家伙骗出去，自己也来尝尝这大鸡巴的滋味。
　　“大姐，你能不能帮我们一下？”
　　龙月儿正在想着办法，龙飘飘冷不丁得说了一句。
　　“啊？”
　　龙月儿一愣：“帮你们干什么？”
　　龙依依道：“大姐，你不会疼，可不可以用你的小洞洞弄弄这个东西呀？这里面流出来的水很好喝呢。”
　　“是啊是啊。”
　　龙飘飘也帮腔道：“而且你不是说，会很舒服吗？这样又帮了我们，你又舒服了，多好呀。”
　　龙月儿想不到她们居然提出这样一个要求，差点欢呼起来，笑道：“好吧，大姐就帮你们一下，不过可不要说出去哦！”
　　“保证跟谁也不说！”
　　龙飘飘想不到大姐这么容易就答应了，急忙趁机道：“那，流出来的东西，可不可以都给我们喝呀？”
　　“好！都给你们喝！”
　　龙月儿迫不及待得撩起裙子，褪下内裤，扶着鸡巴顶着自己的屄口就慢慢得坐了下去，她的屄十来年一直用，早已经不是那诱人的粉红色了，可是也没有像别的常常日屄的妇人那样是倒人胃口的黑褐色，而是深红的颜色。至于小姐妹俩的要求，哼，精液？她才不喝呢，她可是听说过，那东西的味道冻怎么样，只是不明白这两个单纯的小丫头怎么会喜欢那个味道。
　　看着大姐坐在男孩身上快速得挺动，那粗大的棍子在大姐的小洞里疯狂得进出着，龙依依问道：“大姐，你的小洞洞痛吗？”
　　龙月儿一边享受着日屄的快感，一边道：“那不叫小洞洞，那叫屄，这个棍子叫鸡巴，像大姐这样，把鸡巴塞进屄里抽插，就叫做日屄，日屄是世上最舒服的事，怎么会痛呢？好妹妹，快帮帮大姐，摸摸大姐的奶子！”
　　说着拉过两个女孩的手，按在自己那上下跳动的大奶子上。
　　“原来这个叫奶子呀！软软的，真好玩。”
　　龙飘飘伸出两只小手，捧住大姐的奶子，发现两只手都捂不住一只，笑道：“大姐的奶子好大，跟妈妈一样大，比我和姐姐的大多了。”
　　龙依依却是捏住那深红色的小奶头玩得不亦乐乎。龙月儿此时已经快达到顶峰了，可是腿怎么也使不出力气，忙道：“好妹妹，你们快帮帮大姐。”
　　两个女孩一愣：“怎么帮呀？”
　　龙月儿一时也想不到什么好办法，心一横，抱住男孩一翻身，让他压在自己身上，双腿大大分开：“推他的屁股，一下一下得，越大力越好！”
　　两个女孩依言按住男孩的屁股，用力一下下得推着，这一来，龙月儿就爽了，现在就好像那男孩在肏自己一般，她这辈子还是第一次被这么大的鸡巴肏，不由忘情得浪叫起来：“好哥哥……好老公……肏死……月儿了……月儿的……小骚屄……让你……肏得……好……好舒服呀……大鸡巴……老公……月儿的屄……要被你……肏化了……泄了……泄了……月儿的……骚屄要……泄给大……大鸡巴了……”
　　说着大屁股一挺，屄里涌出大股的淫水，软倒在床上，可是两个女孩不知道她已经高潮了，仍在快速得推着，龙月儿还没来得及阻止，一波波蚀骨得快感又让她迷失了，于是再次享受起来。
　　小姐妹俩为了能吃到那好东西，可是很卖力的，替换着，一直弄了近两个小时，才累得停了下来，龙飘飘道：“大姐，我们累死了，休息一会好不好？”
　　问了话，却没得到龙月儿的回应，龙依依忙走到床头，却见龙月儿居然昏迷了过去，吓坏了，哭道：“大姐，你怎么了？”
　　龙飘飘听到姐姐的哭声，也急忙走了过来，见大姐这样，想起了电视上的办法，小手按了按大姐的人中，龙月儿幽幽醒来，见小姐妹俩担心的样子，露出一个无限满足的微笑：“好妹妹，别担心，大姐只是太舒服了。”
　　龙依依道：“大姐，对不起，我们不知道，一直推呢。”
　　龙月儿翻身把男孩压在身下，可是没有起来，她仍舍不得让那带给她无限满足的大鸡巴离开她的屄，笑道：“大姐还要谢谢你们呢，大姐从来没有这么爽过，别说被肏晕，就是这么被肏死，大姐也值了！”
　　见龙月儿没事，龙飘飘却着急了：“可是怎么才能让它流出来呀？”
　　龙月儿实在无力再承受了，依依不舍得站起身来，粗大的鸡巴刮着屄里的嫩肉，弄得她忍不住发出一阵呻吟，“啵”的一声，鸡巴从屄里脱出，带出了大股的淫水。
　　龙依依道：“坏了，已经出来了，都流进大姐屄里了！”
　　龙月儿笑道：“这不是，你们想喝的是他的精液，这是大姐的淫水，咱们女人想日屄的时候，就会流出淫水来。”
　　“是吗？”
　　龙飘飘奇道：“我和姐姐也流了呢，可是我们不想日屄呀，日屄太疼了！”
　　龙月儿咯咯的笑了起来：“那是你们没享受过日屄的滋味，如果你们让他日一下，保证你们上瘾，而且只有第一次日屄才会疼，以后就不会了。”
　　龙依依有些心动：“真的很舒服吗？妹妹，要不咱们试试？”
　　龙飘飘也是跃跃欲试，龙月儿一惊，忙道：“这不是随便试的，我问问你们，你们喜欢他吗？只有爱人才能日屄的！”
　　“才不是呢！”
　　龙飘飘不干了：“你和妈妈又和他不是爱人，怎么就能日屄？”
　　龙月儿叹了口气，一边撸动着手里的大鸡巴一边道：“我和你们妈妈是不一样的，你们妈妈的爱人，就是你们的爸爸，他已经死了十来年了，而我，也不爱现在的老公，这女人呀，老不被肏是不会快乐的，而且，我已经想让他当我的爱人了。”
　　龙依依道：“那也好办呀，我们以后嫁给他不就行了？”
　　龙月儿道：“可是你们知道他是什么样的人吗？万一他是个大坏蛋怎么办？”
　　龙飘飘道：“可是大姐你就不怕他是个坏蛋吗？再说了，他长得这么好看，怎么可能是坏蛋呀？”
　　龙月儿有些无语，这两个小妹妹还真是典型的以貌取人的主儿呀，无奈道：“那等他好了，你们跟他相处几天，如果喜欢他，再跟他日屄也不迟呀！”
　　“可是……”
　　龙依依迟疑道：“他要一星期才能醒呢，我们想喝精液了怎么办呀？不能老让大姐帮我们吧！”
　　龙月儿笑道：“那还不好办吗？大姐有时间就帮你们，没有时间你们就自己弄呗，就这样，一直用手撸，也能弄出来的。不过你们可不能老弄，一天最多两次，不然会对他的身体不好的。”
　　“那好吧。”
　　小姐妹俩答应下来，专心得帮着龙月儿撸弄起鸡巴来。
　　三女一直弄了一个多小时，三双小手都酸得不行了，男孩的鸡巴才有了点发射的迹像，龙月儿对这男孩越来越爱了，这么大，这么硬，又这么持久，真是男人中的极品呀！对小姐妹俩道：“快了，你们谁来？”
　　不料两个小丫头都没用小嘴含龟头，龙飘飘却拿来一个大杯子，放在鸡巴下面，此时龙月儿感到手里的鸡巴一阵发胀，忙把鸡巴对准了杯子，快速撸动，鸡巴猛得一跳，开始急速得喷射，一股接着一股，好像没完没了似的，一直把那个足有一升的大杯子装得有八成满才停下，两个小丫头欢呼起来：“太好了，好多呀！”
　　看到龟头上还沾着一点，龙飘飘急忙张开小嘴含住吮吸了几下，直到一点不留才满意得放开小嘴，和姐姐到一旁去分了。
　　龙月儿有些惊呆了，怎么会射这么多？不会出什么问题吧？看着那软软的鸡巴，心里有些忐忑，忙握住，也不顾里面还有余精了，张开小嘴含住龟头吮吸起来，那留在鸡巴里的一丝丝精液全被她吸入口中。
　　看着手里那又变得坚硬无比的大鸡巴，龙月儿算是放了心，看来这真是上天赐给女人的神器，此时也才有心情品味嘴里的那点精液，居然一点怪味都没有，反而又香又甜，吐在手心里闻了一下，不但不腥，反而散发出一股清香的气味，闻了不由得神清气爽，忙喝了下去，龙月儿练过家传的内功心法，精液一下肚，瞬间化成一股暖流，散入全身，内力居然有了一丝增长。
　　龙月儿一惊，快步跑到小姐妹俩身边道：“你们的精液能不能分给大姐一点？”
　　龙依依笑道：“我就知道大姐也会爱喝的，我们都分好了，平分了四份，你和妈妈都有的。”
　　说着递过一个小杯子，里面装满了乳白色的液体，龙月儿闻了一下，没错，就是那种清香味，忙一口喝了下去。
　　龙飘飘笑道：“大姐真不会享受好东西，这么好喝的东西，居然一口干掉了，就像猪八戒吃人参果一样！”
　　说着端起自己的杯子，用小嘴抿了一小口，闭上眼睛，慢慢得咽了下去：“哎！真是好喝呀！”
　　龙月儿没理她的取笑，匆忙运起心法，只觉得那一杯精液迅速被练化吸收，功力猛得增长了一大块，几乎抵得上自己三年的修练了。


第04章 倾心，特殊功法的妙用
　　龙月儿大吃了一惊，这个男孩不会是人参精什么的吧？不然在他的身上怎么会发生这么多的怪事。不过她也不想多想了，反正认准他以后是自己唯一的男人就是了，长得帅，鸡巴大，干得久，精液还能增长功力，这么好的男人，错过可就没了。
　　中午的时候，龙月儿没有回去，跟小姐妹俩一起吃过午饭后，三女就一直呆在于同的房间里，用上午的办法，龙月儿又让那根大鸡巴在自己屄里狂肏了两个多小时，再一次体验到那飞上天的快感，可惜三女弄了一下午，也只能让男孩泄出了一次，不过这次射得更多，直把那个一升的大杯子装得满满的，龙月儿连抢带骗得喝了一大半，练化后，功力又增长了许多，她确信，现在只论功力，自己的那个武痴哥哥也比不上自己了。
　　晚上七点多，柳如烟才回来，忙了一天的她，居然没显出一点疲惫的神色，精神出奇得好，龙月儿见到柳如烟，不由得惊呆了，大叫道：“哇！如烟姐，这是你吗？看起来和我差不多大呢，你吃了什么灵丹妙药了？”
　　听到龙月儿一问，柳如烟不由得想到了那种可能性，俏脸瞬间变得通红，忙道：“哪有什么灵丹妙药呀，还不是马上要放下担子了，心情好了呗。”
　　龙月儿问出话时，就想到了一种可能，见柳如烟脸红，立时肯定了自己的想法，笑道：“心情好最好，快吃饭吧，我们都准备好了。”
　　二女进房坐下，两个小丫头笑嘻嘻得递给柳如烟一杯乳白色的饮料，龙飘飘道：“妈妈，辛苦了，给你点好东西喝！”
　　柳如烟见女孩这么懂事，微笑着接过，喝了一口，心中却是狂震，对于这个味道，她的记忆太深刻了，可是女儿怎么会有？希望是一种新的饮料吧，于是笑道：“不错，真好喝，以前从没喝过呢，什么牌子的？”
　　“不会吧？”
　　龙飘飘故意大叫道：“我记得你前天晚上喝过的，还是妈妈自己弄出来的呢，难道妈妈没有记住这个味道？”
　　柳如烟呆住了，她怎么也没想到，自己放荡的样子居然被女儿看到了，不由得捂住脸，快步跑进了自己的房间。
　　龙月儿对小姐妹俩使了个眼色，让她们坐在这里等，然后便跟着柳如烟进了她的房间。
　　柳如烟捂着脸趴在床上，她感觉自己的脸已经快要烧着了，心里一直在想：怎么办？怎么办？以后是没脸再见女儿了。
　　龙月儿进了房间，见柳如烟像个驼鸟般趴在床上，大声道：“如烟姐，你太不够意思了，月儿伤心了！”
　　柳如烟虽然羞得不行，但她在整个龙家，只有龙月儿这么一个朋友，对于龙月儿，她还是很珍惜的，闻言忙坐了起来，问道：“月儿，怎么了？我怎么不够意思了？”
　　龙月儿笑嘻嘻得道：“你家里有这个一个好宝贝，居然偷偷的自己享受，今天要不是依依她们俩把我叫来，我到现在还不知道呢。”
　　“什么好宝贝？”
　　柳如烟疑惑得问道。
　　“就是你们带回来的那个男孩呀。”
　　龙月儿笑道：“今天我试了一下，爽死了，以前都白活了，如烟姐，说好了啊，以后你可不能独占，人家让他那大鸡巴肏上瘾了呢。”
　　“啊？”
　　柳如烟一惊：“月儿，这么说，你也……”
　　“是啊是啊，到今天我才知道，什么是真正的男人。”
　　龙月儿有些回味：“我决定了，再也不回张家，以后就跟定他了！”
　　柳如烟有些发愁：“我也是这么想的，可是你想过没有，这要让龙家知道，会放过他么？”
　　“哦，原来你是在担心这个呀，怪不得依依她们说你昨晚爽完又哭了呢，我还以为你是被肏哭的呢！”
　　龙月儿取笑道：“那还不好办吗？你就让依依她们两个其中的一个嫁给他，不就没事了吗？”
　　柳如烟有些迟疑：“可是，依依她们愿意吗？再说了，就算他娶了依依，我不就是他岳母了？”
　　龙月儿笑道：“你放心吧，两个小家伙对于他的精液可是爱得要死呢，以后再让他肏一下，保证爱他爱的死去活来，至于你的身份，那也没什么吧，肥水不流外人田嘛，你觉得，一个两个的女人能应付的了他？”
　　柳如烟心中有些松动了，可还是道：“可是，我们还不知道他的身份呢，龙家能同意吗？”
　　龙月儿自嘲的一笑：“怎么可能不同意，他们在意的是股份，大不了我把我的股份也交出去，只要能天天跟他日屄，要饭我也高兴。”
　　柳如烟心中也认可了她的话，点头道：“等他醒了再说吧，真不敢想象，我都这般年纪了，居然会爱上一个一句话都没说过的人。”
　　她们不知道的是其实她们之所以会一下就爱上于同，固然有他超强性能力的原因，最主要的却还是他那个功法的副作用起了效果，由于他的昏迷，功法自动运转修复他的身体，却也跟着散发出了比平日强得多的诱惑之气，她们正是受了这种影响，都会在短时间内对于同倾心的，而对于这个情况，于同自己也是一无所知。
　　“谁说不是呢。”
　　龙月儿也叹了口气：“刚才我以为我只是爱上了他的鸡巴，但是刚听你说了他的处境，才发现，居然会这么在意他的安全。”
　　话说开了，柳如烟倒也没有那么害羞了，与龙月儿一起出了房间，龙飘飘一见妈妈出来了，忙道：“妈妈，你把那杯给我喝好不好？”
　　柳如烟气她刚才取笑自己，嗔道：“才不给你喝呢。”
　　说着端起杯子一口喝了下去。
　　龙依依笑道：“太好了，我就说嘛，妈妈肯定也喜欢喝的，妹妹，你输了哦，一会得让给我一半。”
　　柳如烟想不到她们是在拿自己打赌，不禁又羞又气，坐下来狠狠的扒着饭，不理她们了。两个女孩见妈妈好像生气了，也不敢再说什么，安静得吃起了饭。
　　吃过饭，两个女孩很想鼓动妈妈和大姐去和那个男孩日屄，因为那样她们就又能喝到那美味的精液了，但是见妈妈和大姐都没有动，龙飘飘故意叹气道：“唉，不知道那位大哥哥什么时候才能醒，真是太可怜了，姐姐，咱们去看看他吧。”
　　龙依依与她心意相通，当然明白她的意思，于是站起来道：“好吧，去看看他，还不知道那位大哥哥叫什么呢，妈妈，大姐，你们去不去？”
　　她们那点小心思，两位妇人怎么可能看不出来，不禁有些好笑，龙月儿道：“好吧，如烟姐，咱们也去看看好了。”
　　四女一齐来到楼下的小房间里，两个小女孩快步跑到床前，一人伸出一只小手，握住那软软的大鸡巴撸了起来，只几下，鸡巴便变得坚硬无比。
　　看着两个女孩的动作，柳如烟也没有阻止，她早已经把这男孩看成她们母女的男人了，只是看着那诱人的大鸡巴，心里十分渴望，屄也湿了起来，与龙月儿对望了一眼，她们都从对方眼中看到了欲望，不过为了逗两个小女孩，都暂时忍住了。
　　两个女孩弄了半天，小手都酸得不行了，可是那鸡巴一点动静都没有，龙飘飘眼珠一转道：“大哥哥长得也帅呀，好想亲亲他。”
　　龙依依也道：“是啊，鸡巴好硬好大哦，插进屄里，一定舒服死了！”
　　说着，两个女孩还偷偷得看向妈妈和大姐。
　　两位美妇被她们逗得忍俊不禁，龙月儿笑道：“看来咱们家有两个小女孩发骚了呢，居然知道想鸡巴了！”
　　“是啊，既然大鸡巴这么好，还不快把它插进你们的小骚屄里。”
　　柳如烟也笑了起来，不得不说，成熟的妇人一但放开情怀，那是什么话都敢说的。
　　于同此时也是暗爽，本来他只是感激她们救他，柳如烟和龙月儿和他日屄，他也只是当玩玩，可是听了两位美妇在房间的谈话后，知道她们的心意，已经决定要收了她们了。
　　见妈妈和大姐不上当，龙依依吐了吐舌头，撒娇道：“好妈妈，好大姐，你们快和大哥哥日屄吧，求你们了。”
　　龙飘飘却偷偷来到妈妈身后，猛得掀起她的短裙，往她胯下摸了一把，举起湿答答的小手道：“妈妈的屄流了好多淫水哦，内裤都湿透了，妈妈，我知道你想日屄了，快点上吧！”
　　柳如烟早就忍不住了，此时被女儿摸了一把，彻底点燃了欲火，而且当着女儿的面跟人日屄，心中大感刺激，当下顺势上了床，撩起短裙，把内裤褪到腿弯处，对准大鸡巴就坐了下去，“滋”的一声吞了个尽根。
　　龙月儿对两个女孩道：“帮忙弄你们妈妈的奶子。”
　　说完伏下身去，趴在二人的交合处，伸出舌头不住得舔弄柳如烟的阴蒂，两个女孩本来还只是揉捏妈妈的奶子，见龙月儿的动作，也都有学有样，张开小嘴含住妈妈的奶头吮吸起来。
　　被她们四管齐下，其中两个还是自己的亲生女儿，柳如烟被刺激坏了，不到三分钟，便尖叫着泄出大股的阴精。
　　龙月儿见柳如烟爽过了，急忙把她赶了下来：“如烟姐，你先休息下，让我爽一会！”
　　龙月儿坐上去后，两个女孩弯下腰去吸她的奶子，柳如烟眼睛不经意间扫过女儿那浑圆的小屁股，发现两个女儿的小短裙上都湿了一块，知道女儿也有些发浪了，于是道：“依依，来，妈妈帮你。”
　　龙依依不知道妈妈要干什么，只是依着她的话坐在床边，双腿大大分开，柳如烟把大女儿的小短裙撩到腰部，伸手把那湿湿的小内裤拨到一边，看着女儿那粉红色的小嫩屄正不断得往外渗出一丝丝的淫液，张开小嘴，吻住女儿的嫩屄，吮吸起来。
　　龙依依一个小处女，哪里受得了这等刺激，爽得大叫起来，双手抱住妈妈的头，用力往自己胯下按去，双腿紧紧得夹住，柳如烟吮吸了一会，猛得挣开，喘息着道：“小丫头，你想把妈妈闷死呀？”
　　龙依依脸上一红，道：“妈妈，对不起，人家太舒服嘛，忍不住。”
　　柳如烟笑了，看到龙飘飘正好奇得看着自己，笑道：“飘飘，你别急，一会妈妈给你弄，保证让你舒服到天上去！”
　　说完埋下头去，继续舔弄龙依依的小嫩屄。
　　龙飘飘才不等呢，走到妈妈撅着的大屁股后面，掀起妈妈的裙子，伸出小舌头，学着妈妈的样子，在妈妈那粉红的嫩屄上舔了起来。
　　龙月儿趴上男孩身上，大屁股一阵猛旋，长长得呻吟一声，大股的淫水顺着鸡巴的缝隙狂涌而出，几乎同时，龙依依也尖叫一声，嫩屄里喷出大量的粘液，浇了柳如烟一头一脸。
　　龙依依红着脸道：“妈妈，对不起，弄你脸上了。”
　　柳如烟笑道：“没事，想不到我的依依还是万中无一的喷潮呢。”
　　说着咂了咂小嘴：“嗯，不错，有点甜味，快赶上你大哥哥的精液好吃了！依依，告诉妈妈，刚才舒服吗？”
　　“好舒服呀！”
　　龙依依一脸的陶醉：“比用手舒服多了，妈妈，以后你天天给我弄好不好？”
　　柳如烟笑道：“这不算舒服哦，用鸡巴插的话，比这要舒服的多呢！”
　　“真的吗？”
　　龙依依问道，见妈妈点了点头，于是道：“那人家也要日屄，妈妈，一会人家也和大哥哥日屄好不好？”
　　“不行！”
　　柳如烟正色道：“你要想日屄的话，等大哥哥醒了再日吧。”
　　“可是，人家想更舒服呀！”
　　龙依依不解：“为什么不能现在就日屄呢？”
　　“因为你是处女呀。”
　　柳如烟解释道：“大哥哥日你的时候，你是处女，不但大哥哥会高兴，还会对你更好的！”
　　此时龙月儿已经从男孩身上下来了，对她们道：“依依，听你妈妈的，没错，大姐现在都不点后悔了，要是能把处女之身给他多好呀。如烟姐，你上吧，咱们一人一次，飘飘，来，大姐给你舔！”
　　于是柳如烟坐了上去，把男孩的大鸡巴塞进自己的嫩屄里，龙依依跪在床上，双手捧着妈妈的大奶子又摸又舔，龙飘飘躺在床上，把头埋进姐姐的胯下，舔弄姐姐的小嫩屄，而龙月儿则站上床下，分开龙飘飘的双腿，在她小屄上吮吸着，把自己的大屁股撅向柳如烟，柳如烟一手按着男孩的胸膛，大屁股快速起坐着，另一只手则伸到龙月儿的胯下，把中指插进龙月儿的屄里，轻一下重一下的抠弄着。
　　四女玩了近三个小时，柳如烟龙月儿泄了不知道多少次，直到再也没有了一丝力气，两个女孩食髓知味，也相互舔得大泄了四五次，最后还是两个女孩四只小手两张小嘴并用，才让男孩射了出来，不过这也没白费劲，男孩这次射得出奇的多，让四女喝得饱饱的，最后四女都懒得动了，挤在一张床上睡了过去。


第05章 苏醒，双胞萝莉的绽放
　　接下来几天，龙月儿几乎住进了小院，她欲火本就强，现在有了一个不倒的金钢，可把她高兴坏了，白天以给小姐妹俩搞饮料之名心情得享用那让她迷恋的大鸡巴，晚上柳如烟回来，再与她一起弄，几天下来，两个美妇本就万中无一的美貌更加娇艳了。
　　转眼过去了五天，今天是柳如烟交接的最后一天了，上午龙月儿爽过之后，吃过午饭就带着两个女孩去午睡了，下午两点，躺在床上的于同忽然睁开了眼，慢慢得坐了起来，伸了个懒腰，喃喃道：“靠！想不到会把自己累成这样，躺在床上不能动的感觉太不好受了！”
　　起身下了床，穿好衣服活动了一下，这几天几女对他的照顾很是细致，每次玩过后，都把他身上擦洗得很干净，因此也没有什么不适的感觉。
　　出了房门，在小院里走了几圈，神识扫过，楼上一大两小三个美女睡得正熟，这些天通过与天一的神念交流，他了解了自己所在的地方，龙家，京城一个不算小的商业家族，当然也算不上顶尖，家族里有祖传的一套二流武功，勉强算是一个小武林世家。
　　回到小房间，心念一动，手机出现在手上，他这次来，本来是来玩的，老黑家是京城的，这次游戏停机半年改换虚拟游戏，大家就约好了来京城玩，还好时间是后天，他要是按正常时间醒来的话，怕是来不及了，还好有柳如烟龙月儿两女用元阴刺激了下他体内不动的神力。
　　翻出老黑的号码，正要拨过去，忽然听到了门响的声音，神念一扫，发现是柳如烟回来了，于是出了门，心中暗想，又是一个叫如烟的，可惜到现在自己也没有见过学校里那个所谓第一美女的孟如烟。
　　柳如烟进了大门，直接往男孩房间的方向走来，她回到家，第一眼想看的就是这个让她牵挂的男孩，忽然发现门口站着一个人，仔细一看，正是那男孩，他居然已经醒了，柳如烟不禁露出一个惊喜的笑容，忽然脸上一红，小声对男孩道：“你……你醒了。”
　　于同看着美妇那可爱的模样，真想把她抱在怀里，可是如果这样，真怕她羞得转身就跑，于是微笑道：“是啊，刚刚醒来，多谢姐姐相救。”
　　柳如烟微笑道：“没什么，是我女儿救的你，先生，咱们去客厅里说话吧，这里太阳太大了。”
　　于同随她进入一楼的客厅，看着她款摆的柳腰丰臀，心中一片火热，口中道：“我叫于同，姐姐就别先生先生的叫了，请问姐姐芳名。”
　　说着二人进了客厅，分别在沙发上坐下，柳如烟道：“我叫柳如烟，对了于同，你怎么会昏倒在路上呢？”
　　于同道：“我是苏市人，这次来京城是来找朋友玩的，至于昏迷，算是真气出了点问题，因脱力而昏迷的。”
　　“啊？”
　　柳如烟惊呼一声：“你也是武林中人？什么门派的？”
　　于同笑道：“没有什么门派，我这是密传的一些小把式，到我这一代，就我自己了。”
　　柳如烟急于知道于同的家庭情况，于是问道：“那你是不是给家里联系一下，让他们来接你呢，毕竟你的身体状况还不能确定。”
　　于同心知她是在打听自己的情报，看来这美人还真是对自己死心塌地了，笑道：“我身体没事，就是真气使用过度，脱力了而已，至于家里，就一个妈妈，其它也没什么人了，还是别告诉她了吧，免得她担心”二人正在说话，楼梯上传来一阵脚步声，穿着粉红色睡衣的龙飘飘揉着眼睛走了下来，看到客厅里的两个人，先叫了声妈妈，转过头看了看于同，忽然大叫一声，转身往楼上跑去，边跑还边大声叫着：“哇，哇，姐姐，大姐，你们快起来呀，大哥哥醒了！”
　　看着女儿那冒冒失失的样子，柳如烟不好意思得对于同一笑道：“这是我小女儿龙飘飘，从小疯惯了的。”
　　“什么？”
　　于同“大惊失色”“你女儿？如烟姐姐，你别逗我了，你怎么可能有这么大的女儿，哦，我知道了，一定是养女吧！”
　　柳如烟笑道：“不是养女，是我的亲生女儿。”
　　“怎么可能？”
　　于同还是一付不信的样子：“她看上去怎么也有十五六岁了，难道姐姐你八九岁就能生孩子了？”
　　听出了于同话里的意思，见他把自己说得这么年轻，柳如烟心里甜甜的，笑道：“我两个女儿是十六岁，姐姐我都三十七岁了。”
　　说完见于同一付不可思议的模样，柳如烟被逗得咯咯娇笑起来。
　　“什么事这么高兴呀？说出来让我听听。”
　　却是龙月儿从楼上走了下来，刚才她叮嘱了小姐妹俩一番，不让她们把这几天她们和于同日屄的事告诉于同，这才下了楼来。
　　柳如烟介绍道：“这是龙月儿，我大哥家的女儿，这是于同。”
　　于同站了起来，对龙月儿道：“月儿姐姐好！”
　　“小弟弟好！”
　　龙月儿笑着在柳如烟的身边坐下，不过想起自己话里的另一层含意，不禁脸上一红，幸亏双胞胎小姐妹从楼上下来了，于是道：“这是如烟姐的双胞胎女儿，龙依依，龙飘飘；依依，飘飘，你们不是一直想知道大哥哥的名字吗？他叫于同。”
　　两个女孩有些怕羞，红着小脸道：“于同哥哥好。”
　　“两位姐姐……啊不，叫习惯了。”
　　于同挠了挠头：“两位小妹妹也好，嘿嘿。”
　　两个女孩被他逗得笑了起来，也放下了矜持，一左一右得坐在于同的身边，龙飘飘道：“于同哥哥，我是飘飘，那是我姐姐依依，你可不要认错哦！于同哥哥，你多大了呀？家是哪里的？干什么工作的？怎么会昏倒在路边呢？还有，为什么你的……呃，没有了。”
　　龙飘飘本来还想问：你的精液为什么那么好喝，不过想起大姐刚才说的话，忙停了下来。
　　于同伸手摸了摸她的小脑袋：“哥哥是苏市人，20岁，目前在圆梦大学读书，放了暑假来京城玩，不小心昏迷了，报告完毕！”
　　龙飘飘咯咯得笑了起来，顺势拉过他的大手环住自己的肩膀，身子靠在于同的怀里：“哥哥说话真逗！”
　　龙依依羡慕得道：“哥哥上大学了呀，真好，要是我们也能去上学多好呀，人家从小到大，几乎一直呆在这个家里，几个月才能出去一次。”
　　听了女儿的话，柳如烟不禁眼圈一红，强笑道：“依依，以后就不会了，妈妈以后就有时间了，会陪你们好好的出去玩的，今年你们好好的努力下，明年妈妈也送你们去圆梦大学好不好？”
　　“好哦！”
　　龙飘飘欢呼起来：“咱们这就出去玩吧！”
　　龙依依也是兴致高昂。
　　说去就去，几人收拾了一下，柳如烟开了来了自己的宝马车，龙月儿坐在了副驾驶上，于同和双胞胎坐在后排，小姐妹俩分别坐在于同两边，各自拉起他的一只手，放在自己的肩膀上，娇躯钻进他的怀里。
　　车子驶出龙大大院，往市区行去，龙月儿终是忍不住好奇，转过身问道：“于同，你是不是吃过什么天材地宝什么的，怎么你的……能让人提升功力？”
　　柳如烟大吃一惊，月儿这丫头，怎么问起这个来了，要是让他知道她们居然在他昏迷的时候和他做爱，那会吧她们看成什么人呀？于同见柳如烟连耳根都红了，不忍她太过羞涩，笑道：“月龙姐姐说的是我的血液吧，这跟我修练的功法有关，不过我以前只知道我的血能解毒，还真不知道也能增长功力呢。”
　　“这样啊。”
　　龙月儿点了点头：“那你练的什么功法呀？我只是好奇，要是不方便说，就不用告诉我了。”
　　于同笑道：“没什么的，我这是密传的功法，没有那么多规矩，叫做‘欢喜神功’，必须得是特殊体质的人才能练，我师父找了好久，也才找到我这么一个可以修练的人。”
　　听名字就知道这是双修的功法，怪不得他肏起屄来这么厉害呢！这是两个美妇共同的想法。两个小丫头却道：“欢喜神功？是不是一练就高兴呀？哥哥快看看，我妈妈能不能练，我们想让妈妈高兴！”
　　见两个女儿如此着紧自己，柳如烟又是高兴又是感动，于同道：“这个……也不是不能，不过得跟我一起练，我师父说，这是……呃，对了，这也并不能一练就高兴。”
　　“不能高兴呀！”
　　龙依依没有了兴致。龙飘飘也道：“哼，乱起名，不能高兴叫什么‘欢喜神功’呀？我看不如叫无聊神功！”
　　一路说说笑笑，进了市区，各处玩了一下午，小姐妹俩笑声一直没断过，晚上也没回去，找了个宾馆住了下来，毕竟是大家族的人，晚上直接入住的是龙家的一家五星级宾馆，五人要了一个四套间的套房，柳如烟本不想在龙家的宾馆住，怕他们回去传出什么不好的话来，不过没有拗过龙月儿。
　　晚上在套间的客厅里吃过晚饭，几人坐下来聊起了天，龙月儿问道：“于同，你也是修练之人，如今是什么境界了？我怎么也一点看不出来，我怎么说也是后天中级了呀。”
　　心中加了一句，还是喝你的东西提升的呢！
　　于同笑了笑：“你是说我的修为还是实力？”
　　龙月儿有些不解得问道：“修为和实力有什么区别么？不是一样吗？”
　　“那怎么一样，比如说月儿姐姐你吧，你现在有后天中级的修为，但是你的实战实力呢？你应该从未与人动手争斗过吧？所以说你的实力不过是后天初级而已。”
　　龙月儿似懂非懂得点了点头：“那你呢，什么修为？什么实力”于同有些叹息得道：“我的修为是混元大罗金仙，但是直动起手来，怕是连一名大罗金仙也比我强吧。”
　　他实在不知道自己到底算是什么修为，只好这么说了。
　　“咯咯……”
　　柳如烟笑了起来：“于同你太逗了，什么混元大罗金仙，你怎么不说你是圣人？”
　　“就是圣人啊。”
　　于同一脸无辜的道：“而且是这个宇宙中唯一一个圣人，可惜啊，没有经验，怕是连一个亚圣都杀不死。”
　　“还唯一一个圣人呢。”
　　龙月儿也撇了撇小嘴：“那三清他们呢？”
　　她可是也知道那些神话故事的。
　　“他们早在十万年前就消散了，我师父是十万年前大劫后唯一留下来的圣人，可惜他把毕生的神力传给我后，他老人家也消散了。”
　　于同说着，脸上露出一丝沉痛。
　　“哥哥是大骗子！”
　　小姐妹俩也叫了起来：“你要是这么厉害，怎么会昏倒在大路上？”
　　于同又笑了：“我不是说了吗？因为用力过度，脱力了而已。”
　　说到这里，他露出一丝坏笑：“而且，昏迷那会也不是什么都不知道，只是身体不能动而已，神志还是很清醒的。”
　　“啊？”
　　四女听他这么一说，俏脸都是通红一片，于同加料道：“两位小妹妹，还想不想喝美味的饮料啊？两位好姐姐，前几天小弟的鸡巴还让你们满意吗？”
　　“啊——”
　　四女都尖叫起来，一溜烟得跑回各自的房间去了，两个女孩只是不好意思，而两个成熟的美妇则除了七分的羞涩外，还有三分的气恼，暗怪于同当着众人的面说出来。
　　于同推了推柳如烟和龙月儿的门，都被反锁住了，于同心念一动，出现在柳如烟的房间里，不但如此，连龙月儿也发现自己居然瞬间躺在了柳如烟的旁边。
　　于同深情得注视着二女道：“两位好姐姐，我知道你们的心意，现在我也把自己的心意说给你们听听，这几天来，开始我对如烟姐姐只有感激之情，而对于月儿姐姐拿我当泄欲工具，我心里还有些不舒服。”
　　说到这里，见二女脸的脸色变得有些苍白，话锋一转道：“但是后来，我用意念听到了两位姐姐的一些对话，两位姐姐对我如此之好，我很是感动，于是心里的感觉就变了，我不得不承认，我爱上了两位姐姐。”
　　两女听到他的告白，大为激动，忍不住扑到他的怀里，龙月儿却低声道：“好弟弟，姐姐天生淫荡，不值得弟弟爱，姐姐只求跟在弟弟身边，偶而能有片刻温存就够了。”
　　柳如烟也道：“是啊，姐姐也是结过婚生过孩子的女人了，虽然深爱弟弟，但是却也不敢诉求太多。”
　　于同把她们往怀里紧了紧，深情得道：“两位姐姐不要说了，你们都是万中无一的美人，能看上我，那是我前世修来的，我不管你们的从前，只管你们的以后，而且，我也有很多的女人，你们跟了我，怕还是委屈了你们呢。”
　　“不委屈！”
　　两女齐声道：“我们认定你了，不管你有多少女人，以后你就是我们唯一的男人。”
　　于同紧了紧双臂，分别在两女的小嘴上吻了一下，龙月儿接住于同抱着自己的大手，把它按在自己的大奶子上，小手伸入于同的裤子里，握住他那已经硬起来的大鸡巴，轻轻撸动着，娇声道：“弟弟老公，人家的屄痒了！”
　　于同哈哈一笑：“好姐姐，前几天只是你们动了，今天就让你们见识下老公的厉害！”
　　说着把两女放倒在床上，快速得把自己的衣服脱光，两女也急急的把身上的睡裙脱去，看着两个绝色美妇那同样火爆的身材，于同躺在她们中间，双手分别握住她们的大奶子，用力的揉捏着：“两位好姐姐，你们谁先来？”
　　可是刚问出来，却发现自己白问了，原来，龙月儿见他躺下，迫不及待得翻身骑在了他的身上，用自己那早已淫水潺潺得骚屄把大鸡巴尽根吞没，一边挺动一边道：“如烟姐，让人家先过下瘾好吗？”
　　柳如烟笑道：“我说不好管用吗？你已经吃下去了，唉，相识这么多年，姐姐才知道，你真是个超级骚屄！”
　　“我就是骚屄怎么了？”
　　龙月儿反口道：“你要是不骚，一会别让老公肏你呀！”
　　于同听着她们说笑，笑着翻了下身，把龙月儿压在身下，拉起她那双修长的美腿架在自己的肩膀上，双手扶住她的纤腰，狠抽猛插起来。
　　龙月儿被他这么大力一肏，爽得差点死过去，也顾不上与柳如烟说什么了，忘情得浪叫了起来：“好弟弟……好老公……你的鸡巴……真大……真……真硬……肏死……肏死月儿了……大鸡巴……弟弟……用力……用力肏……肏姐姐的……骚屄……啊……好老公……人家要……要每天……都和你……日屄……你好会……日屄呀……日得姐姐……要上天了……使劲……使劲肏……把姐姐的……小骚屄……肏烂吧……”
　　柳如烟怔怔得看着疯狂的二人，盯着二人的交合处，那紫红色的大鸡巴在龙月儿的屄里飞快得进出着，每次抽出都带出大股的淫水，随着他的撞击四下飞溅着，甚至有几滴都弄在了自己的脸上。柳如烟不禁欲火狂升，低下着去，在龙月儿颤动的大奶子上舔吸着。
　　于同看着动情的柳如烟，一边大力的抽插着龙月儿的骚屄，一边伸出一只手来，在柳如烟因为趴跪着而更显硕大的大屁股上抚摸着，然后慢慢下滑，来到她那湿得不行的骚屄处，把中指塞进她的屄里，轻轻抽动着。
　　龙月儿被这一阵猛肏，很快达到了高潮，双手胡乱得挥动，一把紧紧得抱住正在吸她奶子的柳如烟，大叫了起来：“好老公……肏死……月儿了……月儿要……要来了……泄给……大鸡巴老公了……”
　　大屁股猛得一阵抖动，于同只觉得她的屄里传来一股好大的吸力，屄肉更是一阵紧缩，勒得鸡巴都有些疼了，然后放松下来，一大股炽热的液体狂涌而出，好大一会，龙月儿才松开抱住柳如烟的双手，四肢无力得瘫倒在床上，大口得娇喘着道：“好老公，人家休息一会，你先肏如烟姐姐吧！”
　　见柳如烟想躺下，于同没让她动，把鸡巴从龙月儿的屄里拔出，来到柳如烟的身后，双手在她高高撅起的大屁股上抚摸着。
　　柳如烟想不到他居然要用这种姿势肏自己，不由大为羞涩，把俏脸埋入枕头里，不动也不动了。
　　于同见她不说话，有心逗她，握住鸡巴，用龟头在她粉红色的骚屄上用力得摩擦着，每次都只插进去半个龟头，却又拔出来，柳如烟哪里受得了这等挑逗，大屁股用力得往后顶着，想把鸡巴吞进屄里，可是总不能如愿，几下后，再也忍不住了，娇声道：“好老公，别逗人家了，快插进来，用力的肏人家。”
　　于同大笑起来，屁股一挺，大鸡巴猛得戳了进去，柳如烟爽得大叫了一声，大屁股主动得往后顶凑着，于同由得她自己动，伏下身去，在她脊背上舔着，双手伸过她的身子，握住一对大奶子揉捏着。
　　二人肏得正爽，忽然听到一阵敲门声，女孩的声音传了过来：“妈妈，你看到大哥哥了吗？怎么他的房间里没人呀？”
　　原来两个女孩回房间后，怎么也睡不着，半天相处下来，她们对这个大哥哥很是喜欢，便想找他聊聊天，可是去了他的房间，却发现他根本就没在，于是便想来问问。
　　柳如烟被肏得正爽，忽然听到女儿的声音，不由得一怔，正想搪塞一下，不料龙月儿坏笑着跑下床去，打开了门。于同见状，忽然抱住柳如烟的细腰，大力的抽插起来。
　　两个女孩问了声，里面却没有反应，于是想去龙月儿房间问一下，不料门忽然打开了，两个女孩一怔，只见光着身子的龙月儿站在门前，对她们笑道：“快进来，你们大哥哥正忙着呢。”
　　两个女孩进了房间，只听得一阵“啪啪”的声响，不由疑惑得寻声看去，只见她们正在找的大哥哥此时正跪在床上，手中抱着一个雪白的大屁股，下身快速得挺动着，于是快步走到床前，发现趴跪在大哥哥身下的正是自己的妈妈，龙飘飘低下头去，见到大哥哥的鸡巴正插在妈妈的屄里，笑道：“原来还能这样日屄呀？妈妈，加油！哥哥，快点射出来，我们要喝！”
　　龙月儿笑了起来：“两个傻丫头，哥哥要是现在就射出来，你们妈妈不恨死他才怪呢。如烟姐，小老公肏得你舒服吗？”
　　虽然前几天做爱也让女儿看着，但现在不一样，现在男人是清醒的，而且他还主动，自己还用这样羞人的姿势挨肏，柳如烟不由羞得满脸通红，可是当着女儿的面被人这样肏，她的心里竟然生出一种别样的快感，只觉得自己的屄比刚才敏感了百倍，一瞬间，便达到了高潮，尖叫着，使劲往后猛顶着大屁股，淫水一股接着一股狂涌而出，出大一会才软倒在床上，喷出的淫水把床单弄湿了好大一片。
　　见柳如烟爽完了，早已经等不及了的龙月儿躺在床上，分开双腿，小手伸到胯下，把自己的骚屄大大的掰开，浪声道：“好老公，让如烟姐休息一下，先肏会人家嘛！”
　　于同在柳如烟身上起来，鸡巴拔出时，又带出好大一股淫水，转身趴在龙月儿身上，对小姐妹俩笑道：“坏了，找不到地方了，你们谁来帮哥哥一下？”
　　龙飘飘笑道：“哥哥真笨，那么明显一个屄，居然找不到。”
　　说着伸出小手握住鸡巴，对准了龙月儿那淫水潺潺的屄口，龙依依笑了一下，在后面猛得一推于同的屁股，“滋”的一声，大鸡巴尽根没入了龙月儿的骚屄里，于同哈哈大笑，运臀如飞，快速得抽插起来。
　　小姐妹俩看了半天春戏，心里早已生起欲望，淫水不可抑制的涌出，打湿了小内裤，龙飘飘脱光了衣服，爬上床去，把湿淋淋的小嫩屄凑到柳如烟的脸前，腻声道：“好妈妈，帮人家舔舔好吗？”
　　柳如烟轻笑了笑，伸出香舌，用舌尖在女儿那粉嫩的小屄上舔了一下，心里想起刚才的刺激感觉，忽然想到，要是跟女儿们一起在床上被他肏，那得多刺激呀。这个想法一生出来，就再也控制不住了，问道：“飘飘，现在大哥哥醒了，妈妈问你们，喜欢大哥哥吗？”
　　“喜欢呀！”
　　两个女孩争着回答。
　　“那，你们愿不愿意和大哥哥日屄呀？比舔的更舒服哦！”
　　柳如烟觉得自己现在就像一个诱惑女孩的恶魔。
　　两个女孩沉默了一会，龙依依有些怕怕的问道：“真的很舒服吗？是不是像大姐说的一样，只疼一下？”
　　龙飘飘也道：“是啊是啊，我也想跟大哥哥日屄，可是人家真的怕疼嘛。”
　　柳如烟点了点头：“真的，只是刚开始痛一下，马上就会很舒服了。好女儿，你们谁先来？”
　　龙飘飘还是有些害怕，忙道：“还是姐姐先来吧！”
　　龙依依娇哼了一声道：“我先就我先！”
　　说着脱光了衣服，躺在龙月儿旁边，于同龙月儿二人肏得如火如荼，还不知道两个女孩已经准备献身了，见龙依依光着身子躺在床上，学着龙月儿，双腿分成M字形，一付想要挨肏的样子，都有些不解。
　　柳如烟在一旁笑道：“老公，快把月儿搞定了，依依可是等不及想让你肏了呢！”
　　于同笑了起来，一边猛肏着身下的龙月儿，一边伸出手去，在龙依依那虽比不上两位美妇，但同样一只手罩不住的奶子上抚摸起来，龙依依被他摸得全身一阵酥麻，忍不住浪哼起来。
　　随着一声尖叫，龙月儿迎来了今晚的第二次高潮，于同拔出鸡巴，来到龙依依身上，用沾满龙月儿淫水的龟头在龙依依那早已湿润无比的嫩屄上摩擦着。
　　虽然刚才说得大胆，但是看着于同那二十来公分长的鸡巴在自己屄上划动，一付立马要插进来的样子，龙依依还是有些胆怯，用有些颤抖的声音对于同道：“哥哥，真的要插进人家屄里吗？你的鸡巴这么长，还不得插进人家肚子里呀？”
　　于同刚她害怕，微微一笑，心念一动，鸡巴慢慢的变化，虽然坚硬如昔，但体积缩小了近一半，只有常人大小了，伸手在龙依依奶子上抚摸着道：“依依，这回行了吗？”
　　龙依依还没说话，两位美妇就惊呼起来：“小老公，你的鸡巴还会变化大小？太神奇了！”
　　于同没有回答她们，只是深情得看着龙依依，用变小了不少的龟头在她屄缝里上下划动着，龙依依被他逗得春心荡漾，感觉自己的屄越来直痒，忍不住道：“哥哥，依依的屄好痒，你快插进来吧，我不怕了！”
　　趁着她说话分心，于同猛得一挺腰，鸡巴一下插进去了一大半，龙依依反射般得惨叫一声，把大家都吓了一跳，龙飘飘一脸担忧得问道：“姐姐，怎么了？是不是很疼呀？”
　　柳如烟和龙月儿也有点担心。
　　龙依依不好意思得笑了笑：“没有了，只有一点点疼，人家只是太紧张了，以为会很疼，才叫了一声的。”
　　大家都松了口气，龙飘飘道：“那就好，我还以为会疼得受不了呢，嘻嘻，哥哥快点，一会还得肏我呢！”
　　于同暗运神力，修复了龙依依的创伤，并用真气刺激着她的欲火，感觉龙依依紧崩的双腿放松下来，屄里渗出了滑腻的淫水，于是问道：“依依，感觉舒服点了吗？还痛不痛？”
　　龙依依道：“不痛了，可是还是不舒服，屄里好像有小虫子一样，好痒呀！哥哥，怎么办呢？”
　　“哥哥给你解痒！”
　　于同说着开始慢慢抽插起来，龙依依只觉得一股强烈的快感从屄里传到全身，忍不住催促道：“好哥哥，快点，用力点！”
　　龙飘飘见姐姐好像很舒服的样子，问道：“姐姐，感觉怎么样？是不是像妈妈说得，比舔得还要舒服？”
　　龙依依点了点头：“嗯！好舒服，怪不得妈妈和大姐那么喜欢日屄呢，太舒服了，好哥哥，你用力点呀！”
　　于同见她已经适应了，于是加快了抽插的速度，并且放开对鸡巴的控制，使它慢慢得恢复了正常的大小，把龙依依的小嫩屄塞得满满的，连一丝淫水都挤不出来，只有在于同往外拔的时候才把屄里渗出来的淫水带出来，这下可吧龙依依爽坏了，张大了小嘴，在喉咙里发出“啊……啊……”
　　的叫声，双腿盘在于同的腰上，用力的往里收拢，好似要把于同整个人都塞进自己屄里。
　　龙飘飘见姐姐爽得直翻白眼，不由得心痒难耐，用小手在姐姐的奶子上揉捏着，催促于同：“哥哥，快点，再用力点，把姐姐摆平！”
　　于同一边大力抽插，一边在龙依依的小阴蒂上搓揉，龙依依一个未经人事的小处女，哪里经得住他这般刺激，不一会，便尖叫着用力挺着小腰，嫩屄一阵强烈的收缩，喷出大量的淫水，如同尿尿一般，浇得二人下身处湿淋淋的。于同抱住龙依依那颤抖的娇躯，轻轻抚摸着，等着她的高潮慢慢平息下来，口中笑道：“想不到我的小依依还是特殊体质呢，居然会喷潮！看来哥哥以后在福了。”
　　“别管什么喷潮不喷潮了，好哥哥，快点来肏人家吧！”
　　龙飘飘见姐姐已经高潮了，与姐姐心意相通的她，隐隐能发现姐姐那爽到失神的感觉，大为羡慕，忍不住催促起来。
　　此时龙依依已经平静了下来，高潮那一瞬间，她几乎以为自己已经死掉了，那感觉真是太棒了，她迫不及待得想要与妹妹分享这种感觉，也道：“哥哥，人家休息一会嘛，你先去肏飘飘，让她也尝尝滋味。”
　　于同放开龙依依，把鸡巴拔了出来，刚想运功把鸡巴变小，不料早就等不及的龙飘飘猛得扑了上来，将他压在身下，看到她那急色的样子，两个美妇都笑了起来。龙飘飘才不管她们笑不笑呢，小手握住大鸡巴，对准自己的小嫩屄，猛得坐了下去，于同只顾得上说了一声“等等！”
　　可是已经来不及了，龙飘飘那窄小的处女嫩屄哪里经得住于同那已经恢复正常大小的鸡巴强力贯穿，随着鸡巴的尽根插入，龙飘飘忍不住发出一声撕心裂肺的惨叫，疼得小脸煞白，眼泪都流出来了。
　　两个美妇吓了一跳，忙凑了过来，龙依依也顾不上酥软的身体，趴过来盯着二人的交合处，见露在外面的一小段鸡巴粗大无比，娇嗔道：“坏哥哥，谁叫你把鸡巴变大的？”
　　于同抱住趴在自己身上，痛得浑身轻颤的龙飘飘，送出一股股神力平息着她的创伤，苦笑道：“我这不是没来得及变小嘛，谁知道飘飘会急成这样啊？”
　　两位美妇也知道了原委，忍不住笑了起来，龙飘飘此时已经回过神来，见妈妈和大姐还在笑，不满道：“哼，还笑呢，疼死我了，妈妈骗人！还有姐姐，也不是好人，刚才还说只有一点点疼呢，你们都骗人家！”
　　龙月儿笑道：“那你能怪谁呢？谁叫你这个小丫头这么急色的，还没等小老公准备好，自己就坐了上去，这下把小骚屄弄坏了吧！”
　　于同的神力何等的威力，只是这片刻，已经把龙飘飘的创伤完全弄好了，并且也刺激起了她的情欲，龙飘飘感觉已经不疼了，而且有了姐姐刚才说的那种痒痒的感觉，但还是趁机道：“人家不管，反正都怪你们，今天晚上哥哥的精液人家要一个人喝光，一点也不给你们！哥哥，你快动呀，人家的屄好痒，快点肏我呀！”
　　众人都笑了起来，于同翻过身，把龙飘飘压在身下，肏了几下，忽然抱着她站了起来，双手在她腿弯下伸过去，大手托着她浑圆柔软的屁股，边肏边道：“想不到我的飘飘还是个小荡妇呢，哥哥今天要好好的肏肏你，来，抱住哥哥的脖子，哥哥要加速了！”
　　龙飘飘双臂环住于同的脖子，随着于同快速的肏干，忘情得在他的耳边大叫着。
　　这一夜，五人纵情狂欢，一直干到凌晨三点多才安静下来，四女被肏得浑身没有了一丝力气，就连性欲非常的龙月儿，最后也是不住得求饶，她们想不到，清醒过来的于同比之昏迷时持久力更强了。于同也在她们的努力下射出了两次，精液一点也没浪费，全被四女喝了下去，就连不小心滴到柳如烟屄上的一点，也被贪嘴的龙飘飘混着柳如烟大量的淫水吸进了嘴里。


第06章 聚会，醉酒之后的意外
　　第二天，于同和四女一直到中午才起床，食髓知味的两个小女孩也没有心思出去玩了，草草吃了点东西后，便缠着于同做爱，两位美妇对此也是比较支持的，于是于同肏了她们一下午，最后四女都累得昏睡了过去，连晚饭都没有吃，凌晨两点醒来后，吃了点东西，四女知道今天于同有事，不能陪她们，便又缠着他干了起来。
　　当最为缠人的龙月儿泄出第八波阴精昏睡过去后，已经快早上七点了，看着昏睡在床上风情各异的四们美女，于同在她们的小嘴上分别吻了一下，精神百倍的起了床，走进浴室。
　　简单的收拾了一下，于同神清气爽得出了门，锁好门后，便快步走进了电梯，却没有发现，在他走后，一个绝美的身影在对面的房间里出来，盯着他消失的地方看了一会，便拿出房卡，打开他和四女的房门走了进去。
　　于同出了龙氏宾馆，随手打了辆车，向着老黑家所在的“幸福小区”行去，本来柳如烟是要让他开自己的那辆宝马的，可是于同不想太过招摇，便没有同意。
　　龙氏宾馆离老黑家并不是太远，不到半个小时，就已经到了，这是一个很普通的小区，于同给老黑打了个电话，过了一会，一个身高大概一米七五，长相比较普通，但很是精神的小伙子快步走了出来，远远的看到于同，笑着大声道：“哈哈，红尘！你丫够早的啊，嗯，不错，小伙子比照片上还帅！”
　　于同也笑道：“你是老黑？怎么比照片上还丑？不会是假的吧？”
　　老黑走过来在于同的肩膀上锤了一下，笑骂道：“你小子，有这么寒颤人的吗，来，先到我家坐坐，他们最早的得十一点才到呢，一会咱们去接机。对了，你什么时候到的？”
　　于同随着他往小区里面走着：“昨天就到了。”
　　老黑怒道：“你丫太不地道了，昨天就来了，怎么不来家里？怕我招待不起你还是怎么地？”
　　“得得得，怕了你了。”
　　于同苦笑：“昨天住在一个远亲家里，好不容易来一趟，怎么也得去拜访一下不是吗？”
　　老黑释然：“那还差不多，到了，咱们先聊会，一会九点的时候出发，这里到机场有好远呢。”
　　说着拉于同进了一个楼洞，上了三楼，拿出钥匙开了门，让于同进去道：“我爸妈和我哥去上班了，今天就咱们俩，兄弟随意！哈哈。”
　　于同进了门，自顾的打开冰箱拿出一罐啤酒喝了起来：“这破天，真热，渴死哥了！”
　　老黑笑骂道：“你丫还真够随意的，不知道的还以为到你家了呢，喂，别只顾着自己啊，给我也拿一罐……呃不，还是给我拿瓶果汁吧，一会得开车呢。”
　　扔给老黑一瓶橙汁，二人坐了下来，于同问道：“今天都谁来？哪个先到？”
　　老黑想都不想得道：“有毒哥，道人，樱桃，飞云，阿火还有阿鬼，都是坐飞机来的，哈哈，还得托你的福呢，你的一句提醒，哥几个都成百万富翁了。只有樱桃定准了今天十一点到，其它人嘛，毒哥应该是十一点半左右，其它的就弄不准了，反正就是今天。”
　　因为是在游戏里认识的，虽然已经彼此说过了真实姓名，但他们见面的时候叫得还是游戏里的称呼。
　　二人随便聊了会，看看时间已经快九点了，便一起出了门，老黑开来一辆十二座的黑色大面包车，让于同坐在副驾驶上，抱怨道：“前几天刚买的，花了哥们三十多万，本来爸妈让我买辆小车的，可是我怕坐不下这么多人，才买了它，哥们为了兄弟们见面，可是大出血了，等开放了，你可得带哥们多下几次皇陵啊！”
　　于同笑道：“得了吧你，不就一个九玄钱吗？半趟皇陵就回来了，不过我听说，再开放的时候，虽然装备什么的不回收，但是等级可都是变成一级的，而且到时候升级可就变得很慢了，再想下皇陵，起码得一年，咱们的好装备啊，想换上还早着呢。”
　　“啊？不是吧！”
　　老黑搞怪得惨呼起来：“哥们的优势啊！”
　　于同道：“哥们比你们惨多了，你们到一百级就穿齐了，哥们的装备可都是120级的啊，唉，前期困难喽。不过也别担心，听说到时候装备难度提升十倍，玄晶什么的难度提升百倍，到时候等级起来，咱哥们还是无敌的，哈哈。”
　　“那就好，那就好。”
　　老黑放下心来。一路说说笑笑，05年的京城，交通还算可以，十点半的时候，二人已经到了东郊的机场，这要是换了于同重生前的12年，怕是十二点也到不了。
　　把车子停好，二人进了候机厅，老黑拿出一块硬纸板，用号笔写上大大的“樱桃”两个字，对于同笑道：“你说，樱桃会是什么样的呢？平时照片也不给看一下，会不会是美女啊？”
　　于同前世见过樱桃上传在空间里的照片，虽然长得还行，但算不上什么美女，一般人罢了，于是淡淡一笑道：“我也不太清楚，一会见了不就知道了吗？”
　　此时一架飞机缓缓得降落在机场里，正是从沈阳来的班机，老黑忙吧纸片高举过头顶，嘴里念念有词：“一定要是美女，一定……”
　　于同逗他道：“别念了，搞不好是个人妖呢，到时候吓你一跳！”
　　他这只是在开玩笑，樱桃虽然不是什么绝色，但百分百是个女人。
　　不料，从出口处走来了一个标准的东北大汉，径直向着二人走来，老黑看着那大汉，脸都有些绿了。那大汉来到二人跟前道：“嘿，兄弟，你们是卖樱桃的吗？我正好想要买些。”
　　原来这家伙误会他们是在机场做买卖的了，老黑松了一口气，勃然大怒道：“你丫才是卖樱桃的呢，老子是接人的！”
　　那大汉吓了一跳，扭头走了，嘴里还嘀咕着：“不是就不是呗，怎么还骂人呢，这京城人真没有礼貌！”
　　于同笑得肚子都疼了，目光四下打量着，寻找那记忆中的身影。老黑继续举着牌子，小声得嘀咕着什么。
　　直到人群都快散尽了，于同也没看到樱桃的人影，有禁有些不解，老黑却忽然激动了起来：“红尘，快看，美女啊！”
　　于同顺着他的手看过去，只见一个一身白色衣裙的女孩有些茫然的站在出站口处，正在四下看着，那女孩大概二十来岁，留着一头披肩长发，柳眉凤目，直鼻小口，竟然是一个万中无一的绝色美人，那姿色，怕是只比苏桐稍有不如，与于同的其他老婆不相伯仲，身材也是一流，大概一米七左右的身高，胸部高耸，纤腰一握，肥臀浑圆，美腿修长，站在那里顿时吸引了周围所有男人的目光。
　　那美女边四下看着，边拿出手机开机，看来是准备打电话，目光扫到于同二人这里的时候，忽然眼前一亮，飘然走了过来，脸上露出一丝迷人的微笑，老黑看得都呆住了，于同却是有些疑惑，难道这美女也是想买樱桃的？
　　见美女越走越近，于同道：“喂，美女，我们不是卖樱桃的，你不用问了！”
　　那美女却笑道：“红尘，老黑，怎么？你们不是来接本樱桃的吗？”
　　激动了，老黑激动了！用一种变了调的声音问道：“你？你是樱桃？我不是在做梦吧，红尘，掐我一下。”
　　于同也是不解，于是用神力把记忆中樱桃的模样在中弄成了图像，给女孩看了看道：“你是樱桃，那这是谁啊？”
　　女孩愣了一下：“你怎么有我表姐的照片？我知道了，一定是她发给你的，这家伙，总爱在我的QQ上乱弄东西。”
　　于同这才释然，搞了半天，自己记忆中樱桃的样子一直不是她本人啊，笑着道：“那真是不好意思了，介绍一下，我是于同，游戏中的红尘；这家伙不用说了吧，老黑，本名张凡。”
　　樱桃笑道：“樱桃，本名方雪凝。想不到啊，红尘比照片上更帅！老黑嘛……”
　　老黑此时已经回过神来，忙问道：“怎么样？怎么样？”
　　“比照片上更猥琐！哈哈。”
　　樱桃说完格格的笑了起来，他们在游戏里本就是开惯了玩笑的，所以谁也不会因为这个不高兴。
　　看着樱桃笑得花枝乱颤的娇俏模样，老黑不禁又有些发呆，于同在他耳边喝道：“回神了！毒哥马上就要到了，快把你的牌子举起来！”
　　见老黑要把牌子上的字改成“毒”樱桃一把抢了过来，笑道：“别这样写呀，不然一会要来买毒品的就麻烦了，我给你改一下，以后就都不用改了。”
　　说着已经改好了，递还给老黑。
　　老黑一看，脸上不禁一黑，只见上面写着四个大字“我是老黑！”
　　不由苦笑道：“是不用改了，我估计也没什么人用这个名字。”
　　三人站定，樱桃问道：“对了，刚才红尘为什么说你们不是卖樱桃的呢？”
　　老黑忙把刚才的事说了，樱桃不禁又好气又好笑，柳眉一竖道：“好你个老黑，居然敢怀疑我是人妖！”
　　老黑立马道：“我检举，是红尘说的，我让他猜你是不是美女，这丫的竟然说让我不要抱太大希望，说你弄不好是个人妖。”
　　樱桃转过身，笑嘻嘻得看着于同，咬牙切齿得问道：“是这样吗？”
　　说着小手已经捏住了于同胳膊上的一块肉。
　　于同忙举手投降道：“女侠饶命啊，我只是逗老黑呢，你忘了，我手里可是有照片的，虽然那不是你的照片，但我以前不知道啊。”
　　樱桃一想也对，于是放过了于同，小手却没收回去，有意无意得挽住了于同的胳膊，其实她早在以前游戏里时，就对于同有着些好感，此时不由得就想靠近他。
　　老黑看着二人挽在一起的胳膊，叫道：“完了完了，长得帅果然有优势啊，樱桃美女好像春心动了！”
　　樱桃被他说得脸上一红，忙放开挽着于同的手，转过身去在老黑的脑袋上敲了一下，娇嗔道：“叫你乱说！”
　　笑闹间，又有一架飞机降落了下来，听播音员说这是从南京来的航班，老黑忙把那“我是老黑”的牌子举了起来。
　　三三两两的人群从出站口走了出来，看到老黑举的牌子，不少人都露出笑容，弄得老黑脸色通红。这里，一对二十五六岁的男女走了过来，路过他们身边的时候停了下来，男的道：“老婆，你看这京城就是有意思啊，我看这人也不怎么黑啊，怎么好像要告诉别人他很黑的样子？”
　　女的笑道：“管人家做什么？说不定人家是想长黑呢，听说现在流行长黑呢，那个古什么乐的明星，不就是故意把自己晒黑了吗？”
　　听到这二人的对话，老黑都快崩溃了，想要发火，于同却已经猜出了他们的身份，笑道：“行了，毒哥，别在开老黑的玩笑了，这位美女就是大嫂吧，我是红尘，代表老黑这个地主欢迎你们！”
　　他这句话倒不是恭维，这对男女长相都很不错，男的高大帅气，女的娇媚动人，竟然又是一个超级的美女。
　　那女的也笑了起来：“什么美女呀，跟你女朋友一比，都成丑小鸭了。”
　　樱桃被她的话弄得脸上一红，于同忙解释道：“大嫂误会了，这位美女是樱桃，我可没有这样的福气让她当女朋友。”
　　老毒忽然脸色一变：“原来你就是樱桃小妹啊，来，哥哥抱抱！”
　　说完自己先忍不住大笑起来。
　　老黑放下牌子，双手掐住老毒的脖子，叫道：“好你个毒哥，调戏我还不算，还敢调戏樱桃，我跟你拼了！”
　　众人都大笑起来，相互介绍了下，老毒的名字很有意思，居然叫王志文，他的老婆叫李文玉，大家统一叫大嫂。
　　众人中午在机场随便吃了点东西，便继续等人，好在此番只是来玩的，又有人接待，所以大家带的行礼都不多，也不怕没地方放。
　　直到下午四点多，人总算是到齐了，众人离开了机场，一齐上了老黑的车，樱桃坐在了于同的旁边，阿鬼笑道：“我说樱桃，你怎么老是不离红尘一步啊？不会是对这家伙动心了吧？”
　　樱桃脸上一红，哼道：“人家一个女孩子，跟你们一群臭男人在一起，当然得找个信得过的人保护了。”
　　飞云笑道：“大家都是第一次见面，你怎么就是知道红尘就让你信得过呢？而且，你真是我们那个动不动就要打人的樱桃大姐头吗？什么时候变得这么娇弱了？”
　　道人尖着声音道：“红尘哥哥，在你身边好有安全感哦！而且，你好帅呀，人家好喜欢你！”
　　众人被道人逗得大笑起来，樱桃俏脸羞得通红，低下头去，于同笑骂道：“你们这帮混蛋，哪有这么开人家女孩子玩笑的？”
　　大嫂也道：“就是，一帮坏蛋，一会要是樱桃妹妹跟你们翻脸，我就把你们通通扔下车去，来，樱桃妹妹，咱们说说话。”
　　说着拉过樱桃坐在她的身边，把老毒赶到了于同那排。
　　老毒坐在于同身边，感叹道：“看来这趟真是来对了，好久没有这么开心过了，跟你们这群年青人在一起感觉还真不错！”
　　于同对他的话很是赞同，不过还是忍不住道：“哟，这位大爷，您今年高寿啊？”
　　一车人都笑了起来，老毒笑骂道：“你这小子，等你们走上了社会就知道了，跟社会上那些老油条们打交道，真是太累了！”
　　众人回到了幸福小区，先去老黑家拜访了一下，都送上了价值不菲的礼物，他们经过于同的提示，在闭服前卖游戏币和各种东西，最少的也赚了几百万，因此出手毫不吝啬。
　　老黑早已在小区不远处的一家三星级的酒店里定好了房间，从老黑家出来后，便径直去了酒店，老黑定的是一个有六个房间的大套间，客厅也很是宽敞，于是大家决定，晚饭就在套间的客厅里解决了，省得到时候喝多了回来麻烦。
　　叫的酒菜很快送了进来，老黑倒上一杯酒，站起来道：“今天先给大家接风了，明天开始，咱们好好的玩一玩！”
　　众人哄然叫好，同时干了杯中酒，樱桃不愧是东北人，那酒喝得，多几个大男人还要爽快。于同也索性压住神力，陪他们喝个痛快，不然老喝不醉，也是个很烦人的事。
　　一群人边喝边聊，气氛很是不错，聊着聊着就聊到了游戏上，稍微稳重点的飞云道：“咱们出去玩的时候，就别说游戏里的事了，这里可是太子的地盘，听说他在这里的势力不小，要是让他知道了咱们，别人没事，只怕他会报复红尘啊。”
　　老黑喝得有些多了，满不在乎得道：“怕他个鸟？我就不信他敢把咱们怎么样！”
　　老毒经历比较多，也是有些担心：“飞云说的有道理，那个太子好像不是什么心胸开阔的人，还是小心些好。”
　　“就是就是！”
　　道人也说话了：“就算他不能把咱们怎么着，但若是来烦咱们，岂不是玩不好了吗？”
　　众人都觉得有道理，纷纷点头称是，于同虽然没把太子放在眼里，但知道大家都是一番好意，也就没说什么。
　　气氛越来越热闹，酒也越喝越多，最后一群人全都喝醉了，就连大嫂和樱桃这个女生也醉得不醒人事，当老黑的哥哥来叫老黑回去的时候，只见满房间的醉鬼，有的趴在桌子上呼呼大睡，有的靠在椅子上，嘴里念念有词，无奈的笑了笑，一个个把众人送进了房间，架着胡说八道的老黑走了出去。
　　“啊——”
　　早上七点的时候，众人被一声尖叫吵醒，以为出了什么事，都匆匆穿上衣服，从房间里走了出来，纷纷问着出了什么事。
　　“是樱桃！”
　　大嫂意识到了什么，忙走进樱桃的房间，却马上又出来了，见众人都看着她，摇头道：“里面没人。”
　　“红尘好像不在啊。”
　　道人说了句，过去推开了于同的房间，忽然“啊”的大叫了一声，愣在那里，众人忙跟了进去，也都是一愣，只见于同坐在床边，一付失魂落魄的样子，大床上很是凌乱，上面有个女孩正坐在床上用床单掩住身体，呜呜的哭着，床上一滩刺目的血迹向大家控诉着男人的罪行。
　　“红尘，你这个混蛋！”
　　大嫂最先反应过来，跑过去一把把于同拉开，坐到樱桃的身边小声的安慰着。
　　众男人都气得不行了，不知道是谁叫了一声“揍他！”
　　五条大汉冲了上去，对着于同一阵拳打脚踢，于同躺在地上，心里很乱，觉得很是对不起樱桃，因此任由众人踢打，一动也没有动。
　　樱桃本来还在哭着，但是见到众人正在打于同，也顾不上哭了，挣扎着起来，身上只裹着一条床单，顾不上春光外泄，挡在于同的向前，喊道：“别打了，你们别打他……”
　　阿火年纪最小，只有十七岁，正是最冲动的时候，而且人如其名，火气很大，见樱桃还在为于同求请，忍不住道：“这样的畜牲不打还留着他吗？樱桃你放心，我们会给你出气的，一会把他送到局子里去。”
　　樱桃吓了一跳，忙道：“不要，我不怪他……”
　　众人正闹得不可开交，大门忽然打开了，老黑跑了进来，大叫道：“弟兄们，准备出发了！哈哈，今天我给你们找了个好导游，我的哥哥，张平，大家欢迎！”
　　说完后，却发现没人理他，不由一愣，看到躺在地上的于同，问道：“怎么了？”
　　“这个混蛋……”
　　众人把事情说了一遍，老黑也怒了，刚想说什么，跟在他身后的张平却说话了：“那个，打扰一下，他不是他的男朋友吗？”
　　说着指了指于同和樱桃。
　　得到了否定的回答后，张平一脸的懊恼：“对不起，这事怪我，我昨天来叫小凡的时候，你们都喝醉了，我见她靠在他的身上，还以为他们是男女朋友呢，就把他们送进一个房间了。”
　　众人都是一愣，这下可就不好说了，能怪谁呢？怕是大家都有错吧。大嫂见大家都不说话了，于是道：“你们都先出去，我和樱桃妹妹说说话。”
　　众人都走出房间，把地方让给了两个女人，在客厅里坐下后，张平首先道歉：“对不起，因为我的误会，给你们造成伤害了。”
　　老毒他们也道：“对不起啊，红尘，我们没搞清楚，就冤枉你了。”
　　于同摇头道：“不怪你们，是我混蛋，你们没有打错，做错事就是做错事，喝醉不是理由。”
　　“那你打算怎么办？”
　　才刀问了句。
　　“那要看樱桃怎么想了。”
　　于同回答道：“要是她愿意，我会对她负责的，要是不愿意，我也会从别的方面尽量补偿她。”
　　众人沉没下来，过了一会，大嫂面无表情的走了出来，对于同道：“樱桃叫你进去！”


第07章 搞定，来自美女的麻烦
　　于同进了房间，大嫂问道：“红尘怎么说的？”
　　众人把于同的决定告诉了她，大嫂微笑起来：“那就没事了，你们知道樱桃是怎么说的吗？”
　　见众人都好奇的看着她，继续道：“她说她根本没有怨恨红尘，只是第一次在不知道的情况下没了，有些委屈，还有就是怕红尘以为她不知自爱，心里紧张，所以才哭的。我从昨天就看出来了，樱桃对红尘有好感，你们难道没发现吗？这样也好，省得他们乱猜对方的心思了。”
　　“靠！红尘这小子也太幸运了吧，这样就抱得美人归了。”
　　老黑惊呼起来：“老哥，一会你得让他们请你喝谢媒酒啊！”
　　见到事情圆满解决，张平也是松了口气：“这就好，这就好，什么谢媒酒的就不想了，只要大家不怪我就好了。”
　　“怎么不怪你？”
　　见气氛轻松下来，道人忍不住搞怪：“我恨死你了，你为什么不把我和樱桃送进一个房间啊？”
　　“你？”
　　众人鄙视：“要是你的话，恐怕樱桃早把你送进大牢里了。”
　　众人都笑了起来。
　　于同走进房间，樱桃已经穿好了衣服，见他进来，有些羞涩，但是看到他脸上的青痕，心疼得问道：“你没事吧？还疼不疼？他们怎么变样呀，也不让人说清楚就打！”
　　这女人啊，果然思想与男人不同，大家明明是帮她出气，但是看到心爱的男人挨了打，却又埋怨起大家来了。
　　于同笑了笑：“我没事，皮粗肉厚的，打几下没关系，再说了，我也该打。那个，樱桃，对不起，我……”
　　于同不知道该怎么说了，樱桃低下头去，小声道：“于同，没关系的，我不怪你，于同，你会对我负责吗？”
　　“只要你愿意，我一定会负责的！”
　　于同掷地有声的道：“如果你恨我的话，你想怎么样都可以，哪怕是去坐牢，我也愿意。”
　　“我不要你坐牢！”
　　樱桃急了：“于同，你以后会对我好吗？”
　　于同知道了她的心思，很是惊喜，忙道：“我会的，我会一辈子对你好！雪凝，谢谢你！”
　　樱桃拉于同坐在自己身边，慢慢的靠在他怀里：“不要叫我雪凝，我喜欢你叫我樱桃，于同，在你怀里真好，这不是在做梦吧？你知道吗？我好多次都梦到这样靠在你怀里呢，可是醒来就没了，这次聚会，我也是因为你才来的，可是见到你后，却又不敢诉说对你的感情，这次出了这样的事，我好害怕，如果被送进的不是你的房间，我真不敢想像以后怎么活。还好是你，这也算是上天的安排吧，于同，我爱你！”
　　于同把她紧紧的抱在怀里，在她的脸上吻了吻，深情的道：“樱桃，我也爱你，从刚进游戏没多久就喜欢你了，真的！好樱桃，告诉我，你那里还疼吗？”
　　说到这个，樱桃立马羞红了脸，娇嗔道：“你还好意思问？人家现在一动就火辣辣的疼，你也不知道轻点！”
　　于同傻笑了一下，也不解释，笑道：“我帮你治疗一下，一会还要出去玩呢。”
　　说着，把手从她裙摆下伸进去，把内裤拨到一边，按在她幽谷上，运起了神力。
　　樱桃被他的动作吓了一跳，以为他又想要呢，不过随即感觉一股暖流涌进体内，那因破处带来的疼痛感迅速得消失着，知道这正是他所说的帮自己治疗，便没有动，幸福得靠在他怀里。
　　趁着疗伤的时间，于同想了想道：“樱桃，对不起，我不想骗你，其实我已经有女朋友了，我放不下她们，当然也放不下你，你……”
　　樱桃打断他道：“是同宫的那些美女吗？我知道的，我愿意，谁叫我喜欢你呢，她们那么多人都能，我为什么不能？”
　　于同一愣：“你怎么知道的？”
　　樱桃调皮得笑了笑：“本来还只是猜测，但是昨天知道了你的名字后，就是肯定了，同宫，同宫，不就是于同的后宫吗？嘻嘻，你还想当皇帝呀？弄个后宫出来。人家听那些姐妹们说过你很多事，在那时候就开始喜欢你了，她们说，你床上太强，她们无法承受，想给你找更多的老婆，是不是真的呀？”
　　于同心中苦笑，秦韵她们就这么想给他找老婆吗？居然连游戏里认识的人都不放过，其实他不知道的是，众女给樱桃说这些，也是知道了她的相貌后才决定的，她们觉得，这样的绝色美女，不帮于同收来，简直天理难容。此时樱桃的创伤已经完全好了，于同用手指在樱桃的那里轻轻抠了几下，弄得她娇吟了一声，笑道：“是不是真的，你试试不就知道了？”
　　樱桃格格的笑了起来，一把打掉他使坏的大手，站了起来：“大色狼，人家才不试呢！走了，出去玩去喽！”
　　樱桃蹦蹦跳跳出去的时候，外面的众人都很是惊奇，他们不管有没有经验的，都知道女人刚破身的时候，是有些不方便的，可是看樱桃的动作，怎么一点事也没有？大嫂更是不解，刚才樱桃明明疼得一动都不敢动的呀。
　　不过大家都没问，看到随后出来的于同，老黑笑骂道：“你丫得意了，不行，得请客！还有，你怎么谢我老哥？”
　　于同大笑着一挥手：“出发，哥们高兴，这几天哥们坐庄，一切的消费哥们包了！”
　　众人兴奋得跑了出去，大嫂和樱桃走在最后，大嫂终于忍不住好奇心，问道：“樱桃妹妹，你刚才还疼得厉害呢，怎么一会就好了？”
　　樱桃早已想好了说词：“红尘有一种好药，抹上后能够瞬间治好各种创伤。”
　　“哦——”
　　大嫂拉长了声音：“我说你们怎么半天才出来，原来是在‘抹药’啊！”
　　抹药二字咬得极重，樱桃哪还听不出她的意思，俏脸瞬间变得通红，不住得追打着大嫂。
　　整整跑了一天，众人都累得不轻，不过玩得也极为尽性，吃过晚饭后，纷纷回到房间休息，于同本来想跟樱桃一间的，可是樱桃害羞了，非拉着大嫂一起睡，于同无奈，想起了柳如烟她们四女，双胞胎姐妹花可是从没出来玩过，明天刚好叫上她们，于是拿出手机给柳如烟拨了过去，却发现对方关机了，再打龙月儿的，也是一样，于同感觉有些不对劲，庞大的神识释放出去，瞬间覆盖了整个京城，不大会便找到了四女，她们正呆在柳如烟的小院里，一付愁眉不展的样子。
　　于同一惊，把自己的门反锁住，心念一动，瞬间来到四女面前，龙月儿最先发现了他，惊喜得叫道：“小老公，你怎么来了？”
　　双胞胎小姐妹俩高兴得扑在他身上，柳如烟有些担心得道：“老公，你没被他们发现吧？”
　　于同点了点头：“没有！”
　　“那就好！”
　　柳如烟松了口气：“你快走，要是让他们发现了，他们会抓你的！”
　　“到底出什么事了？”
　　于同问道：“怎么你们的手机都打不通？还有，你们怎么好像被软禁了一样？”
　　龙月儿叹了口气，说出一番话来：昨天于同走后，他们的房间来了一个人，却正是龙月儿的生母慕容清，这慕容清是一个正宗的大家闺秀，对于古礼之类的东西最为看重，她正好负责龙家酒店宾馆这一块，于同与四女刚住进龙氏宾馆时，她就知道了，本来也没觉得有什么，可是后来听说，他们进去后居然一直没出来，就连饭菜都是叫进去吃的，才觉得有些不对劲，于是进了他们对门那个房间，想弄清楚他们在干什么，不料在她住进去的第二天一早，于同就出去了，正好里面都是她自己的家人，便开门走了进去。一连找了好几间房间，都没见到有人，最后在一个房间里，她看到了让她极为愤怒的情况，只见四具赤裸的娇躯躺在床上，胯间都是一片狼藉，空气中散发着一阵淫靡的气息，做为过来人，虽然性爱不多，但她也明白这是怎么回事，特别是女儿，双腿大张，屁股下面有一大滩的水迹，那嫩屄还没有完全合拢，留有一个手指粗的小孔，一看就是刚刚被人肏过的。
　　慕容清极为心疼，那男人太狠了吧？居然把女儿肏成这样，一定要把他碎尸万段！拿起一张面巾纸，在女儿那被肏得有些红肿的嫩屄上心疼得擦拭了一下，女儿却发出一阵动人的娇吟：“好老公，人家不行了，你去肏如烟姐吧！”
　　听了女儿的话，慕容清才明白，感情不是那男人强迫的，是家里的这几个女人心甘情愿得被人家肏啊，心中极为生气，不由分说，把刚刚睡着的四女叫了起来，狠狠数落了一顿，强行把她们带回了家，没收了手机，不让她们出门半步。不过，慕容清虽然极为生气，但是她的心地却是极为善良的，并没有把她们的事说出去，而且对于柳如烟，她是很同情的，白天给她们讲了一大通，刚刚才离开。
　　龙月儿说完后，众人沉默了，柳如烟叹道：“老公，你还是走吧，就当我们没有福气，要是让他们发现你，会杀了你的！”
　　说完却忍不住流出了眼泪，小姐妹俩更是哭得一塌糊涂，扑在于同怀里，却没有说什么挽留的话，她们虽然不舍，但是更担心于同会出事。
　　于同紧紧抱住她们，安慰道：“没事的，我会让人来提亲，娶依依和飘飘，到时候咱们是一家人了，谁也不能说什么。”
　　柳如烟叹道：“没用的，他们不会答应的，这些年来，他们之所以没把我们母女赶出去，还不是看她们两个长得漂亮，想用她们与别的大家族联姻吗。”
　　于同笑道：“没事，我会让永恒的郑锋来，他们不敢不答应的！再不行就加上龙腾的张龙！”
　　龙月儿仍是叹息道：“就算你把他们请来了也没有，你不了解我妈妈这个人，她最是传统，眼里揉不得半点沙子，现在她知道了我们的事，就算你娶了依依飘飘她们，她也不会允许你再见我和如烟姐的。”
　　于同也傻眼了：“那，就真的一点办法也没有了吗？”
　　柳如烟叹道：“恐怕是没有了，就算是有，也是比较激烈的方法，大嫂这个人很好的，又是月儿的妈妈，我们又怎么能伤害她呢？”
　　龙月儿低下了头，心里都快愁死了，她舍不得于同，更是迷恋他那独一无二的大鸡巴，真想用点什么非常的手段，想到这里，忽然灵光一闪，喜道：“小老公，我想到办法了！”
　　“什么办法？什么办法？”
　　于同还未开口，其他三女却急切得问了起来，可见她们爱于同之深。
　　龙月儿笑道：“小老公最厉害的是什么？就是他的鸡巴呀，而且又有一身好功夫，他既然能来这里不被发现，那去我妈妈那里，当然也可以了，今晚就让老公潜入我妈妈那里，肏她一次，我就不信了，被老公肏过的女人，还能不被他的鸡巴征服，到时候咱们就是一张床上的人了，我妈妈还能不帮咱们吗？”
　　龙月儿说到这里，见于同深思起来，嗔道：“小老公，你还想什么呀？别看我妈妈已经48岁了，可是在她18岁的时候练过一种功夫，可以使人的衰老延迟一半，所以说，她的生理年龄才33岁，而且我妈妈长得可漂亮了，哼，便宜你了！”
　　“我看这办法可以。”
　　柳如烟也道：“老公，说句不害臊的话，如烟以前自认也是很传统的女人，但是自从被你肏过后，真的离不开的你鸡巴了，以后要是不能让你肏了，人家想想都觉得活着没劲了。不过月儿，要是你爸爸在，那可怎么办呀？”
　　龙月儿笑道：“不会的，自从我记事，我爸爸从来没有和妈妈同房过，也就是说，我妈妈已经二十多年没人肏过了，要是小老公肏她一次，她肯定会上瘾的！”
　　她们几个又是催促又是撒娇，于同没办法，只得答应下来，听龙月儿详细说了慕容清所在的位置后，于同就出发了。


第08章 采花，绝世名品的对撞
　　慕容清躺在床上，心里有些不好过，她的脑海里不断得闪过女儿那被肏得红肿的骚屄，还有龙飘飘的话“大伯母骗人，和大哥哥日屄是天下最舒服的事，你不让人家和大哥哥见面，人家以后还怎么和大哥哥日屄呀？大伯母太坏了！”
　　日屄真的很舒服吗？慕容清不明白，想起自己这一生，天生特异体质，若不是遇上高人指点，怕是三十年前就死了，自从练了高人教的功夫，身体变得好了起来，后来嫁入龙家，记得新婚之夜，龙文进入自己的身体，好疼好疼，可是龙文却不顾自己，只管弄自己，好在不到一分钟他就完了，那一夜，他在自己身上折腾了十来次，第二天龙文根本就起不来床了，从那以后，他足足养了一年才恢复过来，他第二次和自己同房的时候，儿子龙继华已经出世了，第二次同房，龙文又弄了七八次，还是每次都不到一分钟，自己一点感觉都没有，这在那次，怀上了月儿，怀月儿的那十个月里，龙文时常的打骂自己，说自己长了个要人命的屄，后来才知道，龙文居然阳萎了，直到现在都没有治好，她心里很不舒服，以为是自己害了龙文，结婚这么多年，自己虽然对他没什么感情，但毕竟夫妇一场，于是她翻遍了各种书籍，终于查到，自己居然长了一个千年不遇的“龙吞绝阴”这种名器，历史上只有一例，那就是素女，她的命好，遇到了黄帝这位千古奇人，所以她享尽了人间性爱乐趣，但是自己呢？一个平凡的女子，居然长了一个这样的名器，可以说是太不幸了。
　　正在想着心事，忽然慕容清发现房间里出现了一个人，那人伸手在她身上点了一下，她就浑身软软的一动也动不了了，然后那人伸手开始解自己的衣服。“采花贼？”
　　慕容清马上想到了来人的身份，想不到这个年代还有这种职业的人。慕容清忽然在心里生出一种报复的快感：哼，来吧，今天就吸得你阳萎，以后再也采不了花了！
　　慕容清只觉得，那人双手开始抚摸自己的奶子，动作越来越重，慕容清不由得感到一阵兴奋，她知道自己的身材，绝不比任何女人差，只是一直没有人欣赏，此时见那人迷恋自己的奶子，不禁暗暗有些高兴，而且那人的大手似乎有种魔力，弄得自己酥酥痒痒的，居然升起了一股渴望，然后那人的手往下摸去，来到了自己的屄上，天呐，自己居然流水了，太羞耻了，那人也脱掉了衣服，他的身材也棒，鸡巴好大呀，天！他，他居然用鸡巴在磨自己的屄，一股酥麻的感觉瞬间传来，直通心底，好……好舒服呀，这就是日屄的感觉吗？好像，很不错呢！
　　于同感到身下的女人已经湿得差不多了，于是找准屄眼儿，往里慢慢插去，不料那屄里忽然生出一股强大的吸力，长长的鸡巴瞬间尽根插入，重重得撞击在女人的花心上，花心忽然张开，个小嘴一般，含住自己的龟头大力的吮吸起来，而包裹着鸡巴的屄肉也好似活了一般，快速律动着，那感觉，真是太爽了，于同这才知道，原来这女人居然长了一个绝妙的好屄，怪不得月儿的爸爸二十多年没有与她同房了呢，怕是早已经被吸得阳萎了吧。这女人有这么一个好屄，在床上几乎可以说是没有对手了，但于同是谁？当然不会败给她，伸手抚摸着女人的大奶子，开始大力的抽插起来，每次插入，那花心上的小嘴都会亲热得含住龟头，而每次拔出时，那小嘴都会不舍的吮吸着。
　　慕容清被一波波的快感刺激得快要昏死过去了，她这才知道，自己刚才的想法有多么可笑，刚才那点算什么呀，现在才是日屄的感觉呢，怪不得飘飘说日屄是世上最舒服的事，果然没有说错，慕容清好想大声的叫，可是喉咙里却发不出一丝声音，忽然，一种让她几乎要爽死的感觉从屄里传到全身，此时，她好想紧紧抱住身上的这个男人，可惜，她现在一动也不能动，浑身上下，只有屄里的那点肉能动一动，于是她把全身的力气都往屄里集中，想要包住那根让她欲仙欲死的大鸡巴，可是屄里的肉仅仅动了一下，便从屄的最深处涌出一大股粘稠的液体，随着这股液休的喷出，慕容清的快感达到了最顶峰，差点让她昏迷。
　　于同此时却是另一番感觉，只觉得女人花心上的小嘴用力的含住自己的龟头，然后大股的粘液狂涌而出，冲刷着小嘴里的龟头，那爽快的感觉差点让他一泄如注。等了好大一会，那张小嘴才把他的龟头松开，于同开始了第二轮的快速抽插。
　　于同一直在慕容清身上折腾了近三个小时，在女人第七次高潮的时候，于同大力的把龟头撞进花心中那张小嘴里，开始大力的喷射，两股热流在女人骚屄里混合，第七次高潮还未结束的女人马上迎来了第八次，瞬间爽得昏迷过去。
　　于同拔出鸡巴，清理了一下，穿上衣服，恋恋不舍的在慕容清那绝世好屄上抚摸了一会，才转身离去。
　　慕容清醒来的时候，男人已经不在了，她身上的力气也已恢复，但她躺在床上，一动也不想动，刚才的感觉太妙了，她觉得，自己就算就此死去，也已经值了。明天，他还会不会来呢？
　　来了，第二天晚上，就在慕容清躺在床上，闭着眼睛想这个问题的时候，忽然感到自己被什么东西碰了一下，便软软的没有了半丝力气，如果说昨晚她对这种浑身无力的感觉有些害怕的话，今晚就是无限的欣喜了，因为有了这种感觉，代表着那个男人来了。睁开眼，果然是那个虽然只是昨天晚上见过一会，却深深印入自己心里的身影，可惜的是，像昨天一样，无论她怎么看，那张脸上好似有一层迷雾，朦朦胧胧得，看不清他到底长的什么样。
　　这一夜，男人比昨晚更强，足足让她来了十次高潮，最后她仍是昏迷了过去，醒来后，男人又不见了踪影。
　　第三夜，慕容清早早的就上床了，她特意换了一身性感无比的睡衣，而且睡衣里面什么也没有穿，这打扮，她自己看了都有些脸红，但是为了那个男人，她心甘情愿。慕容清不得不承认，她已经迷恋上了那种欲仙欲死的感觉。
　　但是，这一夜她白等了，男人根本就没有来，她心里很不是滋味，好像失去了最重要的东西一般，心里空落落的。她失眠了，心里乱七八糟的想到了很多事，想到了自己无趣的前半生，也想到了龙月儿，柳如烟，双胞胎姐妹花，一瞬间，她仿佛了解了她们的感受，如果那个男人来了，要和自己私奔，自己会不会跟他走呢？她心里马上就有了答案：会的，一定会，哪怕舍弃一切，哪怕跟了他后吃糠咽菜，沿街乞讨，自己也跟定他了，由己及人，她明白了四女的感受，于是决定，再也不管她们了，她们愿意跟那男人走就走吧！
　　而此时的于同，却是被柳如烟四女缠住了，一连忍了三天的她们，再也不舍的让于同离开了，于是这一夜，于同科留在了小院里，把四女喂得饱饱的。这几天，于同过得很是不错，白天跟樱桃他们四下转转，晚上有各种美人让自己采摘。
　　第四天的时候，于同还要留在小院里，可是昨晚四女被他肏得太狠，今晚无力承欢，所以让他继续征服慕容清的计划。
　　于同来到慕容清房间的时候，慕容清显得很是憔悴，见到他，脸上露出一种非常惊喜的表情，不等于同点她穴道，忙道：“等一下，今天能不能不点穴了？”
　　说到这里，她脸上涌起大片的红晕，低下了头，声音小的像是蚊子：“人家不会反抗的！”
　　于同心知征服计划有了极大的进展，点了点头，没有点她的穴道，伸手去解她的衣服，女人很是高兴，有些得寸进尺的道：“能不能让我看看你的脸？”
　　见于同停下了动作，有些慌乱的道：“对不起，我不看了，不要走好么？”
　　于同玩味得笑了，撤去脸上的迷雾，慕容清却是一愣，惊叫道：“是你？”
　　于同笑了：“怎么就不能是我呢？”
　　慕容清感觉心里有些发酸，生气的道：“你是为了如烟月儿她们对不对？我答应你，不管她们了，你可以放心走了！”
　　说完躺在床上，侧身向里，不再看于同一眼。
　　于同心知这女人怕是吃醋了，有心逗她，闪身躲到床头柜后面。
　　慕容清说完那句气话后就有些后悔了，躺在床上，心里直盼着男人能哄一哄自己，可是等了半天，也没见他有什么动静，忍不住转身看去，可是房间里哪还有那个男人的身影，慕容清感觉委屈极了，眼泪止不住的流了出来，拿起一个枕头用力的摔打起来，口中道：“臭男人，大坏蛋！你听不出人家说的是气话吗？打死你，打死你！”
　　“真的要打死我吗？”
　　慕容清正在生气，忽然听到男人的声音：“唉，打死我不要紧，可惜了这个‘龙吞’了，这么好的屄，以后就没人肏了！”
　　慕容清抬起头，只见那个可恶的男人正笑嘻嘻得看着她，不禁又羞又气，哼了一声，又侧躺在床上，不再看他。
　　于同见她好像是真生气了，也不再逗她，脱光了衣服，躺在她身后，伸过手去，握住她那软绵绵的大奶子，轻轻揉捏着，在她耳边道：“好姐姐，不要生气了好不好？都怪我！”
　　慕容清听他哄自己，气一下子就消了，但还是哼道：“你还在这里干什么，快点走吧！”
　　于同的大手往下伸去，来到她的胯下，在那已经湿润的骚屄上抚摸着：“这么好的屄，我还没肏呢，怎么值得走啊？”
　　慕容清脸上一红，嗔道：“真不要脸，什么话都说得出，哼，谁要让你……让你……肏了？”
　　那个肏字，声音小得几乎没有。
　　见她害羞，于同却没有放过她，把沾满了淫水的手拿出来，放在她眼前，笑道：“哦，原来姐姐不想让我肏啊？可是真奇怪呢，这骚水，是从哪个骚屄里流出来的呢？”
　　慕容清羞得不行了，双手捂住了俏脸，可是那被于同分开的双腿却并没有合上，反而张得更大。于同把她的睡衣解去，睡衣里面什么也没有穿，于同笑道：“好姐姐，你是不是知道我今天会来，所以什么也没穿，好让我肏着方便啊？”
　　慕容清干脆拿了个枕头捂住脸，就是不理他，于同跪在她的双腿间，一手握着鸡巴在她屄上摩擦着，一手抚上了她那对诱人的大奶子，于同虽然肏了她两夜了，但还是第一次仔细的看她的屄，想不到已经48岁，而且有了两个孩子的慕容清，屄居然还是嫩嫩的粉红色，这个极品屄从外观上看来，与一般人的屄也没有什么不同，但谁又能想到，它居然如此的极品。
　　慕容清感觉自己的屄被他的大龟头磨得越来越痒，大屁股拼命的往上挺着，希望能把那根大鸡巴套进自己渴望不已的屄里，可是怎么也不能如愿，忍不住放开枕头，双眼迷离的看着于同道：“好弟弟，人家好痒，快给我吧！”
　　于同却并不理会她的哀求，笑问道：“好姐姐，你哪里痒啊？”
　　慕容清羞红着俏脸，却是半个字也不好意思说，于同鸡巴轻顶，插进去半个龟头，却又马上拔了出来，诱惑道：“好姐姐，说啊，说出来，老公就给你了！”
　　刚才那一下进了半个龟头，已经引起了慕容清最大的骚性，再也顾不得羞涩了，浪声道：“好老公，人家屄里痒嘛。”
　　于同继续逗她：“什么样的屄啊？”
　　“骚屄！是骚屄，人家的骚屄好痒，好老公，快点给我！”
　　“给你什么啊？”
　　于同故做不解。
　　“给我你的大鸡巴！”
　　“哦。”
　　于同应了一声，往旁边挪了一下，把鸡巴伸进她的小手里，笑道：“好姐姐，大鸡巴给你了，然后呢？”
　　慕容清快哭了：“好老公，快把大鸡巴插进人家的骚屄时呀！”
　　于同又回到正地方，用鸡巴在湿滑无比的骚屄上磨了几下，腰一挺，大鸡巴尽根插入，却再没了动作。
　　慕容清爽得大叫了一声，刚想接着爽，却发现男人没有动，忍不住大力的扭动屁股，但是她此时被于同压在身下，活动的范围太小，拼了命的扭动，也只让鸡巴在自己屄里极小幅度的抽插，却是越插越痒，大叫道：“老公，你快动呀？”
　　“动？动什么啊？怎么个动法？”
　　于同是铁是心的要让她说出最淫荡的话来。
　　慕容清此时已经被欲火烧得几乎要失去理智了，再也顾不得什么，浪声道：“大鸡巴好老公，人家要你抽插你的大鸡巴，肏我，使劲肏我的骚屄！”
　　于同大乐，双手托着她的大屁股，大力的抽插起来，也许是被逗得太久了，慕容清的欲火前所未有的高涨，更可能是因为前两夜太过被动，今天好不容易可以放开，于是，挺起上身，玉臂紧紧抱住于同的脖子，双腿也盘在他的腰上，用力的把他的屁股向自己压来，也顾不上羞涩了，大声浪叫起来：“好老公……好弟弟……大鸡巴……弟弟……肏死……姐姐了……姐姐的……骚屄……被你肏……肏得好爽……会日屄的……亲弟弟……姐姐每天……都要和……和你日屄……好舒服……用力……用力肏……肏死我吧……要来了……死了……死了……大骚屄……泄了……泄给大……大鸡巴……老公了……”
　　大屁股猛得一阵狂扭，花心中的小嘴喷出大股粘稠的液体，身体软了下来。
　　于同却没有放过她，猛得抱着她站了起来，双手脱着她的大屁股上下抛动，刚刚高潮过的屄极为敏感，何况被他这么大用的肏干，不到百下，慕容清又是狂泄而出。
　　于同把她放在床上，双手把她翻了个身，抱着她的腰用力一托，让她的大屁股高高撅起，从后面插入，又是急速得抽插起来，双手一个按上了她因为被肏而晃动不已的大奶子，另一只手则伸到她的胯下，在她的小阴蒂上快速揉动着，三管齐下威力太大，又是一百来下，慕容清尖叫着迎来了第三次高潮。
　　可是于同仍没有放过她，双手托住她的腿弯站了起来，像把尿一样抱着她，鸡巴几乎承受了她全身的重量，双手上托，然后松开让她落下，鸡巴带着她全身的重量重重轰击在她的花心上，这下肏得实在太重，慕容清爽得昏天黑地，嗓子叫得几乎都快哑了，猛得浑身一阵剧烈得抽搐，骚屄里以于同从未见识过的力量喷射出一大股液体，居然顶得她向上蹿去，骚屄瞬间离开了鸡巴，于同忙把她接住，屄里的喷射还在继续，因为她是被于同横抱在怀里，射出的液体也横向喷出，瞬间跨越五米多的距离，打在房门上，居然“滋滋”做响！
　　等她喷完，于同抱着她倒在床上，把鸡巴塞进她的屄里，屄里面还在剧烈得动着，鸡巴插入后，花心上的小嘴猛得包住龟头，屄肉也紧紧锁住鸡巴，那小嘴的吸力前所未有的大，弄得于同一个机灵，虎吼一声，大量带着神力的精液激射而出，把她的子宫灌得满满的，趁机改造她的体质。
　　足足过了一个多小时，慕容清才恢复过来，双手抱着于同的脖子，樱唇主动吻住于同的嘴，香舌送入于同的口中，于同也客气，吮吸住她的小香舌品尝着。二人吻了好久，才放开，慕容清深情得看着于同：“好老公，谢谢你，你让清儿体会到了人生最大的乐趣，清儿离不开你了，老公，清儿爱你！”
　　感到于同还在自己屄里的大鸡巴仍然坚硬无比，慕容清扭动起了大屁股。
　　于同有些惊奇，想不到慕容清还有再战之力，笑道：“要不要再来一次？”
　　慕容清忙道：“不行了，老公，人家的屄现在有些疼呢，以后好不好？你要是不舒服，人家用别的方法满足你。”
　　于同这才知道，她不是有了再战之力，而是怕自己不满足，才忍着不适迎合自己，可见她对自己爱的程度。于同极为感动，笑道：“好老婆，我没事，以后咱们有的是时间，你也累了，快休息吧，老公抱着你睡！”
　　慕容清点了点头，深情得吻了他一下，伏在他怀里，片刻便睡着了，她昨晚失眠，白天也没怎么睡，刚才又耗尽了体力，早已经困倦得很了。
　　于同抱着慕容清睡到早上五点多，才放开仍在沉睡的美人，回到了酒店，同时给柳如烟发了条短信：清儿和你们一样了！


第09章 创业，谈笑之间的决定
　　前几天，于同和樱桃老毒他们把京城玩的地方几乎转了个遍，今天大家却不准备出去了，一是连着玩了好几天有点累，二来，也没有什么大众的景点了，所以准备休息一下。
　　“老黑啊，你这个地主再给介绍下呗，还有什么好玩的地方咱们没有去过的？”
　　一大早，众人聚在客厅里，聊了起来。
　　老黑想了想：“大众的地方咱们差不多都去过了，不过京城大多数好玩的地方都是私人的，咱们这些平头百姓，哪里能去的了啊。”
　　道人看着偎依在一起的于同樱桃二人，玩笑道：“没关系，咱们让红尘想办法呗，这丫的抱得美人归了，怎么也得多让他出点血啊！”
　　老黑也坏笑了起来：“那，要说最好玩的地方，就要属圣门会所了，不过那里可不是随便进的，得凭会员卡，怎么样红尘，你想办法搞来一张？”
　　于同笑道：“我试试吧。”
　　说着拿出电话想要拨出去。
　　老黑却拦住了他，汕笑道：“我还没说完呢，听说想在那里办会员卡，要么是大的家族，不然最少得有过亿以上的身价，我刚才给你开玩笑呢，你别当真啊。”
　　于同还没说话，樱桃就先急了：“老黑你什么意思，为难人也不是这样为难法吧？”
　　老毒笑了起来：“我说樱桃，这还没过门呢，就要帮着老公说话了？唉，重色轻友啊！”
　　樱桃被说得羞红了脸，把头埋在于同的怀里不肯出来了，众人大笑起来。于同却笑道：“我问问啊，今天为了樱桃老婆，说什么我也得弄张卡来，记得，你们能去那里玩，可是托我老婆的福！”
　　说完拨通了坐镇京城的天二的电话，让他马上送一张圣门会所的会员卡来。
　　挂了电话后，于同笑道：“一会就有人给我送来了，咱们下午就去！”
　　老黑却是惊呆了：“我说红尘，你还真弄到了？你刚才给谁打的电话啊？”
　　于同笑道：“我不是跟你说过吗？我有一个远亲就在京城混，他好像混得不错，所以我就打个电话问了问，没想到他还真有。”
　　“你还有这么牛逼的远亲？”
　　老黑一惊：“他叫什么？说说看，我看有没有听说过。”
　　“他叫王祥，在京城里好像有点势力。”
　　于同道：“他，怎么说呢，算是我的一个远房叔叔吧。”
　　“京城王家！”
　　老黑惊得跳了起来：“你跟王家的家主有远亲？我日哦，你不是在骗我吧？”
　　老毒夫妇也是一愣，可是别人就没有听说过什么张家王家了，道人问道：“什么京城王家？很有名吗？”
　　“王，李，赵，刘，京城四大家族，王家的族长好像就叫王祥。”
　　这次是老毒说的，看来他在社会上混过几年，也听说过这些。
　　“对对对！”
　　老黑补充道：“九大常委，李江刘三家各有一个，而且他们家族的其它官员也是极多，家族旗下还控制着很多的企业，势力大的不可想像，但有人传言，有着常委的那三家联合起来，也比不上王家，可以说，红尘这个亲戚太牛逼了！”
　　大家看向于同的眼光都有些不同了，于同见大家这样，摆摆手道：“没说嘛，只是远亲而已，准确的说，连远亲都算不上，他们只是和我的长辈有点关系，跟我就远多了。就算他能帮我一些，但也只是看在我那长辈的面子上，现在我那长辈已经不在了，俗话说，人走茶凉，我跟他没多少交集的。”
　　“得了！”
　　道人鄙视道：“你不就是想说，不要让我们拿看鬼的眼光看你吗？刚才我们只是有点惊讶而已，你丫还真以为你是什么大人物啊？”
　　众人都笑了起来，气氛恢复了融洽，老黑有些激动的道：“看来这次真的能进圣门会所了，说不定还能见到京城双娇之一呢！”
　　“京城双娇！”
　　这称呼一听就是美女，众男人也都跟着激动起来，惹得两位美女大为鄙视。
　　“是啊。”
　　老黑卖弄着见识：“京城双娇说得是京城里最漂亮的两位美女，分别是有‘魔女’之称的肖琅碧和有‘仙女’之称的刘吟夜，魔女正是圣门会所的主人，而仙女是刘家的大小姐，现在北大教书。其实‘双娇’本来是‘三花’的，不过有‘神女’之称的岳思颖前段时间离开了京城，现在就是‘双娇’了。”
　　众人都向往起来，于同却很煞风景的重复了一句：“小浪屄？流淫液？靠，这名字太淫荡了！”
　　心中却想，竟然是和岳思颖同一个级数的美女，看来得想办法见见了。
　　此话一出，众狼惊呼，两位美女却红了脸，樱桃更是在于同腰间的软肉上用力拧了一下，弄得于同惨叫一声。
　　于同见大家都在鄙视他，忙转移话题道：“毒哥，我手中有一份能瞬间治疗各种创伤，而且不留疤痕的药物，造价也不贵，你说要是大量生产的话，有没有搞头？”
　　老毒一愣，惊呼道：“太有搞头了！要真有这种药，我保证你能在三年内创出一家不下于世界五百强的大企业！”
　　“那，你有没有兴趣合作搞一下？”
　　于同笑问道。
　　没想到老毒却摇头道：“算了吧，你没必要和我合作的，你有秘方，还有王家的渠道，不用和任何人合作。”
　　于同提出这个方案，就是想帮助大家一把，没想到老毒会拒绝，心中对他的评价又高出不少，笑道：“那这样吧，今天在坐的各位，咱们一起搞，先别忙着拒绝，听我说完，我是这样想的，反正钱赚得再多也没用，够花就行，再说了，要不是这次跟你们见面，我也不会有这个想法，就这么定吧，咱们有九个人，你们七个每人百分之十的股份，我和樱桃占其余的百分之三十。”
　　“不行！”
　　还是老毒最先反对，他已经经商数年，对这一套很是熟悉：“首先，你得占百分之五十以上，保持绝对控股，而且咱们要借助王家的渠道，也得给他们一些股份，我看这样吧，我和我老婆算一个人，我们六份，每份百分之五，其余的百分之七十，你看着给王家一点。”
　　于同想了想，笑道：“那这样，道人，老黑，阿鬼，飞云，阿火，你们五个还都在上学，不能分太多心思，就每人百分之五，毒哥你们两口子要多操些心了，就占百分之十五，其余的百分之六十，我和王祥商量一下。”
　　说完拿着手机进了里屋。
　　过了一会，于同出来笑道：“说好了，股份我占百分之五十一，樱桃是我老婆嘛，就不给她了，我的还不就是她的。”
　　见于同没分给自己股份，樱桃不但没有不满，反而觉得心里甜甜的，这正说明他没拿自己当外人啊。
　　“那最后的百分之九，你给了王家？”
　　老毒问了句。
　　于同笑道：“是啊，我可没让他白拿，不但以后借助他们各种渠道，而且王祥说了，拿出一百亿做为前期资金，换取这百分之九的股份。”
　　“一百亿！”
　　众人惊呼起来，阿火大叫道：“靠，想不到老子也是亿万富翁了，以后咱也买名车，一次买两辆，开一辆，后面拖一辆！”
　　道人皱眉道：“红尘，咱们再说下这公司的事，开始我以为你是小打小闹，给我股份也就给了，可是没想到竟然搞这么大，这股份我可不能接受了！”
　　“是啊是啊！”
　　众人也都附和起来：“我们真的不能要！”
　　他们是真心的拒绝，面对巨大的财富，他们能做到这样，说实话，于同很是高兴自己交了这么一群朋友，于是道：“我问你们，如果说你们有能力了，会不会帮助我？”
　　“那不一样！”
　　众人纷纷道。
　　于同看着他们：“那你们能不能告诉我，有什么不一样？还是说，你们根本没拿我红尘当朋友？”
　　众人想了一下，由已及人，纷纷想通了，对于股份也都心安理得起来，老毒玩笑道：“得！大不了哥把这一百多斤卖给你了，后半辈子就拼命给你赚钱了！”
　　于同笑骂道：“靠！你丫说的轻巧，什么给我赚钱，你就没有股份吗？给你自己赚钱还差不多！”
　　老毒笑了笑，正色道：“有了王家的各种渠道，宣传销售什么的咱们都不用管，那一百亿咱们全部用来建厂房、购买各种设备，尽最大的努力多生产药物，我敢肯定，这药一上市，就会马上供不应求，咱们争取一年内把药卖到全世界去！”
　　众人被他说得热血沸腾，于同却又抛出一个重磅炸弹：“等创伤药打开了市场，我再提供一种好东西，一种能排除人体各种毒素，延长人类寿命的药物，不过这东西造价比较高，等以后再说吧。”
　　“不怕贵，就怕没有！”
　　老毒激动道：“真要有这种好东西，再贵也有人买，不过你说的也对，那得等咱们的口碑建立起来了再说。我说红尘啊，你还有没有什么好东西，一并说出来呗！”
　　“有啊，我还有不少的好药方呢，其中还有绝对没有副作用的壮阳延时药，你要不要啊？”
　　于同开了个玩笑。
　　没想到老毒激动起来：“要，当然要！你们嫂子老说我不给力，要是有的话，快给我，让哥也当一回猛男！”
　　一激动，居然忘了场合，什么话都说出来了，弄得大嫂大为羞涩。
　　“不给！”
　　于同坏笑道：“就不让你给力，大嫂，告诉你个秘密，我可是超给力的，要不，咱们今晚试试？”
　　“要死了！”
　　大嫂和樱桃同时娇嗔起来，一人揪住于同的一只耳朵，使劲的拧了起来，痛得于同哇哇大叫，好不容易挣脱了，跑到老毒身后，大声道：“大嫂太狠毒了，毒哥，我马上给你弄药，晚上收拾她！”
　　众人都大笑起来，毕竟大了他们几岁，大嫂并不介意他开这样的玩笑，只是被他说得有些害羞。于同暗自决定，这些人都是很可交的朋友，有时间得教他们修练。
　　正在说笑，门铃声响起，樱桃打开了房门，进来一个相貌清秀的中年人，却正是天二，于同站起来道：“祥叔，你来了！”
　　把天二让进房间里坐下，于同给他们相互介绍了一下，众人没想到，这个看上去很是和蔼的中年人，居然就是京城里最为强势的王家家主，不由都有些拘谨。
　　“少……小同啊，怎么你的这些朋友都这么紧张啊？我记得我没把家里那条大狗带来啊！”
　　天二开起了玩笑，对于于同的朋友，他可不敢托大。
　　于同笑道：“恐怕在他们看来，你比大狗还厉害呢！”
　　天二也笑了：“都别这样嘛，我虽然比你们大些，但咱们肯定是没有代沟的，我的思想还是很新潮的哦，也经常跟朋友们一起喝酒泡妞，对了，我还会玩一种叫做剑侠的游戏呢！”
　　天二一付我很厉害的样子。
　　说到了熟悉的地方，大家也都放开了，年纪最小的阿火最为活泼，问道：“祥叔，不在游戏里叫什么啊？多少级？”
　　天二笑道：“我可是很厉害的，已经快130级了，还加入了一个牛逼的家族，不落你们听说过吧？我就是那个家族的，对了，你们也在玩这个游戏？”
　　道人笑道：“是啊，我们也都是不落家族的，这是毒哥，族长哦！”
　　天二却马上对老毒诉起苦来：“你真的是老毒吗？你可要为我做主啊，咱们家有个叫阿火的家伙，老是欺负我！”
　　“你是大天二？”
　　阿火惊叫起来。
　　天二一愣：“嗯？你怎么猜到的？”
　　阿火得意得道：“家里我就欺负过一个人，我怎么会猜不到？”
　　天二大叫一声：“好啊，原来你小子就是阿火，我要和你真人PK！”
　　说着向阿火扑了过去，二人打闹起来。
　　众人闹了一阵，都彻底放松下来，天二说起了正事，从包里拿出一叠东西道：“咱们的公司已经注册好了，这是股份协议书，大家来签一下！”
　　说着把文件分发出去，都是一式两份，大家签好后，一份交给天二备份，一份自己留着。
　　天二收好了文件，看着樱桃问道：“你们都有股份，怎么这位美女没有啊？美女别怕，叔叔我分给你百分之五！”
　　众人都笑了起来，老黑道：“樱桃是咱们的老板娘，当然不用要了。”
　　天二惊呼：“原来你就是樱桃啊？咱们家族最出名的美女，嗯，果然不错，来樱桃，叫声叔叔听听！”
　　樱桃羞红了脸，呸道：“为什么只让我叫呀？”
　　天二理直气壮得道：“谁叫你是小同的老婆的，别人叫不叫无所谓，你是必须的，来，叫一声，叔叔有礼物哦！”
　　樱桃见他说自己是于同的老婆，心中很是甜蜜，羞答答得叫了一声叔叔，天二哈哈大笑起来，拿出一张卡片，给了樱桃，那卡片有身份证大小，整个是透明的，上面浮雕着一些复杂的花纹，中间是一个大大的“王”字，天二笑道：“这是王家的客卿卡，凡是王家旗下的东西，你都可以使用，见卡如见家主。”
　　樱桃吓了一跳，想要还回去，于同伸手抱住她的纤腰，低声笑道：“收起来吧，祥叔也是一番好意。”
　　樱桃点了点头，装了起来。
　　“祥叔！王祥叔叔！”
　　阿火忽然很是恶心的叫了一声：“你那卡还有吗？给我们一人发一张呗！”
　　天二笑骂道：“你小子，你当那是什么？客卿卡怎么可能有那么多，就那一张！不过嘛，你们好像都是不落的高层，看来得巴结你们一下，来，一人一张，多了没用啊！”
　　说着拿出一叠金黄色的卡片，分发下去。
　　“哇！赚了！”
　　阿火拿到了卡片，大叫起来：“靠，纯金的啊，那张玻璃的都是客卿卡了，这纯金的肯定更高级吧？”
　　天二一瞪眼：“什么玻璃的？那是钻石的好不好？那可是我费了好大的劲，才搞到那么大一块天然钻石，一共才雕成五张卡，你小子竟然说是玻璃的！”
　　阿火急忙求饶，众人又闹了一阵，天二就要告辞回去，于同却叫住了他，跟他要圣门会所的会员卡。
　　天二笑道：“其实有了王家的黄金卡，京城没有不能去的地方，而且不需要付钱，所有的地方都会记录下来，年底一并结算。”
　　于同道：“算了吧，你不觉得那样太多张扬吗？还是给我们弄一些普通卡吧！”
　　天二答应下来，离开了酒店，说是卡下午送到，众人反正也不急，便又坐了下来，边聊边等。


第10章 魔门，京城纨绔的憋屈
　　下午三点左右，天二派人送来了会所的会员卡，照于同吩咐的，只是普通卡，九人人手一张。会所的会员卡共分普通，高级，贵宾，至尊四个等级，普通卡只是相当于入场卷，贵宾和高级卡有不同程度的优惠，而至尊卡则是一切全免，不过，就算是最低的普通卡，也得是亿级以上人才能拥有的，所以那点优惠没人看在眼里，卡的等级只是让人有不同的感觉而已。这一招在于同重生前的时代，早已经用烂了，而在05年的现在，却还是比较超前的。
　　拿到卡后，众人便出发了，毕竟这里离圣门会所有一段不短的距离。
　　下午五点半，车子驶入了位于京城东郊的圣门会所，这是一个园林式的地方，占了好大一块地，院子里绿树成荫，环境比公园还要好，高尔夫球场、网球场、跑马场等等应有尽有，主建筑是一栋四层高、足有上万平方的大楼，这四层可以比的上一般十层的高楼，每一层都有七八米高，一楼是酒吧类的场所，中间是很大的一个大厅，四周是一个个的包厢，包厢又分了两层，怕不有上千个。二楼是餐厅，三楼是洗浴、按摩、足疗之类的东西，而四楼却是住宿的地方。
　　停车场上，停着不少世界级的名车，比之最顶级的车展阵容都要豪华，老黑把车子停在一堆名车中间，笑道：“靠，我都不好意思出去了，妈的，太打击人了吧！”
　　众人笑着下了车，道人道：“就是，等以后赚了钱，老子也买辆最高级的车，来震震他们！”
　　从刚进大门时，于同就感到有一股淡淡的威压，好像是什么阵法散发出来的，跟随众人进了大厅后，那股威压比外面又强了少许，这种威压，对于常人没什么作用，只针对结丹期以上的修练者，而于同则是完全无视这种程度的阵法，不过，这也引起了他的兴趣，神识瞬间覆盖了整个会所，却发现有修魔者的气息，用意念与天二交流了一下，才知道这里居然是魔门的地盘，他以前一直以为魔门只是一个道人武学门派，没想到它居然是个修真门派，不过最强的也只是元婴期而已，所以他只是略扫了下，便收回了神识，不再理会了。
　　樱桃挽着于同的胳膊，见他若有所思的样子，不由得问道：“在想什么呀？”
　　这里他们已经在大厅里找了个角落坐了下来，于同一笑：“我在想，这里应该有赌场，弟兄们有没有兴趣去玩几把？”
　　老黑和阿鬼眼睛一亮，齐声道：“好啊！”
　　其它人却明显没什么兴趣，老毒道：“等一会再说吧，咱们先喝一杯，一会出去骑骑马，打打球什么的就好了。”
　　道人淫笑道：“这里的服务员都好正点啊！”
　　众人看去，果然，大厅里有不少女服务员，个个姿色不俗。
　　于同提醒道：“看看可以，不过千万别胡乱调戏啊，这些服务员明显都是真正的服务员，而且凭着会所的势力，她们不会忍气吞声的。要想玩的话，可以去三楼，那里肯定有特殊服务！”
　　樱桃顿时不满了，撅着小嘴，小手捏住于同腰间的软肉，狠狠的转动着，娇喝道：“看来你很有经验啊，说，是不是经常去这种地方？”
　　于同陪笑道：“哪能啊，我也只是乱猜的而已，毕竟没吃过猪肉，总得见过猪跑吧，我保证，从来没有去过这种地方，再说了，有老婆你这样的绝世美女在身边，我哪能看上那些庸脂俗粉啊。”
　　众男人纷纷做呕吐状，樱桃却被逗得格格笑了起来：“这还差不多，如果你敢去这种地方，就一辈子也别想上我的床！”
　　“保证不会！”
　　于同正色的保证着，却马上换上了一付淫荡的笑容：“那，老婆，我都这么乖了，今晚可不可以上你的床啊？”
　　樱桃给他弄得满脸通红，小手又使劲得掐了他一下，众人都笑了起来，老毒道：“是啊，樱桃大姐头，可不可以把我老婆先借我一夜啊，这几天来，你可是一直霸占着我老婆的，不如今晚就让红尘陪你吧！”
　　樱桃大羞，柳眉一竖道：“想都不要想！”
　　“这位小姐，在下刘怀隋，可不可以交个朋友？”
　　众人正在笑闹，不料一个不和谐的声音插了进来，众人看去，只见一个二十来岁，浑身名牌的家伙正直勾勾的看着樱桃，对于樱桃身边的男人，根本就是无视。
　　这个年青人长相颇为俊美，但是脸色比较苍白，眼圈也有些发青，明显就是被酒色掏空了身子，樱桃见他色迷迷的看着自己，不由一阵厌恶，皱了皱柳眉道：“对不起，我没有兴趣。”
　　那刘怀隋却不想放弃，继续道：“没有兴趣可以慢慢培养嘛，不介意我坐下来吧？”
　　看似询问，却自顾自的拉过一把椅子，坐在了樱桃旁边。
　　无视！这是赤裸裸的对在坐众男人的无视！阿火最先按捺不住，沉声道：“那个流坏水的，请你马上离开！”
　　“小子，你活腻了是吧？你知道他是谁么？京城刘家的二少爷！一句话就能让你从地球上消失！”
　　龙刚和龙强费尽了周折，终于弄来了两张圣门的会员卡，他们一直想巴结这位刘二少，但是刘二少除了在家的时候，大部分时间都呆在圣门，他们没有办法，于是托了很多关系，弄到手了两张会员卡，便迫不及待得来了圣门，找到了刘二少，这刘二少倒也好说话，答应收他们做了小弟。刚才刘二少好像发现了什么猎物，吩咐他们等着，便走到了于同他们的桌前，二人看到刘二少找的人，也是一阵惊艳，除了家里的那几位，他们很少能见到这样的绝色美人，对刘二少的眼光很是佩服。远远的看到刘二少好像与人发生了不愉快，便急忙赶来给他助威。
　　流坏水见他们替自己吹嘘，给了他们一个满意的眼神，兄弟二人更是来劲了，转头看到了于同，更好像是发现了什么新大陆一样：“你不是柳如烟半路救回来的那个小子吗？妈的，看来柳如烟那个骚货已经被你征服了，不然怎么会拿钱供你到这么奢侈的地方来！”
　　龙刚嫉妒得都快不行了，说话口不择言起来。
　　于同最受不了别人侮辱自己的女人，皱眉喝道：“你们说话给我放尊重点！”
　　龙刚骂道：“你这小王八蛋还想要尊重？你也配？服务员，服务员！”
　　他们在外面嚣张惯了，也不看这里是什么地方，毫无形像得大叫起来。
　　刚才见他们这里好像要起什么冲突，早就有人告诉了这里的经理肖琅雪，刚龙刚大声叫喊，肖琅雪立马走了过来，微笑道：“我是这儿的经理肖琅雪，这位先生有什么吩咐？”
　　流坏水心里一惊，想不到居然惊动了肖琅雪，她和这里的老总肖琅碧的关系可是很亲近的，而肖琅碧这个女人，连他们刘家都不敢轻意得罪，刚想拉了龙家兄弟离开，不料那两个二货却嚷嚷了起来：“经理是吧？请你把这几个家伙给我赶出去，当然，这位小姐得留下。”
　　龙刚看着肖琅雪那不下于樱桃的绝色容颜，而且三十来岁的肖琅雪更是熟透了的，比之稍显青涩的樱桃要诱人的多。
　　看着龙刚龙强眼中那毫不掩饰的欲望，肖琅雪心底生出一丝厌恶，但还是微笑着：“对不起，两位先生，每一们有会员卡的人，都是我们圣门的贵宾，我没有权利赶走任何人的。”
　　龙强叫道：“这小子怎么可能有会员卡，肖经理不要被他的样子给骗了！”
　　“先生应该是我们这里的会员吧？”
　　肖琅雪问道。
　　“当然！”
　　龙刚龙强同时拿出自己的普通卡，很牛逼的晃了晃，动作居然是一样的。
　　“那两位先生应该知道，进门是需要出示会员卡的，不然就不进来，还是说，两位先生曾经不用会员卡也混进来过？”
　　肖琅雪的话已经变得不客气起来：“如果你们不是这桌的，请马上离开，免得打扰我们的客人！”
　　龙家兄弟被她的话咽住了，脸涨得像是猴屁股，龙刚怒道：“这是刘少爷的意思，你们敢不给刘少爷面子？”
　　流坏水吓了一跳，忙喝道：“住口，你们也不看看这是什么地方，哪能容你们胡闹？还不快给我滚！”
　　龙家俩二货见巴结的对象发怒了，屁都不敢放一个，灰溜溜的走了，于同对肖琅碧道：“这位流坏水的先生，也不是我们这桌的，肖经理把他也请走吧！”
　　肖琅雪对于同微微一笑，转身对流坏水道：“刘少爷也请吧！”
　　少爷二字咬得极重，意思是，我和你老子是一级的，不需要给你面子。
　　“还不快给我滚！”
　　阿火学着流坏水刚才说龙家兄弟的语气来了一句，流坏水差点气炸，但是却不敢当着肖琅雪的面说什么，恨恨得瞪了众人一眼，转身走开了。
　　看着流坏水走远，肖琅雪叹道：“这位小兄弟最后那句话不应该说的，那个刘少爷可不是什么好人，各位可要注意了！”
　　于同笑道：“难道堂堂圣门，还怕了一个流坏水不成？”
　　肖琅雪道：“在这里他当然不敢撒野，但是你们出去以后恐怕他会找你们麻烦。”
　　“那就不关肖经理的事了，不是吗？”
　　于同依然微笑着。
　　见自己的好心被人当成了驴肝肺，肖琅雪气得跺了下脚，胸前那对严重超标的大奶子剧烈的颤动了几下，差点把几位男士的眼球给勾出来。转过身，扭着那浑圆挺翘的大屁股走开了，众男人的眼睛一直跟随着她的背影，直到消失，樱桃和大嫂对他们的色狼样大为鄙视。
　　肖琅雪的身影消失后，众男人才回过神来，老黑埋怨道：“人家是好心，红尘你怎么那么说话啊？”
　　其他人也同意老黑的意见。
　　于同笑道：“我如果不气气她，你们能看到那一跺脚的风情吗？”
　　话虽这么说，但只有于同明白，他这是因为苏桐的事，对魔门有些不满。
　　“是啊，是啊，太销魂了，要是再多跺几下多好啊！”
　　众男生淫笑起来，惹得樱桃和大嫂娇嗔不已，低声道：“一群色狼！”
　　很快到了晚饭时间，众人在二楼吃过了饭，一帮男人很是想上三楼去玩玩的，可是因为于同刚才揭密了三楼的东西，所以两位女士坚决不同意，没有办法，因为是晚上，外面的东西也玩不好，大家就一起去了地下的赌场。
　　本来没下赌场时大家都是兴致勃勃的，可是一进去却马上打起了退堂鼓，因为这里赌得太大了，最小面值的筹码都是一万的，众人以前都算不得什么大富之人，当学生的就不说了，就算是他们中最成功的老毒，以前也不过是小有资产，每月赚个几万块而已。虽然前段时间在游戏里出售东西，每人都赚了几百上千万，并且有了医药公司目前就值几亿的股份，但观念一时还没有转变过来。


第11章 赌局，诱惑无限的魔女
　　于同见大家都有些犹豫，笑了笑，到前台换了一千万的筹码，都是一万的，给大家分了下去道：“随便玩玩吧，别上瘾就行。”
　　说完拿了二百个筹码拉着樱桃先跑了。
　　于同真的只是随便玩玩，拉着樱桃在大厅里乱转了起来，这里下一注，那里赌一把的，一小时不到，便把手里的筹码输光了。赌场里分大厅和贵宾室，虽然能来这里的，都是身价过亿之人，但是大厅还是必备的，因为好多人赌钱，要的都是那种热闹的气氛。
　　输光后，于同樱桃二人便在大厅里随便逛着，于同大着胆子，伸手环住樱桃的纤腰，樱桃脸上红红的，但因为身边没有熟人，便没有推开他。于同感觉着樱桃那柔软的娇躯，心里直痒痒，忍不住在她耳边道：“老婆，晚上我们住一个房间好不好？”
　　樱桃脸上一红，有些撒娇得道：“不要好不好？他们都在，人家不好意思，好老公，等过几天，大家都走了，人家单独陪你好不好嘛，到时候就随你了！老公，你不要生气啊。”
　　于同看着她羞涩却又有些惶恐的模样，怜意大起，在她小嘴上吻了一下：“没事的，老公爱的是你的人，而不是那种事，怎么会因为这点事而生气呢？好，就听你的。”
　　樱桃心中很是甜蜜，主动吻了于同一下，便挽住他的胳膊，二人在大厅里转了起来。在一个赌大小的台子前，二人看到了阿火，这小子手里的筹码变成了十万一个的，而且有二三十个，想不到他还赢了。
　　这时，无聊的阿火也看到了他们，招呼道：“红尘，樱桃！”
　　“行啊，小子，你不是最烦赌博吗？怎么还赢了不少？”
　　樱桃看着阿火手里的筹码，戏笑道。
　　阿火愁眉苦脸的道：“本来我想一下输光的，没事到我把筹码全扔上面后，居然赢了，想再下，却又有点舍不得了！”
　　樱桃笑道：“那好办，我帮你输！”
　　说着抢过阿火手里的筹码，一个一个的下起注来，不过她的运气好像不怎么好，输多赢少，不过十分钟，便把阿火那二十多个筹码输得一干二净。
　　此后的时间里，樱桃便拉着于同在大厅里找了起来，碰到手里有筹码的，便帮他很快输光，然后拉上一起找人，一个多小时后，众人手里都空了，看看时间，已经快十点了，便直接上了四楼休息，准备明天接着玩。
　　回到房间，于同心中有些烦闷，因为苏桐的事，他心里对魔门总是有些不爽，可是又说不上仇恨，但总想给他们找点麻烦。分别给柳如烟和慕容清打了电话，告诉她们自己今天不回去了。想了想，起身离开了房间，又回到了赌场。
　　这次他只换了一百万的筹码，便在大厅里乱转了起来，还是随便下注，走到哪下到哪，不过他这次却是逢赌必赢，半小时不到，就赢了五亿多，虽然五亿并没有被圣门看在眼里，但他那百分百的胜率还是把赌场里的人惊动了，很快便有人把这事报给了肖琅雪。
　　肖琅雪在摄像头里看到是于同，心里不由一震，下午时她就看出，这个男孩似乎对圣门有些敌意，现在看来果然是了，于是叫了个人过来，吩咐了几句。
　　于同又一次把筹码全部压上，然后不顾荷官那有些苍白的脸色，收回了十多亿的筹码，见旁边过来了一个人，对于同道：“这位先生，我们经理想请您去贵宾室赌一把，不知道先生有没有兴趣？”
　　于同无所谓得道：“那你就带路吧！”
　　跟着那人进了下一层的一个房间，里面早有人在等他了，正是那诱人无比的肖琅雪。
　　二人分两边在桌前坐下，肖琅雪开门见山的道：“这位于先生好像对我们圣门有些不满，不知道我们是哪里得罪先生了？”
　　每个会员卡都有实名登记的，通过下午的事，肖琅雪对于同起了兴趣，便查了一下，知道他叫于同，但国内亿级的人多少都有些耳闻，而那些大家族就更不用说了，但是这个于同却从未听说过，而和他一起来的那些人，也都是籍籍无名之人，这就更说明了他们是来找麻烦的，本来还想明天会他们一会呢，不料于同倒先找上门来了。
　　于同笑了：“不会吧，堂堂圣门，连这么点钱都输不起？还要你肖大经理亲自出来赶人？”
　　肖琅雪嫣然一笑：“这么点我们当然不在乎，但是于先生每次都是全下，而且每次都赢，这样下去，用不了多久，只怕我们整个会所都不够赔的了。给句痛快话吧，到底是谁让你来的？为什么要找我们麻烦？”
　　于同笑道：“没人派我来，是我自己想来的，至于为什么，我现在不想说，因为我还没赌过瘾，我看这样吧，我手里的筹码就算十亿好了，肖经理也拿出十亿来，陪我赌几把，把我手里的筹码全赢过去，或者把你的全输给我，到时我就会告诉你，怎么样？”
　　肖琅雪道：“陪你赌当然没问题，但是我不会赌钱，请你等一下，我找个人来。”
　　“让我来陪你赌吧！”
　　肖琅雪正准备去叫人，门忽然被人推开了，走进来一个一身黑衣的女人，饶是见惯了美女的于同，见到这个女人后也不由一阵失神，这女子二十七八岁的样子，身高足有一米八，绝美的脸蛋绝对和于同老婆中最漂亮的苏桐有得一比，身材三个字可以形容——好到爆！胸前那对奶子，比胡小凤更加夸张，但绝不会让人觉得累赘，只有无限的诱惑，腰细得双手绝对能够握得过来，与那对大奶子很不成比例，让人不由得担心她若是晃动下上身，那分量超重的奶子会不会把那细腰给折断，浑圆挺翘的大屁股更是诱惑无限，可是最令人移不开双眼的，却是她那双修长的美腿，在紧身黑色长裤的趁托下，极为笔直修长，这女人竟然有着和岳思颖同样诱人的身材，而且比岳思颖更加火暴，于同不由得暗自意淫，若是让这双腿夹在腰上，靠！想想都销魂！
　　肖琅雪见到这个女子，脸上现出无比尊敬的神色，开口道：“圣……小妹，你怎么来了？”
　　那女子笑道：“我见这位先生的赌技高超，忍不住手痒，先生不介意跟我赌几手吧？”
　　说着看向了于同，见他眼中的迷乱只是一闪而过，随即便恢复了清明，不由暗自惊心，她见过不少了不起的人，但不管定力再怎么强大，第一次见自己的时候，无不露出沉迷甚至淫欲的目光，而这个男孩虽然也有一瞬间的迷乱，但恢复之快，绝对是前所未有的。
　　于同笑道：“当然不介意，有的赌就行，小姐请！”
　　女子在于同对面坐下，笑道：“我是这里的负责人肖琅碧，还没请教？”
　　“于同！”
　　于同有些不耐烦：“你想赌什么？”
　　肖琅碧并未因他的态度而生气，仍是微笑着：“就赌梭哈吧，于先生看行吗？”
　　对于赌钱，肖琅碧并不精通，但是凭着元婴期的强大修为，能够看穿每一张牌，所以选择了最有把握的梭哈。
　　于同道：“我无所谓，快开始吧！”
　　二人下好底注，荷官开始洗牌，肖琅碧能够看穿牌，但于同却更能在她不发现的情况下调整所有牌的顺序，因此不管怎么赌，于同都是赢定了的，牌发了下来，于同的牌面是黑桃A，底牌是黑桃10，于同说话。
　　于同伸手拿起一叠筹码扔在桌上：“五千万！”
　　肖琅碧早已经看穿了牌，要是一直赌下去，于同是一付同花顺，自己怎么也不可能赢，心道这男孩的运气也太好了吧，无奈把牌扣住：“不跟！”
　　接下来的时间，连着又赌了九把，每一把于同都是必胜的结局，肖琅碧每次都不跟，光是输底就输了一亿，她也第明白了，这个男孩一定有什么办法控制牌的排列，虽然她想不到有什么办法做到连她这个元婴期修真都做不到的事，但想来于同一定是有什么特别的办法，果然，第十一把的时候，虽然开始是肖琅碧说话，但发到最后，肯定还是于同赢，肖琅碧不想再这么玩了，于是把筹码全推了上去：“梭哈！”
　　于同一愣，叹道：“真没劲！”
　　毫无意外的，于同赢光了肖琅碧的筹码，肖琅碧开口道：“先生已经赢了，应该告诉我们你的来意了吧！”
　　于同有些无聊的道：“真没劲，一点都不过瘾，不过我这人向来说话算数，告诉你们好了，我只是对你们魔门有些不满罢了。”
　　肖琅碧一愣，想不到他居然这么痛快的说了，问道：“那不知于先生和我们魔门有什么仇怨？”
　　于同想了想：“应该不算是仇怨吧，这事说来挺复杂的，二十年前，你们魔门一个堂主奸污了我的一位长辈，呃，算是我岳母吧，但他却又算是我的岳父，我真不知道应该怎么对你们了。”
　　肖琅碧微微一笑：“你的岳母是不是姓苏？”
　　于同一愣：“你们怎么知道？”
　　肖琅碧笑道：“我们失踪了一个堂主，怎么可能不查？虽然苏家杀了他，但是他奸污人家女儿在先，我们魔门也不是不讲道理的，所以就没有找苏家的麻烦，后来听说苏家的女儿自那以后就失踪了，想不到居然碰到了于先生，还成了你的岳母。我看，这事也过去这么多年了，况且我们那位堂主也死了，不如就此揭过吧！”
　　于同有些不满：“怎么能揭过？你知不知道，你们那个堂主把苏桐害成了什么样？她被毁了容，赶出了家门，颠沛流离了十八年，差点就死了！就是因为苏家怕了你们魔门，才造成这样的后果！”
　　肖琅碧做为旁观者，只一下便想到了问题的关键：“那要是我们魔门把苏家灭了门，于先生是不是还如此恨我们呢？”
　　于同一愣，仔细想了想，忽然回过味来，原来自己一直恨的并不是魔门，而是自私自利的苏家，不由苦笑起来：“是啊，原来我恨的并不是你们，而是苏家，罢了！”
　　说完站起来转向离开了，连桌上二十多亿的筹码也没有拿。
　　看着于同的背影消失在门外，肖琅碧忽然轻笑起来，自言自语道：“真是个有意思的男孩！姐姐，查到他的会员卡是怎么办的了吗？”
　　肖琅雪道：“刚刚送来消息，他们那一群人的卡，是王家的家主王祥给他们办的。”
　　肖琅碧身子一震：“还好，今天化解了误会，想不到他居然跟王家有关系，若是他还记恨圣门的话，那圣门就有难了！”
　　肖琅雪愣了一下：“圣女，恕我直言，咱们圣门弟子百万，还会怕了一个小小的京城家族不成？”
　　肖琅碧苦笑道：“其它的三个我们自然不用放在眼里，但王家不同，别的不说，就只是王祥，都不是我们圣门对付的了的，他最起码是渡劫期的修为，而且很可能已经是大乘期了。”
　　肖琅雪不太相信：“不会吧？门主不是说过，天下连她在内只有三个出窍期的修士吗？”
　　“我也不愿意相信。”
　　肖琅碧苦笑起来：“可这是师父亲口跟我说的。算了，别乱想了，管他是什么修为呢，咱们只要不得罪他就好了，说来今天也算是好事了，无形中化解了一场危机。”
　　肖琅雪也放松下来，笑道：“小妹，我看你对于同挺有兴趣啊，怎么样？想不想跟他交往一下？”
　　肖琅碧苦笑起来：“怎么可能？你忘了我的身份了？身为圣女，将来的门主，是不能够失身的。”
　　肖琅雪一愣，她本来只是开个玩笑，没想到圣女竟然会这么说，有些着急的道：“你……你不会真对他动情了吧？”
　　肖琅碧叹道：“怎么可能，我对他根本就是一无所知，今天也才是第一次见面。我只是有些感怀罢了！”
　　“那就好，那就好！”
　　肖琅雪拍了拍高耸的胸部。
　　回到四楼的房间，于同的心情很快就恢复了，这件事，就连苏桐都已经原谅了她的家人，自己也应该放下了。躺在床上，却怎么也睡不着了，他已经习惯了有女人陪睡，可是现在，柳如烟她们那边已经说好不回去了，而近在咫尺的樱桃老婆，却不让他动，他虽然有点色，但是对于自己的老婆，还是很尊重的。
　　想了半天，也没有想到任何一个现在能找的女人，总不能把正在闭关的老婆拉出来日屄吧？神识放出，看了看樱桃，果然又拉了大嫂跟她睡在一起，她们已经睡着了，樱桃好像睡觉不太老实，侧着身子，一只手搭在大嫂的身上，把她的睡衣给拉开了，一只小手握着大嫂的一只雪白的奶子，“阿弥陀佛，非礼勿视！”
　　于同忙收回了神识。
　　正在胡思乱想的于同忽然愣了一下，他感到一股淡淡的神识正在探索自己的房间，心念一动，神识瞬间发出，随着那股很淡的神识撺了过去，却到了一间浴室，里面有个光着身子的女人，正是那诱人无比的熟女肖琅雪，只见她坐在浴池边上，一只手抚摸着自己的大奶子，一只手埋在胯下，快速得活动着，嘴里喃喃的道：“于同，肏我，肏死我！”
　　于同心中暗笑，看来今夜不会寂寞了，想不到这个熟女竟然会意淫自己，嗯，跟她搞一下也不错，如果可能，就把她也收来做老婆好了，她的相貌身材，可不比自己的老婆们差。
　　于同想着，站起身来，开门走了出去，向着肖琅雪所在的地下三层而去。
　　肖琅雪正自慰得快要高潮，却见于同又出了门，手上的动作不由的停了下来，微弱的神识跟随着于同，见他又下了地下，不由一愣，难道他还想赌？圣门和他的恩怨不是已经化解了吗？难道他是想起了扔在贵宾室里的二十亿筹码？


第12章 误会，意外征服的熟女
　　肖琅雪吃惊得发现，于同居然径直下了三层，来到自己的房门外，随后，她便听到了敲门声，此时她体内的欲火正盛，忍不住想要诱惑一下这个让她看得很顺眼的男孩，便只用一条白色的浴巾围在身上，光着脚走出浴室，给于同打开了房门。
　　于同对她一笑，走进了房间，毫不客气的坐在沙发上，说道：“深夜来访，没有打扰肖经理吧？”
　　肖琅雪在他对面坐下，抬起一条美腿搭在另一条腿上，她的浴巾本就不怎么大，围在身上只是刚能遮住屁股而已，这一翘二郞腿，浑圆的大屁股便露出了大半，看得于同一阵眼直，肖琅雪笑道：“没关系，不知道于先生有什么事？”
　　于同双眼在她的身上来回扫视着：“如果我说，下午的时候我对肖经理一见钟情，很希望能够一亲芳泽，你信不信？”
　　肖琅雪格格笑道：“这话如果你是下午的时候说，我还真就信了，但见识了于先生的不凡之处，琅雪就不怎么信了，何况于先生晚上还见过我妹妹，她那样的绝色都不能让于先生沉迷，何况琅雪这蒲柳之姿呢。”
　　于同笑道：“琅雪你太妄自菲薄了，令妹是天下少有的绝色不假，但琅雪你也不差啊，我敢说，肯定会有百分之九十的男人愿意为你疯狂！”
　　肖琅雪虽然已经三十岁，但赞美的话哪个女人不爱听呢，她觉得于同让她更加顺眼了，起身走到冰箱边上，打开冰箱，问道：“于先生喝点什么？”
　　于同扫视了一下冰箱，见最下层有些啤酒，于是道：“就啤酒吧。”
　　肖琅雪弯下腰去取啤酒，大屁股高高翘起，因为浴巾太小，这一撅屁股，她胯下的风光就完全暴露在于同的眼里，只见那浓密的屄毛中间，粉红色的嫩屄在灯下闪闪发光，于同知道那是她的淫水，想不到这女人手淫停了好一会了，屄还这么湿，于同再也忍不住了，瞬间来到她的身后，掏出坚硬的鸡巴，猛得插了上去。
　　“啊——”
　　肖琅雪凄厉的惨叫了一声，于同也发现，自己插入的时候，好像刺破了一层东西，不由大惊，往交合看去，果然，一丝鲜红的血迹慢慢渗出。于同极为自责，想不到肖琅雪还是处女，这下玩大发了，于是抽身准备后退。
　　“不要动，求求你不要动，好痛啊!”肖琅雪哭叫起来，于同想不到她竟然痛成这个样子，忙伸手扶住她的纤腰，一动也不敢动，运起神力修复着她屄里的创伤，柔声道：“琅雪，对不起，我……”
　　“不要说了。这不怪你，是我先诱惑你的。”
　　肖琅雪居然看得很开，双手扶住冰箱门，也是一动不动：“反正也就这么回事，给谁不是给呀，你不用自责的！”
　　“不！我要对你负责！”
　　于同坚定的道：“我要你做我的老婆，你是我一个人的！”
　　听到他霸道的话，肖琅雪不但没有反感，反而在内心深处生出一丝甜蜜，笑道：“小家伙，还想对姐姐负责？你有什么本事呀？”
　　肖琅雪说着，感觉屄里居然不痛了，反而升起一股难耐的麻痒，忍不住轻轻扭起了大屁股。
　　于同见她恢复了，笑道：“那就让你先见识一下我第一种本事吧！”
　　说着双手前移，握住她那对大奶子揉捏起来，大鸡巴也开始在她嫩屄里大力抽插。
　　肖琅雪感觉随着于同的抽插，屄里的麻痒尽去，随之而来的是一种爽到骨子里的感觉，有点像手淫时的快感，但比手淫强烈了何止百倍，她瞬间便迷恋上了这种感觉，于是道：“那好，让姐姐看看你的本事，如果你能把我肏服了，我可以考虑当你的老婆。”
　　于同一把把她身上的浴巾扯去，双手握住她的大奶子，用力的揉捏，大鸡巴在她屄里飞快得抽插着，伏下身子，在她光滑的后背上印下一连串的吻痕。
　　肖琅雪被肏得舒爽无比，把垂在头侧的长发撩起来，回过头，娇媚得看着于同，不住得催促着：“好弟弟，用力，用你的大鸡巴使劲儿肏姐姐的骚屄！”
　　肖琅雪虽是处女，但极为耐战，于同狂肏了她近二十分钟，她才颤抖着达到了高潮，于同伏在她背上，紧紧的抱住她，鸡巴顶在骚屄的最深处，享受着她屄里的嫩肉蠕动带给鸡巴的快感。
　　足足过了三分钟，肖琅雪才从高潮中回过神来，身体停止了颤抖，喃喃道：“好爽，原来被男人肏居然这么舒服！”
　　于同拔出鸡巴，把她拦腰抱起，来到沙发前坐下，问道：“小浪穴，感觉怎么样？”
　　肖琅雪却不满起来：“你都把人家这样了，还这么生分吗？居然叫人家全名。”
　　语气很是幽怨。
　　于同笑道：“我没叫你的全名啊，我叫的是‘小浪穴’！”
　　说着伸手在她屄上摸了一下。
　　肖琅雪明白了过来，锤了他一下，娇嗔道：“要死了，叫得那么难听！”
　　于同笑道：“我有些奇怪呢，咱们才刚认识，你就这样诱惑我，屄还湿成那样，你这么骚，怎么都这么大了还是处女啊？”
　　肖琅雪有些不好意思，脸上一红，低声道：“人家刚才不是正在想着你手淫吗，正好你来了，所以就忍不住想诱惑你一下，谁知道你竟然坏成这样，趁着人家拿东西就把人家给肏了。”
　　“手淫？”
　　于同顾做不解。
　　“是啊！”
　　肖琅雪陷入了回忆：“我本来是被当做圣教的圣女培养的，可是后来师父发现我妹妹比我更有天赋，就改为培养她了，但我还得跟妹妹一起练功，直到三年前，我们才出来弄了这么个会所，做为门主的继承人，练的是圣教的‘魔欲轮回’大法，这种功夫对人的情欲刺激很大，但做为圣女也就是以后的门主，是不能失身的，我不忍让妹妹一个人受这欲火的煎熬，便决定陪她一起守着身子，但欲望来了谁也挡不住呀，于是我们便经常手淫，若是平时见到顺眼的男人，我就会忍住意淫一下，今天见到你，觉得你很不错，就忍不住想着你自慰一下了。”
　　于同脸色一沉：“这么说你曾经意淫过很多人了？”
　　见于同好像生气了，肖琅雪不知怎地，居然有点害怕，怕他从此不理自己了，忙急道：“好弟弟，你别生气呀，人家只是意淫嘛，看到人家身子的男人，你是第一个呢。”
　　于同仍是沉着脸：“那也不行，以后你就算意淫，也只能意淫我一个人，我于同的老婆，心里是不能想别的男人的！”
　　“就不！”
　　肖琅雪听到他霸道的话，居然感觉欲火更盛了，伸手握住他的鸡巴，轻轻撸动几下，然后跨坐在他身上，把鸡巴塞进自己的屄里，大屁股快速挺动着道：“想让人家听话，就凭刚才那几下可不行，你要有本事，就把人家肏听话吧！”
　　于同任她自己动，双手握住她那对在自己眼前上下跳跃的大奶子，张嘴含住一颗奶头，吮吸起来，肖琅雪双臂抱住于同的脖子，螓首用力得往后昂着，使自己的奶子大力压在于同的脸上，大屁股飞速得挺动着，她第一次的时候非常耐战，但接下来就不行了，只挺动了不到三分钟，便到了高潮的临界点，双腿没有了一丝力气，小嘴大张，发出“啊，啊”的叫声，于同见状，急忙快速得往上顶挺屁股，大力的肏她，肖琅雪猛然大力的抱紧了于同，把他的脸埋进了自己那对大奶子中间，双腿也崩得笔直，分开坐在于同腰部，强烈得颤抖着，骚屄里涌出大股大股的淫水，在鸡巴和屄肉的缝隙中急速喷出，打在于同肚子上，居然“滋滋”作响。
　　过了好一会，肖琅雪的身体才软了下来，忽然想到了什么，急忙放开双臂，于同把脸从她奶子中拿开，大口大口的喘息着，肖琅雪急道：“好弟弟，你没事吧？”
　　于同喘了一会，说道：“小浪穴老婆，你知道我刚才在想什么吗？”
　　见肖琅雪露出好奇的神色，接着道：“我想好了自己墓碑上应该写的字：一代情圣于同，卒于公元2005年7月19日深夜；死因：因把小浪穴老婆肏得太爽，小浪穴老婆激动之下将之口鼻埋入自己大奶子中间，同窒息而亡！”
　　肖琅雪打了他一下，娇嗔道：“乱说！”
　　“那好，不乱说了。”
　　于同坐起来，把她放在沙发上，压上去，鸡巴一直没从屄里出来：“我乱肏好了！”
　　说着又大力抽插起来！
　　肖琅雪的战力果然是程咬金式的，只是开始强，于同肏了不到三分钟，她竟然又泄了，于同却没有停下，将她抱着站了起来，双手托着她的大屁股继续狂肏，刚刚高潮的屄自是极为敏感，又是不到三分钟，肖琅雪泄出了第四次，接下来的十分钟里，因为骚屄越来越敏感，肖琅雪居然连续不断得高潮了七次，叫得嗓子都有些哑了，在又一次狂泄而出后，肖琅雪再也无力承受了，忙道：“老公，停一停好么？小浪穴不行了，再肏就把人家肏死了！”
　　于同停了下来，问道：“那你以后当不当我老婆？听不听话？”
　　肖琅雪被他肏得太舒服了，就是他不问，她也离不开他了，娇喘着道：“好老公，人家愿意当你的老婆，你就不是要人家，人家也要缠着你。老公，小浪穴是你一个人的女人，这辈子只让老公一个人肏，心里也只有老公一个人！”
　　于同满意得抱着她去浴室洗了一下，便抱着她进了卧室，两人躺在床上，相热拥着，陷入了长长的热吻中，吻的累了，才暂时安静下来，于同问道：“小浪穴老婆，你们练的这个什么‘魔欲轮回’，要是碰了男人是不是有什么坏处啊？”
　　肖琅雪往于同怀里靠了靠，一只手握着他仍然坚硬无比的大鸡巴一下下的撸着，自己已经无力承欢了，可是老公居然没有射出来，让她心里满是歉意，说道：“没有什么坏处的，反而会对修练有帮助，但是圣教的规矩就是这样，身为教主，必须是清白之躯。”
　　于同不满道：“那你们那个师父也太坏了，要人保持清白之躯，还让人练这种刺激欲望的功法，这不是折磨人吗？”
　　肖琅雪嗔道：“不许你说我师父坏话，要说可怜，师父比我们更可怜，她比我们练功的时间更长，受的煎熬也更多！而且我们姐妹都是师父救来的孤儿，就算为了她而死，我们也无怨无悔！”
　　于同道：“这也太坑人了吧？这破规矩是谁定的？”
　　肖琅雪叹了口气道：“这是圣教自古以来传下的规矩，我们也没办法呀。唉？你不会是看上我妹妹了吧？不然人家都把身子给你了，你还问那么多干嘛？”
　　“是啊！”
　　于同毫不掩饰自己对肖琅碧的企图：“你这个小浪穴成我老婆了，我在想，什么时候把小浪屄也弄来当老婆啊，到时候小浪穴小浪屄一起肏，岂不爽死？”
　　肖琅雪在他鸡巴上用力掐了一下：“要死了！你叫人家小浪穴也就罢了，毕竟都被你肏了，可是妹妹还纯洁着呢，你怎么能叫她小浪屄呀？”
　　于同笑道：“那好，听你的，等我肏完她再叫小浪屄！”
　　肖琅雪叹道：“如果她不是圣女多好啊，人家也想和妹妹一起被你肏呢，可是……唉！”
　　于同道：“你们师父不是很疼你们吗？让她把这破规矩改了不就成了？”
　　“你以为我们师父是圣教中权力最大的吗？”
　　肖琅雪无奈道：“她也早就想把这规矩改掉了，可是长老会根本不同意！十大长老太凶了！”
　　于同不解道：“你师父不是圣教中最厉害的人吗？怎么还会怕什么十大长老？”
　　“可是人家有十个人呀，我师父修为虽然比他们都高，但是一但他们联手，师父就不是对手了。唉，妹妹过得太苦了，我真想代替她，可是师父非说我资质不行。”
　　“那干脆，让你妹妹也别当什么圣女了。”
　　于同出了个馊主意：“你们都来跟我过，多好啊，我一定会好好疼你们的！”
　　说疼的时候，他还顶了顶握在肖琅雪小手里的鸡巴。
　　娇媚的一笑，肖琅雪撸动鸡巴的手加快了一点：“我相信老公有这个能力，而且我妹妹应该对你也有些好感，真的，这么多年来，你可是唯一一个让妹妹有兴趣的男人呢！”
　　说到这里，她的话风一转：“可是不行，不说十大长老，就是为了我们的家仇，我们也不能这么做。”
　　“什么家仇？”
　　于同愣了一下。
　　“那是二十多年前的事了。”
　　肖琅雪回忆道：“当时我只有六岁，妹妹才四岁，那一天，有一个道士忽然闯进我们家里，逼着我父亲交出万年参王，可是我们家哪有什么万年参王呀？我父亲说了，那道士却不信，把我们家上下二十多口人全杀了！要不是师父正好路过，修为也比那个道士高了一些，恐怕我和妹妹也逃不过他的毒手。”
　　肖琅雪说着已经泪流满面：“我永远也忘不了那个道士的名字，那个叫慧尘的昆仑道士！”
　　于同忙紧紧抱住激动不已的肖琅雪，心里暗喜，幸亏当初没有杀掉那个慧尘，现在正好拿来讨好老婆！于是轻拍着肖琅雪的玉背道：“好老婆，别激动，我记得王祥那家伙前阵子好像抓了个道士，就是叫慧尘的，对，还是昆仑派的！明天我跟他要来，你看看是不是你们的仇人。”
　　“真的吗？”
　　肖琅雪高兴起来：“老公，你不会是骗我吧？快，你快打电话呀！”
　　于同苦笑：“我的老婆，你也不看看现在是什么时候了，明天吧，明天我一定给你人！不过，小浪穴老婆，老公还难受着呢！”
　　肖琅雪媚笑了一下，伏下身去，用奶子夹住于同的鸡巴，快速的套弄起来，还不时的张开小嘴吮吸一下露在乳沟外的龟头，于同放开精关，快感迅速聚集，不大会儿，鸡巴一阵爆涨，大股的精液激射而出，喷了肖琅雪满头满脸，肖琅雪媚笑着把脸上的精液全部弄进嘴里，美美的品尝起来，从此，世上又多了一个爱喝于同精液的女人！


第13章 复仇，心思烦乱的圣女
　　把肖琅雪哄睡后，于同就回到了四楼的房间。第二天一大早，于同便被一阵敲门声惊醒，不但是他，住在附近的老毒他们也都被吵醒了，纷纷出门来看，只见昨天见过的那个极度诱人的肖琅雪经理正在拍着于同的房门，在她的身后站着一位身高足有一米八的黑衣女子，众人一见，顿时惊呆了，就连樱桃和毒嫂两个女人也是同样，心里只有一个念头：世上居然有如此美丽的女人！
　　就在众人傻呼呼得盯着肖琅碧看的时候，于同一脸不爽的出了门，边走还边系着裤带，嚷嚷道：“谁啊？这一大早的！”
　　肖琅碧有些歉然，拉了拉肖琅雪道：“姐，我就说了，不要这么早就来打扰于先生。”
　　肖琅雪却道：“没事的，跟他客气什么呀？”
　　转身对于同道：“老……于先生，你不是说有慧尘那个杂毛的消息吗？快带我们去找他！”
　　“哦，是你们啊。”
　　于同看清了来人，转身对众人道：“弟兄们，回神了！”
　　众人这才反应过来，几个小男生都红了脸，时不时偷看肖琅碧一眼，逗得姐妹俩娇笑起来，这一来，众男生似乎又有失控的迹象，于同忙挡住的视线道：“我跟这两位肖小姐有点事办，你们先玩！樱桃老婆，你先跟他们玩啊，一会老公再找你。”
　　说完趁机在樱桃的小嘴上吻了一下，便跟着肖家姐妹下楼去了。
　　待他们走后，众人才算彻底清醒，毒嫂对樱桃道：“樱桃妹妹，红尘这家伙什么时候跟那个肖经理这么熟了？居然就这么跟她们走了，你怎么不拦他啊？”
　　樱桃微微一笑，没有说什么，跟这家伙吃醋，她吃的过来吗？谁叫自己喜欢他呢？
　　众男生也嚷嚷了起来，老黑道：“我知道了，那个美得不像人的女人一定是魔女肖琅碧！靠啊，京城双娇果然名不虚传，真是太美了！”
　　“完了完了。”
　　道人也哀号着：“自从见过她，别的女人在我眼里就像是一陀牛粪，这让我以后怎么找老婆啊？”
　　说话的时候没看场合，忘了身边就有两陀“牛粪”结果可想而知。
　　于同随着肖家姐妹下了楼，路上用意念和天二交待了一下，把异空间中关压了好久的慧尘送到了天二手上，然后装模作样的给他打了个电话，挂了电话后对肖琅碧道：“肖小姐，一会王祥就会吧慧尘送来的！”
　　说话间三人来到了主楼外面的会客室，分别坐下，肖琅碧道：“本不应该这么早就打扰于先生，但我们姐妹报仇心切，还望于先生不要见怪！”
　　于同笑道：“肖小姐哪里话，你们的心情我可以理解，这要是换了我，只怕是半夜就得叫人了！”
　　肖琅雪见他们客气来客气去的，不由捂住小嘴轻笑了一声，娇媚得横了于同一眼，不料刚好被肖琅碧看到，肖琅碧不禁生出了点怀疑，姐姐一大早叫醒自己的时候，便觉得她与昨天有些不一样，可到底是哪里不一样，自己也说不上来，刚才姐姐的表现也有些奇怪，还说与于同不用客气，难道？姐姐和他？肖琅碧心里生出一丝自己也说清的感觉，即有为姐姐高兴，也有对自己命运的一些愁苦，中间居然还夹杂着一丝淡淡的酸意。
　　肖琅碧沉思了一会，猛然抬头，见二人正在眉来眼去，姐姐的眼神中妩媚中夹杂着几许羞涩，使她证实了自己的猜测，看来他们真的好上了！她的心里莫名的升起一股烦躁，对姐姐羡慕的同时居然还有一丝敌意，她被自己的想法吓了一跳，难道自己真的和姐姐一样，喜欢上了这个刚认识不久的男孩？肖琅碧摇了摇头，自是不肯承认，虽然对他的感觉跟对别的男人不一样，觉得他怪有意思的，但自己肯定不会喜欢他的，对，肯定！她心里如是想。但想到昨晚的事，她又有些迷惑了，也很是羞耻，她和姐姐不一样，虽然因为功法的原因，也经常会欲火焚身，但是她很少自慰，但昨天自己不但自慰了，而且还是幻想着这个男孩！肖琅碧感觉心里乱极了。
　　一声刹车声打破了三人间的沉默，旋即，有侍者引着一位相貌儒雅的中年人走了进来，正是天二，他的手中还提着一个人，那人一身道袍，不是半年多前被于同打入异空间的慧尘又是谁。
　　天二走了进来，肖家姐妹急忙起身迎接，肖琅碧道：“想不到是王家主亲自前来，请恕琅碧未曾远迎！”
　　天二摆了摆手，把慧尘扔到地上，笑道：“肖小姐不必客气，请你们看一下，是不是这个人。”
　　那慧尘当日被梦仙击破了元婴，一身修为尽数废去，如今怕是连常人也不如了。
　　慧尘被扔到地上，抬起头来，看到了于同，厉声喝道：“原来是你，你还我灵幡来！”
　　说着挣扎着要起来和于同拼命。
　　于同撇嘴道：“别管什么破幡了，你命都要没了。先看看这两位，你是不是认识？”
　　肖家姐妹盯着慧尘，两双美目都几乎要喷出火来，虽然灭门之时她们还都很小，但对于这个不共戴天的仇人，她们可是刻骨铭心的，可以说，就是化成灰她们也认得他。肖琅碧喝道：“慧尘老狗，想不到你会有今天！”
　　慧尘有些茫然的看着她们两个，他修道多年，虽然对宝物有很大的贪念，但是美色却已经可以无视了，见姐妹二人骂他，不解的问道：“你们是谁？”
　　肖琅碧道：“杂毛，还记得二十四年前的肖家吗？你灭我满门，可曾想到会有今天？”
　　慧尘却道：“道爷生平杀人无数，哪里记得什么萧家笛家？”
　　肖琅碧道：“那万年参王呢？”
　　慧尘恍然道：“原来是那一家啊，我记得了，都是些蝼蚁般的凡人，杀便杀了，可惜啊，那次并没有找到什么万年参王，还被魔门那贼婆娘追杀好久。”
　　肖琅碧见他一付满不在乎的样子，心中更是怒极，对天二道：“王先生，可否把这杂毛交给琅碧处置？”
　　天二满不在乎得道：“他现在一个蝼蚁般的凡人，我留着何用？随小姐发落了！”
　　天二把慧尘说别人的话回敬给了他自己，却是把那慧尘气得三尸暴跳，喝道：“放屁！道爷我是元婴期的高手，要不是被人破了元婴，哪里会任你们这些人撒野？”
　　于同嗤笑道：“还高手呢，还不是被人一下便击破了元婴？和蝼蚁又有什么分别？”
　　对肖家姐妹道：“我看不如这样吧，他不是看不起凡人吗？我们便找几个街上的混混把他砍死算了！”
　　肖家姐妹想了想，觉得这方法确实解气，肖琅雪道：“好吧，我们就找二十七个混混来，每人砍他一刀，最后再由我们姐妹手刃此贼，以报我肖家二十七条冤魂！”
　　说完提着慧尘走了出去，肖琅碧对于同天二二人道：“两位先生请稍等片刻，我们姐妹报完了仇，再来答谢二位。”
　　天二摆了摆手道：“不用谢我，这人以前是于同捉到的，只是放在我那而已，如今也是他给你们要的，所以就没我的事了，肖小姐，王家事多，我就不打扰了！”
　　天二没给肖琅碧挽留的机会，转身便走了，肖家姐妹也匆匆走了出去，安排报仇事宜。
　　于同喝了会茶，过了大概有半个多小时，肖家姐妹便回来了，脸色却不算很好，快意中加杂着一股茫然，于同知道，她们这是支持她们多年努力的仇恨解决后那种无所适从的感觉，但也不知道应该怎么劝解，只能等着时间慢慢平复了。
　　姐妹二人进来后，忽然跪倒在于同面前，肖琅碧道：“于先生，多谢你帮我们姐妹报了大仇，于先生的大恩我二人无以为报，以后只盼能跟随于先生左右，为奴为婢皆无怨言！”
　　于同吓了一跳，忙把她们扶了起来，笑道：“肖小姐这话就过了，其实我也没帮你们什么，肖小姐身为圣教圣女，到时候传承门主之位，号令圣教，杀上昆仑，把昆仑灭门也不在话下，我只是把你们报仇的时间提前了一些而已，算不得什么功劳。而且就算有些许恩情，你姐姐也替你报了！”
　　说完还淫荡得对肖琅雪眨了眨眼睛。
　　肖琅雪见他已经把话说开，便也不再拘谨，伸手环住于同的胳膊，笑道：“老公啊，你这么大的恩情，人家一个人怎么报的完呀，我看不如让人家姐妹一起侍候你好了。小妹，你愿不愿意啊？”
　　肖琅碧脸上一红，正要点头，于同却道：“说什么胡话？”
　　肖琅雪狠狠的白了他一眼，嘀咕道：“哼，假正经！”
　　于同没理她，笑道：“好了，你们仇也报了，没我什么事了吧？我要去跟朋友们玩了！”
　　说完走出了会客厅。
　　于同走后，肖琅碧强笑道：“姐，还没恭喜你呢，找了个如意郎君，姐夫看起来不错呢！”
　　“真的不错吗？”
　　肖琅雪盯着妹妹的眼睛笑问道：“那姐姐把他分给你一半怎么样？”
　　肖琅碧低下头，不敢看姐姐的眼睛：“姐，你胡说什么呢？我……我才不要！”
　　姐妹二人从小相依为命，肖琅雪怎么可能猜不到妹妹的心思，用手抬起她的下巴，看着她的眼睛问道：“说说你对他的感觉，姐姐要听真话！”
　　“我……”
　　肖琅碧脸上一红：“我昨晚想着他自慰了，我也不知道对他是一种什么样的感情，开始见他能不被我迷惑，只是觉得他有点与众不同，后来知道他为了女朋友的母亲敢和圣门作对，便对他有种佩服的感觉，睡觉的时候，一想到他，就再也压制不住欲火了，忍不住自慰了一次；今天知道你们的关系后，心里为你高兴的同时，还有点酸酸的感觉。”
　　肖琅雪叹道：“我的傻妹妹，你那是吃姐姐的醋了！还敢说你不喜欢他？”
　　肖琅碧也叹道：“那又怎么样？姐，其实你也不应该喜欢他的，他明显已经有女朋友了，而且可能还不止一个。”
　　“有女朋友怎么了？”
　　肖琅雪哼道：“我才不在乎呢，而且我跟你说啊，我昨晚跟他做了，他简直不是人，弄得我高潮了十几次，他居然都没射，后来我实在没力气了，又用手和嘴帮他弄了好久，最后连奶子也上阵了，他才勉强射出来，而且明显是他故意射的。所以，我还巴不得他多些女朋友呢，要是他只找我一个，我还不敢跟他呢，不然迟早被他活活肏死！”
　　肖琅碧虽然已经28岁，但毕竟是个未经人事的处女，被姐姐的一番话弄得面红耳赤，可是又忍不住问道：“姐，和他做，是什么感觉呀？有没有自慰舒服？”
　　“自慰怎么能和真毒刀枪的日屄相比？”
　　肖琅雪有些回味：“这么说吧，昨晚被他肏过之后，姐姐感觉以前真是白活了！那滋味，绝对比自慰舒服万倍！”
　　肖琅碧被姐姐说得有些向往起来，她本来以为自慰到高潮已经是世间最爽的事了，但是没想到姐姐说日屄居然比那还舒服万倍，那得爽到什么程度呀？想到这里，她不由暗自伤神，自语道：“不知道他会不会喜欢我？”
　　肖琅雪忽然笑了起来，见妹妹不解得看着自己，笑着把于同的话给她重复了一遍：“你这个小浪穴成我老婆了，我在想，什么时候把小浪屄也弄来当老婆啊，到时候小浪穴小浪屄一起肏，岂不爽死？”
　　说完笑道：“你说他喜不喜欢你？”
　　肖琅碧羞红了脸，嗔道：“他也太坏了，怎么能这样叫人家的名字？”
　　肖琅雪坏笑着忽然把手伸进了妹妹的胯下，拿出来时，手上已经沾满了滑腻的液体，笑道：“他没叫错呀，都湿成这样了，还说不是小浪屄呢！”
　　肖琅碧不甘示弱，也把小手伸进了姐姐的裙子里，同样沾了一手的液体，笑道：“你这小浪穴湿得也不轻啊！”
　　姐妹二人笑着打闹起来。
　　于同转了一大圈，最后在跑马场找到了众人，樱桃看到他，问道：“你跑到哪里去了？”
　　她这一问只是因为关心，并不是吃醋。
　　于同看着大呼小叫着骑马的众人，笑道：“她们找王叔，我只是做了个中间人而已。樱桃老婆，你怎么不去骑马呀？”
　　樱桃不好意思的道：“我不会。”
　　于同笑道：“那我来教你。”
　　说着招了招手，向工作人员要了匹高大的黑马，翻身骑了上去，把手伸向樱桃道：“来老婆，坐我前面！”
　　樱桃因为不会骑马，便没有换马裤，穿得是一件长裙，坐在马上，裸露的大腿便直接接触到了马鞍，以她那嫩嫩的皮肤，只怕用不了几下便会被磨破皮，于同想了想，稍稍往后仰了仰身子，让她坐在自己的小腹上，催马慢慢跑了起来。
　　随着马的颠簸，樱桃那充满弹性的大屁股在于同的小腹上剧烈摩擦着，使的于同的鸡巴瞬间变得坚硬无比。他这一硬，樱桃可就难受了她的长裙罩在外面，此时便相当于只穿了条小内裤坐在于同的小腹上，鸡巴一硬，正好抵在她被内裤包着的嫩屄上，随着马儿的跑动，鸡巴在她嫩屄上一下下的摩擦着，樱桃只经历过一次性爱，还是在喝醉酒不知道的情况下发生的，她的经验可以说为零，哪里爱得了这样的刺激，只一会，呼吸便急促起来，小内裤也变得水淋淋的。
　　于同察觉到了她的异样，坏笑了一下，伸过手去，拉开裤子的拉链，把鸡巴掏了出来，腰也稍稍挺直了一些，这样一来，樱桃可以说是骑在了他的鸡巴上，而且鸡巴与她的嫩屄只隔着一层薄薄的小内裤，樱桃更是被刺激得不行，淫水越流越多。
　　见她进入状态，于同趁机在她耳边道：“老婆，我想肏你！”
　　樱桃正在意乱情迷中，听到他这么刺激的话，忽然打了个冷战，嫩屄里喷出大股淫水。高潮过后，樱桃恢复了一些理智，四下看了看，见老毒他们都在不远处，忙摇头道：“好老公，不要好吗？人家真的好害羞，等他们都走了，人家再让你肏好吗？”
　　见清纯的樱桃居然说出了这么淫荡的字眼，于同心里不由一阵兴奋，可是对老婆的疼爱还是占了上风，叹道：“那好吧！本来还想多和他们玩几天，但现在我却想他们早点散了！”
　　樱桃格格笑道：“好了好了，你就不能忍几天吗？再说，你可以去找你其他的女人呀，人家这几天真的不行，大不了，大不了，等他们走了，人家让你像今天这样在马上肏一次还不行吗？”
　　于同笑道：“那好吧，今天就放过你了，不过老婆你得答应我一个要求！”
　　“什么要求啊？”
　　樱桃问道。
　　“我好喜欢听你说淫荡的话，给老公说说好不好？”
　　于同无理的要求着。
　　樱桃红着脸低下了头，就在于同以为她什么气绝的时候，樱桃问道：“老公，你下面那根硬硬的顶在人家屄上的东西是什么呀？是你的屌吗？”
　　于同心里一热，道：“是啊，是老公的鸡巴。”
　　樱桃继续道：“老公，你的鸡巴好大好热呀，顶得人家的屄好痒痒，人家流了好多骚水哦，好想让老公的鸡巴插进来，肏肏人家的骚屄，骚屄被老公肏，一定很爽！老公，你肏过多少女人的屄呀？”
　　于同道：“几十个吧，她们大多都在一起，到时候介绍给你认识好不好？”
　　樱桃道：“好呀，人家要和姐妹们一起让你肏，到时候，人家要和姐妹们排成一排，脱下裤子，撅着腚，露着骚屄，你想肏哪个就肏哪个！老公，人家真想和你日屄了，你插进来好不好？哦，大鸡巴老公，肏死我了！啊——”
　　说着，她居然又高潮了一次。
　　于同伸手去拨她的内裤，却被她制止了，于同郁闷道：“老婆，你刚才不是说让我插进去吗？”
　　樱桃嘻嘻一笑：“谁叫你不趁着那会插的，人家爽过了，就不让你插了。老公，人家也开始盼着他们早些走了，真想试试真和你日屄是什么滋味！”
　　于同道：“那还等什么啊，咱们已经公开关系了，谁还会因为你和老公日屄笑话你吗？”
　　樱桃道：“可是人家总觉得怪怪的。对了老公，告诉你一个秘密哦，毒嫂居然向我打听你的鸡巴有多大，嘻嘻，看来她很想让你肏呢！”
　　于同喝道：“别胡说，她是毒哥的老婆！”
　　樱桃吐了吐香舌：“那算了，人家本来还在想，要是你能把她搞定，我晚上拉着她和你一起日屄，这样别人还以为我和她住在一起，就没有怀疑了。”
　　于同哭笑不得，搞了半天这丫头打的居然是这样的主意，看来她也忍得很难过啊。
　　二人又骑了会，然后找了个角落，樱桃下了马，看着于同裤子上的水迹，格格得笑了起来。于同微微一笑，使了个小法术，裤子上的痕迹瞬间消失了，樱桃看到这一幕，惊得张大了小嘴，好半天才说出话来：“老……老公，你是怎么弄的？”
　　于同也下了马，牵着马和她并肩走着，笑道：“你那些同宫的姐妹们没告诉过你吗？老公是修真，练过法术的！”
　　樱桃一愣：“真的吗？呀！她们告诉我的时候，我还以为她们是在骗我呢，原来她们说的都是真的呀？那她们还说，跟你修练了以后，就会青春永驻也是真的喽？”
　　于同点了点头，樱桃激动的道：“老公！快教我！”
　　于同道：“那得等他们走了以后，老公练的是双修功法，日屄的时候给你筑基效果最好！”
　　“哦，那就再等等吧，反正也不急在这一两天。”
　　樱桃居然还能忍得住，于同很是佩服。
　　“那我晚上可要去找其他女人了哦！”
　　于同笑嘻嘻的道。
　　樱桃急忙问道：“谁呀？谁呀？是不是同宫的姐妹，我认不认识？”
　　“不是！”
　　于同坦白道：“她们都进一个地方修练了去了，我去找的是这次来京城刚认识的老婆。”
　　“真的吗？”
　　樱桃不但没有吃醋，反而眼中冒出了小星星：“老公，你好厉害哦！来京城才几天呀，大部分时间还是和我们在一起，这样居然还能泡到女女孩，有几个呀？”
　　于同在她的俏脸上捏了一下：“在龙家有五个，分别是慕容清和她的女儿龙月儿，柳如烟和她的双胞胎女儿龙依依龙飘飘！”
　　“哇！”
　　樱桃惊叫起来：“老公好棒，母女同收哎！想想都刺激，老公，还有更刺激的吗？”
　　于同微微一笑：“你知道韵儿吗？”
　　“同·韵儿大姐？”
　　樱桃说道：“当然认识呀，你的事她跟我说得最多呢，还经常说你如何厉害，弄得她下不了床什么的。当时人家好害怕呢，对了老公，韵儿大姐说你非常强，每次最少要弄三、四个小时才能射一次，为什么我们那次好像没那么久呢？要是真有三四个小时的话，人家恐怕已经死了。”
　　“我也有些奇怪呢，不过这要等我们再弄一次才能了解。”
　　于同有些神秘的道：“告诉你一个秘密，韵儿是我妈妈，亲生的哦！”
　　樱桃一愣，脸上忽然露十分激动的神色：“太刺激了，不行，人家有时间一定要和韵儿大姐一起和你日屄！哇，和婆婆一起被老公肏，想想我就冲动！”
　　于同对她的反应有些不解：“可是老婆，你不觉得我荒唐吗？”
　　樱桃吐了吐舌头：“这要放在常人身上算是荒唐吧，可是你不同呀，你是神仙，练得还是日屄的功夫，你不是说要和你日屄才能长生吗？所以你要是不肏韵儿大姐才荒唐呢，那就成不孝了。再说了，你是人家老公，人家喜欢你，你喜欢的东西人家也会喜欢！”
　　于同有些感动，一个女孩爱你爱到盲目，试问又有谁能不感动呢？伸臂把她抱住，于同深情的道：“老婆，你真好！”


第14章 攀岩，朋友之妻的诱惑
　　吃过午饭后，众人都不想去马场了，因为平时很少骑马，所以这一上午下来，个个把大腿内侧磨得不轻，连走路都不敢走快了，于是下午都没出门，摆了两桌麻将玩了起来，九个人，分了两滩，于同和樱桃一伙，他们没有玩钱，而是贴纸条，晚上结束的时候，九个人脸上挂得满满的全是纸条！
　　晚饭后，除了于同外的六个男人终于没忍住，去了三楼，毒嫂却也没说什么，拉着樱桃早早的睡觉去了。于同决定去龙家找五位老婆。
　　却说慕容清，昨晚于同没去她那，刚刚尝到滋味的她哪里忍得住思念，终于在第二天傍晚的时候悄悄的来到了柳如烟的小院里，她到的时候，柳如烟和龙月儿以及双胞胎姐妹花正在客厅里聊天，柳如烟见慕容清进来，招呼道：“清姐，你来了。”
　　小姐妹俩也很有礼貌得站了起来叫道：“大伯母！”
　　龙月儿横了小姐妹俩一眼：“什么伯母呀？叫清姐！”
　　说着抱住自己的妈妈，腻声叫道：“清姐，月儿妹妹我有礼了！”
　　慕容清白了她一眼，嗔道：“什么清姐，没规矩！我是你妈妈。”
　　龙月儿嘻嘻笑道：“咱们以后是一个床上的战友，当然是姐妹了，如烟姐，你说对吗？依依飘飘，给清姐做个示范！”
　　小姐妹俩立即叫柳如烟道：“如烟姐姐！”
　　柳如烟本在看慕容清的笑话，不料战火却烧到了自己，脸上一红，嗔道：“不要乱叫！”
　　龙飘飘委屈道：“老公是你的好弟弟，是我们的好哥哥，这么一算，你不就是我们的好姐姐了吗？”
　　柳如烟见她把自己在床上动情时对于同的称呼说了出来，不禁俏脸通红，骂道：“死丫头，那也不行，到什么时候我也是你们妈妈！”
　　龙依依点头道：“哦，我知道了，妈妈先和老公好的，那我们应该叫他爸爸，妹妹，记住了吗？”
　　龙飘飘道：“好吧，爸爸就爸爸吧，也不知道爸爸老公今天会不会来，他已经三天没肏人家了呢！”
　　龙月儿笑道：“清姐，怎么样？是我也叫老公爸爸呀，还是你叫他女婿？”
　　慕容清俏脸红得都快滴出血来了，想想这两种称呼，似乎更加羞人，不禁跺脚道：“算了，叫姐姐就叫姐姐吧。”
　　说出这句话后，她的心里仿佛有什么东西一下就破碎了，瞬间想通了很多事，也完全放开了，于是接着说了句：“反正当妹妹的比较受宠，到时候叫老公多肏你几下！”
　　龙飘飘哇哇叫道：“坏了坏了，人家不要当女儿了，当女儿更受宠，岂不是更要被老公多肏几下？不行哦，人家还小，没你们经肏的！”
　　众女都笑了起来，柳如烟在她屁股上拍了一把掌，嗔道：“死丫头，什么话都敢说！”
　　龙飘飘夸张得呻吟了一声，浪声道：“妈妈，你坏，你拍到人家的屄了，人家的屄是爸爸专用的，你也不能碰哦！”
　　柳如烟骂道：“死丫头，一点也不老实，怎么不跟你姐姐学着点？”
　　龙依依笑道：“是啊，妹妹，你太不好了，怎么能这么对妈妈？妈妈，别伤心，女儿的跟妹妹不一样，我的屄除了爸爸外，妈妈也能碰的，好妈妈，你也拍拍人家的屄嘛，爸爸好几天没肏人家了，屄好痒哦！”
　　柳如烟被打败了，红着脸坐到一边不说话。龙飘飘讨好得凑了过去，笑道：“好妈妈，不要生气呀，大不了，人家也让你碰好了。”
　　众女笑闹了一阵，天已经黑了下来，吃过晚饭后，谁也没有了聊天的兴致，都沉默了下来，好久，龙月儿叹了口气：“唉，不知道他今天来不来了。”
　　“众位美女是在等我吗？”
　　随着话音，于同那高大的身影走进了客厅。
　　众女又惊又喜，龙飘飘动作最快，猛得扑了上去，双手抱紧于同的脖子，双腿盘在他的腰上，口中叫道：“爸爸，想死我了！”
　　于同一愣，随即明白了起来，两个小丫头竟然学起了江灵，对着满脸通红的柳如烟笑了一下，于同托着龙飘飘的屁股走到沙发前坐了下来，问道：“好女儿，有多想爸爸啊？”
　　“好想好想！”
　　龙飘飘腻在于同怀里，娇躯不住得扭动着：“爸爸，人家要礼物！”
　　于同笑道：“好，乖女儿说吧，要什么礼物？”
　　龙飘飘扭动着，慢慢把身子往下移动，最后到了地上，跪在于同双腿之间，解开他的裤带，掏出鸡巴，用小嘴在龟头上吮吸了一下，嘻嘻笑道：“人家要爸爸的大鸡巴！”
　　龙飘飘小嘴吸得“滋滋”作响，其余四女都目不转睛得盯着在她小嘴里不断进出的大鸡巴，美目中满是渴望。于同向龙依依笑问道：“小女儿有礼物了，大女儿想要什么礼物啊？”
　　龙依依凑了过去，双腿跨大于同身上，笑道：“人家跟妹妹要同一个礼物，不过，人家也有礼物送给爸爸哦。”
　　说着撩起自己的短裙，把小内裤拨到一边，露那淫水涟涟的嫩屄，把嫩屄凑到于同嘴前：“依依牌屄水儿，爸爸，你快喝呀！”
　　于同含住她的嫩屄，吮吸了几下，吸出不少淫水，咽下去笑道：“嗯，这女儿不错，不光屄好看，屄水儿也好喝！”
　　龙依依浪笑道：“不光好看，更好肏，好爸爸，人家的屄痒了，快点肏人家好不好？”
　　于同拍了拍她的屁股，笑道：“你们今天谁都跑不了，不过要一个一个来，先肏哪个呢？嗯，从大到小好了！”
　　说着把龙依依抱到一边，龙飘飘也吐出了鸡巴。
　　于同拉起慕容清，让她站在沙发前，弯下腰双手撑在沙发上，大屁股高高的撅着，掀起她的裙子，把内裤褪到脚跟，握住鸡巴在她那早已湿透的骚屄上摩擦着。
　　慕容清虽然有些害羞，但还是被欲望占了上风，白嫩的大屁股扭动着，浪声道：“好老公，别逗人家了，快点肏我呀！”
　　于同把龟头插了进去，不用再动，骚屄里生出一股强大的吸力，把鸡巴整根吸了进去，再次体验到她那“龙吞”的美妙，于同大乐，快速得抽插起来。
　　看着二人的动作，龙依依忽然道：“坏了，大姐，爸爸在骂你呢!”她这一声比较大，吸引了所有人的主意，就连正在日屄的两位也看向她，于同一边大力的抽插着一边道：“乖女儿，我什么时候骂你大姐了？”
　　龙依依笑道：“现在呀，你不是正在骂她‘肏你妈！’的吗？”
　　众人大笑，慕容清满脸通红，骂道：“鬼丫头，要死了，老公，你要帮我报仇，不然人家不让你肏了！”
　　于同拔出鸡巴，拉过柳如烟，此时众女都已经脱得一丝不挂了，正好方便了于同，把鸡巴捅进柳如烟的屄里，使劲的抽插了几下，对龙依依道：“小丫头，敢笑话你们清姐，哼，肏你妈！”
　　肏了几下后，想要拔出来，柳如烟双腿勾住于同的腰，浪声道：“好老公，小丫头太坏了，你多肏几下她妈吧！”
　　于同笑道：“老婆别急嘛，一会非肏得你求饶不可，不过我还没跟依依这丫头还完帐呢。”
　　说完把鸡巴拔出来，又捅进龙月儿屄里，边肏边道：“肏你姐！”
　　几下之后又抱过龙飘飘，戳进她嫩屄里，对龙依依道：“肏你妹！”
　　又是只肏了几下，最后抱住龙依依，大鸡巴塞进她的屄里道：“哼，还要肏你！”
　　转了一轮，又回到了慕容清身上，一边肏一边问道：“怎么样，清姐，仇报好了，你也卖点力，使劲夹我几下吧！”
　　几女被于同肏了几下，不但没过瘾，反而欲火更盛了，于是全都凑到大战中的二人身边，有的揉慕容清的奶子，有的甜她的阴蒂，目地只有一个，那就是让慕容清尽快的泄出来，好更快的轮到自己。这样一来，于同肏每个老婆的时候，旁边都有四位美女帮忙刺激，结果等五女都泄得浑身没了力气，于同却还没有射出来。
　　此时他们已经转战到了柳如烟的卧室，于同无奈得看着软倒在床上的五女，趴在柳如烟胯下，吻住她的骚屄，使劲的吸了一下，吸出满口的淫水，柳如烟都快虚脱了，颤抖着声音道：“好老公，人家真的不行了，你去肏她们吧。”
　　于同没有说话，把嘴里那滑腻的淫水尽数吐在柳如烟的乳沟里，把她的奶子弄得滑滑的，然后骑在她的腰上，把鸡巴放进她的乳沟，双手捧着奶子往里一挤，把鸡巴整个包住，快速抽插起来。柳如烟低下头，张开小嘴，于同每次往前顶，龟头都插进她的小嘴里，往后退时便从她小嘴里拔出来，发出“啵”的一声，一直弄了近一个小时，淫水都干了好几次，于同分别把其余四女屄里的淫水也吸了出来，弄在柳如烟乳沟里，柳如烟感到自己的樱唇都快麻木了，于同才低吼一声，站起身来，握住鸡巴快速撸着，笑道：“好老婆，你让老公日奶子，老公给你奖励！”
　　说完，鸡巴开始强力喷射，只一会，柳如烟全身都淋满了乳白色的精液，于同又蹲下去，没有射完的鸡巴插进了柳如烟的小嘴，继续喷射，直到把柳如烟的小嘴灌得满满的才停止。
　　于同精液对众女的吸引力不下于他的鸡巴，四女见于同把精液都射在了柳如烟身上，便都迫不及待得在柳如烟身上舔舐着。柳如烟回味无穷得把嘴里的精液慢慢咽了下去，感觉到自己全身被四张小嘴舔吻了一遍，不禁舒服得呻吟起来，她这才明白于同说的奖励是什么。
　　待五女睡熟后，于同离开了小院，去了肖琅雪那里，此时已经是凌晨两点了，肖琅雪却还没有睡，正是在等于同，随后，她手口奶屄并用，直到早上六点，才让于同射了一次，而她自己却泄了十余次，若不是她本身是金丹期的高手，怕是早已支撑不住了（京城这些老婆，于同暂时还没有帮她们改变体质。于同射的时候，她却没有立即喝掉，而是用一个杯子接住了，于同也没管她，回到了四楼。
　　于同走后，肖琅雪盯着那一大杯，足有半升的精液，叹道：“老公真是太厉害了，肏屄厉害不说，居然还能射这么多！”
　　过了一会，肖琅雪便带着那一瓶“高级饮料”出了门，找妹妹肖琅碧一起吃早饭。餐桌上，肖琅雪拿出那个瓶子，把里面乳白色的粘稠液体倒给了妹妹一半，笑道：“姐姐请你喝好东西！”
　　肖琅碧端起杯子，放在鼻端闻了闻，一股沁人心脾的清香味扑鼻而来，小小的抿了一口，只觉得甚为香甜，咽下去后，那液体立马化做一股暖流，壮大着自己的真元，忙大口把那液体喝完，片刻后便已吸收，内视之下，发现自己的元婴清晰了许多，竟然一举从元婴初期进入元婴中期，不禁大吃一惊，问道：“姐，这是什么呀？怎么灵气这么重，是不是传说中的万年石乳？”
　　肖琅雪笑道：“怎么样？还想不想喝呀？”
　　肖琅碧激动了：“姐，你还有？”
　　肖琅雪笑道：“有，多着呢，可以说是取之不尽，不过想取出来可不容易，就今天这些，还是我费了半夜的劲才弄到的，差点把我累虚脱。”
　　肖琅碧道：“在哪里弄的？姐，我帮你吧。”
　　肖琅雪见妹妹上了自己的套，笑道：“好啊，不过要等到晚上，到时候你来帮忙！”
　　“嗯！”
　　肖琅碧用力的点着头，她似乎已经看到了自己美好的未来，有这快速提升功力的东西，自己姐妹很快修为就能赶上甚至超过师父，到时候三人连手，就不怕十大长老了，到那时，什么破规矩，师父还不是说废就能给它废了？然后自己就能和他……脑海中不由得浮现出那个和自己姐姐好的男人，俏脸不由得一红。
　　也许是昨晚玩得过于高兴，于同和毒嫂樱桃二女一直等到上午十点多，老毒他们才无精打采得从房间里出来，看到他们的样子，毒嫂对于老毒偶而玩玩虽然并不是太反对，但还是有点吃味，在老毒的腰上用力扭了一把，嗔道：“昨天玩了几次啊？累成这样，从没见你在老娘身上这么卖力过！”
　　老毒老脸一红，讪笑道：“没有了，只是跟老黑他们聊天聊太晚了，对吧老黑。”
　　说着还对老黑眨了眨眼。
　　“是啊是啊，昨天我们回来一直聊天呢！”
　　老黑他们急忙应和。
　　毒嫂眼珠一转，笑道：“那不如咱们今天去攀岩吧，听说这里有这个项目哦。说好了，上不到顶的，今天中等不准吃饭！”
　　“啊？”
　　老毒他们傻眼了，想说不同意却是不敢，只能跟着出发了。
　　这里毕竟不是山区，只是在院子的最后面弄了座假山，只有二十来米高，难度也不是太大，众人领了呼救器和保险带后，便聚到了山下，这里除了他们就没有别的人了，毕竟那些脑满肠肥的亿万富翁们很少有喜欢这种运动的，而且圣门弄这个大概也是当做摆设，以显得里面的项目齐全，不然怎么会连个工作人员都没有，只是发给每人一个呼救器了事呢。
　　大家把保险带在腰间系好，便开始了攀登，从三米处往上，山壁上钉了不少的铁环，那是挂保险带用的。两位女士今天穿得都是裙子，于同护在樱桃下面，稍一抬头，就看到了樱桃的裙底风光，裙子里面只在一件小的不能再小的内裤，那小小的布片只能刚刚把她的嫩屄包住，甚至有不少的屄毛露了出来，看着她那白嫩的大屁股因为攀登在自己头上扭来扭去，于同心中火热异常，低声道：“好老婆，这里的风光真美！”
　　樱桃知道他说的是什么，而且她早就和毒嫂商量好了要来攀岩，才故意穿的这种内裤，就是为了诱惑于同，听到他说话，又故意把屁股扭动了几下，低声笑道：“老公，看到了什么？”
　　于同盯着她裙下道：“嗯，又白又圆的屁股，诱惑的小内裤，还有老婆的屄毛！”
　　樱桃却有些不满的道：“哼！毒嫂骗人，她明明说这种内裤连屄都能露出一半的！”
　　于同无语，搞了半天这妮子是故意要诱惑自己呢！十多分钟后，樱桃和于同上到了山顶，同时老毒他们也上来了，一个个坐在地上呼呼喘着粗气，樱桃鄙视道：“真没用，看我家红尘，大气都不喘一口。”
　　老毒他们白了樱桃一眼，却累得说不出什么话来，樱桃忽然道：“呀！毒嫂怎么没上来？”
　　众人往下看去，只见下面孤另另的站着一个女人，不是毒嫂是谁？樱桃大声叫道：“嫂子，你怎么没上来啊？”
　　“我……我有些害怕，要不我从后面绕上去吧！”
　　毒嫂弱弱的声音传来。
　　道人他们叫道：“不行啊，说好了都攀登上来的！”
　　老毒也落井下石：“对，上不来不准吃饭！”
　　“那，能不能下来个人，跟在我后面呀？我自己真的不敢。”
　　毒嫂的声音传了上来，于同一听，忙坐到地上，大口得喘着：“哎呀，哎呀，居然才感到累，好累啊！”
　　说着还躺了下去。
　　“叫你装！”
　　樱桃踢了他一脚：“快下去接嫂子！”
　　众男生也笑道：“红尘，能者多劳嘛，麻烦你了，我们还等着吃饭呢，弟兄们，摆场子了！”
　　说着他们跑进了山顶的小亭子中，围着桌子坐下，纷纷掏出背包里的食物。
　　于同苦笑了一下，无奈起身，从山后绕了过去。
　　于同到的时候，毒嫂已经开始准备了，见来的是于同，明显松了口气的样子，让于同很是不解。“红尘，你可要跟紧了哦！”
　　毒嫂看着于同，于同却从她眼里看到了一丝火热。
　　“快上来呀！”
　　于同深思的时候，毒嫂却已经上去了三米多高，见于同还没上来，便开口叫他。于同忙快速得跟上，几下便爬到了毒嫂脚下，说道：“走吧！”
　　说着抬起头，却忽然愣住了。
　　映入于同眼睑的，是两条雪白的大腿和浑圆的大屁股，双腿中间黑色丛林中那鲜红的沟渠娇艳欲滴，她……她居然，居然没穿内裤！
　　于同瞬间想到了许多，毒嫂装作不敢攀登，樱桃催促他下来保护，靠，这个樱桃，居然还在打这个主意，鼓励老公肏别人的老婆！
　　毒嫂爬得很慢，过了五分钟，她才上去了不到五米，于同感觉自己的心跳得很快，虽然觉得不应该，但还是忍不住抬了好几次头，看好兄弟老婆的屄，让他有种别样的快感。
　　忽然，于同觉得眼前一黑，肩膀上一沉，却是两条大腿骑在了自己脖子上，双腿间那一片毛绒绒下面的软肉正抵在自己脖子上，那软肉甚是滑腻，竟然沾满了湿滑的液体。于同身子猛得一下僵住了，这，分明是……然后，他觉得坐在自己肩膀上的大屁股扭动起来，那片滑腻的软肉在自己脖子上摩擦起来。
　　于同撩起盖在头上的裙摆，低声道：“嫂子，不要这样！”
　　毒嫂的动作忽然停了下来，然后于同感觉有一滴冰冷的液体滴在自己脸上，于同抬头看去，却发现毒嫂已经泪流满面。
　　毒嫂哽咽着道：“红尘，你是不是觉得嫂子是个淫荡的女人？”
　　于同忙道：“不是的，我知道你不是！嫂子，你听我说，我和毒哥是好兄弟，我们不能……”
　　毒嫂激动道：“不，还是你听我说吧，我不是想背叛他，真的，不管怎么样，我心里最爱的还是他，但是说实话，我们从小一起长大，虽然彼此谁也离不开对方，可是却没有夫妻间的激情，不怕告诉你，嫂子结婚三年了，但是到现在还没有试过男女之事，他每天都会出去寻找刺激，也劝过我这样做，可是我一直没有，不是说我不想，而是一直没有碰到顺眼的人，这么久以来，只有你可以让我不反感。兄弟，我们只做，不爱，好不好？”
　　于同笑了起来：“你是说，只是拿我当做泄欲工具，咱们的感情仍然是嫂子和兄弟对不对？”
　　毒嫂愣了一会，叹道：“可以这么说，就像他经常找女人，而心里最爱的是我一样，我的爱人也只有他一个。”
　　于同笑的更开心了：“那好，今天晚上我就去找你们，我也想试试，肏嫂子是什么样的感觉！”
　　“真的吗？”
　　毒嫂惊喜得问道。
　　于同却用实际行动回答了她，他慢慢的转过身去，使她面对面骑在自己脖子上，张嘴含住她那鲜红的骚屄吮吸起来，毒嫂激动得浑身颤抖，屄里涌出大量的淫水。
　　于同吸了一会，咽下满嘴的淫水，抬头看着她道：“嫂子，你的水真多啊！”
　　毒嫂低下头娇媚得看着他道：“好兄弟，再给嫂子舔会！”
　　于同在她大屁股上拍了下，笑道：“行了，骚屄，把你舔高潮了，你就没力气爬山了，快上去吧，放心，晚上会喂饱你的，非把你肏得求饶不可！”
　　毒嫂高兴得点了点头，两人不再耽误，快速得爬了上去，可是时间已经过去不少了，几个男人比较粗心，只是问了句“怎么这么慢？”
　　便没再管他们了，但是樱桃却看着毒嫂那媚眼含春的样子会心得笑了笑。


第15章 冰火，恒古未有的名器
　　众人在山顶吃了点东西，又看了会风景，就下去了，毕竟只是假山，并没有什么好的风景，下午在台球厅里玩了半天，直到天色全黑才出来。
　　“唉！”
　　老黑叹了口气道：“这圣门会所也没什么好玩的啊。”
　　“对对对！”
　　阿火赞同道：“也就三楼还有点意思！”
　　这小处男昨晚在三楼破掉了处，正是乐不思蜀的时候。
　　道人笑骂道：“你丫也就这点出息了。”
　　话虽如此说，但他对昨晚的风流也是回味无穷，这里的小姐个个漂亮得没话说，虽说和樱桃这种级数的相比还有点差距，但放在外面，那也个个是花魁级的女人，而且床上功夫还都很不错，最重要的是，这里的小姐绝对干净，玩得很是放心！
　　看着众男生个个一付色眯眯的样子，樱桃鄙视道：“一群色狼！”
　　众男生嘿嘿一笑，也都不反驳。
　　晚饭后，毒嫂拉着樱桃回了房间，临走时，樱桃还给了于同一个眼色。见没有了女人，一帮男人也都蠢蠢欲动起来，阿火最先忍不住道：“走了走了，弟兄们，咱们下去吧！”
　　众人都站了起来，老毒对于同道：“红尘，一起去？”
　　于同看着老毒：“我就不去了，老婆还没搞定呢，要是弄得老婆欲求不满就不好了！”
　　他这是在隐晦得提醒老毒。
　　老毒笑道：“老婆嘛，就是在家用的，在外面当然得用外面的女人了！兄弟，你要是有余力，帮我把你嫂子也搞定！”
　　于同一愣，老毒见弟兄们都下去了，笑道：“就像我老婆理解我一样，我也理解她，这很正常，而且，我们之间太过熟悉，根本就不可能有情欲，兄弟，努力了，别让她失望！”
　　说完兴奋得大步跑了下去。
　　于同却是呆住了，这两口子的想法还真是与众不同呢，不过这样一来，他心里的最后一点顾虑也被打消了，目送他们远去，转身进了樱桃的房间。
　　房间里一个人也没有，不过在浴室传来一阵说笑声，看来她们正在洗澡，于同心中火热，把房门反锁了，脱光了衣服，悄悄进了浴室，定睛看去，只见两具雪白的肉体在蒸腾的雾气中更显娇嫩，二女的身材都很不错，于同这还是第一次见樱桃的裸体，她的奶子在于同的老婆中算是小号的，但与常人相比却绝对不算小了，有C罩杯，于同暗道：要是再大上一号，提高到D，就完美了。这厮喜欢大奶子，老婆全是大号的，本来不大的，也全被他用神力催熟到了D以上，樱桃的奶子虽然不小但没有丝毫下垂，就如同两只玉碗倒扣在胸前，奶子顶端两粒鲜艳的奶头如同两颗熟透的草莓，只是要小上许多，往下看，纤细的腰肢不堪一握，红尘的大屁股又圆又翘，双腿浑圆修长，双腿的尽头是让于同渴望不已的桃源圣地，她的屄毛不多，只是在阴阜上有一小片，成倒三角形，因为双腿并拢，于同看不到最吸引他的嫩屄；而旁边的毒嫂，除了脸蛋稍稍不如樱桃外，其它的一点也不下于樱桃，于同想不通，这么极品的老婆，老毒居然面对她时会硬不起来，还得让给自己肏，而他却跑出去肏小姐，这难道就是人常说的“家花不如野花香”此时二女也看到了于同，受她们的诱惑，于同的鸡巴已经硬挺起来，青筋暴跳，斜指着苍天，看到他的鸡巴，二女的反应却是不同，樱桃有些羞涩，却又忍不住偷偷打量，而毒嫂，双眼却亮了起来，走到于同身边，伸手握住大鸡巴，惊喜得叫道：“好大呀！”
　　说着已经忍不住心里的渴望，蹲了下去，含住龟头吮吸起来。
　　樱桃忍羞涩，来到二人身边，看着在毒嫂小嘴里进出的鸡巴，问道：“很大吗？可是比电视上的也大不了多少呀？”
　　原来，这几天，受毒嫂的引诱，樱桃跟着她在房间里偷偷看了不少A片，而毒嫂不知道是怎么想的，拿来的片子全是那种男主角是黑人的。
　　毒嫂一边吮吸着，一只手已经忍不住伸到自己胯下，在骚屄上抠挖起来，听到樱桃问她，吐出龟头道：“咱们看的是黑人的片子，黑人是世界是鸡巴最大的人种，他的居然比黑人的还大！这么跟你说吧，我老公的鸡巴，在黄种人中已经不算小了，但只有他的一半大！”
　　说话的时候，毒嫂把鸡巴贴在自己的俏脸上，不住得蹭着，一付爱不释手的样子。
　　于同笑道：“好你个骚屄，竟敢勾引我老婆看A片，看我不肏死你！”
　　说着把她拉起来，左手抬起她的右腿，放在自己腰侧，双腿微微下蹲，鸡巴找准屄口，借着淫水的润滑，“滋”的一声插了个尽根。
　　毒嫂不禁惨叫一声，于同这才想起她白天说的话，刚才只觉得她够骚浪，竟然忘了她是个处女，急忙停止动作，双手在她身上游走着，不断刺激着她的情欲，同时快速修复着她屄里的创伤。
　　过了一小会儿，毒嫂的疼痛尽去，开始轻轻扭动起身子来，于同知道是时候让她试试做爱的滋味了，右手托着她的大屁股，快速抽插进来。
　　毒嫂自从上午于同答应晚上肏她之后，一直等着这一刻，一想屄就忍不住流水，可以说，她这一天，屄就一直没干过，早已浪得不行了，此时被这特大号的鸡巴猛肏，只觉得遍体舒泰，一种没顶的快感从屄里瞬间传遍全身，忍不住浪叫起来：“好弟弟……大鸡巴哥哥……肏……肏死人家……了……你的鸡巴……好大……好硬哦……把人家的……骚屄肏……肏得都……都要化了……用力呀……好兄弟……把嫂子……肏死吧……”
　　说着把左腿也盘在于同的腰上，双手抱紧于同的脖子，整个人挂在他的身上，于同双手托着她的大屁股，用力快速得抛动着，大鸡巴重重得撞击着她的花心，捣得她直翻白眼，小嘴张得大大的，口水都流了出来。
　　如此狂猛的肏干，毒嫂虽然大了他们几岁，不像小女孩那样娇嫩，但也是经受不住，三分钟不到，她便抱紧了于同，大屁股一阵猛旋，声嘶力竭得尖叫了一声，双腿夹紧于同的腰，浑身剧烈得颤抖着，骚屄里一阵抽搐，喷出大量的淫水，然后便软倒在于同怀里。
　　樱桃目瞪口呆得看着二人狂野的动作，好一会才反应过来，笑道：“想不到平时看着文静优雅的毒嫂，竟然骚成这样。”
　　毒嫂一脸的满足，在于同怀里睁开眼睛，看着樱桃道：“哼，还不是你老公太厉害了，把人家肏到了这辈子最激烈的高潮，一会他肏你的时候，我就不信你不骚！”
　　待毒嫂余韵过去，三人一起来到卧室，于同和毒嫂仍然保持着日屄时的姿势，于同的鸡巴随着走动在毒嫂屄里着，走到床上时，她又被引发了骚性，被于同放到床上后，她便趴跪起来，大屁股撅得高高的，向于同轻扭着：“好弟弟，再肏嫂子一盘吧！樱桃妹妹，你再等会，嫂子的屄太痒了。”
　　樱桃笑道：“你们随便，只要你受得了，让他肏你一夜也无所谓！”
　　于同先在樱桃的小嘴上吻了一下，便跪在毒嫂后面，双手抱住她的纤腰，胯下一挺，大鸡巴送入她的骚屄里，快速抽插起来。
　　樱桃躺在毒嫂旁边，看着二人的动作，忽然心里升起了一股邪恶，问道：“嫂子，我老公肏得你舒服吗？”
　　毒嫂此时已经被肏得无法思考了，只是本能得道：“舒服！好舒服！人家从来没有这么舒服过！”
　　樱桃继续道：“肏你的人是不是你老公的好兄弟呀？”
　　“是！是我老公的好兄弟，我老公的好兄弟肏得我好爽！”
　　毒嫂喃喃低语着。
　　“可是，我是你好姐妹哎，你居然当着我的面勾引我老公！”
　　樱桃装做很伤心的语气：“嫂子，你太骚了！”
　　“是，我是个骚货，偷老公的好兄弟，勾引好姐妹的老公，我是个大骚屄！”
　　毒嫂尖叫起来：“用力，惩罚我吧，肏死我这个骚屄吧！”
　　于同见樱桃这个清纯的女孩居然还有这么邪恶的一面，大感有趣，一边大力得肏着毒嫂，一边伸手在樱桃那湿漉漉的嫩屄上抠挖起来，笑道：“老婆，你有点坏哦，不过老公喜欢，一会老公要好好的肏肏你。”
　　樱桃娇媚得一笑：“那你就再用点力呀，快把嫂子搞定了，人家都等不及了！”
　　说完把头伸到毒嫂的胸前，含住她的奶头吮吸起来。
　　毒嫂此时已经到了关键时刻，再被樱桃一刺激，马上进入了高潮，浪叫道：“好兄弟……大鸡巴兄弟……你好厉害……肏死……嫂子了……来了……骚屄要……要泄了……泄给大……大鸡巴兄弟了……啊……”
　　大屁股急速扭动了几下，骚屄一阵收缩，花心里涌出大量的淫水。
　　于同伏在她的背上，双手握着她的奶子，嘴唇在她背上轻吻着，好大一会，毒嫂才停止了颤抖，软软得趴在床上，娇喘着道：“好兄弟，你先肏樱桃妹妹吧，嫂子休息一会！”
　　于同慢慢的拔出鸡巴，笑问道：“嫂子，感觉怎么样？对我的鸡巴还满意吗？”
　　“满意，太满意了！”
　　毒嫂喃喃道：“以后人家就有两个最爱的人了，我老公是精神上的，兄弟你是肉体上的！好兄弟，答应我，以后只要能见面，你就肏肏嫂子的骚屄好不好？”
　　于同笑道：“好啊，以后咱们就是纯肉体上的情人关系！樱桃老婆，我来了！”
　　说着跪在樱桃双腿中间，用手握着鸡巴在她嫩屄上摩擦起来。
　　樱桃虽然很是期待，可事到临头，却又有些害怕了，小手捂在自己屄上，用有些颤抖的声音道：“老公，人家有点害怕！你的鸡巴太大了。”
　　于同道：“怕什么啊，你没见嫂子有多舒服吗？”
　　毒嫂也道：“是啊，好妹妹，不用怕的，你看你的屁股比嫂子的还大，屁股越大的女人，屄的伸展性就越强，嫂子的屄都能装得下，你就更没事了！”
　　樱桃怯怯的道：“可是人家那次真的好疼嘛！”
　　于同知道她心里对那天的事还有点阴影，柔声安慰着她：“傻老婆，第一次当然会疼了，而且那次咱们都没有意识，根本就没有前戏，可这次不一样啊，你看你的小屄，都湿成这样了，一定不会疼的。放心吧，老公慢慢的插，你要是疼，老公就停下好不好？”
　　樱桃点点头，移开了小手，于同握着鸡巴，慢慢得往里插去。樱桃的屄非常紧，于同弄了好久，才插进去一个龟头，看着她问道：“老婆，不疼吧？”
　　“嗯。”
　　樱桃点了点头：“不疼，只是有些胀胀的，老公，你往里面插吧，里面很痒呢！”
　　紧凑的嫩屄被鸡巴一点一点的撑开，许久，于同才插到底，鸡巴却还露出一小截，见樱桃没有不适的感觉，于同慢慢把鸡巴抽出一些，再插进去，速度越来越快，幅度也越来越大。
　　樱桃的紧张已经完全消失，取而代之的是无边的舒爽，忍不住抱住于同的脖子，娇声道：“老公，人家好后悔呀。”
　　于同一愣，停下了动作，问道：“后悔什么？”
　　“你快点弄呀！”
　　樱桃却是急了，待于同又开始了抽插，才道：“人家后悔没有早点让你肏，想不到日屄竟然这么舒服，怪不得嫂子刚才浪成那样，人家也快忍不住要发骚了！”
　　于同笑了起来，双手托起她的大屁股，开始狂抽猛插起来，这下可要了樱桃的命了，只觉得一股紧接着一股没顶的快感从屄里传到全身心，理智已经没剩下多少了，张开小嘴浪叫起来：“好爽……好舒服……老公……你的大……鸡巴……真好……肏得人家……好舒服呀……亲老公……大鸡巴老公……亲亲……我……我的……骚屄好……舒服……好爽快……好美……你的大龟头……碰得我的花……花心……爽快……死了……嗯……喔……”
　　于同见她浪成这样，不禁加快了抽插的速度，双手也握住她的奶子搓揉着。
　　樱桃感觉屄里越来越爽，叫声不禁也越来越大：“啊……亲老公……你的大鸡巴……肏得我……好痛快……痛快……得要飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死我吧……”
　　樱桃的淫声浪叫，床声、淫水声及床被压动的“吱吱”声，有如一曲优美动听的交响乐曲，在不停的演奏着”于同将她的双腿抬起，架在自己肩膀上，使得嫩屄更加突出，本来还留着一小截的鸡巴此时已经尽根插进去了，每次插入，龟头都顶开了她的花心，重重戳进去。
　　樱桃被肏得粉颊绯红，神情放浪，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着，浪叫声连连不断：“肏死我！……肏我！……肏我！……亲老公……哦……哦……骚屄……不行了……哦……哦哦……骚屄要来了……呜……呜……哦……老公……好舒服……哦……哦……骚屄忍不住了……哦……哦……哦……哦……要来了……哦……骚屄泄……泄……泄……了……哎呀……亲老公……我要被你肏死了……你真厉害……我的屄要……要被你……肏破了……我不行了……我要泄了……”
　　樱桃的大屁股猛然间颤抖起来，双臂紧紧得抱着于同，骚屄开始收缩。
　　于同只觉得樱桃那本就紧凑无比的嫩屄强力收缩起来，把他的鸡巴挤得都有些发疼，可这还不算完，屄肉收缩到最紧后，居然瞬间变得冰凉，那温度绝对在零度以下，饶是于同，也不禁被冰得打了一个冷战，然后她的花心猛得放开，涌出一大股滚烫的热流，瞬间把被冻到冰点的鸡巴包围，一刹那的时间，从极冷到极热，刺激太过强大，于同居然也没忍住，低吼一声，鸡巴暴涨，开始了强力的喷射。
　　因为是射进屄里，于同便没有刻意增加精液的数量，可就是这样，仍把樱桃那稚嫩的子宫灌得满满的，小腹居然都在些微微发胀。
　　平静下来，于同暗自感慨：这才是真正的冰火，与之相比，以前赵芳和孙菲用冰水和热水的那点小技巧简直不值一提！
　　见于同这么就射了，毒嫂有些失望的道：“好弟弟，你鸡巴虽然大，但耐力不怎么行啊！”
　　樱桃忍不住反驳道：“这还不行吗？别忘了，他可是先把你肏泄了两次，又把我肏泄了一次才射的呀！”
　　毒嫂叹道：“可是，你说过的，他不只一个老婆，到时候你们在一起，他哪里还有余力肏我呀？光是你们恐怕都不能满足了。”
　　于同笑道：“原来你个骚屄担心的是这个啊，放心，你这样的骚屄来上百八十个，哥哥我都不怕！不然咱们就试试？”
　　说着从樱桃屄里拔出鸡巴，只这一会的功夫，鸡巴又硬得像个铁棒了。
　　毒嫂惊喜得盯着鸡巴，极为渴望，但还是道：“算了吧，咱们悠着点，你虽然因为年青能很快的硬起来，但弄得太多，容易把身体搞坏的，不如明天再肏吧！”
　　于同有些感动，想不到她居然这么为自己的身体着想，于是不再逗她，一把将她拉过，让她骑在自己身上，把鸡巴插进她里，笑道：“小骚屄，你自己动吧，哥哥给你解释一下。”
　　把樱桃的情况说了一下，然后道：“所以，你不用担心，哥哥我连续肏上几个小时都不会泄的，而且泄过之后马上就可以再战，我练过一种功夫，能把任何能量转化成精液，射得再多也不怕！而且我的精液还有美容养颜、排毒长寿的功能，至于你能不能享用到，就看你有没有本事让哥哥泄出来了！”
　　毒嫂又惊又喜，边挺动着大屁股边道：“以后有外人的时候，我是你嫂子，没外人的时候，你就是人家的哥哥了，嗯，大鸡巴哥哥！人家是你的小骚屄。”
　　樱桃蹲在床上，用手指在自己屄里抠挖着，把自己的嫩屄撑开，一股混合着她淫水的精液流了出来，樱桃接在手心里，伸出香舌舔了舔，然后把手里的精液全部吸进嘴里，继续抠屄。
　　毒嫂在于同身上大力起坐着，看到樱桃的举动后，笑道：“樱桃妹妹，想不到你居然爱大鸡巴哥哥爱到这种地步，竟然喜欢喝他的精液！”
　　樱桃继续在自己屄里抠挖着，口中道：“这有什么呀？老公的东西人家都喜欢，而且老公的精液好好喝呢，甜甜的，还有股香味！”
　　见毒嫂好像不信，便把弄到手心里的一点递到她嘴边道：“不信你尝尝嘛。”
　　毒嫂已经被于同肏得对他死心塌地，所以对于喝他的精液一点也不反感，想都没想，便吧樱桃手心里的精液吸进了嘴里，咂咂嘴道：“果然是啊，大鸡巴哥哥，你真是神奇呀！”
　　要说她本来还对于同刚才的话有些怀疑，在喝了他的精液后，便百分百的相信了，对于和他日屄再也没有半点顾及，不用怕把他给搾干了。
　　放开情怀的毒嫂很快便泄了出来，于同立马转移阵地，和樱桃肏了起来，平时矜持的樱桃，到了床上却比任何女人都要骚浪，就边毒嫂都不好意思摆的姿势她也很高兴的接受，她的腰肢本就十分柔软，于同又暗自帮她改造了一下，现在她十分轻易得就把身子折了一百八十度，双腿放在自己的头侧，如果她稍稍招头，就能吻到自己的屄了，于同跨骑在她的头上，把鸡巴塞进骚屄里抽插着，樱桃伸出香舌，在不断进出自己嫩屄的鸡巴上轻舔着，鸡巴从她屄里带出的淫水大多数都滴进了她的小嘴里，她都美美得吞咽下去。
　　这个姿势虽然刺激，但并不能肏得过瘾，所以于同肏了一会后，便把她拉起来，让她趴跪在床上，用正常的后身式猛肏了起来。
　　不大会，樱桃就又泄了出来，于同这次早有准备，没有被她弄射，如此一来，他才算真正领略到这“冰火妙屄”的美妙滋味，她花心喷出的那股热流虽然极烫，但却只能待续一瞬间，然后屄里马上又转为极冷，过得两三秒，花心再次喷出一股滚烫的热流，然后再冷却，如此一冷一热，共待续了九次之多，弄得于同极为爽快，大声赞道：“好老婆，你真是长了个极品好屄！”
　　当然，极品也是想对于同来说，若是寻常男人，这种屄的杀伤力比慕容清的龙吞还要恐怖得多，龙吞也只是把男人吸成阳萎罢了，而樱桃的屄，若是常人遇到，只一次便会吧鸡巴彻底弄坏。
　　三人干了两个多小时，毒嫂被肏得大泄了七八次，软倒在床上没了一丝力气，嘴里却还在大呼过瘾，樱桃也泄了五次，比毒嫂强不了多少，于同勉强又射了一次，这次他射得极多，樱桃和毒嫂喝得居然打起了饱咯。
　　泄得筋疲力尽的二女很快便睡着了，于同回到自己的房间，把门反锁住，意念一动，便出现在柳如烟的小院里。
　　昨天和四女一起被于同肏了之后，慕容清便决定以后常驻小院了，于同到的时候，虽然已经快十一点了，但五女一点困意都没有，正坐在一起聊天，明显是在等他，想起会所里还有个肖琅雪在等自己，于同不由叹了口气,怎么像赶场似的呢？暗自布下时间结界，暗想着得尽快把京城这些老婆们聚到一块，不然日个屄还得来回跑，太不爽了。
　　刚进客厅，于同便被龙飘飘拦住了，慕容清和柳如烟对他娇媚一笑，却是转向回了卧室，见于同不解的样子，龙飘飘格格笑道：“爸爸，两位妈妈今晚是BOSS，想打BOSS的话，得先过我和姐姐两个小兵这关哦，然后再通过月儿妈妈那个准BOSS，进去后，再肏败了如烟妈妈这个小BOSS，最后才能肏清儿妈妈那个大BOSS！打到BOSS的时候有惊喜哦！”
　　有时间结界，时间充足得很，于同也乐得陪她们玩，笑问道：“月儿，妈妈？”
　　龙飘飘道：“是啊，你是人家的爸爸嘛！你的老婆都是人家的妈妈！”
　　于同将她抱了起来，让她双腿盘在自己腰上，转了个身，让她的后背抵在门上，额头顶着她的小脑袋，笑道：“这主意是你出的吧？是不是等不及，想第一个让爸爸肏，才想出的这么一个鬼主意？”
　　龙飘飘扭动起了娇躯，使于同已经硬了的大鸡巴隔着裤子在自己的屄上摩擦着，娇媚得道：“哎呀，爸爸好聪明呀，一下就猜到了人家的心思，好爸爸，快肏肏你的小女儿吧，屄好痒哦。”
　　于同把手伸到胯下，拨开龙飘飘那湿透的小内裤，在她那淫水涟涟的嫩屄上轻抠着，笑道：“真是个小骚屄，这么小就骚成这样，长大还得了？”
　　龙飘飘扭动得更厉害了：“再骚也没关系，大鸡巴爸爸会吧人家喂饱的对吗？好爸爸，女儿的小骚屄忍不住了，你快点肏我呀！”
　　于同拉开裤子的拉链，掏出鸡巴，猛得戳进龙飘飘的小嫩屄，爽得龙飘飘大叫了一声，催促道：“大鸡巴爸爸，使劲儿肏我，肏死你这个小骚屄女儿吧！”
　　于同腰部疯狂得运动着，大鸡巴在龙飘飘的小骚屄里快速进出，于同越肏越重，顶得门砰砰作响，幸亏小院很偏僻，而且没什么人关注，不然这么大动静，早把人招来了。


第16章 取宝，魔门圣女的初次
　　龙飘飘被肏得已经分不清东西南北，只是用力得抱紧于同，用他的胸膛挤压自己的奶子，增加自己的快感。只肏了不到五分钟，龙飘飘就败下阵来，泄得一塌糊涂，无力的趴在于同身上娇喘着。
　　于同将她放下，看着自己湿了一大块的裤子，笑问道：“真是个小骚屄，水这么多。怎么样，你这关算过了吗？”
　　“小兵无力再战，你可以进入下一关！”
　　龙飘飘还没忘了她们的游戏：“不过等本小兵休息好了，一定会找你报仇滴！”
　　于同哈哈一笑，将她抱起来放在沙发上，旁边的龙依依站了起来，娇喝道：“呔！此山是我开，些树是我栽，要打此处过，掏出鸡巴来！”
　　于同干脆把衣服脱光，将坚硬的鸡巴对着龙依依甩了甩：“鸡巴在此，你待怎地？”
　　龙依依猛得扑了过来，抱住于同的脖子，双腿夹住他的腰，挂在他身上：“爸爸，人家也要你刚才肏妹妹那样肏人家，好过瘾的样子呢。”
　　说着小手伸下，握住于同的鸡巴，自己套了进去。
　　“你和飘飘一样，都是个小骚屄！”
　　于同见她短裙里面居然没穿内裤，不由调笑起来。
　　龙依依扭动着屁股，使鸡巴在自己屄里活动着：“我们都是你的骚屄女儿嘛，好爸爸，你快动呀，快点肏人家！”
　　“大鸡巴来也，小骚屄看招！”
　　于同大喝一声，双手托着她的屁股，大力得抽插起来，每次都是尽根而入，小腹撞击着龙依依的大腿，“啪啪”作响。
　　龙依依刚才看了一遍于同和龙飘飘的活春宫，早已经是淫心大动，此时被他大力一肏，只觉得身心俱爽，不由得忘情浪叫起来：“啊……好……亲爸爸……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……哎……爸爸……大鸡巴爸爸……唔……肏我……肏我……唔……快……肏……再用力顶……啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……肏……快转……猛力……磨……丢……要……丢了……再转……快磨……丢了……我……出来了……啊……我……爽出来了……丢了……我要……泄……泄了……”
　　龙依依更是不汲，只肏了不到三分钟，她便泄了出来，于同将她放下，轻蔑道：“哼，不堪一击！”
　　龙依依屁股后撤，使鸡巴从自己屄里退出来，她有些不舍的握住鸡巴撸着，用小嘴在龟头上亲了一下：“我们有更强大的友军，有本事你继续往前闯呀！”
　　于同看着这对诱人的双胞胎姐妹花，高潮过后的她们更显娇艳，忍不住分别在她们的小嘴上吻了一下，笑道：“等着吧，爸爸这就去打通关，一会再好好收拾你们这两个小骚屄。”
　　来到卧室门口，发现龙月儿已经脱光了衣服，双手撑在门框上，挡住了门，弯着腰，大屁股对着于同高高得撅着，回头娇媚得看着他，浪浪一笑：“此路不通！”
　　于同看着她那因撅起屁股而正好面对自己的骚屄，笑道：“哟喝！想不到此处还有个坚固的碉堡，嗯？正好有个洞，待我塞一颗导弹到这个洞里，炸掉这个碉堡！”
　　说着走上前去，将大鸡巴狠狠戳进龙月儿那湿润的骚屄，双手伸到她的胸前，握住她的大奶子，大力抽插起来。
　　龙月儿的欲望本就比常人大的多，刚才又看着于同肏了小姐妹俩，早已浪得不行了，这一被插，立马浪叫起来：“美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……只有……你的……大……大鸡……巴……啊……才能……肏……肏得……姐姐……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好哥……哥……对……大力……点……嗯哼……唷……姐姐……的……奶……奶子……被你揉……揉得……酸麻……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……哥哥……啊……啊……快……肏得……姐……姐姐……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……”
　　“怎么又是姐姐又是哥哥的？”
　　于同一边肏着，一边笑问。
　　“人家……哦……比你大……就……就是姐姐嘛……用力……啊……可是……你肏得……人家……这么舒服……人家就……忍不住想……想叫你……哥哥……哦……用力呀……肏得我……好爽……”
　　龙月儿断断续续得解释着。
　　于同忽然坏坏一笑：“你说，只有我才能肏得你这么爽？你以前被多少人肏过？”
　　龙月儿骚浪中升起了一股娇羞：“老公……你坏死了……人家……以前被……十一……十一个男人……肏过……可是跟……跟你一比……他们……简直就……不是男人……只有你……才能把……姐姐……肏得这么……这么舒服……大鸡巴老公……月儿是……是你一个人的……以后只……只让你……一个人肏……”
　　“月儿真乖，老公好好疼疼你！”
　　于同说着，左手将她的左腿抬了起来，让她一只脚站着，在后面狠狠得肏着。
　　因为左腿后抬，龙月儿右腿的肌肉猛得崩紧，如此一来，骚屄将鸡巴夹得更紧了，她受到的快感也变得更为强烈，简直要爽上天了，浪叫声更为激烈：“啊……大……鸡巴……哥哥……人家……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不行了……哎……哎呀……人…人家……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎么会……丢……丢得……这么……爽……哟……人家……要……丢…丢给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……我不行了……姐……姐上天了……来了……”
　　骚屄一阵抽搐，大股的阴精狂泄而出。
　　抱着泄得浑身无力的龙月儿进了卧室，于同惊呆了，只见两位美女穿着同样款式的紧身衣，柳如烟是红色的，慕容清是黑色的，这本没有什么，可是她们身上的衣服，居然分别的胸前和胯下被剪开了三个大洞，红尘的奶子和诱人的骚屄都暴露在空气中。
　　柳如烟和慕容清都是比较传统的女人，此时穿成这样，还被人目不转睛得盯着，虽然看她们的是她们心爱的男人，但还是忍不住生出一股娇羞，红着俏脸微微低下头去，却不知，正是这种如点睛之笔的娇羞神态，使得她们对于同的诱惑无限放大。
　　于同呼吸变得粗重，胯下的鸡巴更是硬挺，顶在怀里的龙月儿大屁股上一阵跳动，龙月儿格格娇笑道：“老公，光看是不能解渴的，快去肏这两个大骚屄吧！”
　　此时休息过一会的双胞胎姐妹花也跑了进来，龙飘飘笑道：“爸爸，我给妈妈们设计的服装还可以吧？”
　　于同在龙飘飘屁股上拍了一下，把龙月儿放到床上，大叫一声：“打BOSS喽！”
　　便扑到柳如烟的身上，捧住她的大奶子又摸又啃，腰部一耸，大鸡巴以前所未有的力量戳进了柳如烟的骚屄，疯狂抽插起来。
　　柳如烟还是第一次被这么大力的肏干，屄都被插得有些发痛了，很更多的却是前所未有的快感，她知道，自己越是骚浪，于同的干劲越足，迷恋这种疯狂快感的她，大声得浪叫起来：“哎呀……弟弟……好老公……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远……不和你分离……哎呀……嗯……喔……你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……用力……用力……哦……哦……好爽……好老公……姐姐被你……肏的……爽死了啊……用力肏……把姐姐……的骚屄……肏烂……”
　　肏了一会，柳如烟感觉身上的衣服让她很不舒服，她想跟于同更多的接触，于是让于同停了一下，把衣服脱光，分开双腿：“来，老公，趴到人家身上肏吧，人家想抱着你！”
　　于同依言趴到她身上，柳如烟立马把于同抱得紧紧的，双腿也盘在于同的腰上，死命得往里勒，似乎是要把于同整个人都塞进自己屄里，身体也拼命的扭动，用自己的大奶子在于同的胸膛上大力的摩擦。旁边几女都有些吃惊，她们在一起跟于同日屄也不是头一次了，但还是第一次见柳如烟这么疯狂，但看她的样子，好像真得爽得不行，不禁被激发出了更强的欲火。
　　于同感受到柳如烟的疯狂，决定给她一次最强烈的高潮，胯下用力，拼命得肏，仿佛是要把柳如烟的骚屄捣烂，小腹撞击在柳如烟身上“啪啪”直响，没几下就把她的大屁股撞得有些发红了。
　　柳如烟感觉快感越来越强烈，叫床声也越来越放浪：“好舒服呀……哎唷……姐姐的……亲……老公……你……肏得……姐姐……爽死……了……啦……我……升天了……啊……用力肏……啊……美死了……喔……我的……亲……老公……老公呀……我……好舒服……要死了……啊啊啊啊啊……”
　　叫到后来，变成了一连串的啊啊声，再也说不出什么了，因为于同想给她最强烈的高潮，便使出了自己的最强杀招，以超过音速的速度在她的骚屄里狂抽猛插。
　　不到一分钟，柳如烟发出一声歇斯底里的尖叫，全身一阵强烈到极点的颤抖，骚屄里急喷出大量的淫水，力量奇大，把于同的鸡巴都给顶出来了，然后激射到于同的小腹上，四下飞溅起来，居然喷遍了整个房间，旁边四女身上也被喷上了不少。
　　待她喷完，于同把鸡巴重新插进她的屄里，吻住她有些发凉的小嘴，庞大的神力源源而出，瞬间改变了她的体质，等于同放开时，她已经甜甜得睡着了。
　　龙飘飘凑了过来，看看睡得很是安详的妈妈，拍了拍胸脯道：“还好，妈妈只是睡着了，吓死我了，还以为妈妈被爸爸肏死了呢。”
　　于同在她的屁股上拍了一下，笑道：“爸爸有这么狠心吗？就算有这么狠心，也是第一个把你这个小骚屄肏死！”
　　龙月儿是练武之人，看出了不寻常，问道：“老公，你刚才的动作怎么会那么快的？”
　　于同本就决定把一切都告诉她们了，微微一笑，放出意念，瞬间把自己的所有事印入了众女的脑海中，就连睡熟的柳如烟也是，等她醒来，就会记起这些事。
　　“呀！老公，那我们是不是就长生不老了？”
　　神经有些大条的龙月儿最先反应过来。
　　于同点点头：“不错，我们会与天地同寿，本来这是一件很寂寞的事，不过有了你们这些老婆，就不会如此了。”
　　“太好了！”
　　龙月儿欢呼起来：“以后就能一直和老公日屄了！”
　　于同有些哭笑不得，想不到她长生就是为了这个，笑骂道：“长生不老就是为了日屄吗？你还真是个骚屄啊！”
　　“本来就是呀，谁叫你这么厉害的，把我们都肏上瘾了。”
　　龙月儿理直气壮：“不信你问问她们，活着的第一目的是不是和你日屄。”
　　于同看向三女，慕容清俏脸上一红，羞笑道：“月儿说的没错，我知道能长生不老后，第一个想到的也是这个。”
　　“人家也是这么想的呢！”
　　双胞胎姐妹也是异口同声的说道，龙飘飘又道：“不过爸爸，你好像还没有通关哦，清儿妈妈好像已经等不及了，快点肏她吧！”
　　于同看去，慕容清果然在有意无意得摩擦着双腿，见于同看她，不禁脸上一红，于同笑道：“清儿老婆，想日屄就说嘛，跟老公还有什么害羞的？”
　　慕容清瞪了于同一眼：“你还废什么话？再不来就不让你肏了！”
　　于同将她的衣服脱掉，压了上去，那衣服虽然诱人，但穿着它抱着确实有点不舒服。
　　被大鸡巴一插，慕容清也有些激动起来，问道：“刚才如烟妹妹好像很激动哎，老公，你能不能把人家也那样肏一次呀？”
　　于同加重了抽插的力度，却摇头道：“那样虽然爽，但过后得休息好几天，要是把你们都肏休息了，老公不就没有屄可以用了吗？”
　　“那你可以去找樱桃妹妹和小浪穴嘛，好老公，你就那样肏人家一回嘛！”
　　慕容清也学会了撒娇。
　　于同看着她娇媚的模样，无奈道：“好吧！”
　　接下来，四女都尝到了那飞天般的快感，然后也都立即睡着了，于同从龙依依的屄里拔出依然坚硬无比的鸡巴，苦笑了一下，身影瞬间消失，再出现时已经是肖琅雪的门外了。
　　小院里的五女一直睡到第二天快中午才起来，第一时间想到的是“我还活着吗？”
　　然后想到的是：被老公这样肏真是太爽了！而龙月儿却与四女不同，她第一个想到的就是：太爽了，以后还得要老公这样肏！第二个却是：哇，好强大的力量，哈哈，我要去偏人！
　　却说肖琅碧，自从早上和姐姐分开后，她就一直盼着晚上的到来，天刚黑下来，她便来到了姐姐的房间里，她现在对于提升功力极为迫切，按说，大仇已服，她不应该有这种心态的，但不知道为什么，一想到自己那个“姐夫”她就心跳加速，直想早点变得厉害了，然后帮助师父打败十大长老，让他们答应废掉那个门主必须是处女的规定，至于废了以后，她不敢想下去了，因为那样她会觉得对不起自己的姐姐。
　　姐妹俩一直聊到晚上十一点多的时候，忽然响起了敲门声，肖琅雪站起来把妹妹推到柜子后面，叮嘱道：“别忘了，一会不管看到什么，都不能出声啊，等我叫你！”
　　开了门，于同就站在外面，肖琅雪扑进他的怀里，二人热吻了好一会，才相拥着进了房间，却不知，柜子后面的肖琅碧心中却是起了惊涛骇浪，难道姐姐把我骗来，是想和我一起跟他……想到这个可能，肖琅碧的心里乱极了，兴奋、期待、羞涩、恐慌一起涌上了心头，虽然这是自己能想到的最理想的情况，不过那也应该是废除了十大长老以后的事呀。
　　于同刚才在柳如烟她们那里没能泄出来，欲火早就高涨得不行了，此时立马要去解肖琅雪的衣服，不料肖琅雪制止了他，笑道：“老公，咱们做个游戏怎么样？”
　　于同一愣，怎么今天所有的老婆都想着玩游戏呢？不过对于老婆的请求，他向来是不会拒绝的，点点头问道：“好啊，老公你想怎么玩？”
　　肖琅雪拿出一块黑布和一个MP3，笑道：“我要把你的眼睛蒙上，然后你再听听音乐，那样人家干什么你都听不到看不到了，听说，人看不到听不到东西的时候，会变得更加敏感，人家一个人对付不了你，只能提高你的敏感度了，希望人家泄得没力气之前，能让你泄出来。”
　　于同有些好笑，不过还是答应下来，拿起黑布蒙在眼睛上，又把MP3的耳机塞进耳朵，音乐声音很大，也很怪，这个肖琅雪，居然不知道从哪里录得叫床声，于同感觉还挺有意思的，便在床上躺下。
　　肖琅雪脱下于同的衣服，伸手握住鸡巴，一边撸着一边对柜子后面的肖琅碧道：“妹妹，好了，你出来吧！”
　　肖琅碧小心得走了出来，站在远处不敢靠近，肖琅雪笑道：“没事的，他现在什么都感觉不到了，看看，我老公的鸡巴大吧？”
　　肖琅碧有些扭捏的走了过来，低声道：“姐，这样不好吧？还是等咱们打败了十大长老再这样吧！”
　　肖琅雪一愣，本来她今天只是想和妹妹一起把于同的精液弄出来，好使自己没那么累，可是没想到居然使得妹妹误会了，还意外的对这事毫不反感，笑问道：“妹妹，这么说，你心里也想和姐姐一起跟他日屄啰？”
　　肖琅碧俏脸一红，低下了头：“姐，对不起，我……”
　　肖琅雪笑道：“这有什么对不起的？他老婆多了，也不在乎多一个两个的，我还正想找人一起对付他呢，以后就好了，咱们姐妹齐上，哼，我就不信他还能把我肏得毫无还手之力！不过小妹，我今天叫你来，是为了叫你帮忙把他弄射，你不知道吧，咱们早上喝的，是他射出来的东西。”
　　“啊？”
　　肖琅碧惊呆了，脸红得不行，自己居然喝了他的……太羞人了，再看姐姐，却见她已经埋下头去，含住那根超大的鸡巴吮吸起来，不禁好奇得看着，也想学一学，说不定以后自己也得这么给他弄呢。
　　肖琅雪弄了一会，向肖琅碧招手道：“小妹，你也来试试，哎呀，没关系的，反正你以后也要跟他日屄的，含含鸡巴怎么了？对不对呀，小浪屄？”
　　肖琅碧脸上又是一红，嗔道：“呸，姐姐，你怎么那么叫人家呀？”
　　肖琅雪笑道：“那有什么呀，老公喜欢嘛，你要是愿意，也可以叫我小浪穴呀！”
　　肖琅碧扭捏着走了过来，学着姐姐跪在于同身前，伸出颤抖的小手握住那根让她有些渴望的大鸡巴，在姐姐的指导下，一点一点的把龟头含进嘴里。
　　于同听着淫浪的叫床声，享受着肖琅雪吮吸鸡巴的快感，忽然感觉有些不对，这技巧怎么比刚才生疏了许多？放出意念，却发现此时跪在自己身前给自己吹箫的，居然换成了肖琅碧，看着肖琅碧那近乎完美的俏脸伏在自己胯下，那诱人无比的小嘴含着自己的龟头轻轻吮吸舔弄，于同不由得一阵激动，鸡巴变得更为坚硬火热。
　　“呀！”
　　正含着鸡巴的肖琅碧瞬间感觉到了他的变化，吐出龟头惊呼一声：“怎么又硬了这么多？”
　　肖琅雪没管那么多，浪笑道：“好了，小浪屄，该我了。”
　　说着接替了妹妹的位置，舔弄起来，姐妹俩一人一会，轮流含着于同的鸡巴，过了好久，肖琅碧觉得自己的嘴都有些酸了，不禁问道：“姐，他怎么还不射呀？”
　　肖琅雪笑道：“不是跟你说过吗？他强得很！”
　　“可是，我听说，一般的男人最多也就十来分钟。”
　　肖琅碧道：“可是咱们弄了得有一个小时了吧，他居然这么厉害？”
　　肖琅雪笑道：“所以说，咱们姐妹可是有福了，不行了，我忍不住了，好妹妹，姐姐先爽一会啊！”
　　说着，她脱光了衣服，骑在于同的腰间，大力坐了下去，快速得扭动起了大屁股，于同也配合着她往上猛顶着。
　　肖琅碧呆呆得看着姐姐那疯狂的动作，直到肖琅雪类叫一声，软倒在于同身上。
　　过了好一会，肖琅雪才站起来，于同鸡巴上、小腹上沾满了她的淫水，滑溜溜的。“小妹，姐再教你一招。”
　　肖琅雪说着，跪在于同腿间，用奶子把鸡巴夹住，上下揉动起来：“一会你也给老公夹一下，你的奶子那么大，老公一定会喜欢的！”
　　肖琅碧脸上一红，本不想答应，但听姐姐说他会喜欢，还是强忍住羞涩，将上衣脱下，解下胸罩的一刹那，两个白嫩的大奶子跳了出来，轻轻颤动着，于同“看”到后，不由激动万分，太大了！比胡小凤的还要大出许多，恐怕自己两只手都包不过来，而且十分挺拔，没有丝毫下垂，形状是完美的覆碗形，两个奶头却很小，只有花生米大小，粉红色，乳晕也只有铜钱大小，其他地方都是雪白雪白的，连一条青筋都看不到。
　　看到妹妹的奶子，肖琅雪也是一阵羡慕，她的虽然也不差，无论形状、挺拔度还是颜色都不比妹妹的差，但大小却差了许多，虽然她的在常人中也算是大号了。忍不住在妹妹的奶子上摸了一下：“真大呀，连我都忍不住想每天都摸，要是让老公看到了，非得把他迷死不可！来，小妹，你也给老公夹夹！”
　　肖琅碧学着姐姐的样子，跪在于同的身前，把鸡巴放在自己乳沟里，双手按压奶子，把鸡巴包住，轻轻套弄起来。
　　如此弄了一会，肖琅雪又忍不住上去爽了一下，再次泄过后，对肖琅碧道：“小妹，想不想试试老公的大鸡巴？”
　　肖琅碧弄了这半天，也早已是欲火高升，但她还是没有忘了目前的事，低声道：“不要了吧，还是等把事情都解决了再说吧。”
　　肖琅雪笑道：“那就不插进去呀，来！”
　　说着把于同的鸡巴按到他小腹上：“你坐上来，把屄在鸡巴上磨，那也比用手舒服得多。”
　　肖琅碧大为心动，想了想，咬了咬牙，把裙子脱下，见自己的内裤已经湿透了，有些不好意思，快速的脱下想要扔到一边，不料被肖琅雪一把抢了过去，放在鼻子前闻了一下，笑道：“小妹的淫水好香呀。”
　　说完忽然坏笑了一下，把妹妹的内裤放在于同的脸上。
　　于同暗笑，故意大力抽动鼻子，发出“咻咻”的声音，然后又张开嘴，含住那片湿迹。肖琅碧羞得差点找个地缝钻下去，肖琅雪格格的笑了起来：“想不到老公这么喜欢你的淫水味，不如你让老公给你舔舔屄吧！”
　　肖琅碧也豁了出去：“哼，舔就舔，我舔过他的鸡巴，让他舔舔屄也是应该的！”
　　说着跨到于同头上，把嫩屄放在他嘴边，她身材很高，奶子屁股也是超大，可是屄却比一般女人都小了不少。
　　于同只觉得一股幽香扑鼻而来，他其他的老婆屄虽然也都很好闻，但多少都有一点骚味——当然，那骚味不但不令人反感，反而能刺激性欲——而肖琅碧的屄，却只是幽香，并无一丝骚味，伸出舌头舔了一下，嗯，清清淡淡的，没什么味道。却不知，他只是尝味得舔了一下，却让肖琅碧身体一颤，发出一声诱人的娇吟。
　　于同没想到她居然这么敏感，玩心大起，忽然含住她的嫩屄，大力的吮吸，舌头在她阴蒂上不住的舔着，肖琅碧忽然尖叫了一声，那没顶的快感让她不禁有些迷失，激动之下，她双腿用力，猛得站了起来，却因于同在她屄上吸得太紧，分离时发出“啵”的一声大响，于同故意大力把吸进嘴里的淫水咽了下去，喉咙里发出“咕噜咕噜”的声响，咽了后还大力的咂了咂嘴。
　　太羞人了！肖琅碧虽然很迷恋那种快感，但再也不好意思让他舔了，往后退了一步，学着姐姐刚才的样子，把大鸡巴按倒在于同小腹上，坐了上去，那火热的鸡巴刚一碰到嫩屄，就烫得她一个激灵，忍不住前后挺动起了大屁股，这就是鸡巴的感觉吗？好舒服！肖琅碧越磨越是心痒，好想让他插进去呀！可是她不敢，在没有绝对的把握打败十大长老前，她是不敢这么做的，因为那不光是害了自己，更会害了这个男人。
　　于同“看”着这个动人无比的美人在自己身上扭动，那双奇大的奶子随着她的动作不停得跳跃着，再也忍不住了，肏她！一定要肏她！于是把腰猛得往上一挺，冷不防的肖琅碧被他顶得往上跳了一下，再坐下来时，嫩屄却被那大鸡巴贯穿了！
　　“啊！”
　　肖琅碧惊叫了一声，却不是因为疼的，刚才于同已经暗中控制了一切，这一下尽根插入，虽然看起来很猛，但于同却把那里的时间变慢了很多倍，所以肖琅碧只是感觉到一丝很轻微的疼痛，她惊叫大部分是因为这瞬间的出乎意料。肖琅碧无助得看着姐姐：“姐，插进去了，怎么办呀？”
　　肖琅雪也吓了一跳，不过她却是因为怕妹妹太过疼痛，忙问道：“小妹，你怎么样？是不是很痛？”
　　肖琅碧道：“没有，只有一点点痛，可是，咱们还没说服十大长老呢，我就破身了，这样会不会给老公带来麻烦呀？”
　　不知道从什么时候起，她最先想到的居然变成了于同。
　　“不痛就好！”
　　肖琅雪笑了：“既然插进去了，你就好好享受吧！至于十大长老，咱们先不和他们见面不就行了，反正咱们很快就可以打败他们的，你快动吧，不然老公要知道这不是我了！”
　　话虽然这样说，但她也知道，老公绝对已经知道不是她了，每个女人的屄感觉都不相同的，况且妹妹还有那么一层明显的处女膜。
　　肖琅碧觉得姐姐说的没错，也就放下了担心，专心体味起这被肏得快感来，大屁股起起落落，让鸡巴在自己屄里进出着，太舒服了，怪不得姐姐说要比用手舒服万倍呢，果然是如此！
　　肖琅雪见妹妹越来越投入，大屁股扭动得十分起劲，忽然坏坏一笑，猛得拉开了于同眼睛上的黑布，肖琅碧惊叫一声，就要起来逃跑，于同双手抱住了她的腰，笑道：“小浪屄老婆，屄都让老公肏了，还不好意见老公吗？”
　　肖琅碧见于同没有一点意外的样子，忍着羞涩问道：“你怎么知道是我？”
　　于同笑道：“刚才给老公含鸡巴的时候，老公就有点怀疑了，后来，你们给老公夹鸡巴，哇，奶子那么大，老公就想，八成是你了，还有后来，老公舔的屄是你的吗？还有那个放在老公脸上的小内裤，你和小浪穴老婆虽然是姐妹，但屄的气味还是不一样的！”
　　肖琅碧见他说得头头是道，娇嗔道：“你都知道是人家了，怎么还要插进来呀？”
　　“不插进去，怎么让小浪屄老婆爽啊，小浪屄老婆都侍候老公好久了，该老公侍候你了！”
　　于同说着翻身把肖琅碧压在身下，大力得抽插着，双手捧住她的大奶子，又摸又舔，边肏边道：“小浪屄老婆，你的奶子太迷人了，老公爱死它了！”
　　肖琅碧俏脸羞红，心中却是一甜，心爱的男人喜欢她的身体，让她很是自豪。肖琅雪格格笑道：“小妹，我说的对吧，老公一定会喜欢你的奶子的！可怜姐姐哦，奶子没你的大，老公不喜欢。”
　　于同伸手在她的奶子上捏了一下，笑道：“谁说老公不喜欢的？你要不信，一会老公再肏肏你的大奶子？”
　　肖琅雪娇哼道：“别忘了今天我们是两个人，你能不能把我们的屄喂饱都不知道呢，还肏人家的奶子呢！”
　　于同道：“好你个骚屄，敢怀疑老公的能力，看老公不肏死你们！”
　　说着腰部动作加大，狠抽猛插起来，直肏得肖琅碧哼声不断，求饶道：“好老公，是姐姐说的，人家没有怀疑你啊。”
　　于同笑道：“小浪屄老婆，既然你不怀疑，那老公肏轻点好了。”
　　说着动作慢了下来，抽插的幅度也变小了。
　　肖琅碧被肏得正爽，哪里愿意他慢下来？急道：“老公，人家现在也怀疑你了！”
　　于同哈哈大笑：“想让老公肏重点就直说嘛，好，老公给你来个狠的！”
　　说着双手托起她的大屁股，让她腰部悬空，鸡巴发力，狠狠得撞击起来，肖琅碧从未有过经验，今天刚开苞就被如此狠肏，哪里经受得住，一到两分钟，便骚屄一紧，泄出大量的阴精！
　　于同抱住肖琅碧，趴在她身上，吻上了她的小嘴，肖琅碧与于同的身高相同，于同因鸡巴插在她的屄里，身子往下移了点，想和她接吻，肖琅碧还得稍稍的低下点头。
　　二人吻了一会，于同又在她的大奶子上亲了几口，才离开她的身体，反身抱住肖琅雪：“小浪穴老婆，想让老公用什么姿势肏你？”
　　肖琅雪浪浪一笑：“什么姿势都行，只要老公把鸡巴插进人家屄里，怎么肏人家都舒服！”
　　于同坏笑一声，让她倒立起来，背靠着墙壁，双腿向两边大大分开，这姿势别人不好摆，但肖琅雪做为金丹期的高手，自然并不困难，只是想到要这样挨肏，虽然她比较大胆，但也是羞得满脸通红。看着那因为倒立和分腿而微微张开一个小口的骚屄，于同鸡巴往下一压，使劲的戳了进去，双手抱着她的双腿，大力的抽插着。
　　因为倒立，血液都往头部集中，使得肖琅雪的感觉更加敏锐，骚屄里涌出大量的淫水，一波波的被鸡巴带出，顺着她的肚子流了下去，中间的流过她的脖子滴到了头发上，而流到奶子上的，却都在奶头上聚集，随着她奶子的晃动，滴了下去，有不少都滴在她的脸上，有几滴正好滴在她的嘴边，肖琅雪因为淫水的流动而感到嘴角有些痒，忍不住用小舌头舔了一下。
　　“嘻嘻，姐，老公这样肏你，一定很舒服吧？不然你怎么会流这么多水呢？”
　　却是肖琅碧正趴在床上，与肖琅雪脸对脸的观察她的表情，见她把自己的淫水舔进嘴里，忍不住调笑起来：“姐，你的水好不好喝呀？”
　　肖琅雪本就有些害羞，此时被妹妹一调戏，忍不住骂道：“你这个小浪屄，一会老公肏你的时候，看我怎么整治你！”
　　肖琅碧却不怕她，仍是笑嘻嘻的，伸出手指在她的脸上沾了一滴淫水，放进小嘴里尝了尝，咂咂嘴道：“还行，就是没有老公的精液好喝，不过也不错了，姐，你多喝点啊！”
　　肖琅雪很是生气，想快点高潮好让老公去肏妹妹，可是这一气，高潮反而来的慢了，本来只是第一次比较耐战的她，这次居然支持了十五分钟，让于同很是惊讶，不过正因为肏得久，她的高潮来得更猛烈，泄完后，软倒在床上，一动也不想动了，但看到于同马上要和妹妹肏上了，想起妹妹刚才的调戏，她挣扎着爬了起来，对于同道：“老公，先别急，这回咱们俩配合着肏她！”


第17章 吟夜，京城双娇的风姿
　　见二人都疑惑得看着她，肖琅雪打开了墙壁上的一个机关，里面站着一个全身赤裸的肖琅碧，却是没有生命的，而是用胿胶制成，因为做得太像，让人第一眼看去会觉得就是另一个肖琅碧。
　　肖琅碧看着那酷似自己的裸体雕像，脸上一红，问道：“姐，你做这个干什么呀？”
　　肖琅雪也是红了下脸，笑道：“人家有时候忍不住嘛，就想和你弄，可是又怕勾起你的欲望，所以就做了这个，以前拼命的修练，就想早点到金丹后期，练成傀儡术，操纵这个和人家弄，这两天喝了老公的精液，人家也到了金丹后期了，傀儡术也学会了，可是老公比它好用多了，本以为这个没用处了，没想到还能用一下。”
　　“用它干什么？”
　　肖琅碧问道，肖琅雪却没有回答，只是反问道：“为了老公，你会不会愿意做任何事？”
　　肖琅碧脸上一红，却仍是点了点头，肖琅雪笑道：“我接下来做的事会让老公很爽，所以，你不要反抗哦！”
　　说完闭上眼睛，向着胿胶人指指点点，过了三分钟，才睁开眼道：“好了！”
　　说完伸出双手，一只手放在妹妹背后，一只手放在她腿弯，那傀儡也是跟她一样的动作，同时发力，把肖琅碧抬了起来。
　　肖琅雪对于同道：“老公，你站着不用动哦。”
　　说着与傀儡抬着肖琅碧走了过来，把肖琅碧的双腿大大分开，将嫩屄对准于同的鸡巴，套了上去，然后手上使劲，让肖琅碧的身体前后活动起来。
　　肖琅碧想不到姐姐会想到这么一个羞人的方法来肏自己，想要反抗，但看到于同很是高兴的样子，便打消了反抗的念头，反而对前琅雪道：“姐，你把我的双腿盘在老公腰上，然后让傀儡固定住我的脚，你从后面抱住我！”
　　肖琅雪不明白她要做什么，不过还是照着做了，肖琅碧腿上用力，一弯一直的，使自己的身体前后晃动，嫩屄快速得套弄个于同的鸡巴，娇媚得对于同笑道：“老公，这样肏我你舒服吗？”
　　于同见如此羞涩的她为了自己竟然愿意做这么羞人的事，更是爱煞了她，伸手在她那不断甩动着的大奶子上揉捏着，笑道：“舒服，老公太舒服了，小浪屄老婆，老公好爱你！”
　　肖琅碧嫣然一笑，动作更加卖力起来，过了五分多钟，肖琅碧忽然激动起来，尖叫道：“好老公，快用力肏我！”
　　于同知道她是高潮快要来了，双手抱住她的纤腰，急速得抽插起来，高潮来临的一刹那，肖琅碧尖叫了一声，双腿猛得崩得笔直，力量大的出奇，把那傀儡一下给踹飞了出去，掉在地上摔得四分五裂。
　　余韵过后，肖琅碧羞涩得对于同笑了笑：“老公，人家太激动了，没有伤到你吧？”
　　虽然明知道刚才没有碰到于同，但因为太过关心，她忍不住又问了一句。
　　于同心想也该让她们知道自己的事了，便用意念把自己的信息传到了她们的脑海里，然后问道：“怎么样？还认为你能伤到老公吗？”
　　二女好久才反应过来，肖琅碧激动得尖叫道：“老公，你好厉害呀！太好了，这下我们就不怕十大长老了！”
　　这件事在她的心里压抑得太久了，她一直想办法解决，如今见老公这么厉害，哪里能忍得住心中的兴奋。
　　肖琅雪却道：“老公，能不能求你件事？”
　　于同拍了下她那弹性十足的大屁股，笑道：“跟老公还说什么求不求的，有什么事你就说吧！以后要是再跟老公客气，老公就要打你屁股了！”
　　肖琅雪媚笑道：“要是老公用你的小腹打，人家很愿意呢。”
　　于同坏笑道：“怎么？想要老公肏你的屁眼？”
　　肖琅雪不由一阵紧张，但还是道：“如果老公想的话，人家可以让你肏！”
　　于同笑道：“老公目前不好这一口，等过几年老公想要那里了，再找你。说吧，什么事？”
　　“老公，你能不能找个机会，把我们师父也收了啊？”
　　肖琅雪一边说一边看着于同的表情，见他有些犹豫，忙加了句：“你放心，别看我师父已经二百多岁了，可是一点也不老呢，比我妹妹不差的！”
　　于同笑道：“老公不是想的这个，感情的事，是要两情相悦的，还不知道你师父怎么想呢。”
　　肖琅碧插口道：“这个老公你放心吧，就算不爱你的女人，被你肏过之后，也会疯狂得爱上你的！特别是师父，她老人家都憋了二百年的欲火了，你要是能让她满足，她不可能不爱你的。”
　　于同笑道：“那以后再说，现在咱们是不是该继续了？”
　　接下来，肖琅雪又用刚才肖琅碧的姿势和于同肏了一回，然后就恢复了正常的体位，于同大发神威，把二女肏得都狂泄十余次，他中间也射了两次，被两女分别喝了下去，最后两女都没了力气，于同又用肖琅碧那对让他爱不释手的大奶子夹住鸡巴，狂干了半个多小时，才尽数射在她的乳沟里。
　　肖琅雪趴在妹妹胸前，把她奶子上的精液尽数吸进嘴里，渡给妹妹一半，二女都咽了下去，还回味无穷得舔了舔嘴唇。于同无奈道：“不是跟你们说了吗？老公已经把你们提升到了灵仙级，再喝这个就没用了。”
　　肖琅碧道：“那我们也爱喝，太好喝了！”
　　于同捶胸道：“唉，早知道你们爱喝，刚才就多射点了。”
　　肖琅雪喜道：“真的吗，那老公你再给我们射点吧！”
　　于同凑到二女身边，把又硬起来的大鸡巴往她们面前一挺：“好啊，你们给老公弄出来吧！”
　　二女吐了吐舌头，肖琅雪道：“那还是算了吧，明天再喝好了。”
　　在龟头上亲了一口：“老公，晚安！”
　　肖琅碧也学着姐姐，伸出小嘴在龟头上吻了一下：“晚安，老公！”
　　于同哭笑不得：“喂！到底我是老公还是鸡巴是老公啊？”
　　肖琅雪笑道：“它是老公最好的象征嘛，没了它，人家才不做你老婆呢！”
　　于同败退！
　　回到四楼时已经半夜两点了，不料却遇到了正好回来的老毒他们，他们决定明天就要走了，圆梦那边的地已经划了出来，他们要去忙着建造厂房，购买设备，只想着要快点建好，于同也没留他们，反正自己回圆梦后就能经常见面了，也不急在一时。
　　随后大家都回房间休息了，老毒悄悄把于同拉到一边，问道：“你小子怎么从外面回来了，不是说要你‘照顾’我老婆吗？”
　　“她们累了，睡着了，我就出去转了转嘛！”
　　于同耸了耸肩。
　　“我老婆对你满意吗？”
　　老毒接着问。
　　于同不解了：“我说，你怎么好像很喜欢我弄你老婆似的？”
　　老毒笑了笑：“想必她应该跟你说过吧，我们是从小一起长大的，说实话我们之间的感情更像兄妹多一些，她一直拿我当哥哥看，我也一直当她是妹妹，我们两个的结合也是遵从了长辈的安排，有时候我也想就这么得了，可是我们在一起的时候，只有亲情，却升不起一点激情，说起来真有些对不起她，结婚都三年了，她却还是个处女。”
　　于同无语道：“就算你们再熟悉也不可能完全无法进入状态吧？”
　　老毒苦笑道：“可是事实就是这样，一想到我们要做这种事，我们两个都忍不住想笑，这些年我是天天在外面花天酒地，却是让她受苦了，看你小子人还不错，就让你替我安慰一下她吧，你还没说呢，她对你满不满意，她今天有高潮吗？”
　　“七八次吧，最后累得睡着了。”
　　于同耸了耸肩。
　　“靠！七八次！”
　　老毒惊呼：“你小子也太狠了吧，把她弄这么爽，万一她因此爱上你怎么办？”
　　于同笑道：“那就把她让给我呗，你再娶一个有激情的不就行了。”
　　于同这样说只是开个玩笑，他看得出，老毒夫妻两个的感情非常好，他可不想做这个恶人。
　　不料老毒的眼睛却是一亮，哈哈笑道：“那太好了，这样一来我们就有理由摆脱老人们的束缚了，行，就这么办！我好困，先去睡了。”
　　说完不待于同再说什么，转身进了房间。
　　于同苦笑，这家伙的心理跟常人太不一样了。
　　第二天午饭的时候，众人决定了下午就走，这次老黑也一起去，等开学了再回来，毒嫂却道：“不用这么急吧？咱们不得好好跟王祥商量商量吗？”
　　她昨天才尝到在于同身下那欲仙欲死的滋味，此时很不舍得和他分开。
　　老毒明白老婆的心思，笑道：“那这样吧，我老婆就留在这里，当咱们和王叔的联络大使，兄弟看怎么样？”
　　大家当然没有意见，老毒又对于同道：“我把老婆交给你小子了，你可要对她好点，你老婆有的，我老婆一次也不能少，不然我跟你算账！”
　　于同点了点头，毒嫂的脸却刷得变得通红，拉着老毒进房间去了，其他人还以为他们是要分开所以依依不舍呢，只有于同和樱桃知道是怎么回事。
　　进了房间，毒嫂低着头道：“老公，对不起。”
　　老毒叹了口气，轻轻抱住她：“要说对不起的应该是我，这几年苦了你了，我这人心太野，可是看到你愁苦的样子，我很心疼，好几次都忍不住想劝你找个情人，这下好了，红尘这小子看起来还行，就让他替我吧，我走后，这小子要是敢对你不好，你就告诉我，我收拾他，记住了，他给你的不能比樱桃少，知道吗？”
　　毒嫂见老公这么体谅自己，也放开了，笑道：“你还是劝他少给我些吧，不然我可受不了。”
　　“这小子真有这么强？”
　　老毒惊呼。
　　毒嫂有些回味的道：“昨晚，我来了七八次，樱桃应该也不少与我，可是他却连一次都没有，最后还是人家用……帮他的。”
　　“太强了，太强了。”
　　老毒喃喃着：“我要有他那本事就好了，以后就可以笑傲花丛，所向无敌了！”
　　毒嫂笑道：“就算你有他的本事，恐怕也是比不上他的！”
　　说着用双手比划了一个圈，然后双手分开，比划了一个长度，笑看着老毒。
　　老毒转身就走，嘴里还嘟囔着：“受打击了，这小子不是人，肯定是张果老的毛驴下凡的！”
　　于同开着老黑的车，把大家送到了机场，待他们上飞机走了之后，樱桃问道：“老公，咱们去哪里呀？”
　　于同边倒车边道：“圣门啊，咱们以后就住那了，反正老公在京城也没有什么地方住。”
　　樱桃道：“可是住那里好贵的，加上玩，一天就几十万！”
　　于同笑道：“咱们不用钱，圣门的老总现在也是我老婆了，有时间介绍给你们认识！”
　　“老公，你太厉害了！”
　　二女齐声叫道。
　　“老公？”
　　于同和樱桃不解得看着毒嫂“是啊，我老公说了，以后我有两个老公！”
　　毒嫂笑道：“为了区分，以后我叫志文老公，叫你大鸡巴老公！大鸡巴老公，人家好高兴哦！本来人家还觉得对不起老公呢，可是他说了，以后我的身体归你，精神归他！心里的石头总算落地了，大鸡巴老公，人家又想了，咱们回去日屄好不好？”
　　于同笑着加快了车速，同时问樱桃道：“樱桃老婆，玉儿老婆想日屄呢，你呢？”
　　樱桃红着脸道：“人家才不要，你们日吧，我回去补觉去。”
　　回到套间，李文玉（毒嫂，以后叫本名）在客厅里就缠了上来，衣服也顾不得脱，拉开于同的拉链，掏出鸡巴，把自己的裙子撩了起来，内裤拨到一边，用湿润的骚屄对准坚硬的鸡巴就套了上去，峒得挺动起来。
　　今天的李文玉显得非常激动，动作十分猛烈，叫声也大得出奇，把本来准备午睡的樱桃也给弄得欲火高涨，忍不住加入了战斗。
　　一场盘肠大战从下午两点一直持续到了五点半，樱桃中途就累得睡着了，李文玉却是不停得要，最后结束的时候，她足足泄了二十多次，于同无奈之下给她改变了体质，也把自己的事送入二女脑海，李文玉知道了情况之后，第一句说的就是：“大鸡巴老公，你一定要把我老公也变得长生不老啊！”
　　于同点点头：“当然，我不会亏待自己的兄弟的！”
　　她才满意得睡着了。
　　于同出了门，正在想到哪里去玩一会呢，忽然接到了柳如烟的电话，刚一接通，柳如烟就急急的道：“老公，不好了，依依和飘飘被龙刚龙强那两个王八蛋骗到刘家去了！”
　　于同一听也很是着急，他很后悔只是给了老婆们力量，却没有教她们应该怎么用，但还是安慰柳如烟道：“没事的，老婆，她们现在已经是灵仙的体质了，没人能把她们怎么样的。”
　　柳如烟放心了些，挂了电话，于同暗暗咬牙，如果依依和飘飘爱了一点伤害，就算灭了龙家和刘家满门也已经完了。神识放出，瞬间覆盖了整个京城，很快找到了两个女儿的身影，她们看起来还不错，正在跟一个美得不像话的女孩聊天，看着那女孩与苏桐和肖琅碧有一比的相貌，于同心知她应该就是所谓京城双娇的另一位，那位刘家大小姐，刘吟夜了。
　　于同神念一动，瞬间到了刘家大宅外的一个角落里，绕着围墙转了半圈，来到大门处，被保安拦了下来：“私人住宅，不得接近！”
　　于同见这保安有着明显的军人气息，用神识一探，里面明里暗里像这保安一样甚至更强的人也不在少数，看来刘家的那位老爷子，九大常委之一的刘老爷子也是住在这里了，虽然家族后辈中出了些垃圾，但于同对这些为国家操劳一生的老人还是很敬重的，因此很客气得对那保安道：“我是来找我妹妹的，听说她们跟你们刘怀隋少爷来的。”
　　那保安听到刘怀隋这个名字，眉头微不可察得皱了一下，看来这位流坏水的坏名声已经遮不住了，都传到家里来了，他不知道的是，对于流坏水是个什么样的人，这些保安保镖们虽然清楚，但都不敢跟刘家人说，刘家人丁并不旺，第三代一共才三个男的，刘老爷子对于这三个孙子都抱有很大的期望，而且老爷子的身体并不太好，平时在家装得很像的流坏水颇得老爷子器重，如果让他知道了流坏水平时所做的事，弄不好会把这位极为正直的老人家气出个三长两短。
　　那保安显然是误会了于同，以为他跟以前那些纨绔一样，变着法的巴结流坏水，这位更绝，直接把自己的妹妹都送入了虎口，因此立马对他没了好脸色，沉着脸道：“那你等会，我打电话问一下。”
　　等了大概有半个多小时，小姐妹俩才跟着一位绝色美人走了出来，见到于同，龙飘飘高兴得扑了过来，一把抱住他的脖子，撒娇得叫了声：“爸爸！”
　　于同在树袋熊般挂在自己身上的龙飘飘屁股上拍了一下，让她下来，沉着脸道：“你们怎么跑到这里来了？知不知道你们妈妈很担心啊？”
　　龙飘飘吐了吐舌头，道：“我们本来是跟月儿妈……呃，大姐出来的，后来大姐接了个电话，说有急事，就跑到张家去了，我们准备回家，正好碰见了龙刚龙强那两个坏蛋，他们说要带我们去一个好玩的地方，我是不想跟他们来的，可是姐姐非要来嘛！”
　　于同笑道：“是依依不想来，而你拉她来的吧？”
　　龙飘飘嘿嘿一笑：“爸爸果然聪明。来到这里后，人家就后悔了，因为有个叫流坏水的家伙，一直要我和姐姐跟他去玩，那家伙一看就不是好人，我们就想走，可是那坏蛋说，没有他带着，我们在他家寸步难行，后来幸亏遇到了刘姐姐，她对我们可好了！爸爸，让刘姐姐也做我妈妈好不好？”
　　于同笑了笑，在她脑袋上轻轻拍了一下，正想说什么，却见依依和那刘吟夜走了过来，原来，龙飘飘和于同说话的时候，刘吟夜把龙依依拉到了一边：“依依，那是谁呀？飘飘怎么叫他爸爸？”
　　“他就是我们的爸爸呀！”
　　龙依依理所当然得道：“他是我们妈妈的老公。”
　　“你们妈妈的老公？”
　　刘吟夜有些吃惊：“我看他比你们大不了多少吧！”
　　龙依依笑道：“爸爸大我们三岁，有什么不妥吗？”
　　“呃！”
　　刘吟夜被她问得没话说了，好一会才道：“没什么，没什么，不过依依啊，你和飘飘也不小了，你们的，呃，爸爸，和你们年纪差不多，不要跟他这么亲密知不知道？”
　　龙依依不解：“没有啊，我们平时就是这样的啊，在家我们俩经常坐在爸爸身上，有时还睡在一张床上上呢！”
　　“啊？”
　　刘吟夜吓了一跳，虽然聊了没多久，可是她对这两个天真可爱的小妹妹还是十分喜欢的，忙问道：“那他有没有对你们做过什么？”
　　龙依依笑道：“爸爸可好了，经常抱着我和妹妹哄我们入睡，还给我们按摩这里呢，他按摩得好舒服哦！”
　　说着指了指自己的胸部：“有时候爸爸还帮我们洗澡！”
　　“那你们妈妈知道吗？”
　　“不知道啊。”
　　龙依依仍然一付天真的样子：“爸爸不让我们告诉妈妈呢，姐姐，你也别说出去啊！”
　　刘吟夜本来对长相帅气，还如此关心两个女孩是有些好感的，此时对他的印象却是大为改观，俏脸冷了下来，却没有发现龙依依眼中那一闪而逝狡黠。
　　于同对于刘吟夜是比较感激的，见她们过来，微笑道：“谢谢刘小姐对依依她们的帮助，多有打扰，我们这就告辞了！”
　　刘吟夜冷着脸没有理他，于同却也不以为意，拉着两个女孩就要走，龙飘飘却道：“爸爸，我们可不可以经常找刘姐姐玩呀？”
　　于同忙道：“不行，那流坏水对你们没安好心，你们怎么能自己跑到这里来？”
　　刘吟夜对于同的印象本就十分恶劣，见他如此诋毁刘家人，再也忍不住怒气，冷哼一声道：“这位先生，请你说话主意分寸！我刘家虽不是什么霸道人家，但也不是认人诋毁的！”
　　开始刘吟夜对他冷脸相对，于同并没有在意，毕竟她也算帮过两个女孩，但此时她不但言语之中十分袒护流坏水，还隐隐有威胁自己的意思，心里也不禁生出一丝怒气，邪笑道：“这位湿湿小姐，刘怀惰是个什么样的人，你我心知肚明，我这两个女儿来这里，不是羊入虎口吗？”
　　刘吟夜冷声道：“怀惰是我的堂弟，我从小看着他长大，他是什么样的人，我比你清楚！我们刘家不欢迎你这样的客人，先生请吧！还有，我叫刘吟夜，不叫什么诗诗，请你不要乱给人起名字！”
　　“对啊，你都流淫液了，还不湿湿的吗？”
　　于同哈哈大笑，拉着小姐妹俩转身走了。
　　刘吟夜毕竟是未经人事的处女，愣了好一会，才明白于同所说的话，不由大怒，抬头看去，于同他们早就走得没了踪影，冷静下来不由暗自庆幸，如果不是他们走得快，恐怕自己真的会命令警卫开枪打死那个混蛋。


第18章 女狼，反被调戏的于同
　　于同带着两个女孩回到了龙家小院，等得心焦的柳如烟见两个女儿于同一起回来了，才放下心来，但两个女儿的表情却又让她有些不解，大女儿一脸的神采飞扬，小女儿却是一付闷闷不乐的样子，不由问道：“飘飘，你怎么了？”
　　龙飘飘叹道：“完了，没希望了！”
　　柳如烟更是不明白了，问道：“什么完了？飘飘，是不是有人欺负你？”
　　龙飘飘无精打采得道：“没有了，可是人家真的很喜欢刘姐姐嘛！本来还想爸爸把她也娶来当人家妈妈的，可是他们却吵架了！”
　　柳如烟笑道：“那不一定哦，吵上一架更能加深印象嘛，让你那个刘姐姐记住爸爸，以你爸爸的优秀，说不定你刘姐姐会喜欢上他呢！”
　　“真的吗？”
　　龙飘飘见妈妈这么说，不由高兴起来，而一旁的龙依依却是小脸拉了下来，喃喃道：“完了完了，坏心办好事了！”
　　柳如烟见两个女儿的翻了个个，问龙依依道：“依依，你又怎么了？”
　　“是啊，姐姐，刘姐姐能给我们当妈妈了，你怎么不高兴呀？”
　　龙飘飘也不明白了。
　　龙依依没有说话，拉着妹妹进了她们的房间，这个房间，她们已经有好几天没有进过了。
　　“妹妹，你就那么想让刘姐姐给咱们当妈妈吗？”
　　龙依依问着妹妹。
　　龙飘飘道：“是啊，刘姐姐人好好哦，姐姐，你不喜欢她吗？”
　　龙依依道：“我也喜欢她，可是你想过没有，如果她也当了我们的妈妈，她那么漂亮，万一爸爸以后只喜欢她，不喜欢咱们亲妈妈了怎么办呀？唉，我在刘姐姐面前说了好多爸爸的坏话，就是怕她喜欢爸爸，没想到劲使反了！”
　　龙飘飘想了想，坚定得道：“不会的，爸爸肯定不会因为什么而不喜欢妈妈，我相信爸爸！”
　　龙依依定定得看着妹妹，忽然低下头，眼泪流了出来：“对，我应该相信爸爸的，是我不好。”
　　说完猛得拉开门跑了出去，来到客厅，坐在于同身边，还没说话就哭了起来。
　　于同吓了一跳，刚才还好好的，怎么就哭了？忙把她抱进怀里，安慰道：“依依，你怎么了，有什么不开心的事，告诉爸爸，爸爸帮你解决。”
　　柳如烟也坐到了另一边，轻轻拍着女儿的后背。
　　“爸爸，对不起！我不应该不相信你的。”
　　龙依依见于同如此疼爱自己，心里更是愧疚，哭得更厉害了。
　　于同却是一愣：“怎么回事？你怎么不相信爸爸了？没有吧！”
　　龙依依哭着把事情说了一遍，末了又不停得道歉：“爸爸，对不起！”
　　于同哈哈大笑起来，把她抱起来，让她坐在自己腿上，笑道：“我的女儿学会吃醋了，看来是长大了呢，我来摸摸看！”
　　说着在龙依依的奶子上摸了摸：“嗯，确实是长大了，爸爸一只手都握不过来了！”
　　龙依依见于同没有生她的气，心里好过不少，也止住了眼泪，于同捧住她的俏脸看了看：“嗯。都成小花脸了。”
　　说着在她的脸上吻了起来，把泪痕吻得干干净净，末了又在她双眼上各亲了一下：“嗯，这下好了，我的漂亮女儿又回来了！”
　　“爸爸，你看看人家的长大没有？”
　　龙飘飘不知道什么时候跑了过来，拉着于同的手往自己胸前按去，于同抓住她的奶子捏了捏：“嗯，也长大了！跟依依的一样大。哈，别的双胞胎都有点不一样的地方，可是我的两个女儿居然一模一样，连奶子都一般大，来，让爸爸看看，你们的小屄是不是也一样！”
　　说着做势要脱两个女孩的裤子，龙飘飘急忙阻止：“好爸爸，你昨天把人家肏得太狠了，屄到现在还有些木木的没什么感觉呢，还是不要弄了吧，等下次日屄的时候再看好不好？”
　　于同笑道：“好！那就等日屄的时候再看。”
　　正说着话，龙月儿忽然大呼小叫得跑了进来，见于同也在，猛得扑上来，抱住他的脖子，和他来了一记长吻，好久之后才放开，大叫道：“好消息！我太高兴了！”
　　柳如烟见她疯疯颠颠的样子，微笑着拉她坐下，问道：“你不是回张家了吗？带来什么好消息了？”
　　龙月儿兴奋道：“张家那老头子把我叫回去，居然问我什么时候给他生孙子，我就说了，让你儿子自己生去吧，老娘要和他离婚！一开始他还不答应，后来我把他们家那两个供奉给打趴下了，还说要把他们张家给拆了，他才答应我，明天就去办离婚手续！哼，就他们那两个供奉，还自称什么先天高手呢，我呸，老娘一巴掌一个，两下就把他们给拍趴下了！哈哈，我太厉害了！”
　　于同见她兴奋的样子，忍不住在她鼻子上捏了捏，笑道：“你一个灵仙级的高手，去欺负两个凝气期的人，还好意思吹？”
　　龙月儿依旧兴奋：“那我不管，反正我现在很厉害，除了老公，老娘我天下无敌！”
　　龙飘飘打击她道：“月儿妈妈好没羞哦，还天下无敌呢，别人不说，爸爸手下那天、地、玄、黄三十六个人，你打得过谁呀？”
　　龙月儿仍然得意洋洋的道：“我是他们的主母，他们谁敢打我？”
　　众人败退！
　　听龙月儿又吹了一会，于同说起了正事：“等月儿办好了离婚，你们也别在龙家住了，都去圣门会所吧，那里的老板现在是你们的姐妹，咱们在京城就住那里了！”
　　“老公，你太厉害了，京城双娇之一都给你弄到手了！”
　　龙月儿惊呼起来：“那个肖琅碧真的有别人说的那么漂亮吗？有没有两个我那么漂亮？”
　　“没有两个你那么漂亮，但比两个你还要厉害！”
　　于同道：“你们虽然都是灵仙级，但她以前是修真的，法术什么的比你懂的多得多，所以，以后别再自称什么天下第一了！”
　　龙月儿哼道：“她是人家的姐妹嘛，还能打我不成？只要不被人打败，我就是天下第一！”
　　柳如烟皱了皱眉头，把话题引回了正题：“我们都好说，可是清姐怎么办啊，毕竟月儿的爸爸还在世，她该怎么说搬出去呢？”
　　于同笑道：“这个好办，我让王祥和你们龙家合作一笔大生意，点名让你和清儿负责，你们不就能名正言顺得搬走了吗？”
　　柳如烟迟疑道：“可是我手里没有龙氏的股份了啊。”
　　于同傲然一笑：“我说你有你就有，以后你和清儿月儿各占龙家百分之二十的股份，你们是龙家的掌控者，看谁还敢JJYY。”
　　柳如烟这才意识到自己老公的能量，不说他，只是他三十六个手之一个王祥，在京城绝对是霸主级的，龙家在王祥面前恐怕屁都不敢放一个，嫣然一笑道：“那好，我听老公的。”
　　说了会话，慕容清也下班回来了，本来有些倦意的慕容清见到于同后立马精神起来，抱住他来了一个长长的热吻，虽然因为昨晚的疯狂，她们不能和于同日屄，但她们仍然很希望和他在一起，不知不学的，她们从原来对于同鸡巴的迷恋转为了对他人的迷恋。
　　被五女缠着于她们吃过了晚饭，于同从龙家出来时天都已经黑了，不想一直用超人能力，他想打个车回去，但看到那一辆辆从身边经过的公交车后，便改变了主意，因为他想起了和女市长于素真的第一次见面，想起了在闭关的众女，他想她们了！神使鬼差的，他上了一辆环城公交。龙家在京城南郊，而圣门在东郊，这环城车刚好能到，只是路程有些远。
　　上了车后，于同又有些后悔了，太挤了！不管在哪个城市，环城车一般都是最挤的，而且现在还赶上了客流高峰期。
　　于同随着人流往后面挤去，终于在车的后半段稳住了身子，环视了一下，周围什么样的人都有，座位上坐的有年青人，站着挨挤的也有不少老年人，甚至有个抱着婴儿的女人被挤得晃来晃去，怀里的孩子哇哇大哭着，于同靠近那抱孩子的女人，双臂环住她，把她带到了中间没有车座的地方，让她站在窗边，双手撑住窗边的横秆，将她护住了。那女人对于同笑了笑，说了声谢谢，便哄起了正哭个不停的孩子。
　　于同暗自感叹，这世界贫富分配太不合理了!不过一个世界就有一个世界的法则，他没有兴趣去做什么救世主，最多也就是碰到了会管管。
　　车过了几站，那女人又对于同笑了一下：“我到了，真是太感谢你了！”
　　于同也微笑了一下，抬手让那女人过去，刚要把手收回来，不料一个身影一下钻进了刚才那女人的位置，于同看去，那是一个长相普通的女人，从脸上看不出她有多大年纪，不过身材倒是极为火爆，大奶肥臀细腰长腿，一米七左右的身高，那女人对于同笑了笑，转过身去背对着他。
　　于同心道帮一个也是帮，多帮几个也无所谓，于是又用双手撑住横秆。过了一会忽然感觉不对，自己明明给她撑出不小的空的，怎么会这么挤，她的后背紧紧得贴在了于同身上，于同低头往下一看，差点要发火，那女人向前明明有很大的空间，可是她偏偏要挤在自己身上，而差一点的原因则是，他低头的时候，发现了一道很靓丽的风景，那女人的衬衫本就比较宽松，此时又把上面两颗纽扣解开了，从他的角度看去，只见两团雪白的软肉在胸前挤出一道深深的乳沟，那女人似乎知道于同正在看她，仿佛很热似的，揪起胸前的衣服抖了几下，可掀衣服就掀衣服吧，她居然是连胸罩一起掀的，于是于同就看到了她那樱红色的乳头。
　　那女人掀过衣服后，居然轻轻扭动起了屁股，那浑圆挺翘的大屁股在于同小腹上不断的摩擦着，刚才跟五个女人在一起，她们也一直在挑逗他，却能看不能吃，于同早就憋了一肚子欲火，此时被女人一弄，鸡巴立马站了起来，女人感觉到顶在自己屁股上的坚挺，居然伸出一只手，隔着裤子握住鸡巴搓揉起来，于同这才知道，靠！遇上女车狼了！
　　那女人摸了一会鸡巴，欲火越来越旺，伸手拉了拉于同撑在横杆上的胳膊，于同笑了笑，松开撑着横杆的手，双脚定在原地，并没有被来自的压力压动，女人诧异得看了他一眼，也没多想，只是拉住于同的双手按在自己大奶子上，小手伸到身后，继续摸着于同的鸡巴。
　　摸了一会，于同双手从她的衬衫下摆伸进去，解开她的乳罩，直接握上了两个软绵绵的大奶子，轻轻把玩着，还不时用拇指拨弄两颗奶头。女人不甘示弱，拉开他裤子上的拉链，把鸡巴掏了出来，快速得撸动。
　　两人一直相互弄了足有半个小时，女人的手都有些发酸了，可是于同的鸡巴似乎越弄越硬，根本没有发射的迹象，女人似乎是忍不住了，她穿得是一件黑色的七分裤，很紧的那种，女人解开自己裤子上的纽扣，将裤子连同内裤一起褪了下去，上身微微往前弯下，踮起脚尖，将那雪白的肥臀尽力的向后撅起，伸出右手握住于同的鸡巴，屁股往后一顶，便将鸡巴吞进自己屄里，但是只吞入了不到一半，便停了下来，回头有些幽怨得看着于同，轻声道：“你太大了，你别往前顶啊，得慢慢的插进去才行。”
　　于同感觉这女人的屄好紧，比处女也差不了多少，不禁有些奇怪，双手在她奶子上时轻时重得揉着，伏下身，在她耳边问道：“我看你做车狼好像很有经验，怎么屄这么紧？”
　　女人往后仰走头，同样在他耳边道：“我好久没有被肏过了，一会再告诉你原因，现在快点肏我吧！”
　　说着大屁股慢慢旋转着往后顶，使鸡巴一点一点的插进她的屄里。
　　过了三四分钟，女人才把鸡巴完全吞下，大屁股不住得扭动着，让鸡巴在她屄里活动，此时周围站满了人，虽然没人注意她，但仍是让女人紧张无比，同时却也有着一种异样的快感。
　　随着的屄里的快感加剧，女人屁股扭动的幅度越来越大，于同握着她的奶子也一前一后的帮她用力，身子却站在那里一动也不动，如果于同开始抽插的话，恐怕他后面的人立马就会察觉。
　　女人紧紧咬住自己的嘴唇，不让自己发出声音来，忽然，她在喉咙里发出一阵“呜呜”的怪音，大屁股一阵疯狂的扭动，骚屄大力收缩，一大股阴精狂泄而出。
　　女人休息了一会，正要再次扭动屁股，忽然听到报告说下一站是军区门口，猛得站直了身体，于同的鸡巴发出“啵”的一声轻响从她的屄里弹出，女人从手包里取出纸来，先把于同的鸡巴擦干净，又在自己屄上胡乱擦了几下，便提上裤子，双手在脸上一阵搓揉，揭下了一层东西，出现在于同眼前的是一张绝美的面孔，女人对于同道：“记住姐姐的样子好吗？你刚才肏得我好舒服，不过我有急事，今天不能再让你肏了，能不能把你的电话号给我？”
　　于同笑了笑，低下头吻了她一下，把自己的手机号跟她说了，女人从他怀里钻出去，却又回头道：“别忘了，姐姐叫孔洁！”
　　说完就下车去了。
　　于同苦笑着摸了摸自己那坚硬的鸡巴，今天已经两次被挑起欲火了，下午刚肏完樱桃的李文玉，恐怕她们今晚是无力再战了，也不知道只凭肖家姐妹，能不能让自己把欲火发泄出来。
　　离圣门还有好远的路，于同无聊得看着车窗外京城那无聊的夜景，感觉真是太无聊了，以后说什么也不坐公交了！不过想想，自己重生后只坐过两次公交，居然都碰上了美女，那是不是以后要多坐几次呢？
　　正胡思乱想着，忽然手机震动了几下，于同拿出来看了看，是条短信息，号码很是陌生，打开一看才知道是刚刚分别的孔洁发来的，信息很长，说得是她自己的事，于同看完后心里对她升起一股爱怜。
　　原来，孔洁是京城一个不大的家族的女儿，六年前通过家族联姻嫁给了一个大家族的儿子，丈夫是个当兵的，结婚第三天，家族里为了让他捞军功，派往了西部讨伐恐怖分子，结果在一场战斗中不幸被恐怖分子一炮打中，连尸体都没找回来。当时年仅二十二岁的孔洁成了寡妇，不过那个家族里的人对她还不错，特别是丈夫的妹妹，和她处得像亲姐妹一样，而且对方是大家族，她的家族也不敢提出让她再嫁，但做为一个精力正盛的年青女人，她也会有欲望啊，于是便经常自慰。去年有一天，她去军营找丈夫的妹妹的时候，坐过一次这班公交车，那一次，她差点被一个车狼非礼了，国内的车狼，并没有日本AV上演得那样大胆，只是摸摸奶子，最多也就抠抠屄，她虽然从未被那些人碰到过，可是她却喜欢上了这种追追逃逃的刺激，有时还会弄得她性欲如狂，在车上被逗得淫水狂流的她，回家自慰时高潮来的特别强烈。从那以后，她便经常化装去坐人很多的公车，看到顺眼的男人，她便会去挑逗一番，虽然化装后的她相貌一般，但凭着火爆的身材，几乎每次都能成功，却又不让人得手，那些色男人看得到却碰不到，急得想发疯的样子竟然让她越来越有快感，但她怕会碰到那种色胆包天，使用强力的人，便每次坐公车时都特意穿上紧身的裤子，这样即使有那种不要命的人，只要她不同意，也万万不可能得手。而今天之所以破例让于同肏，她的理由有些可笑，但想想也很正常：刚刚她看到于同给一个毫不相识的女人撑开空间，心里就已经对他很有好感了，而且这好心的男孩还这么的有魅力，跟他一比，别的男人就什么都不是了，所以她才大着胆子，让他碰了自己，而于同的调情手法又极为熟练，使得她最终没能忍住。


第19章 魔主，压抑百年的火炎
　　于同给孔洁了个短信，安慰了她一番，说自己有时间去找她，让她告诉自己她所在家族的名字。不大会，孔洁的信息就来了：好弟弟，不要问我好不好？我不想骗你，但我也不能害了你，他们家族很强大，如果知道我们的事，你会有危险的，也不要告诉姐姐你的名字住址等等，姐姐怕自己会忍不住去找你，那样也会害了你的！你只要每天能想姐姐一点，给姐姐发个信息就好了。
　　于同有些无语，不过想想也是，自己一个出门坐公车的，想来也没什么本事对付那种大家族吧，不禁对孔洁的善良很是喜欢，于是也不逼她，这样玩玩短信恋情也挺有意思的。拿出手机，开始给孔洁发起信息来，对老婆们都很少说的甜言蜜语不要钱般的倾泻过去，把孔洁逗得心花怒放，一个小时后，于同下车的时候，二人已经开始在短信上相互叫老公老婆了。
　　回到圣门，先去看了看樱桃和李文玉，她们果然还没有睡醒，被于同叫起来后随便吃了点东西就又睡了，于同无奈，来到肖琅雪的房间，姐妹俩已经在等他了，于同憋了好久的欲火终于有了发泄的地方，当夜，肖家姐妹被他干得各自狂泄二十多次，于同也射了三次，天色微明的时候才停了下来。
　　肖琅碧躺在床上，泄得一动也不想动了，那浑身无力的感觉让她很不适应，有气无力得对于同道：“坏老公，也不怕把人家肏死，以后每次最多只能让人家泄七，不十，呃，还是十五次吧，就十五次，再多就不让你肏了！”
　　而肖琅雪已经快要睡着了，喃喃的道：“人家也要十五次，少了就不让你肏了！”
　　说完就进入了梦乡。
　　等她们醒来时，已经中午了，于同已经带了樱桃和李文玉在她们专用的餐厅里等着她们了，她们一到，于同给她们双方介绍了一下，樱桃笑问道：“两位姐姐，你们怎么好像没什么精神呀？”
　　肖琅雪道：“别提了，昨晚被老公肏了一夜，早上时才休息，你们俩也不说来帮忙，就我们姐妹俩，哪里够老公吃哦，我看不如这样吧，今晚咱们四人一起上，我就不信还是败给臭老公！”
　　“啊？”
　　樱桃吃了一惊，虽然以后就是姐妹了，但毕竟是才认识，还不熟，没想到肖琅雪会提出这样的要求，红着脸道：“这个，不太好吧？”
　　肖琅碧对此也是有些不适应，也跟着樱桃提出了反对，李文玉倒是一付无所谓的样子，肖琅雪见樱桃和妹妹都不同意，只得做罢，对于同耸耸肩道：“老公，看到了吧，不是我军不努力，而是敌军太顽固啊！”
　　于同笑道：“没关系，等你们相互都了解了，咱们再把她们一一收编！”
　　傍晚的时候，柳如烟慕容清等五女也一起来到了圣门，上午的时候，龙月儿就和她那前夫把离婚办好了，由于龙月儿的武力威胁，张家不敢不答应，本来龙家的家主是不太同意的，毕竟张家是一个跟龙家差不多的家族，对他们龙家还是能有很大帮助的，但是在天二去了龙家一趟后，这种反对立马烟消云散，就连天二提出要跟他们合作，并且那个百分之五十一的股份平均分给柳如烟、慕容清和龙月儿三女的要求，龙家也没有一个人反对，龙天行老头还亲自跑去律师行办好了合同，虽然他手里原来百分之六十的股份变成了现在的不到百分之三十，但能与王家攀上关系，立马就使得他身价百倍。
　　于同带着四女去迎接柳如烟五女，众女人见了面，很快就聊得十分投机了，龙月儿却是盯着肖琅碧的脸蛋身材上下扫视不停，弄得肖琅碧都有些不好意思了，正想问龙月儿为什么这么看自己，却听龙月儿忽然对于同吼道：“老公，你是个大骗子！”
　　于同有些傻了，问道：“我怎么成骗子了？”
　　龙月儿道：“还不承认？昨天我问你，碧姐姐有没有两个我那么漂亮，你为什么说没有？碧姐姐明明比两个我加一起都要漂亮呢！”
　　众女都笑了起来，肖琅碧脸上一红，不好意思的道：“月儿妹妹太会开玩笑了，你也是天下罕见的美人儿呀，姐姐要是男人，非得把你追到手不可！”
　　于同也笑道：“月儿，不要想那么多，除了韵儿，你们所有人在我心中的地位都是一样的，你们也都是独一无二无可替代的，明白吗？”
　　而见到了肖琅碧后的龙依依，才彻底明白爸爸的心，相比起来，刘吟夜虽然脸蛋不输于肖琅碧，但要论身材之火爆，那可差了不只一个档次，爸爸有了她，对自己和妈妈的疼爱也没有半点减少，又怎么可能因为刘吟夜那样呢？
　　龙飘飘却是问道：“韵儿是谁呀？比碧姐姐还要漂亮么？”
　　“她是我最爱的人！”
　　于同对老婆们不想有丝毫隐瞒：“但无关漂不漂亮，她是我的亲生母亲，也是我第一个女人，更是我两世为人的最爱！”
　　虽然知道了在老公心里有个比对她们更爱的人，但众女心里却没有丝毫吃味，只是笑道：“哇，老公好棒，你和韵儿姐姐和故事一定很浪漫吧？”
　　龙飘飘却皱起了眉头：“爸爸，怎么办呀？人家是要叫韵儿奶奶呢，还是叫她妈妈？”
　　于同笑道：“随便吧，叫姐姐也行！”
　　龙飘飘笑道：“真羡慕韵儿妈妈呀，和自己的儿子日屄，一定很刺激吧，爸爸，要不人家给你生个儿子吧，等他长大了，人家也和他日屄！”
　　于同瞪眼道：“想都不要想，你是爸爸一个人的，除了爸爸，谁也不能日你，就算我儿子也不行！对了，哈哈，以后你们要是生了孩子，我就用法力让他们长不大，一直是光屁股小孩，然后每人发给他们一把小弓箭，让他们上大街上射人玩去！”
　　龙飘飘吐了吐舌头：“爸爸真小气，人家开个玩笑他还当真了！不过爸爸的提意很不错哎，我要生个儿子，让他也当丘比特去！”
　　众人说说笑笑，天很快就黑了下来，当晚，于同又悲剧得连跑三个房间，不过看众女其乐融融的样子，离大被同眠的日子相信不会远了！
　　从第二天开始，柳如烟慕容清和龙月儿三女白天要去忙新公司的事情了，樱桃和李文玉也忙起了药厂的事，肖家姐妹要管理会所，于同便带着以前很少出门的双胞胎姐妹花每天跑出去疯玩，晚上大家才聚在一起，于同还是三个房间跑着，不过众女的口气已经松动多了，对这事也不太抗拒，于同感觉离成功之日不远了！
　　这样的日子过了四天，第五天傍晚于同带着小姐妹俩回来的时候，在门口碰到了一脸愁容的肖琅雪，肖琅雪看到于同后猛得扑进了他的怀里，哭道：“老公，怎么办呀？我师父来了。”
　　原来，就在今天下午，肖家姐妹的师父，魔门的门主曹思娥忽然到来，发现两个徒弟居然都已经破了身，而且自己还感觉不到她们的功力了，对肖家姐妹期望很高的曹思娥立即大怒，把她们两个叫到密室，狠狠的教训了半天，后来听她们讲明了事情，并请求她一起去找十大长老废除门内规定时，却是坚决不同意，姐妹俩求了半天也没用，最后肖琅雪见于同回来的时间快到了，怕他们起什么冲突，便找了个借口跑了出来。
　　于同不以为意的笑笑：“没事，老公来摆平，不过，千万别让你师父和月儿见面。”
　　“为什么？”
　　肖琅雪一愣：“我师父才是出窍期修为，应该伤不到月儿妹妹吧？”
　　于同笑道：“我是怕月儿伤了她，月儿可是个暴力狂，万一一句话说不好大打出手，到时候你师父该多没面子啊！这样吧，你在这里等她们，我去见你师父！”
　　肖琅雪点了点头，忽然笑道：“我看，不如老公你把我师父给收了吧，这样她就不可能反对了。”
　　于同摆了摆手：“再说吧！”
　　说完大步走进了会所。
　　“雪儿妈妈，我们在这里和你一起等其他的妈妈。”
　　龙依依道，龙飘飘也点了点头。
　　却说密室里，肖琅碧和一们绝色美妇坐在那里，谁都没有说话，那美妇外表看起来大概三十来岁的样子，柳眉凤目，琼鼻瑶口，鹅蛋形的俏脸丝毫不比坐在她身边的肖琅碧差，身材的火爆度也不输于肖琅碧，不看脸，她倒像是缩小了的肖琅碧，她正是魔门的门主曹思娥，身高只有一米六五的她，坐在徒弟的身边倒像是徒弟的妹妹。
　　曹思娥现在心里不知道是什么滋味，本来听两个徒弟说完，她也知道这是最好的机会，而且徒弟现在明显很是幸福，但她的心里就是回不过这个味来，二十多年来，她一直把这两个徒弟当做亲生女儿一般对待，可是就这么突然的，两个徒弟都要离开她了，而且还是姐妹共侍一夫，这让她的心里很不平衡，她倒要看看，到底是什么样一个男人，能把自己这两个优秀的弟子迷得神魂颠倒。
　　曹思娥正在想着这些，密室的门忽然被打开了，走进来一个二十岁左右的男人，曹思娥抬头看去，不禁暗赞一声，果然是人中龙凤，怪不得徒弟们会这么爱他。
　　“老公，你来了！”
　　肖琅碧看到于同，惊喜得站了起来，旁边的曹思娥忽然冷哼了一声，肖琅碧吐了吐香舌，介绍道：“师父，这是我老公于同，老公，这是我师父曹思娥。”
　　于同朝曹思娥拱了拱手，语气恭敬得道：“于同见过前辈！”
　　曹思娥冷冷得哼了一声，没有说什么，于同道：“晚辈来见前辈，是想请求前辈答应雪儿和碧儿，前去魔门找十大长老说清楚。”
　　“放肆！”
　　曹思娥忽然怒道：“你竟敢称呼圣门为魔门。我要是不答应你呢？”
　　于同笑道：“前辈难道就不为她们想想吗？这种破规矩早就应该废除了，前辈被它害了半辈子，难道前辈还想让它把碧儿她们也害了吗？”
　　曹思娥道：“我会把它给废除的，不过不是现在，更不会因为你，你配不上我的两个徒儿！”
　　于同瞬间明白了她的心里，这是典型的嫁女心态，忽然脸色一变，问道：“还未请教前辈高姓大名？”
　　曹思娥瞪了他一眼，以为他是想要向自己发出挑战，两个徒弟忽然成了仙，她知道，带给徒弟们这一切的于同肯定比她们更厉害，但做为魔门门主，魔门的尊严不能不顾，当下娇声一喝：“圣门门主曹思娥！”
　　于同却是挖了挖耳朵：“什么？”
　　曹思娥咬了咬银牙：“曹思娥！”
　　于同把手放在耳朵后面：“听不清啊，大声点！”
　　曹思娥气得都快吐血了：“曹思娥，曹思娥，曹思娥，曹思娥！清楚没有？”
　　于同点了点头道：“知道了，乐意效劳！”
　　说着忽然凌空对她一指，曹思娥只觉得身体忽然不听使唤了，软软得倒在椅子上。
　　于同走上前去，伸手就要解曹思娥的衣服，肖琅碧吓了一跳，忙道：“老公，你要干什么？”
　　于同道：“当然是干她了，她不是一直说要我肏死她吗？还大声说了好几遍呢。”
　　曹思娥现在浑身上下能动的地方只有一双眼睛了，她瞪大了双眼，狠狠得盯着于同，这个人太坏了，居然把她的名字理解成那样。
　　于同见肖琅碧还是想阻止他，用意念传音道：“小浪屄老婆，等准备叫你师父姐姐吧！”
　　肖琅碧立马明白了老公的意思，心里很是高兴，这样一来，不但师父不会反对了，还能让师父以后得更快乐，对于于同的本事，她是丝毫没有怀疑的。
　　把曹思娥移到一边的大床上，于同一边解着曹思娥的衣服，一边对她笑道：“我知道你的大眼睛很迷人了，不用瞪这么大来提醒我。”
　　曹思娥气苦，但没有办法，只能闭上眼睛不去看他，不料于同却又笑道：“小浪屄老婆，你看你师父，对老公的行为已经闭上眼睛默许了。”
　　曹思娥已经气得快要晕过去了，于同此时也解开了的上衣，双手握住她的一对大奶子把玩起来，蚀骨的快感不断得冲击着曹思娥的心里防线，于同低下头，含住她一颗奶头，吸得啾啾作响，又对肖琅碧道：“小浪屄老婆，你师父的奶子很好吃哦，你快点来尝尝！”
　　肖琅碧笑嘻嘻得走了过来，张开小嘴，含住师父的一颗乳头吮吸起来。
　　徒弟和他的男人一起玩自己！曹思娥心里不断得想着，禁忌的快感瞬间把她压制了二百多年的欲火尽数引了出来，差点让她失去理智，俏脸瞬间变得通红，乳头也迅速得硬挺起来。
　　于同感觉到她的变化，知道自己的努力没有白费，终于成功得引出了她的欲望，要知道，经过二百多年的修练，还是魔门这种近乎残酷的修练，曹思娥的心智比之常人可说是要坚韧万倍，当然如果能把她的欲火挑逗起来，然后再满足她，那她的欲望也要比常人强烈得多，梦仙修练的是清心的法门尚且如此，更不用说曹思娥练得这种了，自己的征服之路可以说是一步到位，今天给她一个绝顶的满足后，以后恐怕赶都赶不走她了。
　　于同对肖琅碧笑道：“小浪屄老婆，你继续，老公换地方了。”
　　说着把曹思娥的裤子脱了下去，看着她那湿了一大块的内裤，心中大乐，将内裤脱下，指着那湿的地方对肖琅碧道：“小浪屄老婆，你看，你师父都湿成这样了，怪不得让我肏死她呢！”
　　肖琅碧白了他一眼，低下头继续舔弄师父的奶子，于同把头埋在曹思娥胯下，伸过鼻子在她那淫水涟涟的屄上大力嗅了一下：“嗯，骚老婆的屄真香呢。”
　　双手把她的屄分开，笑道：“不错，骚老婆保护得很好，是老公最喜欢的粉红色呢。”
　　本来有些迷失的曹思娥见到于同的声音，恢复了一丝理智，见他把脸伸到自己屄前，眼珠一转，忽然想到了一个报复他的办法，放开控制，一股尿液激射而出，尽数喷在于同脸上。
　　被喷了一脸的于同不但不生气，反而哈哈大笑起来：“小浪屄老婆，看到没有，骚老婆不愧是你师父啊，就是比你懂情趣，居然跟老公玩起颜射来了！不过骚老婆，你射的东西不对哦，应该射淫水的，来,多射些，老公喜欢喝！”
　　曹思娥真的被他打败了，忽然感觉自己屄上传来一阵强烈的快感，那个坏蛋竟然在舔她的屄，好舒服呀！哼，既然落在你手里了，老娘就享受享受，以后再找你算账！给了自己一个理由的曹思娥立时放下了所有负担，专心的享受起这从未有过的快感来。


第20章 狂猛，魔门之主的臣服
　　于同舔了一会，曹思娥的淫水越流越多，全身雪白的皮肤布上了一层粉红色，显然欲火已经烧到了顶峰，于同站起身来，握住鸡巴在她的屄上摩擦着，意念一动，让她恢复了说话能力，笑问道：“怎么样，骚老婆，要不要老公插进去啊？”
　　曹思娥满脸通红，骂道：“混蛋，你这是强奸！就算我打不过你，也不会放过你的！”
　　于同笑道：“小浪屄老婆，你师父说咱们强奸她呢，强奸可不好，我从来都不会强奸女人的，可是老公真的憋得很难受啊，小浪屄老婆，不如我先肏你一会吧！”
　　肖琅碧媚笑着，缓缓脱去了全身的衣服，弯下腰撅起大屁股：“老公，快肏人家吧，屄好痒哦！”
　　说完她又伏下身舔吸起师父的奶子来。
　　于同来到她身后，双手扶住她的大屁股，猛得一挺，大鸡巴尽根而入，爽得肖琅碧大叫一声，手上一紧，在曹思娥的奶子上用力抓了一下，微微的疼痛中夹着无边的快感，让曹思娥也忍不住叫了一声。
　　于同一边抽插，一边说道：“小浪屄老婆，老公肏得你爽不爽？”
　　肖琅碧三分故意七分真的大声叫了起来：“好老公，你肏得人家好舒服，老公，别光肏屄呀，给人家摸摸奶子嘛！和老公日屄真舒服，自从被你入内过后，人家才知道，以前都是白活了，好老公，答应我，以后天天都要肏我，肏我一辈子！”
　　于同肏得性起，双手伸出，如把尿般把肖琅碧抱了起来，站在床边，大力的肏干，还故意往前走了几步，让二人的将使处离曹思娥的俏脸只有不到一米的距离。
　　曹思娥双目一眨不眨得盯着二人相连的地方，徒弟那本来粉红色的嫩屄此时已经被肏得殷红如血，大量的淫水随着抽插从屄里被那根巨大的鸡巴带了出来，又随着撞击四下飞溅，有不少都溅到了曹思娥的脸上。曹思娥呼吸越来越粗重，双眼变得通红，眼神之中透露出一种难以掩饰的渴望。
　　于同的动作越来越快，肖琅碧叫得声音都有些哑了，和曹思娥一样，在从小看做母亲一样的师父面前被老公用这么羞人的姿势肏，师父还眼都不眨一下的盯着自己的屄看，让她产生了一种极为强烈的禁忌快感，达到了前所未有的高潮，尖叫一声，居然喷潮了，大量的淫液狂喷面出，绝大部分都射在了曹思娥的脸上。
　　放下浑身瘫软，娇喘吁吁的肖琅碧，于同对曹思娥笑道：“看到没有，应该射这种东西才对，哎呀，小浪屄老婆这还是第一次喷潮呢，老公还没享受过她的颜射，居然先被你试到了！”
　　说完后在床边坐下，抱着肖琅碧，在她身上轻轻抚摸着，帮她平复高潮的余韵。
　　肖琅碧一边享受着于的的爱抚，一边又伸手在师父奶子上捏着，曹思娥正欲火狂炙，此时被徒弟一挑逗，更加忍受不住，但见于同只是爱抚着肖琅碧，对她却不管不问了，开口叫道：“混蛋，你不是要强奸我吗？来呀，我不怕！”
　　于同伸出一只手在曹思娥的屄上轻轻抠着，笑嘻嘻得道：“我不是说了吗，老公我从来都不强奸的，当然，如果有人要求我强奸她，我也不介意玩玩这样的游戏的！”
　　曹思娥已经被欲火烧得有些失神了，顾不得矜持，大叫道：“混蛋！我求你，强奸我吧！”
　　于同哈哈大笑，走过去，双手大大分开她的双腿，腰部用力一挺，大鸡巴一下就插进去一大半，曹思娥虽然此时已经欲火高升，屄也湿得不能再湿了，但毕竟还是处女，被他这么大力一肏，忍不住惨叫一声：“啊！好疼！你这个混蛋，疼死我了，你快拔出去呀！”
　　于同笑道：“哎呀，对不起，骚老婆，老公只想着你骚了，却忘了你还是处女了，哦，骚老婆，你的屄真紧，夹得老公好爽！”
　　一边说着话，一边快速修复了曹思娥的创伤，同时大量的神力进入她的体内，将她的欲火刺激得更加高涨。
　　于同见曹思娥已经不疼了，而且屄里开始快速涌出淫水，坏笑了一下，猛得把鸡巴拔了出去，曹思娥感到屄里一阵空虚，忍不住骂道：“混蛋！干嘛拔出去？”
　　于同笑道：“嗯？不对吧，骚老婆，不是你让我拔出去的么？”
　　曹思娥急道：“那你快点再插进来吧！”
　　于同用龟头在她的嫩屄上轻轻磨着：“你让拔我就拔，让插我就插，那老公岂不是很没面子？再说了，一会你要是再喊疼，又让我拔出来怎么办？所以，还是干脆不插了。”
　　曹思娥都快哭了，大声道：“求求你，快插进来，我不喊疼了！”
　　于同等得就是她这句话，闻言一挺腰，大鸡巴“滋”的一声直接插到了底，曹思娥这次没有感觉到疼，只是觉得屄里胀胀的，还有股充实的快感。
　　于同插进去后却没有再动，只是笑道：“骚老婆，你的屄会动唉，咬得老公的鸡巴好舒服！”
　　曹思娥却感觉屄里越来直痒，心说你是舒服了，可是我好痒，忍不住道：“你快动呀！”
　　于同故做不解的道：“动？怎么动？”
　　曹思娥道：“就像跟碧儿时那样啊，拔出去再插进来！”
　　于同恍然大悟：“哦！你是说想让我肏你是吧？”
　　“对！”
　　曹思娥大叫：“快肏我，快点呀！”
　　于同不再逗她，挺动腰肢，大力得抽插进来，曹思娥被欲火烧得太久，于同这一动，她很快就到了高潮，而且是十分强烈的高潮，强劲的快感瞬间遍布全身，竟使得她功力一升再升，刹那间连破两个蔽障，从出窍中期一下跳到了融合前期，于同给她下的禁制出被快速冲破。
　　恢复了行动能力的曹思娥没做别的，只是伸出玉臂，紧紧抱住压在她身上的于同，浑身不停得颤抖，好一会才停止。
　　高潮过后，曹思娥正想喘口气，不料于同竟然又开始慢慢抽插起来，不到十下，曹思娥的欲火再次被引出，抱紧于同的脖子，大屁股快速挺动着，竟是嫌于同的抽插速度太慢，自己动了起来，于同也来了劲，将她按住，重新掌握了主动，快速抽插起来，每次抽出都只留小半个龟头在屄里，插进去时，更是尽根而入，龟头重重得轰击在她的花心上，曹思娥感觉全身都被从屄里传出的那股快感包围，往床上一躺，任由于同大用肏干，胸前的大奶子随着于同抽插的动作不停晃着，旁边的肖琅碧捉住了它们，手口并用的玩弄着。
　　于同暂时没有给曹思娥改变体质，所以在高潮了十多次后，曹思娥满足得沉睡过去，于同抱着浑身赤裸的肖琅碧瞬移到了肖家姐妹的房间，不料在这里等他的不只是肖琅雪，其余七女也一个不少的全在，于同大喜，想不到经过曹思娥来的这件事，他大被同眠的计划得以提前，本来七女听说于同摆平了曹思娥后都要离开的，可是于同哪里会放过这么好的机会，众女经过今天的事关系更加亲密，也都半推半就的答应了。
　　这一夜，于同算是过足了瘾，直到天明他射出第五次的时候才停下来，而众女早就疲累不堪，见老公稍稍满足了，都迫不及待得睡了过去。
　　众人起床时已经是下午两点多了，肖家姐妹起来后去找曹思娥，本以为她不会来的，没想到却是来了，而且对众女还极为友好，除了两个徒弟外，对其他七女还以妹妹想称，可是对于同就没什么好脸色了，于同每次找她说话都会碰到一个冷脸。
　　吃过晚饭，曹思娥早早的回了房间，于同和肖家姐妹商量了一下，决定尽快把魔门的事给办了，虽然姐妹俩跟了于同便从没想着再回去魔门，曹思娥估计也很可能不回去了，这从下午她刻意和众女打好关系就能看出其实她已经从心里打定主意要跟着于同了，但这魔门毕竟耗费了曹思娥二百多年的心血，而且肖家姐妹还有不少关系不错的姐妹还身在魔门，曹思娥这个门主于同也想让她继续当下去。于是三人便来到了曹思娥的房间。
　　“你们来做什么？”
　　曹思娥见到是他们找自己，冷着脸问道，由于昨晚的事，她不知道应该怎样面对于同和肖琅碧，对他们的感觉是九分羞涩中加杂着一分气恼。
　　肖琅雪道：“师父，我们商量了一下，圣门对于门主的规矩还是趁早解决了的好，所以我们准备现在就出发。”
　　“谁说要改了？这是圣门自古传下的规矩，岂是说改就改的？”
　　曹思娥忽然激动起来，脸上有一丝不正常的红晕，眼神深处还有一种强烈的渴望。
　　姐妹俩一愣，她们知道师父一直是想改变这个规矩的，可是为什么现在又变卦了呢？于同却是看出了什么，微微一笑，在曹思娥的耳边小声说了几句话，曹思娥俏脸变得通红，低声道：“那，那就出发吧。”
　　肖琅碧见老公跟师父说了句话师父居然就同意了，问道：“老公，你跟师父说了什么呀？”
　　见于同一脸的坏笑，师父却是羞红了脸，恍然大悟道：“老公，你是不是又威胁师父了？”
　　于同笑道：“是啊，我是……”
　　“不许说！”
　　曹思娥忽然大叫一声，俏脸红得都快滴出血来了。
　　于同耸了耸肩膀，对姐妹俩笑了笑，肖琅碧对曹思娥道：“师父，这坏蛋是不是又威胁说要强奸你？师父别怕，这次我站你这边！”
　　肖琅雪也是点了点头。
　　曹思娥很是感动，红着脸道：“雪儿碧儿，没事的，他没有。”
　　肖琅雪道：“不行，师父，我们一定会帮你的，这坏蛋肯定是威胁你了，哼，妹妹，咱们不理他了，还说要一辈子对人家好呢，现在居然威胁起了人家的师父。”
　　说着就要哭出来了。
　　曹思娥吓了一跳，忙道：“雪儿，不要哭嘛，真的没事，好师父告诉你还不行吗？他，他是威胁我了，他……”
　　说到这里，她的脸更加红得不行了：“他说，要是我不去，他以后就不肏我了。”
　　“啊？师父，你？”
　　肖琅雪愣住了，肖琅碧却格格的笑了起来：“姐，你还没看出来吗，师父是让老公肏上瘾了，哈哈，想跟咱们做姐妹呢！”
　　曹思娥红着脸点头道：“是啊，雪儿碧儿，你们以后就叫我姐姐吧！”
　　姐妹俩欢呼起来：“太好了，师，呃不，思娥姐姐！咱们以后一起对付坏蛋老公！”
　　肖琅碧又问道：“思娥姐姐，刚才我们说想去圣门把规矩改了，你为什么反对呀？”
　　曹思娥红着脸没有说话，神情很是扭捏，在姐妹俩的再三追问下，最终还是说了出来：“人家，人家那不是想激怒老公嘛！”
　　肖琅雪不明白了：“可是姐姐，你为什么要激怒老公呀？”
　　亲身经历了昨晚的事的肖琅碧却是马上明白了：“因为要是激怒了老公，老公就会强奸思娥姐姐呀！”
　　曹思娥羞得不行了，快步走了出去，边走边道：“快点出发吧，好远呢。”
　　曹思娥带头，四人运用飞行之术，向着西方尽去，半小时后才堪堪尽出京城，于同有些无奈，对三人道：“我说三们老婆，咱们这样要尽到什么时候去，告诉我地点，老公带你们过去。”
　　曹思娥说了地方，于同却是一愣，魔门的总坛居然也在昆仑山脉中，而且离昆仑派并不是太远，魔门中的修行之人几乎全都在总部里，怪不得大家平时看到的魔门中人都是武林人士呢。
　　带着三女一个大挪移术，四人出现在魔门总部的大门外，魔门的大门外有不少的暗哨，见忽然出现了四个人，都吓了一跳，仔细一看，却发现来人正是他们的门主和圣女，忙出来见礼，曹思娥对他们点了点头，问道：“十位长老都在门内吗？”
　　带头那男弟子道：“回门主，十位长老正在门内。”
　　曹思娥道：“传令十位长老，让他们到大厅见我。”
　　说完带着于同三人走了进去。
　　于同边走边看着魔门内的摆设，越看越像是一个山寨，不禁摇头暗叹，这魔门的人也太没有品味了吧。
　　在大厅内等了一会，一群老头老太太走了进来，分别给曹思娥施了一礼，但是却一点恭敬的意思都没有，敷衍的意味十足，于同暗自摇头，曹思娥却并不以为意，让十大长老坐下，轻咳一声道：“今天思娥请十位长老来，是想跟你们商量一下关于门主必须是清白之身这个规定的。”
　　一个老头道：“这是从祖上传下的规矩啊，门主有什么跟我们商量的？”
　　曹思娥道：“我是想把这条规矩废除！”
　　“这怎么可能？”
　　十个老家伙纷纷出言反对，一个老太婆不阴不阳的道：“别是门主这次出去被人破了身子，这才急着要改规矩的吧？”
　　这老太婆是十大长老中最年青的一位，和曹思娥年纪相当，当年也是和她一起入的魔门，因为天资不如曹思娥，最终曹思娥当了圣女，她却只能居于人下，所以对曹思娥最为敌视。
　　曹思娥俏脸一红，偷偷看了于同一眼，低下头没有说话，于同暗叹，这骚老婆性子好像有些柔弱啊，哪里斗得过这些老家伙，于是对三女道：“你们先出去吧，我跟他们谈。”
　　三女顺从得点了点头，走了出去，这下那十个老家伙可是炸了锅了，纷纷道：“小子，你是何人，有什么资格和我们谈？”
　　于同微微一笑，忽然沉下了脸：“谁说要和你们谈了？我只是通知你们，别忘了自己的身份，圣门应该由门主说了算！”
　　刚才那老太婆冷笑了一声：“门主又怎么样？她说的是从古传下的规矩，没有我们十大长老同意，谁也没有资格改！”
　　“哦！”
　　于同恍然大悟般的笑了笑：“也就是说，所谓十大长老就是专门制约门的喽？要是没有了什么十大长老呢？”
　　“哼！没有十大长老？我们十大长老是全体帮众选出来的，就算是门主也没有资格废掉我们！”
　　还是那老太婆，她对曹思娥的怨恨极深：“快说你这小子是谁？不会是曹思娥的姘头吧？”
　　于同邪邪一笑：“我从来没有说过要废掉你们，但我可以杀光你们！”
　　十个老家伙忽然哈哈大笑起来，那老太婆冷笑道：“小子，好大的口气！杀光我们？那你来啊！”
　　于同没有说话，抬手一点，一缕紫色的火炎向那老太婆急射面去，瞬间便沾在她身上，片刻便把那老太婆烧得连灰都没有剩下。
　　其余九个老家伙惊得脸色铁青，好大一会才反应过来，一个老头战战兢兢的问道：“敢问，那可是天火？”
　　于同没有说话，只是在手上又祭出了一团紫色火炎，那老头不敢再说话了，旁边一位满面虬髯的老者却道：“就算你是上仙又怎么样？今天就算你杀了我们，圣门千万子弟也不会屈服于你的！”
　　于同冷冷一笑：“没关系，谁不服我就杀谁，一人不服杀一人，万人不服杀万人，最多我费点力气，将你们魔门的人全部杀光好了！”
　　“你不能！”
　　那虬髯老者大叫：“门主不会同意你们这样做的！”
　　“她会同意的！”
　　于同笑了起来：“我只留对她忠心的人，要是全都对她不忠心，我就全杀了，到时也没有魔门了，她也就不用管这一滩破事了，到时候可以好好的做我的小老婆。”
　　九大长老见他铁了心的要改，也没了办法，只得点头，于同向门外大声道：“老婆们，进来吧，已经解决了！”
　　三女走了进来，曹思娥见少了一个长老，问道：“十长老怎么不在？”
　　于同笑道：“那婆娘对老婆你不服，老公替你把她杀了，好了，现在事情都做完了，没我什么事了吧？”
　　曹思娥叹了口气，自语道：“改了就好，以后的门主就不用受我这种苦楚了，九位长老，你们尽快选出一位天资好的女弟子，我把门主和魔欲心法一起传于她。”
　　“啊？”
　　九位长老一愣：“门主，你……”


第21章 网球，似曾相识的女孩
　　于同笑道：“门主还是你继续当吧，不用急着换人！”
　　曹思娥的脸色一下变得极为苍白，颤抖着声音问道：“老公，你不要我了吗?”于同一笑，伸手把她抱进怀里，用手轻轻刮了下她的鼻尖：“傻老婆，想什么呢？老公怎么可能不要你？这圣门你也操心二百多年了，肯定很割舍不下吧，老公怎么舍得让你二选一呢？平时你就跟老公在一起，老公把你的修为提升到灵仙级，圣门有了什么事，让他们报告你一下，你马上就可以回来了不是吗？”
　　曹思娥转忧为喜，情不自禁得在于同脸上轻吻了一下，却忽然想起大厅里还有许多人，羞得低下头去。
　　“你们以后要完全听众门主吩咐，知道吗？”
　　于同对九位长老瞪了一眼，又向曹思娥道：“老婆，我知道你心肠软，不过没关系，以后要是有人敢不听你的，你就告诉老公，老公替你收拾他，可是如果你敢不告诉老公，老公就会在圣门所有弟子面前打你的屁股！”
　　曹思娥俏脸一红，心中去极为甜蜜。
　　当夜，于同和三女住在了魔门总部，四人极尽欢娱，三女被于同肏得浑身无力，于同却不太尽兴，对于自己越来越强的性能力有些发愁，以前就是秦韵一个人，在累得不能动之前也能让他射个两三次，可是现在，三个女人都累昏了，他才勉强射了两次，看来还是自己太不努力了，这欢喜神功的威力，想想当年师父有着上千个老婆便能窥其一二了。
　　第二天一大早，四人便回到了京城，刚到京城，于同的手机就响个不停，拿出来看看，只见一大串的短信提示，居然全是孔洁的，打开来看看，一条条的短信让于同心里热热的，极为感动：1老公，陪人家聊会！2老公，在吗？3电话怎么打不通，老公，你怎么不回信息呀？4老公，我是不是做错什么了？5老公，你为什么不理我呀？6老公，你是不是出什么事了？7老公，你在吗？8老公，你在吗？9老公，你在吗？10……11……一共有三十多条，最后一条是早上六点发的，也就是刚才，于同忙给她打了过去。
　　电话一通，孔洁有些焦急的声音立马传了过来：“老公，你没事吧？担心死我了！”
　　于同柔声道：“好老婆，我没事，昨天去办了点事，那里手机没有信号。”
　　“哦，那就好。”
　　孔洁明显放松下来：“你没事就好，那就先这样吧，我好困，睡会！”
　　说完就挂了电话。
　　拿着手机，于同心里百感交集，暗骂自己混蛋，孔洁的心意从这几天一直不断的短信中他已经知道了，可是自己居然为了所谓的体验电话恋情而让一个女人饱受相思之苦，自己真太不是东西了，忙编了一条短信发了过去：老婆，醒来后告诉我你在哪里，老公想见你！放心，老公不怕什么大家族，是真的不怕！老公和王家家主王祥关系很亲密！
　　发出短信，于同松了口气，让肖琅雪三女先回去，自己在院子里乱走着，不一会来到网球场的边上，一大早的，竟然有两个女人在这里打网球，于同眼前一亮，这两个女人很漂亮，不下于他的老婆们，现在正发球的是一个二十来岁的女孩，一身白色网球衣的她显得很是活泼靓丽，长长的黑发被绑成一个马尾辫垂在脑后，精致的五官没有一点瑕疵，白晰的俏脸上因为运动有着一丝红晕，更添三分艳丽，胸前高高耸起，起码有C罩杯，纤细的柳腰被紧身的衣服衬托得极为诱人，小小的短裤被浑圆挺翘的屁股崩得紧紧的，白嫩修长的双腿在场上快速的跑动着，晃人眼球；对面那位三十来岁一身黑色网球装的女人脸蛋毫不输于白衣女孩，身材刚更加火爆，胸前一对大奶子绝对在D以上，屁股又圆又大，衬托得那比白衣女孩稍粗一起的腰肢比之白衣女孩还要显得纤细，长长的双腿比之白衣女孩丰满许多，却显得更为性感。
　　那个年轻的女孩，于同怎么看都觉得有些眼熟，可就是想不起在哪里见过，这种情况，在向身上可是很少发生的，所以，这个女孩一定跟自己没什么，稍微看了一会，于同转身准备离开，却听一个声音道：“这位先生，能不能帮我们把球捡过来？”
　　于同回头，发现叫自己的是那位年纪稍大的女人，她们的球被打出了场地，正好落在自己这边的护栏外面，于同笑了笑，过去捡起球给她们扔了过去，转身准备走的时候那女人又道：“先生，你会打网球吗？”
　　“会一点。”
　　于同回头不解的看着她：“怎么了？”
　　“那你能不能跟她打会？我太累了，唉，人一老啊，体力就不行了！”
　　那女人说着就感叹起来。
　　于同笑了笑：“不会啊，我怎么看你才二十几岁的样子，怎么就说老了？”
　　女人格格的笑了起来：“小弟弟真会说话，姐姐都三十三岁了，已经老了啊！我妹妹还没玩够，你就陪她打会吧。”
　　这时那年青女孩也走了过来，于同看了看她，见她一付不是很想跟自己打的样子，笑道：“那你就休息一会再打呗。”
　　那女从叹道：“不行啊，一会我们就得回房间了，我们不能让很多人看到的。”
　　于同却是一愣：“嗯？为什么啊？难道你们是在逃犯，还是正在被国际恐怖分子追杀？”
　　“呵呵，你真会开玩笑！”
　　女人笑了起来：“我们不是什么在逃犯，更没有被人追杀，不过如果被人认出来的话，会很麻烦的，对了，我叫贾元春，不过可不是贾宝玉的姐姐哦，还没请教先生…”
　　于同笑道：“我叫于同，干钩于，同学的同，好吧，我就跟她玩一会。”
　　女孩心不甘情不愿的和于同打了起来，对于网球，于同没怎么玩过，只是知道规矩罢了，那女孩水平却不错，打得于同差点找不到北，而虐了于同一会后，那女孩的心情似乎好了起来，打的更是起劲，于同就更完蛋了。
　　半小时后，于同下了场，把拍子还给了贾元春，笑道：“还是你们打吧，我水平太次。”
　　贾元春看了看时间：“还是算了吧，也该回去了，一会人就多了，咱们一起吧！若蓝，回去了！”
　　那女孩跑了过来，对于同笑了笑：“先生，谢谢你啊，好久没有玩的这么开心了，元春姐姐都不知道让着我，以后有机会咱们再来打球吧！”
　　于同苦笑了下：“你就饶了我吧，我可没有被人虐的爱好。”
　　女孩格格的笑了起来，见她们专挑没人的地方走，不禁很是奇怪，问道：“为什么你们那么怕被人认出来？”
　　女孩苦着脸道：“你试过走到哪里都被一群记者围观的感觉吗？”
　　“记者？”
　　于同恍然大悟：“哦，我知道了，你们一定是明星吧，不过，这里记者应该进不来吧？”
　　“那那些纨绔子弟呢？”
　　贾元春接道：“如果让他们知道了我们在这里，还不行跟苍蝇似的都围上来呀？”
　　于同点了点头：“也是，这帮二世祖别的不会，欺男霸女倒个个是行家里手！好了，还有朋友等我，有机会再聊吧，再见！”
　　“再见！”
　　二女点了点头，看着于同走远，女孩盯着于同消失的地方，好久没动。
　　“怎么了？小妮子春心动了？”
　　贾元春忽然在她耳边道。
　　女孩淡淡一笑：“没什么，只是觉得他有些熟悉罢了，而且还有些失败，也有些庆幸。”
　　见贾元春好像不太明白，解释道：“失败的是，在国内居然还有人不认识我，可正是因为他不认识我，才能跟他像正常人一样聊天。春姐，你说我是不是挺没劲的，既希望所有人都不拿我当明星看，又希望所有人都知道我。”
　　贾元春笑了笑：“这很正常呀，每个明星应该都是和你一样的想法。不过以你的知名度，他居然不认识你，说不定这家伙刚从火星回来！不过这不是挺好的吗？你有机会就和他聊聊呗。”
　　女孩被她逗笑了：“好了，回去吧，不知道以后还有没有机会见面。”
　　于同回到住处时，众女都已经起来了，以前这地下三层是肖家姐妹专用的，如今一下住进了这么多人，倒是显得更热闹了，看的出来，姐妹俩对此很是高兴。
　　见到于同进来，两个女孩欢呼一声扑了过来，一左一右得挂在于同身上，龙飘飘道：“爸爸，你回来了！告诉你一个好消息哦！”
　　于同在她们的小鼻子上各刮了一下，笑道：“什么好消息？是不是爸爸昨晚没肏你们，现在想要了，而且还想出了新花样？”
　　龙飘飘道：“是啊是啊，你昨晚没肏人家，人家就和姐姐相互弄了，结果发现，我们俩的屄真的一模一样哎，爸爸你不是说要比比的吗？你居然忘了，人家就自己比了，晚上日屄的时候给爸爸看好不好？”
　　龙依依却道：“飘飘！你这个小笨蛋，我们是要说这个吗？爸爸，是别的好消息哦，听说大明星水若蓝三天后要在京城开演唱会呢，爸爸，我们去看好不好？”
　　于同不禁想起了年前在唐家镇，那个吓得六神无主，在半空紧紧抱着自己的蒙面女孩，不过于同对明星真的没什么兴趣，只是想了一下便放弃了，笑道：“什么大明星，肯定没有我女儿的小嫩屄好看，好女儿，不如现在就给爸爸看看好不好？”
　　“才不要！”
　　龙飘飘从于同身上跳下去，跑得远远的：“你要是不陪我们去看演唱会，我们就不给你看！”
　　“那你们是说，要三天不和爸爸日屄喽？”
　　于同逗她们。
　　“啊？不行！”
　　龙依依不干了：“飘飘你这个笨蛋，咱们虽然很喜欢水若蓝，但是和爸爸日屄更重要，没有水若蓝还没事，要是不和爸爸日屄，你能活得下去吗？”
　　龙飘飘吐了吐小舌头：“也对，可是人家还是想去啊，爸爸，你又和人家日屄，又跟人家去看演唱会好不好？”
　　于同不再逗她了，笑道：“好吧，我听女儿的！”
　　“爸爸真好！”
　　龙飘飘欢呼着又跑过来抱住于同的脖子：“爸爸，人家好喜欢水若蓝哦，你把她也娶来，让她也做我的妈妈好不好？告诉你哦，水若蓝好漂亮呢，比依依还漂亮，都跟飘飘差不多了。”
　　于同哑然失笑：“你和依依长得一模一样，比依依漂亮不是也比你漂亮吗？”
　　“不是的，本来依依和我和水若蓝都一样漂亮的，可是依依老说人家是小笨蛋，她在我心中的地位降低了，就没我漂亮了！”
　　众人被她逗得大笑起来。
　　三天的时间一晃而过，这几天于同他们只是在会所里四处转转玩玩，而公司的事，有天二在，自然不用于同他们去管，别说于同根本就不想管这种事，就算他想管，天二也不敢让他这个少主费心。
　　水若蓝的演唱会将在今晚于京城一个很大的广场举行，听说排场弄得很是不少，甚至还出动了军区的力量在现场保护，这样的事，于同在前世根本就没有听说过，不过想想也没什么奇怪的，水若蓝可是京城王家旗下影视公司的王牌，自然要受到良好的保护，其实这些保护也只是那些军界的人想讨好天二，做做样子罢了，就凭京城王家的名头，还真没有什么人敢对水若蓝做出点什么。
　　傍晚的时候，离演唱会开始还有两个多小时，于同就被龙依依和龙飘飘这两个小丫头给拉出来了，逼着他早点却演唱会地点，还说如果去晚了就不好挤了，对此于同有些无奈，他们手里可是天二给他们弄的贵宾票，就算最晚赶到，也有给他们的专用通道，真不知道两个小丫头是怎么想的。
　　这一次于同他们还真是举家出动了，就连曹思娥也跟着两个徒弟来凑热闹，于同带了十个女人，开了三辆车，浩浩荡荡得向着人民广场杀去。


第22章 盛会，伊人消瘦的教官
　　车子刚刚驶出会所的大门，于同驾驶的领头的那辆车就和另一辆刚刚驶出的车子走了个并行，于同向来不会在这样的小事上和别人计较，便准备慢一点，让他先过去，却发现那辆车里伸出个脑袋来，笑嘻嘻得和他打招呼道：“这么巧，你也出去呀？”
　　于同转头看去，却正是那天在网球场见到的那个女孩，没想到那天还比较冷漠的她竟然会主动和自己打招呼，于同也笑了笑道：“是啊，跟朋友出去玩，你也出去啊？”
　　那女孩点头道：“是啊，我们有点急事，先走了啊，有空再聊。”
　　于同微笑着点头道：“请便！”
　　等那辆车加速开走了，坐在于同车里的两个小丫头才惊呼起来：“哇，爸爸，你真厉害，竟然认识水若蓝！”
　　她是水若蓝？于同一愣，随即恍然，怪不得自己觉得她有些熟悉，却又想不起在哪里见过呢，于是对她们笑道：“原来她就是水若蓝啊，那天早上在网球场见过一面，聊了几句，只是不知道她叫什么罢了。”
　　说到这里，他才想起，那天贾元春似乎叫了水若蓝的名字的，只是自己没有注意罢了。
　　“爸爸，你的运气太好了，竟然这样就认识了水若蓝，看来她对你很有好感哦，我可是从来没有听说过她会对一个男人笑的，这下让她当我们妈妈应该很容易了！”
　　龙飘飘对水若蓝可是很垂涎的。
　　“可能是因为我没有拿她当鬼一样的看，她觉得我是个可交的朋友吧。”
　　于同淡淡的笑了笑，又问道：“对了，你们不是很喜欢水若蓝的吗？刚才怎么不和她打个招呼？”
　　两个小丫头又视了一眼，龙依依吐了吐舌头，有些不好意思的道：“人家那不是没想到会忽然碰到她，一时间有些惊呆了嘛。”
　　于同笑了起来，看到前面水若蓝的车子已经不见了踪影，便也加快了车速。
　　于同一行人到了人民广场的时候，这里已经是人山人海了，看来两个小丫头说得还真没错，如果不是自己这些人有贵宾票，现在才来恐怕真的会挤不进去了，于同不禁暗叹水若蓝的魅力之强。
　　找了许久，于同他们也没有找到可以停车的地方，最后还是出示了贵宾票，才在保安的指引下停入了专门给他们这些贵宾准备的地下停车场，一跑走来，于同还真是大开眼界，整个广场，除了那些激动不已的粉丝们之外，竟然还有着大量的警察在维持秩序，除此之外，竟然还有不少全付武装的军人，这点从他们笔直的站姿上一眼就能看得出来，这样的架式，那些警察是装都装不出来的。
　　这些本应保家卫国的将士们，都成了某些人的私兵了！于同心里有些感慨，自己的重生也并没有改变这一现象，不过他才懒得去管，反正现在这个世界有了他在，已经不可能有什么战争发生了，他们爱给谁当私兵就给谁当去吧，只要对自己没有影响就行。
　　一个帅气阳光的男人和十个超级的美女一同走在一起，特别是其中还有着肖琅碧和曹思娥这样不应该属于人间的惊世绝丽，一路上所有人的目光都向着他们聚集而来，曹思娥师徒三人和龙家几女都是见过大世面的，对此完全当做无视，而龙依依和龙飘飘两个小丫头天真烂漫，看着众人惊艳的目光只是觉得好玩，只有樱桃和李文玉有些不适应，甚至走路都有些扭捏出来，于同微微一笑，来到二人身边，一手一个分别握住她们的小手，轻声道：“他们只是惊讶你们的美丽而已，所以应该紧张的是他们，而不是你们，知道吗？”
　　于同的大手似乎有着无穷的魔力，二女被他握住手后，就迅速恢复了镇定，对着他嫣然一笑，浑身都变得轻松起来。
　　快要进入贵宾专用通道的时候，于同忽然看到了一个很是熟悉的身影，不由一下站定了，正被他牵着手的樱桃和李文玉立马发觉了这一点，问道：“老公，你怎么了？”
　　于同对她们微微一笑道：“没事，看到个熟人，你们先进去吧，我去和她打个招呼。”
　　二女乖巧得点点头，抢先一步，把事情和众女说了，于同想做什么，她们都不会有任何意见，便一同先进去了。
　　于同有些呆呆得看着那个充满诱惑的身影，近一年不见，她还是那样的英姿飒爽，此时笔直得站在那里，显得精神得很，可是于同一眼就能看出，她比一年前憔悴了许多，而且似乎有着一股浓得化不开的忧郁，使得她虽然人明明就站在眼前，可是却给人一种看得见摸不着的感觉，这不同于梦仙那种飘渺的仙灵之姿，而是一种毫无生气，如同行尸走肉一般的感觉。
　　看着那道绝美的身影，于同不禁想起了之前和天一的一番对话。
　　“少主，京城李家那边反悔了，您看应该怎么办？”
　　“什么李家？什么反悔？”
　　“就是少主您刚刚入学时，那个叫李慧的教官，她是京城李家的人，本来说好是要她来服侍您的，可是他们现在好像是反悔了，少主，要不要我去灭了他们？”
　　“那你知道他们为什么要反悔吗？他们还敢得罪你不成？”
　　“这个还不清楚，听他们说，是那个女人自己说的，她对你没有感觉，所以不想答应这门亲事，本来我就是答应他们，一切看由他们自愿，所以现在有些为难，特地来请求一下您。”
　　“算了，既然她不同意，我们再纠缠也没有什么意义，一切就让他过去吧！”
　　想到这里，于同的心中又向当初那样，升起一股强烈的疼痛，忽然很想跑过去，大声的质问她，为什么在军营里还好好的，一转眼就翻脸不认人了？
　　可是她毕竟是于同深深喜欢着的女孩，于同最终没有忍心这样做，深深的吸了口气，脸上露出往日般的微笑，于同走了过去，站在女孩身后，轻声道：“好久不见了，李教官，你还好吗？”
　　作为京城军区特种作战部队的大队长，现在已经是大校的李慧对于让自己跑来保护一个女明星是很有意见的，可是她也知道，这是家里在巴结王家，虽然区区一个女明星并不被他们放在眼里，可是她毕竟算是王家的人，保护这样一个微不足道的明星而出动手里的王牌部队，这不正是给王家最大的面子吗？
　　对于这些，李慧已经不想管了，她对自己的人生已经不报任何幻想，她以前也不是没有想过向心中的他求助过，不过家里人根本不给她机会，而且还有一点，他虽然有些势力，还跟永恒的郑总似乎关系非浅，但现在缠着她的那个人却是京城王家的义子，而王家，是一个并不逊色于永恒的超级巨无霸，同时京城还是他们的大本营，如果向他求助了，弄不好还会把他给害了。
　　看着眼前人山人海的情形，李慧的心思已经飞到了很远的地方，她一直被关在军营里，像今天这样可以出来的时间并不多，眼前似乎是个逃离家族的好机会啊，可是如果自己走了，自己那个苦命的嫂子该怎么办？现在虽然不长见面，但由于自己这个家族里的希望在，她并没有受到什么委屈，但是自己走了呢？一向和自己交好的她，会不会受到迁怒呢？
　　就在李慧胡思乱想的时候，忽然听到身后传来一个声音：“李教官，好久不见了，你还好吗？”
　　这个声音她太熟悉了，几乎每晚都会在她的梦中出现，她这一生也不可能会忘掉这个声音，急忙转过身去，激动得看着那个同样每夜都出现在梦中的身影，一时间却说不出什么话来。
　　于同站在李慧身后，说出那么一句毫无营养的话来后，却也不知道应该再说些什么了，只是呆呆得看着她，直到她猛然转过身来，那一刻，她脸上的表情极为复杂，有激动，有欣喜，有难以置信，还有一丝淡淡的失落与担忧。
　　看着那张因为憔悴而略显消瘦柔弱，却更加楚楚动人的绝美脸蛋，于同心疼到了极点，既有为她的背叛而生出的痛彻心扉酸涩，也有为她的变化而生出的怜惜，张了张嘴，于同仍是没有说出什么来。
　　而这里李慧却好像反应了过来，猛得扑进他怀里，叫道：“老公，真的是你，我这是在作梦么？也好，我们总算可以在梦中相见了，老公，我好想你！”
　　说到后来，她已经泣不成声。
　　事情的发展已经完全出乎了于同的意料，他怎么也没有想到，自己一直认为是背叛了爱情的她，竟然会有这样的表现，心中不由一动，看来事情并不是自己想象的那样，这其中恐怕有些别的事情。
　　轻轻拥住怀里佳人那比之一年前消瘦许多的身体，于同在她的背上轻轻拍了拍，柔声道：“好老婆，不要哭，老公不是来了么，你有什么委屈，都和老公说，好不好？”
　　李慧哭了一会，心里的痛楚已经发泄得差不多了，她本就是一个坚强的女孩，听到于同的话，便止住了哭声，但却忽然生出了一股嗔怒的情绪，猛得从于同怀里挣出，转身背对着于同，冷声道：“你还记得我吗？我还以为你早就把我给忘了呢！”
　　于同见她发脾气，也没有觉得有什么不对，毕竟近一年的相思之苦，换了一个不那么坚强的女人，怕是早已崩溃了，她心里没点怨气才是怪事，于是在后面轻轻拥住她，柔声道：“我怎么可能会忘了你？这些天来，我每天都在想你的。”
　　“哼！骗人！想我为什么一直没有来找我？”
　　李慧冷哼着，却没有再次挣脱他，反而扭了扭身体，让他抱得更舒服一些。
　　于同苦笑起来：“我一直想来找你的啊，可是郑锋告诉我，你说你根本就不喜欢我，你都不知道，那时我的心到底有多痛，真想立马当面找你问清楚，可是我却不想打扰你的生活，因为我爱你，想要你过得幸福，但是现在看来，却是我错了。”
　　“本来就是你的错！”
　　李慧大叫了一声，转过身来，紧紧得抱住他的腰：“你都不知道我有多想你，这一定是我的家人在搞鬼，我从来没有说过不喜欢你，即使让我死掉，我也永远不会说出这种话的！”
　　果然是这样！于同心里说了声，问道：“老婆，你能把这事原原本本得和我说一遍吗？”
　　李慧本来激动的脸上忽然换成了一片愁苦之色，幽幽得叹了口气道：“那是在我回来以后，本来很高兴得想要准备去圆梦，可是这时却传来一个不好的消息，京城里一个很有势力的人忽然传过话来，说他看上了我，我那个一真只想往上爬的爷爷立马做出了决定，要把我送给那个人，以换取他现在地位的稳固，我也想过要跑，可是他们看得我很严，平时根本就不可能走出京城军区的大门，本来他们是想让我年前就嫁过去的，可是被我用想提高自己的理由推掉了，而那个人似乎想要展示他的绅士风度，并没有逼迫我。”
　　于同心里又是一阵疼痛，看来李慧这一年来可是没少受苦啊，在心痛的同时，于同还升出了一股无名的火气，京城李家，看来是要给些惩罚，还有那个什么有势力的人，于同已经在心里判处了他的死刑，虽然在李慧的言语中，可以看出他不算是什么大奸大恶之人，但是只是让自己的老婆难过这一点，就可原谅了，而且这是自己碰到了，如果今天没听两个丫头的，来看这个演唱会，那李慧以后会怎么样呢？想到这个，于同就是一阵后怕。
　　“那你的家人就不怕因此得罪永恒吗？”
　　于同想弄清楚她说的那个有势力的人到底是谁，难道是天二这家伙也打着跟天一一样的主意？如果真是那样，自己可要哭笑不得了。
　　李慧有些柔弱得把头枕在他的肩上，说道：“自然也怕，但更怕得罪这个势力，他们的全部实力并不在永恒之下，而且大本营就在京城，而我们家也主要是在京城发展，在这里，永恒的影响力并没有他们大。”
　　果然是天二吗？整个京城，除了他，还真没有人能和永恒抗衡的，在识海中和天二交流了一下，让于同不解的是，天二并没有那个打算，也从来没有给他准备过什么美女。
　　于同有些迷惑了，不过也没有深想，不管是谁，到时候见见就知道了，他还真的很想知道，京城里除了天二，还有谁有那么大的势力。
　　又在李慧的背上拍了拍，于同笑道：“这个你就不用管了，交给我处理吧。”
　　“不要！”
　　谁料，李慧竟然一口拒绝了他，接着道：“你不要管他们了好不好？咱们这就走吧，只要出了京城，有郑锋在，没人敢对你怎么样的，但是在京城就不好说了。”


第23章 情歌，玉女明星的思念
　　“没事的。”
　　于同笑着安慰道：“除了永恒，我在京城还另有一股势力，不会怕了任何人，而且我也想看一看，到底是个什么样的人，竟敢和我于同抢老婆！”
　　说到这里，于同忽然生出了一股冲天的豪气。
　　李慧在心里早已把于同当做自己的丈夫了，从小受到传统教育的她，是根本不会去反对自己丈夫决定了的事的，此时只是一脸迷醉得看着心爱的男人，忽然踮起脚尖，凑上小嘴在于同的嘴唇上吻了一下。
　　这么好的机会，于同怎么会放过，在她吻完想要离开的时候，于同却没有让她得逞，双手在她的背上一用力，脑袋前探，紧紧得吻住她甜美的小嘴，略加挑逗，便让她分开的牙齿，舌头也进入了她柔软香甜的小嘴里。
　　旁若无人的热吻一直持续了一分多钟，于同才恋恋不舍的放开了李慧，李慧趴在于同怀里，偷偷向四周看去，却见到好多人都用带着善意的笑意的眼神看着自己，特别是附近的部下们，都是一付见了鬼的样子，不由大为羞涩，你个驼鸟一般把脑袋钻进于同怀里，怎么也不肯出来了。
　　于同在她的肩膀上轻轻拍了一下，笑道：“老婆，我要进去看演唱会了，你也一起来吧，一个小明星，不配让我的老婆站岗！”
　　“那你说，谁才配让我站岗呀？”
　　李慧忽然俏皮得笑了起来。
　　于同笑道：“当然是老公我了，天下除了我，谁也没有资格让你站岗，当然，我也不会舍得，所以，你以后都不用站岗了。”
　　李慧又踮起脚尖，在他脸上亲了一下，说道：“好了，你进去吧，别让姐妹们等急了。”
　　于同一愣道：“你怎么知道里面等我的是你的姐妹？”
　　李慧笑道：“你这个大色狼，会陪着男人看演唱会吗？”
　　“好吧！”
　　于同无奈得笑了一下，拉着她的手：“咱们也进去吧，正好介绍她们给你认识。”
　　不料李慧却挣脱了他的手道：“还是你自己进去吧，我还有任务呢。”
　　“什么任务？”
　　于同一脸的不在意：“还是给这个小明星站岗？算了吧，我不是说了吗，你再也不用给任何人站岗！”
　　李慧正色道：“不是给谁站岗，这是我的任务，而且我还是这里的指挥官，如果我不在，万一出了什么意外情况，会伤到不少无辜的人的，所以我不能离开！”
　　于同知道她一但认真起来，很难改变她的想法，只能答应道：“好吧，那我们一会再见，今天晚上跟我回家！”
　　“不行！”
　　李慧仍是一口回绝：“一会结束我我还得带队回去，是我把部队带出来的，我理应再把他们一个不少得带回去，所以，今天不能和你走了。”
　　“你说真的？”
　　于同的脸色忽然沉了下来。
　　李慧不由吓了一跳，她本来已经准备和于同私奔了，可是于同后来的话让她打消了这个念头，也相信于同可以把这件事情圆满得解决掉，所以心里的使命再次占了上风，但现在于同似乎是生她的气了，生怕二人会因此生出什么隔阂，不禁一脸惶恐的道：“老公，对不起，你……我……”
　　于同却忽然打断了她，笑道：“怎么了？有什么对不起的？对了，把你的联系方式给我，我明天去找你。”
　　李慧见他忽然又笑了，不由愣愣得看着他，问道：“老公，你不生气了？”
　　于同看到她的样子，知道她是误会了，笑道：“我怎么会生你的气？我的老婆是个有担当的人，我高兴还来不及呢，刚才只是听到传音，说要人要调戏你的姐妹，我那句话也是跟她说的。”
　　刚才于同忽然接到樱桃的传音，说那个流坏水又来纠缠她了，才一下沉下了脸，而且那句话也是跟樱桃说的，只是从嘴里说出来了而已。
　　李慧这才知道，是自己误会了，脸上不由一红，催促道：“那你快点进去看看呀！”
　　于同笑道：“没事，已经解决了，快把你的联系方式给我吧，我得快点进去了。”
　　李慧把找自己的办法跟他说了一遍，于同记在心里，又在她小嘴上吻了一下，才走进了专用通道。
　　进了大厅，演唱会马上就要开始了，伴舞的已经在台上开始了表演，于同向前排的贵宾席看去，只见男男女女的坐了不下百人，而且还都是年轻人，这也算是京城的一个特点了，不像别的城市那样，来个稍有名气的明星，前排坐的不是老头就是中年人，之所以京城会与外面不同，一来是这些京城公子小姐的份量够重，二来京城的这些官员什么的总要注意些影响，自然不会出席一个明星的演唱会。
　　在前排的中央位置上，于同还看到了那个流坏水，在他的身边围了不少的人，那些人脸上都挂着谦卑的笑容，一看就是在巴结这个家伙，于同暗自摇头，看来这个刘家还是有两下子的，家里出来一个纨绔，就能让这些同样坐在贵宾席上的人拼命恭维。
　　在略微偏左的地方找到了樱桃她们，于同走了过去，在中间坐下，先看了看樱桃的脸色，见她没有什么惊吓的样子，才稍稍松了一口气，看来她并没有被那个流坏水的吓到，这也让流坏水暂时保住了一条小命。
　　“老婆，刚才到底怎么回事？”
　　拉起樱桃的小手，于同问了句。
　　樱桃却笑了起来：“哈哈，刚才真是笑死我了，那个流坏水跑到我这来，说了一大堆恶心死人的话，结果听到碧姐姐叫了我一声妹妹后，就一声也不敢出了，珓着尾巴溜了，老公，你没看见，那家伙脸上的表情好精彩哦！”
　　于同轻笑了一下，看来那家伙倒也不是傻到极致的人，起码还知道，魔门不是他们刘家所能惹得起的，有了这一次，他肯定不敢再对樱桃和依依飘飘两个小丫头动什么心思了，不过于同仍没有打算放过他，就凭他敢把龙家小姐妹俩骗到家去，让他死一万次都不够，但想杀他还得找个说得过去的理由才行，不然因此和刘家闹翻就不好了，毕竟刘家还有着一个让于同垂涎不已的超水准大美女呢。
　　这时灯光忽然一变，整个观众席变得昏暗起来，而舞台上则比刚才亮了几分，随着一阵烟雾的飘过，一身古装的水若蓝缓缓走了出来，先是对着观众们说了一段废话，让于同有些无语，这水若蓝名声虽然比于同前世见的那些明星大，长得也比他们好看，但仍是一样不能免俗。
　　不过接下来却是让于同心里一震，他这还是第一次听水若蓝的歌，以前宿舍里有兄弟放，他也没有听过，不得不说，水若蓝有这么大的名气果然不是浪得虚名，于同有生以来还真的没有听到过这么好听的歌，以前听唐恬唱歌就觉得是最美妙的了，现在才知道，水若蓝不愧是唱红了整个世界的人，水平确实比唐恬要强出一些，当然，比之他前世记忆中那些靠卖笑甚至卖肉的所谓明星更加不可同日而语。
　　一首开场的舒情歌唱完后，现场沸腾起来，龙依依与龙飘飘两个小丫头也跟着后排的众人站起来大声得叫着，这样一来，她们在贵宾席就显得很突出了，不少人都向着她们看来，顿时被她们的美貌震惊了，但随即就看到和她们坐在一起的肖家姐妹，也都没敢乱想什么。
　　这些人虽然也是纨绔，但大多都是装出来的，一来是为了打入太子党这个圈子，二来也是为了藏拙，没有人想因为太过优秀而成为众家族打压的对象，像流坏水这样真正脑残的并没有几个，话说回来，如果不是刘家太过强大，流坏水这个脑残恐怕也早已被人灭了。
　　两个小丫头也许是觉得不过瘾，跳着叫了一会后，竟然拉上了于同，于同也不想扫了两个小丫头的兴，便跟着她们疯子一样的叫了起来，却不知这样一来，台上的水若蓝却是有些失望了，她从三天前见到于同的时候起，就觉得他有些熟悉，这几天也偷偷观察过他，心里已经有九成的把握他就是当初在唐家镇的那个替身，自己的救命恩人，此时站在台上表演，心情就有些激动，不时得看向于同这里，好在她已经有了五年的经验，倒也没有让心情影响到演出。
　　此时见于同跟着两个小女孩又跳又叫，哪里有当时那沉稳的样子？心里不由又怀疑起自己的推断来，在她的心里，当初那个没有见到面目，却让她有些心动的男人，应该是一个云淡风轻的世外高人，怎么也不可能像个疯狂的粉丝一样对着自己吼的。
　　这样想着，水若蓝的心思就有些乱了，渐渐的有些走神起来，好在现在唱得都是她极为熟悉的歌，一时倒也没有发生什么问题。
　　一直唱了一个多小时，水若蓝才得到一个短暂的休息时间，匆匆回到后台，用冷水先了把脸，才算稍稍冷静下来，坐在那里皱着秀眉，不知在想些什么。
　　从水若蓝出道以来，贾元春就是她的保姆兼经纪人，对于她的心思比任何人都要了解，见到她这个样子，不由有些担心的问道：“若蓝，你怎么了？”
　　水若蓝勉强笑了笑道：“没什么，只是忽然想起一些以前的事情来，有些走神罢了。”
　　关于在唐家镇的事，贾元春是知道的，但水若蓝并没有把自己心里那份隐隐的心动告诉过她，不是不够信任，而是出于女儿家羞涩的心理。
　　“那会不会影响演出啊？”
　　贾元春有些担心的道：“要不，我让那些嘉宾们多对付一会，你再休息一下好了。”
　　“不用了，我已经好多了。”
　　水若蓝又笑了一下，起身叫过化妆师，补了一下妆，再次走了出去。
　　上了舞台，也不知出于什么心理，水若蓝当先向于同的方向看了一眼，却见到他已经坐了下来，伸臂抱着一个女孩，那女孩一脸幸福得靠在他的怀里，正在说着些什么，水若蓝的心里就更认定他不是那个人了，因为她知道，那个人是唐门的女婿，唐门的势力比起京城四大家族虽然略有不如，但在全国也是数得着的了，他们的女婿断然不敢公然抱着一个不是唐恬的女孩的。
　　想到这里，水若蓝又不禁暗自神伤起来，就算自己能找到他又怎么样？作为唐门的女婿，又怎么会看上自己一个毫无根基的女孩？退一步讲，就算他看得上自己，自己又凭什么跟唐门的大小姐争男人呢？
　　水若蓝的心情有些低落起来，说来也巧，今天的演唱会下半场给她安排的正是一些略还哀伤的情歌，却正应了她现在的心情，原来她唱这些歌的时候，虽然演绎得也很不错，但由于并没有尝试过爱情的滋味，在感情上总是差着那么一点点，不料今天让于同勾起了对那个男人的思念，却让她把这几首情歌唱得更加感人了。
　　随着凄婉的歌声响起，现场陷入了一片寂静，人们都有些沉浸在那淡淡的哀伤与思念当中，就连于同也有些动容了，没想到水若蓝到现在才发挥出她真正的水平，不过于同却又能从她的歌声里听到一些熟悉的东西，但具体是什么，他也说不上来。
　　身边的樱桃听着那动人的歌声，心里也深有感触，不过她感受到的更多的却是甜蜜，不由又往于同怀里靠紧了些，一脸痴迷得看着于同。
　　于同被樱桃的动作从歌声的沉醉中惊醒过来，不由向她看去，心里却是有些奇怪，明明这歌声很是凄婉，她怎么反而一脸的甜蜜呢？四下看了一下，却见其他女人也是用这样的目光痴痴得看着自己，就连修为高深的曹思娥也不例外。
　　于同有些茫然，想问一问她们，不过眼下四周安静得很，并不是说话的好时机，便暂时忍了下来。


第24章 签名，再次吃憋的纨绔
　　最后一首歌唱完，整个场地陷入了一片死寂，人们都沉浸在那哀婉缠绵的意境当中无法自拔，就连台上的水若蓝也是如此，静静得站在台上，闭着双目，心神似乎又回到了当初钢丝断掉之后的那一刻。
　　过了好久，不知道是谁弄出了一点动静，结果引起了震天的掌声，人们都激动了，他们也都听过水若蓝的歌声，可是从来也没有像今天这么震憾过，这样的歌声，已经不属于人间了，它能直接通到人心的最深处。
　　水若蓝也被众人的掌声惊醒，睁开眼睛，有些嗔怒得向台下激动不已的观众们扫了一眼，有些责怪他们把自己从回忆中惊醒，不过随即又恢复了那淡淡的笑容，向众人轻轻鞠了个躬，退到后台去了。
　　于同身边的众女也在用力得拍着巴掌，樱桃小声道：“水若蓝的歌声听了好几年了，但似乎都没有今天唱得好，太感人了。”
　　于同不解的道：“既然感人，你们为什么刚才都是一付很甜蜜的样子？”
　　“笨死你呀！”
　　樱桃娇嗔道：“她唱得是情歌啊，是一种对爱人的思念感觉，而我们最爱的人就在我们身边，当然会感到甜蜜了。”
　　此言一出，其他众女也都纷纷点头。
　　于同这才明白是怎么回事，深情得看着众女道：“放心吧，我会一直在你们身边，思念这种东西虽然很美妙，但并不是一件快乐的事，我不会让你们有机会尝试的！”
　　却不知他最终还是失信了，后来发生的一件事，让众女整整思念了他三年之久，这是后话。
　　水若蓝回到后台，立马被一群工作人员围住了，贾元春有些激动的道：“若蓝，你做到了，你真的做到了？”
　　“什么做到了？”
　　水若蓝一头雾水得问道：“元春姐姐，你在说什么呀？我做到什么了？”
　　贾元春这才想起，水若蓝还没有听说过这件事，不好意思行笑了笑道：“我听家主说过，他见过一个歌者，能让所有人把感情溶进她的歌声里，让听到她歌声的人随着她的快乐而快乐，随着她的悲伤而悲伤，现在，你也初步进入这一个境界了！”
　　“真的吗？真有这样的人？”
　　水若蓝有些激动起来：“这个人现在在哪里啊，我能不能去拜访一下？”
　　贾元春知道水若蓝对音乐的痴迷，叹了口气道：“家主说，那个人早已不在人世了，不过，你现在也已经进入了这个境界，慢慢发展下去，总有一天会赶上甚至超过那人的。”
　　“这样啊。”
　　水若蓝不禁不些失望：“看来还真是无缘呢，不过元春姐姐，会不会是那个人不想出名，而假说自己已经去世了呢？”
　　贾元春见她还不死心，安慰道：“说不定会是这样，那我们有机会再问问家主好了。”
　　“嗯！”
　　水若蓝用力得点了点头：“反正这次演唱会过后，我要休息一段时间，正好有机会去问家主。”
　　却不知，她们注定是要失望的，因为天二说的，已经是上亿年前的事了，现在的她，怎么可能见到那个人？
　　此时心情激动的可不只水若蓝一个人，外面台下，流坏水这个家伙也是激动不已，他以前也不是对水若蓝没有想法，但是碍于王家的势力，一直没敢动她，这次听了她那直入人心的歌声后，再也忍不住了，在他想来，虽然他爷爷一直嘱咐他，不准招惹王家，但这并不是说他们刘家就会怕了王家，若是对上了，最多是个平手的局面，王家家主定然不会傻得为了一个小明星和他们刘家撕破脸面，再说了，他这次想的可不是随便玩玩，而是想要娶水若蓝为妻的，当然，这也并不是他动了什么真情，而是想到以后水若蓝肯定会迅速的风靡世界，若是出去带着她，岂不是很有面子？
　　跟身边的几个跟班说了一下自己的打算，那几个人可不像他这样白痴，忙劝道：“二少，您还是再想想吧，水若蓝可是王家的人，您犯不上为了一个明星去得罪王家吧？”
　　那跟班不这么说还好，这么一说，听到流坏水的耳朵里，就成了他们刘家根本就惹不起王家了，那还了得，不由怒道：“王家怎么了？他们强，我们刘家也不弱，真的惹急了老子，让我爷爷带兵把他们灭了！”
　　几个跟班也都是京城里一些中小家族的人，对各大势力了划分心里也是有数的，听了流坏水的话，心里都有些鄙视，还想灭了人家呢，真要动起手来，只怕你们刘家还没有动，就已经被人家灭门了。
　　不过他们当着流坏水的面，可不会这么说，只是苦口婆心得劝解着，流坏水越听越怒，吼道：“都他妈的别说了，你们要还拿我刘怀隋当朋友，就别说这些长他人志气，灭自己威风的话，谁要是再说，我姓刘的以后就跟他是敌人！”
　　那几个人见他已经要疯了，自然不会再跟着他淌这混水，不然万一真的惹怒了王家，只怕他们的家族也会跟着被灭掉，于是纷纷告辞道：“刘少爷，我们还有点事，就不陪你了，回见！”
　　说完几人就匆匆的走掉了。
　　看着几人的背影，流坏水又是一阵大怒，不过他虽然脑残，但并没有傻到什么也不懂的地步，想起在家时长辈的嘱咐，再看看这些人的表现，忍了又忍，终于忍下了心里的那股火，哼了一声就走出了广场。
　　出了人群，流坏水的气仍然没有消，正想找些什么东西来泄愤，却看到两个长得有些相似的家伙走近了他，仔细一看，倒也有些印象，这两人不是别人，正是龙家的那对兄弟龙刚和龙强。
　　兄弟两个走到流坏水跟前，见他脸色有些不好，龙刚有些小心翼翼的问道：“二少，您这是怎么了？”
　　他们刚才也在演唱会现场，不过是坐在普通席位上的，本来他们以为，凭他们龙家的实力，怎么也能弄张贵宾票，没想到费尽了周折还是没搞到，刚才散场时正好看到流坏水对着几个跟班发脾气，知道自己的机会来了，如果巴结上他，以后京城里还不任由自己二人横着走？于是便凑了上来。
　　流坏水一看是他们俩，知道他们是想给自己当小弟的，于是把刚才的事跟他们说了一遍，两个家伙一听，正好中了他们的心思，前些天，龙家与王家合作，虽然让他们家的实力上升了无数倍，但他们二人手里却连一毛钱的股份都没有了，这让他们怎么咽得下这口气，但是王家却是他们得罪不起的，只能忍下来，现在看到流坏水有和王家比一比的欲望，哪里还忍得住，于是说道：“那几个家伙也太不够义气了，刘少，依我们看，你们刘家并不比他们王家差到哪里，只是你们家出了一个老爷子，行事什么的都要低调一些，才让王家抢了风头的。”
　　这话正对了流坏水的心思，他不由喜道：“这么说来，你们是支持我对付王家了？”
　　龙刚笑道：“其实也不算是对付嘛，只不过是从他们那里挖一个明星过来，而且您刘少还是打算明媒正娶的，他王家还能不答应？这样做，可是有很多好处的。”
　　“哦？都有什么好处？”
　　流坏水本来想的只是一已之私，现在听到他说还有好处，不由来了兴趣。
　　龙刚道：“一来，你把他们王家娱乐行业的王牌挖到手了，不是正好证明你们刘家的实力吗？二来，有了水若蓝的名气，你们家旗下的各种产品还不迅速的风靡世界啊？第三嘛，水若蓝本身可是一个超级美女哦，我想除了你姐姐和圣门那位，再没人比得上了吧？”
　　本来他只想到两条的，可是想想又觉得两条太少，怕引不起刘少的重视，便加上了这似是而非的第三条。
　　不料这形同废话的第三条才正说到了流坏水的心坎里，让他头脑发热起来，挥手道：“你说的对，走，咱们进去，找水若蓝！”
　　龙家的两个家伙也是唯恐天下不乱，大呼小叫着跟上了他，一路横冲直撞得向后台的休息室走去。
　　却说于同他们，本来演唱会结束后是要离开的，但是龙依依和龙飘飘两个小丫头非要找水若蓝签名，于同劝她们说水若蓝就住在会所里，想要签名很简单，但她们却不干，还说在现场要的签名才有意义，无奈之下，众人只得跟着她们来到了休息室的门口。
　　于同他们到的时候，休息室门口已经围了好多的人了，不过都被保安挡在了外面，不是水若蓝不想给人签名，只是想要她签名的人太多，如果每个都满足的话，她一天天的也不用干别的了。
　　毫无悬念的，于同他们也被挡了驾，两个丫头急得不行，那几个保安似乎经过严格的训练，任外面的人再怎么求他，也不肯松动一点。
　　肖琅碧见两个小丫头急成这样，笑了笑走上前去对那两个保安道：“麻烦你给里面打个电话，就说是圣门会所的肖琅碧和朋友们想要见见水小姐，看看能不能通融一下。”
　　那保安明显也是个有见识的人，知道圣门在京城的势力虽然还比不上王家，但相对于另外三大世家来说，要强出不少，当下不敢怠慢，匆匆打开对讲机说了几句，便对肖琅碧道：“水小姐请你们进去。”
　　肖琅碧对保安点了点头，一群人走了进去，有几个看于同他们一大群人，想跟着混进去的却都被保安拦下了。进入休息室，水若蓝此时已经卸了妆，换回了一身休闲的装束，正准备离开这里。
　　对于圣门的主事人肖家姐妹，水若蓝当然是认识的，见她们进来了，自然不好现在就走，于是和贾元春一起微笑着迎了上来，水若蓝正要和肖家姐妹说话，却忽然看到了跟在后面的于同，看着他脸上那淡然的笑意，心里那股熟悉的感觉又来了，虽然认定了他应该不是当初那个人，但也应该和他有些关系，有些着急得想要问一问他。
　　水若蓝刚想开口，却被两个丫头打断了，她们一左一右得挽住了水若蓝的手臂，笑道：“水姐姐，我们好喜欢你哦，给我们签个名吧！”
　　这样可爱的双胞胎姐妹花，没有人会不喜欢的，水若蓝当然也不例外，暂时放弃了找于同问一声的打算，拿出签名笔，每人给她们签了好几个，才被她们放过。
　　樱桃和李文玉也凑热闹得让水若蓝签了个名，其他女人倒没有要，她们要么是出身大家族，要么就是修真之人，自然对这个没什么兴趣。
　　好不容易把四个女孩应付完了，水若蓝来到于同身边，笑道：“你好，我们又见面了，现在你应该已经知道我的名字了，但我还没请教先生你的高姓大名呢。”
　　于同笑道：“水小姐客气了，我姓于，单名一个同字，那天见到小姐时，还真不知道你就是风靡世界的超级明星，倒是让于同汗颜呐。”
　　招呼打过，水若蓝想了想，便问出了自己的疑问：“于先生，我知道你……”
　　刚说到这里，忽然门口传来一阵喧哗，打断了她的话。
　　众人都向门口看去，却见到几个保安倒了进来，摔到地上一时爬不起来了，随后就进来了一大群人，领头的是三个气势汹汹的年轻男子，却正是流坏水他们三人，而其它的人却只是跟着进来看热闹的。
　　见到有人闹事，贾元春的脸色有些不好看了，迎了上去，沉声道：“三位，不知道这几个保安怎么得罪你们了，要把人打成这样。”
　　流坏水一脸嚣张的道：“谁叫这几个看门狗不长眼睛的，竟然敢拦我的路，你又是谁啊，水若蓝小姐在哪里？”
　　贾元春并没有回答他的话，只是低沉着声音道：“几位，请自重，这里现在是王家的地方，还容不得有人在这里撒野。”
　　“王家？”
　　流坏水一脸鄙视的道：“你能代表王家吗，告诉你，我是京城刘家的二少刘怀惰，别说是你，就是王家的那几个少家主，也不敢这么和我说话，水若蓝在哪里，快点让她过来。”
　　于同远远得看着这个家伙，一时有些无语，记得上次见他的时候，他好像并没有这么脑残吧，而且还很谨慎的样子，怎么今天变得这么狂妄了？
　　于同不知道的是，流坏水在圣门之所以会那么的低调，完全是被他爷爷揍得，当初的圣门刚开的时候，他第一眼看到肖家姐妹，就惊为天人，想把她们据为己有，甚至在京城放出话来，宣布肖家姐妹是他的人，结果当天晚上姐妹俩就找上了了刘家的老爷子，刘家的人谁也不知道发生了什么事，反正第二天刘老爷子就当着所有家人的面把这小子暴打了一顿，还亲自带着他去圣门致歉，也正是因为这件事，让圣门的名声大震，再也没有人敢小看这两位美貌无比的女子。
　　水若蓝也知道自己的身份，虽然在家主眼里，刘家算不上什么，但她也不能让家族因为自己而和刘家对上，只得走到了前面，对流坏水道：“不知道刘二少找若蓝有什么事情？”
　　说实话，除了在舞台上，流坏水这还是第一次见到水若蓝呢，此时的她，脱去了演出服，换上一身便装，给人一股清新脱俗的感觉，这让见惯了风尘女子的流坏水极为心动，贾元春虽然也是个不下于水若蓝的美女，但她的身上熟女风情更多一些，并没有水若蓝这般清纯，一时间，流坏水只是呆呆得看着水若蓝，直到水若蓝又问了一遍，才回过神来，一脸猥琐的道：“水小姐你好，刚才听了小姐的歌声，真是让怀惰我惊为天人呢，心里对小姐仰慕得很，值此良辰美景，怀隋想和水小姐交个朋友，不知道水小姐意下如何？”
　　看着眼前这家伙故作风雅的样子，水若蓝差点吐了出来，强忍着心里的恶心，微微一笑道：“多谢刘二少的抬爱了，只是若蓝仅仅是一个艺人，放在古代来说，就是一个戏子，哪里敢高攀刘二少，所以交朋友这样的事，还是请刘二少不要再提了。”
　　流坏水心里正为自己刚才一番话暗暗喝彩呢，不料水若蓝竟然就这么直接得拒绝了他，顿时感到脸上有些挂不住，阴沉着脸道：“这么说来，水小姐是不想给面子了？”
　　见流坏水发怒，水若蓝不禁有些害怕，她虽然很受王家的重视，但说到底也只是一个没有什么背景的女孩，自然不能跟一个大家族的嫡系子孙硬抗。
　　贾元春也是如此，她的交际手腕虽然不错，但平时最怕碰见的就是这样硬来的家伙了，好在凭着京城王家的名头，以前还真没遇上过这种事，现在也有些慌了。
　　就在这时，一个天籁般的声音传了过来：“元春姐姐，若蓝妹妹，苍蝇赶走了没有？赶走了的话，我们是不是应该回去了？”
　　听到有人把自己说成苍蝇，流坏水有些气急败坏，不过当他看到说话的人正是肖琅雪时，顿时卡住了，一肚子的火气也只能憋在心里，脸色涨得通红，有些低声下气的道：“原来肖经理也在啊。”
　　他这句话倒不是胡说，因为刚才他的注意力完全集中在贾元春和水若蓝身上，并没有注意到她们身后的人。
　　肖琅雪冷冷得看了流坏水一眼，哼道：“水小姐和贾小姐是我们圣门的客人，一天没有搬出去，就会受到我们圣门的保护，你姓刘的最好还是打消你那恶心的念头！”
　　“是，是！”
　　流坏水的脸色更红了，不过他可不敢说出什么狠话来，只得连声应是，随即又看到了后面的肖琅碧，忙打招呼道：“原来肖总也在啊，真是不好意思，打扰到你们了。”
　　肖琅碧却却是连看都没看他一眼，拉过水若蓝，和众人一起走了出去。


第25章 教官，久别重逢的激情
　　流坏水看着在自己面前一一走过的众人，眼睛里都快喷出火来了，可是前车之鉴让他不敢动上一下，那次他可是被打得差点死掉的。
　　龙家兄弟当然也看到了龙家几女，但他们也像流坏水一样，一句话也不敢说，先不说现在这几女明显是有王家撑腰，就光是慕容清在这里他们就怕得要死了。他们对这个大伯母的惧怕是从小就有的，二人从小就不是什么好东西，没少挨慕容清教训。
　　于同一行人从专用通道里走出来时，发现外面已经被记者围满了，那些记者眼尖得很，一下就注意到了他们，立马围了上来，今天水若蓝的突破，可是一个绝对不容错过的大新闻，虽然水若蓝身边一下出现了这么多不下于她的美女，甚至还有两个相貌犹在水若蓝之上的，但他们也顾不得八卦了，只是一个劲得向水若蓝那里挤着。
　　看着被众多记者包围，有些无所适从的水若蓝，于同有些了解她的感受了，以前只是听说这些家伙们有多么的疯狂，但并没有亲眼见过，现在才知道，这些记者根本就不是人，人怎么可能有这么野蛮？
　　勉强回答了几个问题，水若蓝见到记者们比往常要疯狂得多的表现，不禁不些害怕，转头向于同看来，眼神中满是求救的意味，连她自己也不知道为什么，遇到困难时，她第一个想到的竟然会是于同。
　　和水若蓝怎么说也算是朋友了，于同自然不会看着不管，走上前去，对着那些记者低喝道：“这里没什么事了，你们该干嘛就干嘛去！”
　　水若蓝有些无语，这样说对这些记者会管用？但出乎她的意料的是，那些记者竟然像是接到了什么紧急的调令一般，纷纷转身走掉了，一步也没有停留。
　　赶走了那些记者，于同他们自然也不会在这里再呆下去，便都各自回到了自己的车上，经过这次事件，水若蓝的心里又升起了一丝希望，看来这个叫于同的男孩真的有可能是他呢，本想找个机会问于同一下，可是却又被热情过度得小姐妹俩拉住上了她自己的车，同时樱桃也挤了上来，水若蓝有些无奈，但想想以后有的是机会问他，便也没有再强求。
　　路上，水若蓝忍了又忍，终于还是问樱桃道：“那个叫于同的男孩是你的男朋友吗？”
　　“是啊。”
　　樱桃笑了起来：“怎么忽然问起他来了？对他有兴趣？”
　　水若蓝吓了一跳，暗想说话可要留心了，不然让人误会就不好了，于是道：“当然不是，只不过我以前见过一个人，和他有些相像，我想知道他认不认识那个人而已。”
　　和于同有些相像？这个引起了樱桃和小姐妹俩的兴趣，问道：“是个什么样的人呀？”
　　“那是在去年年底的时候……”
　　水若蓝回忆着把那次的事说了一遍，末了道：“可惜他是蒙着面的，我到底也不知道他是谁。”
　　“若蓝姐姐，你今天唱的歌里，充满了对爱人的思念，心里想的就是那个人吗？”
　　水若蓝脸上一红，忙否认道：“当然不是，我只是想见见这个救命恩人而已，雪凝，你和于同是男女朋友，应该知道他有没有去过唐家镇吧。”
　　她没敢说出那个人是唐门大小姐的未婚夫，不然万一于同正是那个人，岂不是要破坏人家的感情？
　　樱桃想了想道：“这个我还真不能确定呢，回头有机会我帮你问问他好了。”
　　一行人到了圣门大门口的时候，于同的车子忽然停了下来，从车上下来，于同对众女道：“我今天晚上出去办点事，就不回圣门来了。”
　　此时他想起了李慧，心里的愧疚和对她的思念让他忍不住现在就想见到她。
　　众女都答应了一声，期间水若蓝几次张开嘴，想问问他，可是却又都没有说话，事到如今，她有些不好意思了，毕竟还当着人家女友的面呢，想想还是算了，让樱桃问也是一样的。
　　告别了众女，于同驾车来到了京城军区的大门口，把车子停在一个角落里，放开神识搜索了一下，很快就找到了李慧的宿舍，这是一个布置得还算清雅的单人宿舍，里面的东西不多，只有一张床，一张桌子，两把椅子和一台电脑。
　　瞬移到宿舍里，此时李慧还没有回来，于同四下看了看，忽然发现枕头下面有些突出，不禁掀开来看了看，那里放着一套叠得很整齐的男式军装，上面的气息于同很熟悉，那正是他自己的气息，看来军训结束后她不知道通过什么方式得到了自己用过的军装。
　　想到无数个夜晚，李慧只能对着这套军装诉说着无声的思念，于同有种想哭的冲动。
　　带着手下的特种士兵一直忙到广场的人都散尽了，李慧才命令收队，本来对于家族里安排自己做这样的事，她是很反感的，从小就十分正直的她很是看不惯自己爷爷的做法，但却没有什么办法，毕竟老头是全国数得着的人物，在家里更是一言九鼎，自己的父母都是老实木讷的学究式人物，而叔叔一家却把爷爷的奸滑学了个十成十。
　　可是这一次，她心里有些感激上面派她来执行这样的任务了，因为今天竟然会意外得遇到了他，想想他明天可能就会来找自己，李慧心里就极为高兴，明天见了面后，就跟他一起离开吧，什么家族，什么势力，她都不想去管了。大不了把父母也接出来，从此离开这个没有一点温情的家好了。
　　毕竟站了近六个小时的岗，心情先是紧张，后来又是激动无比，李慧此时也有些疲倦了，打发手下的勤务兵离开，打开自己的单人宿舍，她现在只想好好的睡上一觉，明天也好以自己最好的状态来面对他。
　　进了宿舍，李慧忽然愣住了，她看到一个夜夜出现在自己梦中的身影此时正坐在床头上，手里拿着一件军装沉思着，李慧不由用力得揉了揉眼睛，不是很确定得叫了声：“老公！”
　　于同刚才神游天外，竟然连李慧开门进来也没有发觉，直到她叫了一声，才从沉思中回过神来，猛得站了起来，几步走到李慧身前，张开双臂，将她紧紧的搂进怀里。
　　“老婆，对不起！我爱你！”
　　于同深情得在她的耳边轻语着，此时的他，除了这六个字，什么也说不出来。
　　李慧也是个极为聪明的人，见到于同刚刚一直拿着那套曾经属于他自己的军装，哪里还能不明白他的心里在想什么，温柔得笑了笑道：“不，老公，你不要说对不起，我知道，你的心里也一定很难过的，要怪只能怪我的爷爷，是他，让我们两个都这么痛苦的，所以，不要再说什么对不起了，你以后都会对我好的，对吗？”
　　“嗯！”
　　于同用力点了点头，然后低下头去，带着浓浓深情的嘴唇用力得印在她的小嘴上，李慧也极为热情，双臂抱着他的脖子，身体也用力得向他挤去，仿佛要把自己挤进他的身体里面，让二人彻底的融为一体。
　　这带着思念与爱恋的深吻一直持续了足有五分钟，二人才恋恋不舍的分开，只用鼻子呼吸的李慧有些受不了，趴在于同的怀里大口大口得娇喘着。
　　于同轻轻的把她的衣服一件件脱掉，然后再把自己的也脱了，让二人都只剩下一套贴身的内衣，抱着她一起躺了下来，再度吻上了她甜蜜的小嘴。
　　李慧对于将要发生的事，不仅没有一点紧张，反而充满了期待，她等这一刻已经太久了，而且当初军训时，他们虽然没有进行最后一步，但其它能做的已经全都做了，彼此对对方的身体也已经极为熟悉。
　　可是李慧期待的事怀并没有发生，于同吻了好久之后，竟然就这么抱着她同动也不动了，嘴里道：“老婆，你一定很累了吧？快点睡吧。”
　　李慧心里感动极了，双目迷离得看着于同道：“老公，你不想要我吗？”
　　于同笑道：“怎么会不想，但是你真的累了，明天也是一样的，你还怕我跑了不成？乖，快睡吧。”
　　李慧去没有听他的，本来搂着他的脖子的右手伸了下去，瞬间穿过他的小腹，隔着内衣一下握住了他早已坚硬无比的大鸡巴，套弄了几下，又把于同的内衣拉下去，直接握上了鸡巴，快速得撸动起来。
　　在军训的时候，他们两个没少用手帮对方弄过，因此李慧的动作虽然不太熟练，但也是让于同有着不小的快感的，于同急忙伸过手去抓住她不断活动的小手，不让她再动，说话：“不要再逗我了，不然我会忍不住的。”
　　“忍不住就不要忍了嘛。”
　　李慧索引着于同的手来到自己胯下，那里已经是湿湿的一片了：“老公，要了我吧，让我成为你的女人！”
　　于同有些心动，手指隔着湿透的内裤在她那敏感的处女嫩屄上轻轻抠弄着，笑道：“可是，你真的不累吗？”
　　“不累，看到你我就不累了！”
　　李慧坚定得说着，一下挣脱于同的怀抱，快速得脱下自己那已经湿透得小内裤，又捏住胸罩的带子用力一拉，一双雪白粉嫩的大奶子立马跳了出来，在她的胸前不住得跳动着，然后她又握住于同的鸡巴，往自己胯下拉着，叫道：“老公，快点占有我吧，让我真实的感受到你的存在！”
　　于同瞬间明白了她的心思，她到现在心里还有些惶恐，生怕这是一场梦，想要全身心的体会到于同要在她的身边。
　　明白了这些地的于同，当然不会再让她这么害怕下去，于是随着她的劲道，轻轻抬起身子，将鸡巴顶在她湿滑无比的嫩屄口上，用粗糙的大龟头轻轻的摩擦着她的嫩屄。
　　李慧此时激动之极，再加上屄里的骚痒，让她忍不住抬起修长的美腿，夹住于同的腰肢，用力向自己身体上箍来，这会于同正在一边摩擦一边轻轻往里顶，龟头已经插进她嫩屄一小半，被她这么一用力，只听“滋”的一声，二十多公分长的大鸡巴一下全根插了进去。
　　李慧疼得俏脸煞白，却咬紧了牙关，哼都没有哼出一声，反而挺起了大屁股，用力得扭动着，让火热的鸡巴在她的屄里重重得活动着。
　　于同急忙制止了她，柔声道：“先别动，不然你会很痛的，等一会好吗？”
　　李慧却仍是用力得扭动着，叫道：“老公，你也动呀，用力肏我，我不怕痛，只有这样，我才能更深切得感受到，我已经和老公是一体的了！”
　　于同感动之余又有些无奈，只得任由她自己动着，双手伸到她胸前，捉住她那对因身体扭动而不住跳跃的大奶子，轻轻揉捏着，伏下身子，张开嘴巴含住奶子顶端已经硬挺的粉红色奶头吮吸起来，而鸡巴上也放出治疗的神圣之力，快速得修复着她的创伤，同时也刺激着她的情欲。
　　时间不长，李慧便觉得屄里的疼痛已经完全消失，取而代之的是那直至骨髓的骚痒，只靠自己的活动，远远不能解除这股骚痒，忙催促道：“老公，你也动呀，用力点，我好痒！”
　　于同见她已经苦尽甘来，放下心来，想到她这一年来所受的相思之苦，决定要好好的补偿她一下，于是直起了上身，双手托住她白嫩的大屁股，腰部发力，一连狂肏了上千下，鸡巴带出的淫水把床单弄湿了好大一片。
　　李慧虽然以前也和于同相互用手弄过，但直到现在，她才真正知道被肏是什么滋味，那快感，比用手强出太多了，一时间也不由得疯狂起来，双手握住自己的奶子用力揉捏着，大屁股高高抬起，随着于同的肏干极速得挺动着，喉咙里也忍不住发出了娇媚的呻吟声。
　　于同肏得性起，将她的双腿抬起，直按到她的胸前，使她的嫩屄更加的突出，而自己的鸡巴也能插得更深，每次都顶进她的子宫里，李慧被他这一阵狂猛的抽插，肏得直翻白眼，屄里的淫水如泄洪一般狂涌而出，被他的鸡巴带出来，流得二人下身滑滑的，随着他大力的撞击，四下飞溅开来。
　　只是肏了不到十分钟，李慧便来了今天的第一次高潮，崩紧的身体滩软下来，于同却没有给她喘息之机，抱着她纤细的腰肢，让她翻转了一下，变成趴跪的姿势，双手扶着她的大屁股，从后面进入了她，一下重似一下得争肏着，小腹不断得撞击着她娇嫩的臀肉，发出“啪啪”的声响。
　　李慧刚刚高潮过，屄里正是最为敏感的时候，再被他这么大力的肏干，直觉得自己整个身体都要被他肏散了，忙道：“好老公，慢一点好吗？人家被你肏得都快喘不上气来了。”
　　于同依言放慢了动作，但力道却没有丝毫的减轻，每一次插入，硕大的龟头都会顶进她娇嫩的花心里，上身趴伏在她的身上，不住得在她如温玉般嫩滑的背上亲吻着，双手来到她的胸前，在她那柔软中还着几分坚挺的大奶子上时轻时重得抚摸着。
　　这样一来，李慧又尝试到了另一种不同的快感，不过她似乎觉得有些不太过瘾，把手伸下去，在自己勃起的阴蒂上用力得搓揉，时而还用手指轻轻刮着于同那根在她嫩屄里不停进出的大鸡巴。
　　就这么肏了几百下，李慧又一次达到了极限，嫩屄用力收紧，大股的阴精狂泄而出，于同仍没有让她休息，把她平放在床上，抬起她一条腿放在自己肩膀上，自己坐在她另一条腿上，沾满她淫水的鸡巴再次顶进了她那已经逐渐适应的嫩屄里，又是一阵狠抽猛插。
　　好在李慧从小就不断的锻炼，进了军营之后更是从未间断过，身体的柔韧性很好，即使于同把她的双腿一上一下得劈成了一条直线，她仍能很自如得享受着被肏的快感。
　　于同想要好好的补偿她一下，这一夜，不停得在她身上索取，直到李慧泄得再也没有了半分力气，才放开精关，在她的嫩屄最深处喷射出了大股带着无上神力的浓精。
　　一直疯狂了近两个小时的房间终于安静下来，李慧抬起有些无力的手臂抱住于同的脖子，双目深情得看着他，柔声道：“太好了，我终于是老公的人了！”
　　面对美女的如此深情，于同心中感动之极，用力的将她柔软的娇躯搂进怀里，坚定的道：“嗯，你是我的人了，以后我们再也不会分开！”
　　李慧点了点头，小手却伸了下去，重新握住那根让她欲仙欲死的东西，有些埋怨的道：“原来做这种事这么舒服，为什么当初在军训的时候你不肏我？还让我等了这么久。”
　　“那不是怕让别人看到吗？”
　　于同随便说了个理由，又嘿嘿笑道：“要不，老公现在再补偿你一次？”
　　李慧不禁吓了一跳，忙道：“不要了，还是以后吧，人家那里现在恐怕都有些肿了，怪不得姐妹都说你在床上不是人呢。”
　　李慧一说到姐妹们，于同不禁也有些想念留在圆梦的众女了，于是笑道：“明天我们就去你家吧，把咱们的关系定下来，然后你就跟我回圆梦，这个破部队，不呆也罢！竟然让我这么厉害的老婆去保护一个小明星。”
　　李慧有些担心的道：“明天真的要去我家吗？我怕爷爷不会答应的，要不，咱们不告诉他们，直接走算了。”
　　“那怎么行？”
　　于同打断她道：“虽然你在那个家里并没有得到什么温情，但那毕竟是你的家啊，如果一声不响得走了，你心里不会难过吗？”
　　“可是我爷爷那个人心里只有他的地位什么的，我怕咱们明天去了，他不但不会答应，还会对你有什么不利啊。”
　　李慧对自己的爷爷太过了解了，知道他为了权势，什么事都干得出来，也什么都可以不顾。


第26章 小柔，瓷娃娃般的女孩
　　于同傲然的笑了笑道：“没关系的，这个世界上还没有什么人能对我怎么样。”
　　“哼，吹牛！”
　　李慧娇嗔了一句，不过随即想起，这里好像是军区啊，他是怎么进来的？刚才只顾得激动了，倒是没有想起来问他，现在越想越是奇怪，不由问了出来。
　　对于自己的女人。于同是不会有什么隐瞒的，当下把自己的信息置入她的脑海里，和其他女人一样，李慧也是愣了好久才把这个消息消化掉，不过她却更显得激动一些，双目不敢置信得盯着于同，性感的嘴唇不住的颤抖着。
　　于同知道她为什么这么激动，这一年来，她受的苦太多了，可是由于担心家人全报复于同，她并不怎么敢反抗，虽然于同明显和永恒的关系不一般，但这边却有着一个不下于永恒的强大势力，再加上她的家族，她真的很怕于同会敌不过他们，而对于同不利的事，哪怕是只有一点点可能，她也不会去做的。
　　不管是激动也好，感动也罢，于同知道，她这一切都是为了自己，不由紧了紧抱着她的双臂，用手轻轻的在她软滑的背上拍着，只是一小会，李慧便进入了梦乡。
　　第二天，直到早上九点多，李慧才缓缓的睁开了眼睛，这在她的身上，是很罕见的一件事，她从小就很是好强，不想输给任何人，也是从小就很严格得锻炼自己，很少有睡懒觉的时候，特别是几年前，她的哥哥不幸死在战场上，她更是发奋不已，每天不到六点便会起床，进行各种训练，她虽然很讨厌这个家族，但她也很爱她的父母，她想要通过自己的努力提高父母在家族中的地位，可惜老头子根本不拿她的努力当回事，先是因为家族把她送给了于同，后来又因为另一股势力反悔了于同这边，却又把她送给了另一个人。
　　轻轻活动了一下，感受着身边那宽阔的胸膛，李慧幸福得都快要晕过去了，不禁抬起头，向男孩看去，却正好迎上了两道深情的目光。
　　“醒了？”
　　于同见李慧醒了过来，对着她笑了笑，搂着她的左臂在她的背上轻轻的抚摸着。
　　李慧显得极为舒服，不由伸臂抱住他的脖子，将绝美的脸蛋贴在他的胸口上，又闭上了眼睛。
　　于同在她背上摸了一会，大手开始使起坏来，慢慢的往下滑去，一直来到她浑圆挺翘的屁股上，在两瓣柔软的臀肉上来回揉捏着。
　　李慧昨晚初尝滋味，哪里经得住他这样挑逗，没几下，她的呼吸就变得粗重起来，小手也不老实得游到了于同的双腿之间，在那硬挺的家伙上捏弄着。
　　两人都被对方弄得有些情火高涨，眼看就要进行一场别开生面的晨练，可就在这时，一阵敲门声打断了二人的热情。
　　“谁呀？”
　　李慧稳定了一下心神，有些不悦得问了句。
　　“报告队长，我是小柔！”
　　外面传来一个好听的声音：“副队长见你现在还没有过去，叫我来问一下，队长，你是不是身体不舒服啊？”
　　“我没事，不过今天我要回家一趟，你让他们自己训练吧！”
　　李慧对着门外说了一声，又小声对于同道：“是我的勤务兵小柔，可能是见我老也不去，来问一下吧，对了，现在几点了？”
　　门外的女兵应了一声是，接着便烏了一阵由近到远的脚步声，于同看了看时间，笑道：“九点四十分，还不到十点，老婆，我们继续吧！”
　　说着就要将李慧压在身下。
　　李慧却一把将于同推开了，惊呼道：“呀，都这么晚了，怪不得小柔要来叫我呢，都怪你，害得人家连训练都耽误了。”
　　于同笑道：“耽误了怕什么啊，咱们在这里训练也是一样，来，老公教你个新花招！”
　　“不要啦！”
　　李慧轻轻推开于同凑过来的大嘴，娇嗔道：“真是个怪物，昨晚那么折腾，现在还这么有精神，不是说了今天要到我家去吗，快点起来了，到晚上再给你好了。”
　　于同嘿嘿笑道：“要是晚上的话，我可要多要几次哦。”
　　“好吧，依你就是了！”
　　李慧是个极大胆的女孩，既然已经有了最亲密的关系，便也不再顾及什么，就那么一丝不挂得站了起来，找出自己的衣服，一点一点的穿到身上。
　　于同也只是和她开个玩笑，并非真的就非做不可，笑嘻嘻得看了一会美女穿衣的美景，便也跟着起了床，一边穿着衣服一边问道：“你知不知道你爷爷新攀上的是什么势力啊？我问过了，不是天二那家伙干的，京城里除了他，还有比你们李家更强的势力吗？”
　　李慧此时已经穿好了衣服，双手温柔得帮于同整理着，想了想道：“其实我也没有见过那个人，只是听他们说起的，可是据我所知，京城里实力最强的就是四大家族和圣门啊，没有听说过还有什么大的势力。”
　　她这样一说，于同心里就更奇怪了，到底会是谁呢？难道这世上真的有可以瞒过三十六神侍的秘密势力么？
　　李慧见于同皱起了眉头，不由笑道：“你担的什么心啊，他们就算再厉害，还能强过你不成？”
　　自从知道了于同的一切，李慧对他的信心比他自己还要足。
　　于同想了想，觉得她说得很对，自己连仙界都不怕，还用得着担心人界的什么势力吗？任他再怎么强大，顶多也就是一个类似魔门的组织，自己想灭了他，还不就是动动念头的事吗？
　　想到这里，于同心中释然，笑道：“你说得太对了，不愧是我的老婆，来，奖励一个！”
　　说着抱过她，在她的小嘴上用力的吻了一下，又道：“好了，咱们出发吧，早点把你家的事情搞定。”
　　李慧点了点头，想要跟着他出去，却又停住了，转回身，在床头柜里取出一个箱子，打开箱子拿出了一套浅绿色的连衣裙，就那么当着于同的面，把身上的军装脱了下去，再把那套连衣裙穿在身上，整理好之后，在于同的面前转了个圈，笑道：“好看吗？”
　　以前留在于同脑子里的，一直是李慧一身军装，英姿飒爽的样子，虽然在军训时，她也换回过便装，但那时于同并没有仔细的欣赏过，此时见到她七分英气中透出三分妩媚，直把于同迷得有些发昏同时间只是呆呆得看着她，听到她的问题后也只是傻傻得点了点头。
　　“傻样儿！”
　　于同那痴迷的目光看得李慧脸上有些发红，刚才在于同面前毫无顾忌得光着身子也一点事没有的她，现在竟然被于同深情得目光看得有些羞涩了，伸出小手在他腰间扭了一下，当先打开门走了出去，于同嘿嘿一笑，也连忙跟上。
　　下人出了宿舍，正准备离开军区，却见到远远的跑过来一个娇小的身影，于同看看那个身影，再看看身边的李慧，不由笑了起来，因为那个快速跑过来的女孩跟李慧简直就是两个极端，李慧现在虽然是一身裙装，但她身上那股属于军人的英气却怎么也掩盖不了，而这个女孩，虽然穿着一身笔挺的军装，却怎么看都没有军人的样子，整个人柔柔弱弱的，让人觉得她走路都会不小心摔倒。
　　那个女孩一直跑到李慧和于同的身边，才停了下来，问道：“队长，你要回家吗？”
　　于同一听她的声音，就知道她正是刚才在外面叫他们的那个勤务兵了，李慧看起来和这个女兵的关系很好，对她笑道：“是啊，有些事需要回家一趟，小柔，你怎么又回来了？”
　　“因为队长你要回家啊。”
　　小柔理所当然的道：“以前你每次回家不都是让我一起去的吗？”
　　李慧笑了笑道：“这次不用了，有他陪我就可以了，给你介绍一下，这是我男朋友于同，这次回家正是要他去见我的家人的。”
　　小柔好像直到现在才发现于同，不由有些惊讶得向他看来，她不明白，这个帅气的男孩是什么时候来到军营的，而且还直接找到了她的队长。
　　于同对着小柔笑了笑，伸出手去道：“你好，我是于同！”
　　小柔急忙伸出手和于同轻轻的握了一下，却立马就放开了，小脸上涌起了大片的红晕，低声道：“你，你好，我，我叫丁柔。”
　　于同有些好奇得看着这个女孩，真的没有想到，在这个时代，还有这么容易脸红的女孩，于同看得出来，她并不只是对着自己才这样，而是面对每一个不熟悉的人都会这样。
　　被于同这样看着，小柔更加不好意思了，竟然做出了一个让于同大跌眼镜的动作——她竟然一下藏到了李慧的身后，小脸涨得通红，从李慧后面偷偷露出一只眼睛，打量着于同。
　　李慧见于同好像把小柔吓住了，有些娇嗔的道：“好了，收起你的色狼眼神，吓坏了小柔，我跟你没完啊！”
　　于同笑了笑，心里不禁对这个女孩有了很大的兴趣，她的脸蛋虽然不如李慧这身惊艳，身材更是不如李慧火爆，但她整个人却给人一种极特殊的感觉，仿佛她就是一个极易碎的瓷娃娃，让人不忍心碰她一下，却又忍不住想要保护她。
　　对着小柔又笑了一下，于同收回了目光，不再看着她，小柔这才好了一些，对李慧道：“队长，咱们什么时候出发？”
　　李慧笑道：“不是说过了吗？这次就不用你却了。”
　　“可是，你以前每次回家都要我陪的呀，而且每次还都那么不开心，我怎么能不陪在你身边？”
　　就像李慧对小柔很好一样，小柔对李慧也是发自内心的关心。
　　“没关系的，这次有他。”
　　李慧说着指了指于同：“有他在，我不会再不开心的，而且我那个混蛋哥哥好像对你有什么想法，你还是不要再见他的好。”
　　说到这个，小柔的脸上露出了害怕的神色，缩了缩脖子道：“那好吧，我就不陪你去了，你，你们路上要小心啊。”
　　“好的！”
　　李慧点了点头，把手里的钥匙递给了小柔，说道：“你就帮我把房间整理一下好了，我们就先走了。”
　　于同跟在李慧身后，对着小柔摇了下手道：“小柔，再见！”
　　“再，再见。”
　　小柔脸上又红了起来，慌乱得回了一声，然后逃跑般得打开李慧宿舍的门进去了。
　　走在路上，李慧不住得打量着于同，于同被她看得有些摸不着头脑，不由在自己的身上上下看了一遍，问道：“怎么了？有什么不对吗？”
　　李慧笑道：“是有些不对啊，我记得当初那么多漂亮女孩排着队等着和你接触，你都没什么反应，现在怎么好像对小柔很有兴趣似的？”
　　于同笑道：“是有些兴趣，这年头，像她这样这么容易害羞的女孩真的很不多见了。”
　　“你有兴趣也好，如果有可能，就让她也做我们的姐妹吧，总比落到那帮纨绔手里要好。”
　　李慧说着不由叹了口气。
　　于同不由有些不明白，问道：“说说，这是怎么回事？为什么她会落到那帮纨绔手里？”
　　李慧又叹了口气道：“小柔是一个孤儿，从小就一直生活在京城郊区的孤儿院里，去年的时候，她因为要办些事，结果碰到了一个小家族的子弟，你也看出来了，小柔虽然没有秦韵姐姐她们那么美得惊人，但也是一个不可多得的美女了，而且她还天生有一种让人想拼命保护的气质，那些混蛋不动心才怪，好在那次正好碰到了我，当时我的心情正十分不好。”
　　说到这里，她看了于同一眼，于同也明白她为什么心情不好了，想来正是因为她那时候听家人说不能再和自己有联系吧。
　　“我把那个小家族的家伙给打残了。”
　　李慧接着道：“可是小柔却不能再回孤儿院了，因为那个小家族虽然不敢报复我，但报复小柔却是一件很容易的事，所以我就把小柔带回了军营，让她当了我的勤务兵，每天也就是处理一些我生活上的事情，帮我打扫一下房间什么的。”
　　说到这里，李慧忽然停住了，脸色也变得有些难看，大叫一声道：“坏了，这下完了，没脸见人了！”


第27章 怒气，日薄西山的李家
　　于同被李慧的惊叫弄得一愣，问道：“怎么了？出什么事了？”
　　李慧红着脸道：“床铺还没有收拾，这下要被小柔全都看到了，完了。”
　　于同笑道：“看到就看到呗，有什么大不了的？反正大家都是成年人了。”
　　“可是，小柔她，我……”
　　李慧其实也明白这个道理，不过她一向强势的性格让她对这个很不好意思，有些担心的道：“要是让我的队员们知道了，我就……”
　　于同笑着安慰道：“不会了，我怎么看小柔也不是一个大嘴巴的人，你不用为这个担心吧。”
　　李慧想了想，觉得于同说得也有道理，而且现在反正就算回去也来不及了，只能先把这事放下，带着于同来到不远处的车库里，开出了一量军用的吉普车。
　　上了车，于同才知道，这辆看上去很普通的小吉普，其实是经过很特殊的加工的，虽然性能什么的离天一给他的专用车还差得远，但比之市面上那些顶级豪车要强出不少，看来这李家倒也不是浪得虚名，还是有些实力的。
　　今天要见的李老头，和刘家的那位老将军不同，李老头是一个政客，于同一向对这种人没什么好感，所以虽然要了他的孙女，但心里对他却没有半点敬意。
　　李家和刘家住得并不算远，同样也有许多身手不凡的人或明或暗得保护着，不过那些守卫显然都认识李慧的车子，并没有什么人出来拦截，他们很随意得进入了这个大院之中。
　　于同这还是第一次进入这种传承已久的世家，李家的宅子很大，但却没有于同想象中的豪华，不过里面的一草一木，都布置得极为不错，看上去有股庄严肃穆的味道。
　　李慧一直把车开进了车库，那里停放着几辆同样极普通的车子，于同知道，那普通的也只是外形而已，而在车库的角落处，有两辆外形极为漂亮的跑车，正是去年龙腾推出的龙腾5系豪华版，看来这李家同样也有着像流坏水一样的纨绔。
　　把车停好，李慧带着于同来到一个有些偏僻的小楼前，伸手在门铃上按了按，回头对于同道：“这是我父母和嫂子住的地方，并没有什么外人，你也不用拘束。”
　　于同笑道：“就算是有外人，我也不会拘束的。”
　　李慧不禁笑了起来，是啊，他怎么会拘束，这世界上还能有什么人可以让他感到有压力呢？看来自己还真是多想了。
　　稍微等了一会，门就被人从里面打开了，一个大概有四五十岁的女人迎了出来，看到李慧，笑道：“小姐，你回来了。”
　　“是啊，回来了，张姨，你还好吗？”
　　李慧也笑着问好，对于同道：“老公，这位是张姨，是从小看着我长大的，张姨，这是我男朋友于同。”
　　于同微笑着道：“张姨好。”
　　那个张姨听到李慧说于同是她的男朋友时，明显一愣，不过也没有说什么，笑着向于同也问了声好之后，对李慧道：“进来吧，大夫人正在等着你呢。”
　　“等我？”
　　李慧不由不愣，难道家里知道自己今天要回来？不过这事问张姨是没有什么结果的，便带着于同一起进了门。
　　在小楼的客厅里，于同见到了李慧的母亲，从李慧的嘴里知道她的母亲今年刚刚五十岁，但现在从外表上看，她却足有六十岁了，头发已经白了一大半，脸上也布满了皱纹，不过从脸型上，不难看出，她年轻时也是一位像李慧这样风华绝代的佳人。
　　很是恭敬得跟李慧的母亲问了声好，于同心里不由有些感叹，在来的路上，李慧就已经把她家里的事情大致和他说了一遍，于同也知道，她的母亲之所以会显得如此苍老，完全都是李家那个老头子害的，先是为了表示公正，把李慧的哥哥派上了战场，结果让他死在那里，痛失爱子的李慧母亲，一夜之间头发白了大半，从那以后，每天都是愁眉不展，这两年刚刚好了一点，结果老家伙又把她仅存的女儿像是货物一般送来送去，这让这位慈爱的母亲情何以堪？
　　见过礼之后，几人在客厅里坐了下来，李慧的妈妈看着于同，心里也比较满意，不过却是有些担心的道：“慧慧，你是说，现在你们已经是男女朋友关系了？怎么我不记得你说过啊，小于是不是也是你们军区的人啊？”
　　李慧道：“他不是我们军区的，是去年我到圆梦见的那个人，妈，其实在那时候我们就已经相爱了，爷爷知道这事的，可是他……”
　　说到这里，她有些说不下去了。
　　李慧妈妈叹道：“既然你们见面了，为什么还要回来，现在趁没有什么人知道你回来，你们还是快点走吧，只要出了京城，凭着永恒的实力，他们也不敢把你们怎么样的。”
　　说这话的时候，她的心里充满了无奈，儿子已经没有了，本来还想让女儿常伴膝边的，可是如今为了她的幸福，却不得不赶她走。
　　“妈，现在跟爷爷勾搭在一起的到底是哪一方的势力啊？在京城，除了王家和圣门，还有别的让李家忌惮的势力吗？”
　　李慧问出了困扰她和于同好久的问题。
　　“是没有了。”
　　李慧妈妈道：“可是对方就是王家的人啊，那人是一个很受王家家主器重的义子，他答应你爷爷，让他更进一步，从现在第八的位置上最少前进两名。”
　　王家？于同和李慧都是一愣，不过马上就明白了，这应该是那个义子私下做的事，并没有知会天二，于同心里不禁有些无奈，天二收义子时都不看人品的吗？这个人明显就是拉着王家的大旗骗人的，要想让常委前进两个位置，这事让天二还做还有可能，但他一个区区天二义子，怎么可能办得到？看来要通知一下天二，清理一下他的这些义子们了。
　　知道了对方是王家后，李慧彻底的放松下来，四下看了看，问道：“妈，爸爸呢？还有嫂子怎么不在家？”
　　“怎么？你没有见到你嫂子？”
　　李慧妈妈一愣：“那你怎么在今天回来了？”
　　李慧不解的道：“我怎么见嫂子啊，难道她去找我了，家里有什么事吗？”
　　“今天王家的那人要来下聘，我们想通知你快点离开京城，可是你的手机却打不通，我们也不敢把电话打到部队，你嫂子便亲自去找你了。”
　　说到这里，她苦笑起来：“想不到她还没找到你，你却自己回来了。”
　　听了妈妈的话，李慧也感到很是惊奇，不由看向于同，于同笑道：“那正好，今天一并解决了，也省得我再单独去找那家伙了。”
　　李慧笑着点了点头，但她妈妈却有些不以为然，对于同道：“小于啊，伯母知道你在外面有些势力，但这里是京城，是王家的地盘，你在这里是斗不过他们的，还是带着慧慧先离开吧。”
　　于同淡然得笑了笑道：“伯母，你放心吧，我和王家的家主也很熟的，昨天知道了慧慧的事后，我问过他，他对此事并不知情，想来应该是这个人瞒着他做的，所以我们根本就不用担心。”
　　李慧妈妈有些不太敢相信于同的话，不过看上去，于同不像是一个说大话的人，而且他还和永恒郑总的关系不一般，也有可能真的认识王翔，于是点了点头，不再说话了，只是心里还是有些担心。
　　这时三人听到外面的张姨说了句什么，接着一个身材高大的大步走了进来，一边走一边怒吼着：“气死我了，气死我了！真不知道爸爸是不是疯了……”
　　说到这，猛然看到李慧正坐在客厅里，不由一瞪眼道：“你回来做什么，快点走！”
　　从他的语气上，于同就已经知道，他应该就是李慧的父亲了，和李慧的妈妈一样，从外貌上看，他也比实际年龄苍老许多。
　　“爸，怎么我才回来你就赶我走啊？”
　　李慧笑着说道：“我是带男朋友回来给你们看的。”
　　于同也站了起来，微微向李父鞠躬道：“伯父好。”
　　李慧的爸爸却根本没有理他，只是焦急得对李慧道：“先别说什么男朋友不男朋友了，你快点走吧，不然就来不及了！”
　　李慧问道：“爸，是不是出什么事了？怎么还没说话呢你就这么急着赶我们走？”
　　李父见不把事情说清楚，女儿是不可能走了，只得叹了口气道：“王家的那小子已经来了，正和你爷爷在那边说和你的事呢，我怎么反对也没有用，所以你还是快点走吧，他们很快就会过来。”
　　李父对于同的态度虽然不好，但于同却并不怪他，因为他是真的在为女儿着急，此时上前一步道：“伯父，这件事你就不要担心了，王家那边，我来对付。”
　　“住口！”
　　李父对于同怒喝道：“年轻人，有冲劲是好的，但也不要不知天高地厚，你是慧慧的男朋友是吧？好，我现在认你了，你快点带慧慧走吧。”
　　李父刚刚说到这里，就听见外面传来了说话声，脸色不由变得一片苍白，一屁股坐在沙发上，喃喃道：“完了，现在说什么都晚了。”
　　于同和李慧知道，这应该是李老头和王家那位已经得到了李慧回来的消息，直接找上来了，对此李慧并不担心，于同更是想要见识一下，那个李老头到底无耻到什么程度，而那个王翔的义子又牛逼到什么程度。
　　门声一阵响动，一大群人走了进来，当先的是一个满头白发的老人，如果是常看新闻的人，一定会对他非常熟悉，可惜于同是从来不看电视的，而且这一世的大领导们由于他的出现和他上一世有着极大的差别，他前世记忆中的核心人物此时只有一个是常委，其它的都是默默无闻，因此他也只能从老头的行动上猜测出，他就是那个无耻的李家老头了。
　　在老头的略后面一点，一个一脸傲气的三十来岁的家伙正定定得看着李慧，眼里露出想要把她吞下去的光芒，只凭这目光，于同就已经在心里宣布了他的死刑。
　　李老头目光扫视了客厅里的众人一下，对李慧挤出一丝微笑道：“慧慧，你回来了，这么久都不回来看爷爷，爷爷好想你啊。”
　　李慧哼了一声，并没有理他，老头脸上的怒色一闪而逝，不过这老家伙不愧是玩政治的，城府深得很，脸上又露出比刚才还要灿烂的笑容，指着那个傲气无比的家伙对李慧道：“这位是王家的王平王大少，他对你可是很有好感的，来，你们认识一下。”
　　那个王平也笑着走了上来，对李慧伸出手道：“李小姐你好，我是王平，对李小姐已经仰慕很久了，今天能认识你，真是三生有幸啊。”
　　李慧却撇了撇嘴道：“对不起，我不习惯和我男朋友以外的男人有身体上的接触，所以还是请你把手收回去吧。”
　　说着把身子向于同靠了靠，依偎进他的怀里。
　　王平的眼中闪过一道阴冷的光芒，回头对李老头道：“李老，这是怎么回事？”
　　李老头也有些奇怪李慧怎么会忽然有了男朋友，问道：“慧慧，你能告诉我这是怎么回事吗？你什么时候交男朋友了？”
　　李慧笑了起来：“你不知道吗？那去年是谁派我到圆梦去的？你们反悔了，人家却还没忘，这不，现在找来了。”
　　“你，你就是于同？”
　　李老头问了于同一句，却马上接着说道：“可是郑总也是答应了我的，这一切都要看慧慧的意思，你怎么可以这样纠缠？”
　　于同笑道：“你是不是脑残啊？我什么时候纠缠慧慧了？我们是真心相爱的好不好？现在慧慧都没有意见，你个老家伙在这里JJYY的做什么？”
　　于同对这老家伙一点好感也没有，因此说话一点颜面也没有给他留。
　　“你！”
　　李老头被于同气得半天也说不出一个字来，自从他进入高层，还从来没有人敢这么跟他说话的。
　　李慧看着老头满脸通红的样子，不禁笑出声来，而她的爸爸也没有因为于同气他的父亲有什么意见，反而露出了解气的表情，通过这件事，他对自己的父亲也已经失望到极点了。
　　“小子，你很牛啊！”
　　就在李老头气得不知道说什么好的时候，那个王平走了出来，一脸轻蔑的对于同道：“我知道你跟永恒的郑锋有些关系，但你别忘了，这里是京城，就算他郑锋亲自来了，也不敢在这里撒野，你算什么东西。”
　　于同也不生气，只是似笑非笑得看着他，问道：“那你又算什么东西？你能代表王家吗？”
　　“当然！”
　　王平一脸得意的道：“我是家主最器重的义子，基本上我说什么，家主都会同意的。”
　　“是吗？”
　　于同仍是轻笑着，用意念联系上了天一和天二，喝道：“你们两个立马给我过来！”
　　看着一脸不屑的王平，于同又问道：“看来，你真的可以代表王家了？”
　　“那当然，我的意愿就是整个王家的意愿，小子，和我斗，你还差得远！”
　　王平仍是那付不可一世的样子。
　　“是吗？你的意愿是整个王家的意愿，那我算什么？”
　　随着话声，客厅里忽然出现了两个中年人，一个威武，一个儒雅，正是天一和天二。
　　“义，义父，你怎么来了？”
　　王平的脸色有些发白。
　　天二却没有理会他，和天一一起转身对着于同施礼道：“见过少主！”
　　天一天二此言一出，房间里除了李慧和于同，其他人都震惊得快把舌头咬掉了，这个于同到底是什么人，怎么郑锋和王翔两个跺跺脚整个世界都会颤抖的牛人会叫他少主？
　　于同却没有给天二好脸色，阴沉着脸道：“天二，你收义子都不看人品的吗？你这个义子想跟我争女人也就罢了，可是他却打着你的名号行骗，这样的人品，也会被你天二看上，我真的是无语了。”
　　天二的脸色也极为难看，他怎么也没有想到，自己收的义子竟然会做出这样的事来，这下可在少主和老大面前丢尽了脸面了，只能狠狠得瞪了王平一眼，心想着是不是也像少主和老大一样，让阴间的十八层地狱多一个常驻人员。
　　在天二叫于同少主的那一刻，王平就知道自己完了，没想到第一次打着王家的名号做些私事，就碰上了这样的铁板，不过他也没想过要逃，王翔的恐怖他这个做义子的是再清楚不过的，别看他一付温文尔雅的样子，杀起人来，却是毫不手软的。
　　李老头心里也有些发冷，他怎么也没有想到，他一直想巴结的王翔竟然和他之前得罪透了的郑锋是一起的，不过他倒也没有完全绝望，毕竟他们的少主很喜欢自己的孙女，这让他看到了自己更进一步的希望，可是于同接下来的一句话，让他的希望彻底的破灭了。
　　“天二，这个老头一直想通过你往上爬呢，不过我想，这样一个连家人都不顾，还会出尔反尔的人，是不适合当一个国家的领导人的，你说对吗？”
　　于同微笑着看向天二。
　　天二心里正在因为他们这些人让自己在少主面前丢脸感到生气呢，自然也不想放过李老头，闻言道：“少主放心吧，李老已经年老体衰，肯定不适合再在这个位置操劳了，回头我们就会给他安排一个相对清闲的职务，让他安心养老的。”
　　于同点了点头道：“那就好，你们该忙什么就忙什么去吧，我要这这里和伯父伯母聊聊天，你们就不要打扰了。”
　　天一和天二又向他施了一礼，带着已经进入半傻状态的王平离开了，而李老头此时也像个霜打的茄子，一点精神也没有了，知道自己留在这里也只能图增尴尬，便也识趣得走了。
　　于同拉着李慧坐在李慧父母的对面，笑了笑，正想说什么，忽然客厅里闯进一个人来，还没看到人影就大声叫道：“爸，妈，不好了，我没有找到小妹。”
　　于同抬头向那人看去，却不由愣住了。


第28章 忧虑，心乱如麻的孔洁
　　于同怎么也没有想到，竟然会在这里碰到了孔洁，虽然之前一直听李慧说她有个嫂子，跟她的关系很好，也在短信上知道了孔洁有一个很照顾她的小姑子，但于同却一直没有往这方面想，前几天在感动之下，和她说明了自己和王翔有关系，但却一直没有得到她的回复，这几天她也一直没有给于同回信息，于同本来还打算处理完李慧这里的事，就好好的找她一下呢。
　　孔洁边说着话边快步走了进来，也是第一眼就看到了于同，不由一下呆住了，话也只说到一半，就站在那里，愣愣得看着于同，眼神之中有激动，有惶恐，也有着一丝茫然，她想不明白于同怎么会在自己家里的，难道他是通过别的方式知道了自己的身份？来找公公婆婆商量自己的事来了？
　　孔洁越想越有这个可能，眼里的激动之色也越来越重，李慧看着嫂子的表情，再看看好像有些不太敢相信的于同，好像明白了什么，嘴角露出一丝微笑。
　　李慧的父母却没有觉得有什么不对，李慧的母亲站了起来。笑着对孔洁道：“小洁，你回来了，真没想到，慧慧竟然自己回来了，还让你白跑一趟，来我给你介绍一下，这位是于同，慧慧的男朋友，你也来认识一下。”
　　虽然于同的出现让李家的势力大不如前，但李慧的父母心里还是很高兴的，他们现在才不会去管什么家族不家族的，只要自己的女儿能过得幸福，他们就很开心了。
　　孔洁激动的心情被婆婆的一句话一下打进了谷底，原来他不是来找自己的，而是作为李家女婿的身份上门来的啊，想想也对，自己这几天一直没有回复他的信息，他又怎么可能会找自己呢？
　　有些苍白的俏脸上挤出一丝微笑，孔洁向于同伸出手道：“你好，我是慧慧的嫂子，欢迎你来作客。”
　　孔洁更让变化都被于同看在眼里，他怎么会不明白她此时的感受？看着她一脸苍白的样子，于同极为心疼，但还是握上了她伸过来的柔软的小手，用力得握了握，又用手指在她的掌心轻轻挠了一下，想要让她明白，自己并没有忘了她，也不会因为她和李慧的关系而对她有所改变。
　　可是孔洁却并没有像他想象中那样变得高兴，反而猛得把手从他的手里抽回，转身来到婆婆的身边坐了下来，离于同远远的，看向他的目光也变得像是一个陌生人一般。
　　于同被孔洁的反应弄得有些奇怪，不过现在明显不是问这个的时候，只得有些郁闷得坐在那里。
　　李慧的母亲很是高兴得和孔洁讲起了刚才发生的事情，而孔洁此时也恢复了平静，露出一脸淡然的微笑，轻声和婆婆谈论着，李慧的父亲对于同道：“小于啊，现在也到了饭点了，如果不嫌弃，就留下来吃顿午饭吧。”
　　于同把孔洁的事暂时势到脑后，笑道：“伯父说的哪里话，都是一家人了，还怎么会嫌弃呢？伯父如果再客气，就是不拿我当一家人了。”
　　李父哈哈笑道：“说的也是，那咱们中午就好好的喝上几杯，不醉不归！”
　　自从几年前儿子永远的留在战场上以后，他从来没有像今天这么高兴过了。
　　李母也很是高兴，拉了孔洁一起去和张阿姨准备午饭去了，李慧却是没有动，早在军训时，于同就知道李慧对于家务方面可是很不在行的。
　　通过闲聊，于同知道了自己的这对岳父母并没有像其它大家族的子弟一样进入官场或者经商什么的，而是专心得做起了医学研究工作，现在是国家一个很重要的医学研究所的成员。
　　说起了医学上的事，本来看起来有些木讷的李父滔滔不绝起来，讲起了他目前正在研究的一种抗癌药物，当初欢喜大帝在给于同灌顶的时候，顺带着也把一些史前的知识也一并传进了他的脑海，那时候的人类和现在并没有太大的区别，在身体构造上更是几乎完全相同，所以那时候的医学跟这个世界也基本是是完全相通的，于同知道的虽然只是一点皮毛，但也比现在地球上的知识强多了。
　　组织了一下语言，于同以一个外行的口吻讲出了一些自己的见解，李父却听得眼睛越来越亮，特别是在于同提出了一种用中药抗癌的方法之后，他更是激动不已，看那样子，要不是李慧在一旁拉着他，他都要跑去研究所试验一下了。
　　李家虽然身为京城四大家族之一，但他们的生活上却和唐门差不多，并不奢侈，招待于同这个女婿的午饭也不过是一些家常小菜，而且他们也没有太多的规矩，张阿姨做好饭后也跟他们一起坐到了桌前，但于同也知道，这个情况大概是整个李家唯一的一个了。
　　孔洁帮着做好饭后，就坐在远离于同的一个位置，一直没有说话，本来还说要找于同喝几杯的李父却没有再提喝酒的事，匆匆把饭吃完，和于同打了个招呼后就快速得离开了家，刚才于同所讲的那些东西，可是让他心痒得很。
　　吃完饭后，李慧的母亲拉着李慧去说事了，张阿姨开始收拾，客厅里只剩下了于同和孔洁两人，单独面对于同，孔洁似乎有些不自然，其实她是很想和于同温存一下的，可是她知道自己不能，为了躲避这种咫尺天涯的感觉，她也想去帮张阿姨收拾，却被于同制止了。
　　于同走到孔洁身边坐下，想要伸手搂她，却被她躲过去了，于同不以为意，笑问道：“老婆，我好想你，这几天为什么一直没有给我回信息？”
　　孔洁的脸色一变，表情也开始丰富起来，有激动，有爱慕，还有着一些慌乱，四下看了看，见到客厅里就他们两个人，才松了口气，小声道：“于同先生，我是慧慧的嫂子，你既然已经是她的男朋友了，还是也叫我嫂子的好。”
　　“为什么？”
　　虽然有些猜到了孔洁变化的原因，但于同还是忍不住问了一句。
　　“不为什么，反正以后你是你，我是我，咱们之间没有任何关系。”
　　孔洁冷起了脸。
　　于同心知她应该是因为自己和李慧的关系才会对自己这样的，脸上又露出了笑容，不管怎么说，只要她不是讨厌自己就好办，忽然一把拉住她的手，说道：“老婆，你真傻。”
　　“我怎么傻了？”
　　孔洁被他忽然间的一句没头没脑的话弄得一愣，连手也没顾得挣出来，只是看着他问了出来。
　　于同有些得寸进尺得伸臂搂住了她纤细的腰肢，笑道：“你是因为慧慧才对老公这样的吗？”
　　提到李慧，孔洁好像一下反应了过来，用力从他的怀抱中挣脱出去，沉声道：“随你怎么想吧，慧慧在这些年对我很照顾，我和她就像亲姐妹一样，我是不会破坏她的幸福的！”
　　说完了这句话，她不再给于同机会，站起身来，快速得进入了自己的房间。
　　于同也没有去追她，端起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶，有些惬意得轻轻喝了一口，脸上露出了淡淡的笑意，看来自己真的没有想错，孔洁的心里还是深爱着自己的，只是由于自己今天忽然出现在她的面前，而且还是以她小姑子男朋友的身份，让她一时有些不适应，再加上她又认为自己会破坏于同和李慧的事，才会有这样的反应，不过对这个，于同一点担心也没有，到时让李慧出马，几句话也就搞定了。
　　回到自己的房间，孔洁直接趴到了床榻之上，眼睛里的泪水止不住得流了出来，她现在感觉自己的心好乱，前几天于同给她的信息让她有些将信将疑，但心里总算是生出了一些希望，不过那时候她也是刚刚知道，一直纠缠李慧的那个人正是王家的人，她因此对王家没有了什么好感，于同又说和王家有关系，这让她很是犹豫，生怕于同也是那种玩弄女人的纨绔，所以这几天一直没有给他回信息，想等李慧的事情有了定案以后再说。
　　没想到于同今天会这么出现在她的面前，而且还打消了她心里所有的怀疑，他并不是一个纨绔的公子哥，而是一个真正有本事的人，本来这对她来说应该算是一个好消息的，可是他却有了另一个身份，那就是李慧的男朋友，正如她自己所说的，她和李慧的关系不是一般的好，在这个有些残酷的家族里，父母每天都是忙于他们的研究，她可以说是和李慧相依为命，现在又怎么忍心去碰坏她的幸福？而且，今天的见面也太过突然，她本来的想法就是和于同一直保持这种精神恋爱的方式的，这突然的变故让她有些反应不过来。
　　以后应该怎么办？孔洁在心里问着自己，她也看得出来，就像自己深爱他一样，他也是深爱着自己的，那他对李慧又是一种什么样的感情？难道一个人的爱情真的可以分成很多份吗？孔洁不由陷入了沉思之中。
　　于同在客厅里坐了一会，李慧就已经出来了，带着于同进了她自己的房间，和宿舍差不多，李慧在家里的房间布置得也极为简单，只有一张床和几把椅子而已。
　　推开李慧送过来的椅子，于同搂着她直接坐到了她的床上，一只大手有些不老实得钻进了她衣服里，轻轻抚摸着，问道：“老婆，伯母都和你说了些什么？”
　　李慧昨晚初尝滋味，对此正是瘾头最大的时候，被他一弄，不由有些动情，小手也来到了他的下面，隔着衣服握住那让她销魂不已的东西，笑道：“还能有什么呀，就是给我说了一些男女间的事，还要我们做好安全措施，对了，昨晚我们没有注意，会不会一次就有了呢？”
　　于同笑了起来，撩起她长长的裙摆，右手伸了进去，拨开她那小小的内衣，手指按上了她已经有些湿润的地方，问道：“那你想不想有呢？”


第29章 开解，闺房之间的密语
　　“我，我还没做好准备呢，还是过两年再说吧，但如果你想要的话，我也是可以的。”
　　李慧有些男儿性格，哪里想过生孩子的事，这猛得一说起，不由有些紧张。
　　于同笑道：“我也没有准备好呢，所以生孩子这事先不急，咱们还是享受一下制造孩子的过程吧。”
　　说着把李慧拉倒在床，凑过嘴唇就要吻向她。
　　李慧忙伸手阻止了他，说道：“不要，还是等回去了吧，不然让妈妈和嫂子听到就不好了。”
　　话虽然 如此说，但她明显也极为动情，呼吸有些急促，丰满的胸部也顶在于同的胸膛上有意无意得轻磨着。
　　“你忘了老公的本事了吗，只要我不想，没有人能听到咱们的动静的。”
　　于同嘿嘿笑着，伸出探入她的裙中，摸到了一手的湿滑液体，笑道：“你也想了吧，比刚才更湿了呢。”
　　李慧这才想起，于同确实有这样的本事，当下不再有任何顾虑，也伸出小手滑进他的裤子里，握住他坚硬的鸡巴，媚笑道：“既然这样，就来吧，我也正好想要得很，你这个坏蛋，长那么厉害个鸡巴干嘛，都把人家肏上瘾了，真想让它时时刻刻都插在里面，真不知道离开了你人家还怎么活。”
　　于同笑道：“谁说让你离开我了，从现在开始，我们就再也不分开了，老公要陪你一辈子，爱你一辈子，当然，也想肏你一辈子！”
　　说着话，他已经把李慧全身的衣物解除干净，压在她身上，分开她的双腿，硬如铁棒的大鸡巴猛得捅进了她早已湿润异常的骚屄里。
　　李慧爽得长长的呻吟了一声，一双修长的美腿抬起来，紧紧夹住于同的腰肢，大屁股快速得扭动着，催促道：“老公，快点肏我，让我像昨晚一样爽吧！”
　　于同双手握住她那对硕大的奶子，用力得搓揉着，腰部发力，大鸡巴在她的骚屄里狂猛得进出，硕大的龟头一下重似一下得撞击着她的花心，笑道：“不，我要让你比昨晚更爽！”
　　李慧被他肏得有些失神，喃喃道：“对，让我比昨晚更爽吧，好老公，再用力插，肏死我吧。”
　　于同也不再保留，快速得抽插起来，一下比一下狠，也一下比一下快，这一次他一直没有改变体位，就以这种最古老的姿势，把李慧足足送上了十次高峰，才把龟头顶进她娇嫩的花心里，喷射出大量和浓精。
　　从李慧身上下来，于同伸臂把她抱住，笑问道：“怎么样？是不是比昨晚更爽？”
　　李慧浑身酥软无力，随着他的力道趴进他的怀里，微微喘息着道：“嗯，我都以为自己要死了呢，老公，你真是太厉害了。”
　　得到美女的如此夸赞，于同心里极为自豪，得意得笑了起来，李慧双目迷离得盯着他看了一会，抬起头，主动在他嘴唇上吻了一下，然后趴在他的胸膛上，准备休息一下，不过随即想起，于同和自己的嫂子似乎认识，因为他们刚才的表情太奇怪了，本来自己拉他进房间就是想问他这件事的，不料却稀里糊涂的被他拉上了床，此时又想了起来，不由问道：“老公，你和我嫂子是不是早就认识呀？”
　　于同对自己的老婆向来不会有任何隐瞒的，笑道：“是啊，我们早就认识了。”
　　李慧有些奇怪的道：“那你们是什么时候认识的啊？”
　　她的确很奇怪，自己的嫂子平时可是很少出门的，更不用说是离开京城了，而于同又是前些天刚刚才来的京城，他们怎么会突然之间就认识了呢？
　　“就在不久前。”
　　于同道：“在公交车上，她那次就是在军区门口下得车，现在想来，应该是去找你的吧。”
　　“哦。”
　　李慧点点头，心中释然，也对，嫂子每次出门，几乎都是去找自己的，不过，既然这样，她又为什么装做和于同不认识呢？心中想着事情，小手无意识得在于同身上游走着，忽然碰到了他那又硬起来的家伙，于是笑问道：“我听说从这里去军区的公车可是很拥挤的，你能在车上认识她，说明你们靠得很近，说，我嫂子长那么漂亮，你这个色狼有没有对她动心？”
　　“当然动心！”
　　于同毫不隐瞒的道：“而且不但动心，还动了这里呢。”
　　说着在她在被自己弄得有些红肿的地方轻轻摸了一把。
　　“啊？”
　　李慧本来只是跟他开个玩笑，她怎么也不能想象，自己那个端庄娴静的嫂子，竟然会和一个刚刚认识的男人在公车上做那种事，既然于同的魅力再大，这件事也不可思意得很，不过这话是从于同嘴里说出来的，李慧还是有些相信，问道：“你是说，你们两个在车上，做了，做了这种事？”
　　“是啊。”
　　于同笑着，用手在她那红肿的地方轻轻揉动着，帮她快速恢复：“就在那次啊，之后我们就一直没有见过面了，每天也只是短信联系，她还说她是一个大家族的人，不敢让我找她呢，没想到竟然是你们李家的人。”
　　说着还翻开了自己的手机给她看，和孔洁之间的短信，他都一直保留着呢，若干年后，再看这些信息，那将会是一种很甜蜜的回忆。
　　“那你们为什么要装做不认识呀？”
　　李慧还是不明白他们装不认识的原因，嫂子明明也是深爱着于同的，就算她因为羞涩不好意思跟于同有什么亲密的举动，但说出认识也没有什么吧，这点要是换了自己，是无论如何也做不到的。
　　于同停止了手上的动作，叹了口气道：“她是因为我的身份，才没有和我相认的。”
　　然后，他把自己刚才和孔洁在客厅里的对话跟李慧重复了一遍。
　　李慧心里极为感动，孔洁对自己真的是太好了，她自己对于同的爱明显并不比自己少，但她却能为了自己而和于同断绝关系，这样的事，恐怕连亲姐妹也做不出来吧？想到这里，她的眼眸之中不由涌上了一阵湿意，对于同道：“我不要嫂子难过，老公，你把她也要了吧，我想，姐妹们也不会介意的，就算她们介意，到时我和她们说。”
　　于同笑道：“你别瞎担心，她们怎么会介意，欢迎都还来不及呢，而且就算你不说，我也不会放弃她，从车上那一刻起，我就认定她是我的女人了，无论如何，我也是要把她弄到手的。”
　　“什么弄到手？真是个大坏蛋！”
　　听到于同也有这样的意思，李慧心中瞬间放开了，在他的胸膛上用力捶了一下，忽然娇媚得一笑，问道：“既然你和嫂子也做了，那你说说，是我的好还是她的好？”
　　“你说的是什么啊？”
　　于同故做不解得问道，手却又在她那已经消肿的地方抚弄起来。
　　“坏蛋，明知故问！”
　　李慧白了他一眼：“就是你正在摸的地方了，是我的用着舒服还是嫂子的舒服呀？”
　　于同笑道：“这个不好比较的吧，只能说各有千秋，而且当时是在公车上，我也没有好好的体会啊，只是觉得她的很紧，比你这个处女还要紧一些呢。”
　　“那还不好办？今天晚上就比一比好了，你等着啊，我这就去劝我嫂子，我保证你一会就能再得到一个美人的！”
　　李慧说着，也不管于同同意不同意，立马穿好了衣服，顾不得身上的无力感，开门跑了出去。
　　于同无奈得笑了笑，这个丫头还真是个急性子，做事风风火火的，不过让她去说也好，绝对比自己去说来得有用。
　　李慧那么说，并不是真的想和孔洁比比谁的好用，而是真的想让孔洁也能够幸福，孔洁这些年的痛苦她也看在了眼里，特别是经过昨晚和刚才之后，她知道了这种事的乐趣，真的没法想象，嫂子这几年是怎么熬过来的。
　　来到孔洁的门前，李慧轻轻敲了下门，不过里面却没有什么动静，她刚才和于同一下搞了近两个小时，孔洁在房间里流了会眼泪之后，就不知不觉得睡着了。
　　不过这个难不倒李慧，孔洁房间门的钥匙她可是有一把的，当下拿出钥匙打开了门，走了进去，却看到孔洁正衣衫整齐得趴在那里，却是睡着了，李慧凑到她的跟前，看到的，却是她那还未干掉的泪痕，心中不由一痛，嫂子对自己真的是太好了，她心里忍受着什么样的痛苦，李慧只是想一想自己这一年来的处境便可以想象得出来。
　　轻轻在在她身边坐下，李慧一时有些不忍心把她吵醒，只是静静得看着她那倾国倾城的娇美面容，这样一个佳人，自己一个女人看着都有些心动，更不用说于同那个大色狼了，怪不得会急得在公车上就把嫂子给那个了。她不知道，这样却是把于同给冤枉了，于同可是在事后才看到孔洁的真实面目的，而且当时也是孔洁主动的。
　　看了一会，李慧忽然生出了一个恶作剧的点子，正好此时孔洁不知道做了什么样的梦，嘴角竟然挂起了一丝微笑，于是她轻轻把孔洁的身子搬正，伏向在她的小嘴上吻了一下，学着于同的声音道：“好老婆，老公来了，老公好爱你啊！”
　　她身为特种部队的大队长，就声之类的小把戏自然掌握得很不错，再加上于同昨晚已经把她变成了灵仙体质，此时用起来更是得心应手，别说是孔洁了，就算是秦韵，只听声音，恐怕也分不出她和于同有什么分别。
　　此时的孔洁梦到的正是于同，在梦里，李慧竟然答应了她们二人一起跟着于同，这让她怎么能不开心，而李慧刚才在她脸上看到的微笑，也正是因为她梦到了这个，在梦中，孔洁正梦到于同搂着她说着平时在电视上看到都觉得肉麻的情话，却忽然听到了另一个于同的声音，不由有些迷糊得睁开双眼，却看到床头正坐着一个人，正伸出手在自己的脸蛋上抚摸着。
　　孔洁一时也分不清到底是梦还是真，但她宁愿这是一个梦，因为在梦里，她不会再有现实的烦恼，可以很开心的和于同李慧在一起。
　　李慧见孔洁已经醒了，又逗她道：“老婆，我好想你。”
　　用的仍是于同的声音。
　　孔洁此时还在半梦半醒之间，眼睛也是似睁非睁，并没有看清床头坐的是谁，但于同的声音她却是刻骨铭心的，于同怎么会到自己的房间里了呢？看来这还是在梦里，既然是在梦里，她就不会再顾忌什么了，猛得坐了起来，一下扑进李慧的怀里，叫道：“老公，我也想你，这些天来，没有一刻不在想！”
　　李慧没想到孔洁的反应会这么大，下意识得搂住了她，问道：“嫂子，你怎么了？”
　　事发突然，她忘记了变声，连称呼也变了回来。
　　孔洁趴到李慧胸前的时候就已经感觉到了不对，因为她的脸一下趴进了两团绵软当中，于同身为一个男人，怎么可能有这么大这么软的胸部呢？再一听到李慧的声音，立马清醒过来，坐李慧的头抬起来，掩饰道：“没，没什么，只是做了个梦而已。”
　　李慧笑道：“那你为什么要抱着我叫老公呀？难道嫂子你是百合，爱上了我？”
　　“胡说什么呀！”
　　孔洁打了李慧一下：“我，我只是忽然想你哥哥了。”
　　“是这样吗？”
　　李慧戏谑得看着孔洁：“可是，据我所知，你和我哥哥关没有什么感情基础哦，而且这几年你也一直没有想过他，怎么今天会突然想他呢？”
　　孔洁不敢看李慧的眼睛，低着头道：“是啊，我只是忽然梦到了他，就，就觉得想他了。”
　　她现在心里极为愧疚，李慧对自己有多好，自己是完全知道的，可是自己竟然会想着她的男朋友，甚至在梦里还妄图和她一起分享，这让她觉得很对不起李慧。
　　李慧笑了起来，继续盯着她的眼睛道：“是吗？我还以为你是在想于同呢，害我白高兴一场。”
　　“啊？”
　　孔洁心里一惊，难道她已经看出了什么？忙道：“怎么可能啊，于同是你的男朋友，而且我们今天才认识呢，我怎么会想他。”
　　“可是我怎么听说，你们在好久之前就认识了呢？”
　　李慧继续逗着孔洁：“好像是在一辆公车上吧，当时于同可是很好心的为一个大美女撑出空位呢。”
　　“是，是吗？”
　　孔洁心里更加慌乱了，难道于同已经把那件事告诉了李慧不成？不过她仍是嘴硬道：“哦，有可能吧，不过我不记得了。”
　　李慧见她一直不承认，也不再逼她，话锋一转道：“嫂子，你认为于同这个人怎么样呢？”
　　“他啊，还算可以吧。”
　　孔洁强压着心里对于同的思念，有些言不由衷的道：“勉强可以配得上你这个李家的大小姐。”
　　李慧却忽然叹了口气道：“可是我却觉得我配不上他呢。”


第30章 闲逛，心思狂动的少妇
　　“为什么要这么说？”
　　孔洁不解的问道：“就算他有很强的实力，但天下还没有你配不上的男人吧？小妹，你不要这样想，你是天下最好的女孩，知道吗？”
　　“可是，我却不能带给他快乐，只能让他痛苦，我又有什么资格说配得上他呢？”
　　李慧一脸黯然的道：“我爱他，不想让他痛苦，可是也正是我对他的爱，才是让他痛苦的根源。”
　　孔洁更加不明白她的意思了，问道：“到底是怎么回事啊？怎么你这么优秀的女孩爱他会让他痛苦呢？难道他不喜欢你？”
　　“不，就像我爱他一样，他也深爱着我，但是。”
　　说到这里，李慧盯着孔洁的眼睛道：“也正是因为我，另一个他深爱着的女人却拒绝了他，你说，他又怎么会不痛苦呢？”
　　“啊？”
　　孔洁这下是真的明白了，看来于同已经把这件事告诉了李慧，可是她却是不知道李慧是怎么想的，还以为李慧是在责怪自己，于是说道：“对不起，我不知道会是这样，你放心吧，我以后不会再见他了。”
　　李慧双手按在孔洁的肩上，看着她道：“可是，你要是不再见他，岂不是让他更加痛苦吗？”
　　“那你要我怎么办？”
　　孔洁心里忽然一阵委屈，小妹这是想逼死自己吗？虽然她也想到了以死来终结自己心里的痛苦，但她却不想是让这个一直和自己像亲姐妹一样的妹妹逼死。
　　“你不知道怎么办呀？那我有一个好办法。”
　　李慧忽然笑了起来：“这个办法可以让他不再痛苦，你也不用再受这相思的折磨，而我，也不用再为这个烦恼了。”
　　“有什么办法你就说吧。”
　　孔洁心里已经绝望了，看来小妹真的是要逼死自己了，也对，只要自己不在人世了，那就谁也不用再纠结了，这也确实是一个好办法，可是一想到逼自己这样做的，正是亲妹妹一样的李慧，她的心里仍是一阵悲哀。
　　李慧笑道：“你想啊，于同的痛苦是因为什么呢？正是因为你的拒绝，而拒绝了他之后，你的心里是不是也很痛苦呢？”
　　事到如今，孔洁也不想再掩饰什么了，点头道：“你说的不错，我是很痛苦，所以你也不用愧疚什么，是我自己决定的，并不是你逼我的。”
　　“这么说，你是同意我的想法了？”
　　李慧没想到孔洁竟然一下就能猜出自己的意思，不由对她的聪明很是佩服。
　　“是的！”
　　孔洁点了点头：“你放心，我今天就会做的，你以后就不用再担心了！”
　　“真的吗？”
　　李慧欢呼起来：“你等着，我这就把这个好消息告诉老公去，他一定会乐疯了的！”
　　虽然心里已经萌生了死志，但见到李慧竟然高兴成这样，孔洁的心里仍是感觉到一阵疼痛，有些不甘心的问道：“难道我的死，竟然会让你高兴成这样吗？”
　　李慧没想到孔洁竟然一下就想通了，正准备把这个好消息去告诉于同，却听到她说的话，不由一愣，问道：“死？怎么回事？你为什么要死呀？”
　　“这不正合了你的心意么？”
　　孔洁惨笑了一声道：“只要是我死了，就谁也不会再痛苦了，于同也会很快的把我忘掉，这不正是解决问题的最好办法吗？”
　　李慧没想到她会误会成这样，一下坐到孔洁的身边，一脸伤心的问道：“在你的心里，我就是这么狠毒的人吗？为了男人，就会逼死和我情同姐妹的嫂子？”
　　孔洁心中一动，难道是自己想错了？不由问道：“难道还有什么别的办法吗？”
　　李慧不想她悲观下去，开门见山的道：“这事多好办呀，只要你也做于同的老婆，不就谁也不用痛苦了么？”
　　“啊？”
　　事情的急剧变化让孔洁有些反应不过来，原来李慧并不是想逼死自己，而是想要撮合自己和于同啊，难道自己梦中的事真的可以成真的？一时间由大悲到大喜的转变，再加上心里对李慧的愧疚，让孔洁根本说不出话来。
　　“对呀。”
　　李慧接着道：“只要你也成了他的女人，他就不会再痛苦，你也不会，而咱们也可以一直都在一起了，多么完美的结局啊！”
　　“小妹，对不起，我不该把你想成那样的！”
　　孔洁想到自己对李慧的怀疑，心里就极为愧疚。
　　李慧笑道：“不用说对不起的，我并没有怪你，只是你这种悲观的心态是要不得的，人生才有多少年呀？还是活得乐观一些的好！”
　　话虽然这样说，但她也明白，生活在这样一个家族里，谁又能不悲观呢？就连自己，在于同把事情解决以前，不也是报着悲观的态度么？
　　孔洁听了李慧的话后，心情放松了不少，笑了笑道：“你说的很对，是我太悲观了，放心吧，以后就不会了！”
　　“这么说，你是同意我的想法了？”
　　李慧心中很是高兴。
　　孔洁却道：“不，我不能答应你！”
　　李慧愣了一下，问道：“为什么啊？”
　　“因为我和他是不可能的。”
　　孔洁强忍着心痛说道：“首先，我是一个嫁过人的人，根本就配不上他，而且，我还是你的嫂子，就更不能了。”
　　“可是，你们就要这么一直痛苦下去吗？”
　　李慧急道：“你想想啊，到时我们三个在一起，将是件多少令人高兴的事啊，这不比大家都痛苦要好得多吗？”
　　孔洁当然对这个也很向往，不过仍是说道：“你不用再说了，我是不会同意的，我有些累了，想休息一下。”
　　“那好吧，我先走了，你再好好想想啊，到底是咱们三个都不快乐好还是三个人都高高兴兴的好。”
　　李慧看得出，孔洁对自己的提议很是心动，又加了一把火，便退出了她的房间，回到了自己的房间里。
　　于同仍是以李慧出去时的那个样子躺在那里，见到李慧进来，笑着问道：“怎么样了，说通了？”
　　李慧把外衣脱掉，在他身边躺了下来，把脑袋枕在他的胸膛上，笑道：“差不多了吧，看得出来，她已经很心动了，只是在嘴硬而已，老公，你真是太厉害了，只是见过两面，就已经征服了我嫂子的心，一会咱们拉着她出去玩，晚上就不回来了，然后你晚上进她的房间，把她的嘴也征服了，就万事大吉了。”
　　“征服她的嘴？”
　　于同笑了起来，双手捧住她的脑袋，按在自己的小腹上，说道：“那也是以后的事了，现在还是先征服你的嘴再说吧！”
　　李慧白了他一眼，娇嗔道：“坏蛋，你知道人家不是那个意思的！”
　　话虽然这样说，但她却没有把头再抬起来，双手握住那让她爱极了的家伙，张开小嘴含了上去。
　　于同和李慧在房间里出来的时候，已经是下午快四点了，于同一脸的神清气爽，李慧却一边走着一边用双手揉着自己的双颊，小声埋怨道：“坏蛋，让人家弄那么久，嘴都快酸死了！”
　　于同笑道：“那你最后不也得到补偿了么？很好喝对吧？”
　　“坏蛋，还说，让人家喝你的那东西！”
　　李慧伸出小手在于同的腰上用力掐了一下，不过心里对那种美味还是很回味的。
　　二人说笑着来到了客厅，此时李慧的妈妈也已经走了，和李父差不多，她也是一个对工作很有热情的人，当初是因为丧子之痛让她以此来分散注意力，现在却也喜欢上了这种研制药品的乐趣。
　　孔洁独自一人坐在客厅里，也没有看电视，低着头不知在想些什么，二人来到身边她都没有发觉，直到李慧在她的肩膀上拍了一下才反应过来，看了坐到自己身边的二人一眼，脸上忽然一红，说道：“你们，你们出来了？”
　　见到二人一点刚睡醒的样子都没有，她大概已经猜测到二人在房间里做什么了。
　　李慧笑道：“是啊，我们准备出去玩一圈，嫂子，你也去吧。”
　　孔洁道：“算了，我就不去了，你们去吧。”
　　说着去偷偷向于同扫了一眼。
　　于同笑了起来，站起身来，来到孔洁的身边坐下，伸手握住她的一只小手，说道：“咱们就一起去吧，我来到京城只是逛了些出名的景点，一般的地方我还没有去过呢，这两天正好逛上一逛，你们给我当向导吧。”
　　孔洁没料到于同忽然来这么一下，急忙把手从他的手里抽出来，眼睛却看向李慧，见她正笑嘻嘻得看着自己，脸上不由一热，红得更加厉害了，心里有些责怪于同如此孟浪，说道：“我虽然从小生活在京城，但对外面却一点也不熟悉，也当不了什么向导，你们去就行了。”
　　于同见她不想跟自己表现得太亲热，也不再强求，笑道：“不熟悉也没关系嘛，咱们一起随便转转也就行了，又没有说非要去哪里不行。”
　　“那，好吧。”
　　孔洁点头答应下来，她嘴里虽然一直反对和于同再有关系，但是心里却巴不得多和他呆一会呢，就算只是看着他，和他说说话，她都会感到前所未有的幸福。
　　事情敲定下来，三人一起出了门，孔洁让李慧走在中间，她则和于同一人一边，其实她的心里很想和于同挨在一起，可是面子上始终放不下来。
　　于同和李慧也没有逼她，反正已经想好了晚上的动作，到时她自然就不会再反对了。
　　三人并没有开车，步行出了李家大院后，于同道：“这附近好像没有什么好玩的地方吧，不如坐辆公车，上车后再跟人打听一下。”
　　李慧和孔洁虽然生长在京城，但她们一个长年呆在军营里，一个又很少出门，对京城里的东西也不是太熟悉，至于于同就更不用说了，所以提出了这样一个提议。
　　听他提到公车，孔洁不由又想起了那次在车上的销魂，这些天来，她时常作梦回到那一刻，醒来后就会发现自己的内衣湿湿的，现在却又好像又些湿润了，脸上变得红润出来，低着头不说话，李慧却赞成道：“好啊，我从小到大还没有坐过公车呢，听说上面还会有小偷，不知道能不能碰上呢。”
　　于同笑道：“抓小偷可是警察的责任，你就不要凑热闹了吧。”
　　李慧哼道：“什么叫凑热闹啊，维护社会风气，人人有责嘛，要是都像你这样想，那小偷岂不是更加猖狂？”
　　“好吧，你说得对！”
　　于同无奈得笑了笑，前世的自己，心里也是有着这样的想法，可是如今的社会风气太让人无奈了，并不是一个两个人所能改变的，当然，多那么一两个人也是比没有要强得多。
　　说话间，三人来到了一处站牌前，站定下来，孔洁的心里忽然有些激动起来，如果这次上的公车还像以前一样的拥挤，那自己是不是还可以和他？想到这里，她不由向于同看去，却见于同也正好向自己看来，眼睛里发出那天和自己到最顶点时一样的光芒。
　　孔洁感到自己的心都快要跳出来了，仿佛有一股热流在身体里涌起，游走了一圈之后来到双腿之间，然后一下涌了出来，把那里打得湿湿的，忙夹紧了双腿，低下头不敢再看于同，一直没有恢复正常的脸蛋更是红得快要冒烟了。
　　这里虽然是京城最繁华的地方，但住在这里的人非富既贵，因此路过这里的公车并不多，三人等了好一会，才有一辆行驶过来，在站牌前停下，伺机却有些奇怪得看了三人一眼，平时这里的站牌几乎可以说是形同虚设，一个月也不见得有一个人在这里上车，而今天这三人，看他们的样子，肯定是步行过来的，说明他们就住在附近，而且身上的衣服虽然看不出什么牌子，但明显价值不菲，真想不通他们为什么还要坐公车，但再想想，有钱人怪癖的多得是，也就不再乱想了。
　　三人上了车，孔洁不由有些失望了，这辆车也太空了点，竟然连三成的座位都没有坐满，更不用说挤在一起了，心里暗暗一叹，想和于同亲近下还真是难啊。


第31章 偶遇，圆梦校花的崇拜
　　于同虽然也很回味第一次跟孔洁见面时的事情，但见到没有机会后却并不像孔洁一样失望，毕竟如果没有太大的意外，今天晚上就能彻底得到她了，倒也不用急在一时。
　　让二女随便找个地方坐，于同却来到一个五十多岁的女人身边坐下，脸上堆起笑容，说道：“这位大姐，你好啊。”
　　爱美之心，人皆有之，这句话不光是对男人，对女人同样有用，那大妈见于同这么一个帅气无比的小伙子很有礼貌得和自己打招呼，还管自己叫大姐，不由极为高兴，脸上也挂满了笑容：“呵呵，小兄弟，你也好。”
　　“大姐，这附近有什么好玩的地方吗？”
　　于同见这个大妈很是热情，便开门见山得问了出来：“我们是外地来玩的，可是坐了个出租车说要去繁华的地方，他把我们扔在走了，可是这附近好像都是住宅区啊。”
　　那个大妈本来也有着和伺机一样的疑惑，听了他的话后心里就释然了，笑道：“要说好玩的地方嘛，这附近有个步行街听说不错，这辆车正好经过那里，不过我也没有去过，具体怎么样还得你们自己去看了。”
　　“好的，我们自己去看吧，谢谢你。”
　　于同道了声谢也就不再说话了，可是那个大妈却是个话多的人，问道：“小伙子，哪里人啊？”
　　于同道：“苏市的，我在圆梦上学，趁暑假出来玩一玩。”
　　“苏市？好地方啊，以前只听说苏杭出美女，想不到那里的男孩也这么漂亮啊。”
　　那大妈赞叹了一声。
　　于同心里不禁苦笑，说男孩有说漂亮的么？不过还是装着腼腆的样子一下，那大妈又道：“刚才跟你一起上车的两个女孩是你的朋友吧？”
　　于同道：“是啊，她们是我的女朋友和女朋友的姐妹。”
　　“这样啊。”
　　那大妈点了点头，提醒道：“那你玩的时候可要小心点了，京城虽然号称是首善之地，但这里的小流氓也是很多的，我见那两个女孩都那么漂亮，你们又不是本地人，很容易被欺负的。”
　　于同心里不由有些感激，这个大妈虽然唠叨了一些，但人还是很善良的，微笑道：“您放心吧，没事的，我们下了车就掩饰一下，不那么张扬便不会引人注意了。”
　　那个步行街离这里真的很近。说话间就已经到了，于同告别了那个好心的大妈，和李慧孔洁一起下了车，李慧笑道：“老公，你还真有本事啊，刚刚认识就能和别人聊得那么投机，你们都说了些什么？”
　　于同嘿嘿一笑道：“那位大姐可是个好心人，她告诉我这里的治安不太好，让我好好照顾我的两个女朋友。”
　　孔洁见他这么说，脸上不由一红，快走两步，离开了于同身边，李慧一手拉着孔洁，一只手挽住于同的胳膊，笑道：“治安不好才有意思呢，昨天被你提升了力量，正手痒呢。”
　　于同苦笑道：“这里无非就是一些小混混而已，就凭你以前的身手，就是所向无敌的，现在还有必要和他们比么？”
　　李慧撇嘴道：“那不一样，以前在军营和手下们过热的时候，大家都差不多，即使比他们强一点，也不能下狠手，现在要是能碰上些坏蛋，我非得好好的打一场不可！”
　　说着还把胳膊从于同臂弯里抽出，用力的挥了几下。
　　于同心里有些无奈，以前还真没发现，李慧这丫头也是个暴力妞，要是让她和龙月儿凑到一起，肯定很热闹。
　　这个步行街就像那个大妈说的，真的很热闹，而且现在五点左右，正是步行街开始上人的时候，三人在有些拥挤的人流中走了一会，李慧有些不耐烦起来：“怎么全都是人呀，再不就是卖东西的，一点也不好玩。”
　　孔洁却表现得很有兴致，她以前的家族虽然不算顶级，但也是一方豪门了，要什么东西，都是由家里的佣人弄来的，自己却很少有机会出来逛街，嫁到李家之后更是如此，现在到了这么一个地方，竟然一改平时的温文尔雅，像个小女孩般好奇得四下乱看着，看到什么新奇的东西，都要买上一份。
　　一条并不算太长的步行街，走了还不到三分之一，于同和李慧的身上就已经挂满了东西，不过能看到孔洁开怀，他们还是很高兴的，今天出来玩的目的，就是让孔洁放松一下的，然后于同才能更轻易得把她征服。
　　和于同李慧不同，孔洁平时是个足不出户的大家闺秀，体力不是很好，走了不大会，她便嚷嚷着累了，于同四下里找了找，看到不远处有一个卖烧烤的小滩子，便带着二女走了过去，要了些东西，和几瓶啤酒，坐了下来。
　　孔洁此时也不那么羞涩了，和李慧一左一右得坐到于同身边，掏出手绢擦了擦头上的汗水，有些奇怪得问道：“怎么你们不热吗？怎么一点汗也没有的？”
　　于同看着孔洁满头大汗的样子，有些心疼，伸出手去握住她的一只小手，孔洁脸上一红，刚要挣开，却觉得从他的搬来传来一阵清凉的感觉，瞬间涌便全身，身上的燥热感一下被驱除得干干净净，于是不再反对，任由他握着，只是偷偷得向李慧看了一眼，见她并没有注意，才松了一口气。
　　这时时间还早，这个小滩子这里只有几桌有人，他们看到这样一个俊男美女的组合，自然会多看上几眼，不过这些人明显也都是那种老实本分的人，并没有人过来搭讪。
　　“嘻嘻。”
　　李慧忽然小声得笑了起来，对于同道：“老公，你看，那边有个女孩老是看你！”
　　于同和孔洁随着李慧的指点看了过去，果然见到一个女孩正不时得向于同这边看上一眼，似乎想要过来说话，却又不太敢的样子，那个女孩的衣着很是朴素，但身材却是玲珑有致，一米七左右的个头，该凸的地方凸，该凹的地方凹，发育得很是不错，而且脸蛋比之李慧和孔洁也毫不逊色，于同没想到，随便逛个街也能遇到这样极品的美女。
　　那女孩老是看于同，李慧并没有怎么样，孔洁倒是有些吃醋了，冷哼道：“这女孩真是的，哪里有这么看别人的，慧慧，你也不管管？”
　　李慧笑道：“眼睛长在人家身上，我怎么管呀？而且看看才好呢，这说明咱们老公的魅力大嘛！”
　　孔洁听李慧说话也把自己当成了于同的女人，不禁羞涩难当，啐道：“他是你老公，不是我的，你不要乱说话。”
　　李慧把头伸到于同胸前，眼睛一眨不眨得盯着孔洁，笑道：“不是吗？可是那次在公车上，他已经是过了呢。”
　　“你，你不要胡说！”
　　孔洁没想到李慧竟然连这个也知道了，脸上一阵燥热，额头也渗出了一丝细汗，就连于同握着她的手也不管用了。
　　李慧见孔洁的表情，不由坏笑起来：“我以后不能叫你嫂子，要改口叫姐姐了，好不好？好姐姐，只要你点点头，老公就是咱们共用的了！”
　　孔洁觉得自己的心都快要跳出来了，忙道：“慧慧，你不要乱说，再乱说，我跟你急了啊！”
　　她虽然羞涩，但终于还是没有说出拒绝的话来。
　　于同和李慧自然明白她的心思，相视一笑，不再说这事了，却还是一直看着孔洁，把她羞得用力得低下了头，绝美的脸蛋都快要埋进自己高耸的胸脯里了。
　　“这是你们要的东西。”
　　一阵清脆的声音打断了三人之间的暧昧，那个刚才一直看于同的女孩手里端着两个盘子放到他们桌上，却没有离开，只是看着于同，有些欲言又止。
　　于同微笑着看向她，问道：“你是不是有什么话要说啊？”
　　那个女孩脸上一红，小声道：“是，是啊，请问你是不是圆梦的学生啊？”
　　于同往自己身上看了看，问道：“是啊，可是你是怎么看出来的？我身上也没有圆梦的标签啊。”
　　“真的是你！”
　　女孩高兴得跳了起来：“你是中文系的于同，对不对？”
　　于同不由一愣，问道：“你认识我？”
　　女孩笑道：“在圆梦有谁不认识你呀，你可是学校里的传奇人物，是很多女生的偶像呢，我们，呃，不是，她们都把你的画像挂在床头上，还有的……呃，没有了。”
　　她本来想说，有好多女生都会在睡前亲吻他的画像，可是这样的话怎么能说得出口，因此只是晃了一下，立马住口了。
　　“你也不差啊，应该也是很多男生的偶像吧？”
　　于同开玩笑似的说了一句，又问道：“对了，说了半天，还不知道你的名字呢，你也是圆梦的学生吧？”
　　女孩道：“是啊，我是美术系04级的蓝梦云，和你一届哦。”
　　“蓝梦云？”
　　于同重复了一遍：“这名字怎么好像有点熟悉？”
　　“你也听说过我吗？”
　　蓝梦云好像有些激动。
　　“是好像在哪里听过。”
　　于同喃喃道，忽然脑中灵光一闪，想了起来：“我想起来了，你是校花榜上的蓝梦云，我听宿舍里的人说起过，他们果然没说错，校花所上的女生，都是极品美女啊！”
　　他虽然没有明说，但谁都能听得出来他对蓝梦云的夸奖。
　　蓝梦云脸上又是一红，有些不好意思的道：“我算什么美女呀，唐恬她们才是真正的美女呢。”
　　出于崇拜，于同的信息她可是了解得很清楚的，他的风流的他的球技一样出名，听说和学校里多个校花关系暧昧，但却又没有明确到底谁才是他的女朋友，不过他平时和唐恬接触得最多，大家也就把唐恬想象成他的女朋友了，蓝梦云说话的时候，也看到了于同和孔洁拉在一起的手，心说这个“篮球王子”果然是名不虚传，到哪里都有美女相伴，但这并不影响她对于同的崇拜。
　　“唐恬她们当然是极品美女。”
　　于同点头承认了：“不过你也不比她们差啊，对了，忘了给你介绍了，我身边的这两位美女，一个是我大一军训时的教官，而这一位，是她的姐姐。”
　　说着晃了晃被自己握着的小手。
　　教官？教官的姐姐？蓝梦云有些愣神了，他怎么和教官的姐姐这么亲密啊？不过她并不是太过八卦的人，笑着和李慧孔洁打招呼道：“两位姐姐好，我是蓝梦云。”
　　孔洁刚才一时没有反应过来，蓝梦云的眼光让她的脸上有些发红，忙把手从于同手中抽出去，和蓝梦云握了下手道：“妹妹你也好，这个滩子是你们家开的吗？”
　　“是啊。”
　　蓝梦云似乎很健谈，和谁都能说到一块去：“是我爸爸妈妈开的，今天我妈妈有点事，我就和爸爸一起来了。”
　　又对于同道：“没想到在这里还遇到了同学，今天我请你们吧。”
　　于同虽然知道她们家的生活恐怕不会太好，但也没有拒绝她的好意，点头道：“好吧，谢谢你。”
　　“谢什么呀！”
　　蓝梦云笑道：“今天能请到偶像吃饭，要是回学校这么一说，她们肯定会很羡慕我的，好了，你们先坐着，我去帮爸爸弄好了再来陪你们。”
　　三人点头示意她随便，等蓝梦云走开，李慧笑道：“老公太厉害了，那个小美女对你很有好感哦。”
　　于同笑道：“她那只是小女孩对偶像的崇拜而已，和你们对我的感情不一样的。”
　　“说话就说话，加上我干什么？”
　　孔洁红着脸说了一句。
　　李慧笑嘻嘻得看着孔洁，问道：“老公说错了吗？姐姐你真的不喜欢咱们老公？”
　　“当然了！”
　　听到李慧又把于同说成自己的老公，孔洁的脸蛋更红了，娇嗔道：“慧慧，你别再乱说，我已经说过了，他只是你的老公，不是我的！”
　　李慧叹了口气，对于同道：“老公，你看到了吧，姐姐生气了哦，她嫌你今天只陪我了，不如你晚上去陪她吧。”
　　于同点头笑道：“好啊，今天晚上就陪洁洁老婆好了，呃，怎么这么怪，姐姐老婆？”
　　孔洁被二人说得脸上发烧，但心里却又有些渴望，要是他今晚真的来自己的房间，自己会不会把他赶出去呢？想着这个，她不由有些出神，一时也忘记了说话。
　　于同笑了起来，凑到她的脸边问道：“姐姐老婆，你说好不好？”
　　孔洁一下反应过来，问道：“什么好不好？”
　　于同笑道：“今晚我来陪你啊！”
　　“不要！”
　　孔洁本能得出言反对，于同嘿嘿一笑，见蓝梦云又过来了，便没有再说什么。


第32章 蓝父，金盆洗手的大佬
　　蓝梦云把手上的东西放到桌上，在于同的对面坐了下来，笑着问道：“你们在聊什么呢？”
　　孔洁怕于同和李慧两个小坏蛋再说出让自己羞涩的话来，忙抢先道：“没什么，就是随便聊聊，梦云妹妹，咱们两个换一下地方吧，你来挨着于同坐。”
　　就像于同的想象的一样，蓝梦云只是对于同很是崇拜，并没有别的什么意思，听了孔洁的话也没有多想，高兴的道：“好啊，我正想和偶像坐在一起呢，谢谢你，姐姐。”
　　说着和孔洁换了地方，坐到于同身边，一脸笑意得看着于同。
　　李慧和孔洁也看出了蓝梦云心里的想法，也就没有说什么，再说了，就算是蓝梦云真的对于同有别的意思，她们也不会说什么的，李慧是知道于同的一切，对此早已看开了，孔洁却是觉得，自己都有抢妹妹老公的嫌疑，还哪里有立场说别人？
　　于同被蓝梦云看得有些尴尬，伸手在脸上摸了摸，问道：“怎么了，我脸上有花？”
　　蓝梦云笑道：“没有呀，不过你真的很帅气呢，比照片上更好看，听说开学后还有场球赛呢，你们班还会不会参加啊？”
　　从她的话中，三人可以听出，她崇拜得是于同的球技，而不是他的相貌，于同笑道：“有可能不参加了，我们球队少了一个人，现在只有五个人了，没有替补，说不定就不能打了，怎么，你对篮球很有兴趣吗？”
　　蓝梦云道：“是啊，我从上初中就开始喜欢篮球了，还曾经参加过学校里的女子球队，可惜总也打不好，后来就只是看了，于同，有时间你教我打球好不好？”
　　“好啊。”
　　于同笑道：“等开学后，有时间的话你可以来中文系找我，到时我教你。”
　　“啊？”
　　蓝梦云迟疑了一下：“我去找你？这不太好吧！”
　　于同笑道：“有什么不好的？唐恬她们不也经常到我那里找我吗？”
　　“可是我不一样啊。”
　　蓝梦云有些苦恼的道：“听说她们都是你的女朋友呢，我又不是，去找你算什么呀？”
　　看来这个蓝梦云是有些小迷糊的，当着李慧和孔洁就说了出来，不过于同也没有介意，笑道：“怎么不一样了，她们开始也不是我的女朋友啊，不也一样来了？”
　　“你什么意思？”
　　蓝梦云一脸警惕得盯着于同：“你是想让我也当你的女朋友？告诉你，别打我主意啊，就算打了也没用，虽然我很崇拜你，你也是个很优秀的男孩，但你这人太花心了，我不喜欢。”
　　于同苦笑道：“谁打你主意了？我只是告诉你一个事实而已，这个事实就是，不是我女朋友的美女也是可以找我的！”
　　“这还差不多！”
　　蓝梦云一付松了口气了样子：“那就这样说定了，开学后我去找你，你一定要把我训练成一个女篮球高手啊。”
　　“没问题！”
　　于同拍着胸脯保证道：“有我在，三个月内让你成为高手！”
　　“太好了，以后你就是我师父了！”
　　蓝梦云欢呼起来，拿过开好的啤酒给自己和于同各自倒了一杯，举杯道：“师父，我敬你一杯！”
　　说完也不等于同答应，举起杯子就喝了起来。
　　于同笑了笑，也把杯中的啤酒一饮而尽，蓝梦云却在于同喝完后好一会才把杯子里的酒喝下去，吐了吐舌头道：“呀，怎么这么难喝？”
　　于同有些无奈得问道：“你没有喝过酒吗？”
　　“没有啊！”
　　蓝梦云点头承认。
　　于同苦笑道：“没喝过你还喝得那么猛？”
　　“陪师父喝酒嘛，当然是一下喝光了！”
　　蓝梦云理所当然的道：“而且我看电视上的人都是这么喝酒的啊。”
　　于同心里一阵苦笑，刚才她刚和自己说话时，还以为她是一个羞涩的小女孩呢，没想到竟然这么大大咧咧，甚至还有些迷糊，不过倒是挺可爱的。
　　于同拿起另外一个瓶子，给李慧和孔洁也都倒上，笑道：“你们也喝点吧，冰镇过的，可以解暑。”
　　李慧身为特种部队的大队长，这点啤酒当然不在话下，孔洁倒是没有怎么喝过，不过她也没有像蓝梦云那样一口喝下，而是小口小口得抿着。
　　蓝梦云盯着孔洁的动作，眼睛一眨也不眨，把孔洁看得有些不好意思了，问道：“梦云妹妹，你怎么老是看我啊？”
　　蓝梦云道：“我觉得也姐姐喝酒的样子很好看呢，这是不是就是所谓的美女气质呀？”
　　孔洁被她说得脸上一红，于同大笑道：“是啊，你说得不错，姐姐可是正宗的大家闺秀，一举一动都美得很呢，你们可要学着点啊。”
　　蓝梦云吐了吐舌头道：“这个我可学不来，要让我这么慢慢的吃喝东西，还不如杀了我呢！”
　　说着像是要证明自己的话似的，拿起一串烤虾，三口两口吃了下去。
　　看着蓝梦云狼吞虎咽的样子，于同不禁有些想唐恬了，笑道：“有机会介绍唐恬给你认识，你们吃东西的样子很像呢。”
　　“好啊好啊！”
　　蓝梦云猛点着头，又拿起一串豆腐，对李慧和孔洁道：“两位姐姐，你们也吃呀，不用客气！”
　　于同三人并不饿，来这里也只是想休息一下，没有吃多少也都饱了，其余的东西则全部进了蓝梦云的肚子。
　　吃下最后一串，蓝梦云拍了拍肚子，笑道：“太过瘾了！我最爱吃烧烤了，可是我爸爸说这东西吃多了不好，平时都不怎么让我吃呢，今天算是沾了你们的光了。”
　　李慧笑道：“怎么成你沾我们的光了？这可是你请客啊。”
　　蓝梦云道：“就是你们来了我才有机会请客的嘛，不然怎么能吃得上。”
　　于同道：“你爸爸说得不错，这东西吃多了确实不太好，不过一次两次的没什么关系，只要不是天天吃就没多大关系了。”
　　蓝梦云点了点头，问道：“你们一会准备去哪里啊？”
　　李慧道：“我们准备在这附近转一转，可是我们都不太熟悉这里，你能不能给我们当一下向导啊？”
　　蓝梦云笑道：“没有问题，我可是从小在这附近长大的，对这里熟得很。”
　　孔洁有些迟疑的道：“可是，你要是跟我们走了，你爸爸一个人忙得过来吗？”
　　“忙不过来就不忙嘛！”
　　蓝梦云摇了摇手道：“我这就让我爸爸收滩，咱们出去玩。”
　　说完就跑掉了，于同叫也没有叫住。
　　时间不长，蓝梦云的爸爸就跟着她一起过来了，这是一个长相极为威武的中年男人，于同看到他时心中不由一动，刚才没有注意，这个人竟然是一个先天初期的高手，这样的高手，就算是在那些武林世家里，也能排上很高的位置了，于同不明白他为什么要屈尊还这里卖烧烤。
　　蓝梦云的爸爸看向李慧的眼神似乎有些不同，那是一种有些敬畏的感觉，于同感觉，他一定认识李慧，本来认识也没什么稀奇的，她身为一个大家族的核心人物，又是如此惊艳的美女，能被别人认出来没有什么不对，可是再加上蓝父的武功，这事就有些蹊跷了。
　　李慧显然也发现了蓝父的不对，她虽然以前没有练过什么内功，但经过于同的改变后，已经拥有了灵仙的实力，区区一个先天高手，还瞒不过她的眼睛去，不由盯着蓝父问道：“你好像认识我？”
　　蓝父也没有掩饰，笑了笑道：“堂堂李家大小姐，京城军区特种部队的大队长，我能认识也不稀奇不是吗？”
　　“你是蓝凌云？”
　　李慧像是忽然想明白了什么，盯着蓝父问道。
　　蓝梦云不解的道：“慧姐姐，你你什么呀？我爸爸叫蓝国华，不叫蓝凌云呀，倒是我的名字很像蓝凌云，嘿嘿！”
　　蓝父给了李慧一个恳求的眼色，说道：“我女儿说得不错，我是蓝国华，不是蓝凌云，蓝凌云是我的一个朋友，他在几年前就已经去世了。”
　　李慧点了点头道：“原来是这样啊，蓝叔叔，我们想和梦云一起出去玩会，你这里能忙得过来吗？”
　　蓝国华笑道：“忙不过来就收摊，反正我也不是要靠这个吃饭的，你们去玩吧。”
　　他对于女儿跟这几个刚刚认识的人一起出去玩一点也没有反对，他也明白，就凭李慧的身份，也不会做出对他女儿不利的事的。
　　李慧点了点头，用刚刚学会的意念传音对于同道：“老公，你这个同学不简单啊，没想到她竟然是蓝凌云的女儿。”
　　于同问道：“蓝凌云是谁啊？我好像没有听说过这个名字。”
　　“蓝凌云是京城道上最大的帮派凌云帮的前任帮主。”
　　李慧解释道：“在五年前，他忽然卸去帮主之职，消失在人们眼前，大家都不明白他为什么要在如日中天的时候退隐，现在我才知道，他竟然暗中已经有了妻女。”
　　“是啊！”
　　于同叹道：“像他们这些混黑社会的，总是不太安定，就算是再强大，也免不了有被人暗算的一天，这个蓝凌云倒是个很聪明的人啊。”
　　“你也知道这个啊？”
　　李慧笑道：“那你还让楚茗一直在道上，你就不怕她会出事吗？”
　　于同无所谓的道：“她没事，只要她自己喜欢，做什么都行，有我在，别说是黑社会了，她就是搞恐怖组织，也没有什么人敢对付她。”
　　李慧见于同一付牛逼哄哄的样子，不由笑出声来，此时蓝凌云说了几句话后已经离开了，蓝梦云见李慧忽然发笑，不由问道：“慧慧姐姐，你在笑什么呀？”
　　李慧道：“我在笑我笨呢，明知道你叫蓝梦云，还认为你爸爸叫蓝凌云，哪有父女两个的名字取得这么相似的？”
　　蓝梦云也笑了起来，可是她似乎对逛街兴趣很大，催促道：“别笑了，咱们出发吧，这里有很多好玩的地方呢，今天我要带你们逛个遍！”


第33章 小巷，少女情爱的萌芽
　　于同几人却没有立马走，而是先帮着蓝凌云收了摊子，才在街上逛了起来，蓝梦云果然没有说错，她对这个地方熟悉得很，看来她说自己从小在这里长大还真的没有说错，于同不由对蓝凌云很是佩服，恐怕谁也想不到，他的妻女会生活在这样一个繁华的地方。
　　蓝梦云虽然喜欢逛街，但并不喜欢买东西，只是带着三人四下乱逛，走着走着，却变成了蓝梦云到了于同身边，伸臂挽着他的胳膊，而李慧和孔洁则单独走在一起，在别人看来，倒像是于同和蓝梦云是一对的了，不过于同对这些并不在乎，而蓝梦云的心理又完全是一个小女孩，因此二人都没有觉得有什么不妥。
　　一行四人正逛得开心，忽然从街上的一家店铺里跑出一个二十来岁的黄毛男人，一直来到于同和蓝梦云的身前，看着二人挽在一起的手臂，很是生气得问道：“梦云，他是谁？”
　　蓝梦云刚才一直和于同说着话，并没有注意跑过这么一个人来，听到他的问话才反应过来，笑道：“强哥，这是我大学里的校友于同，现在是我的师父哦，师父，这是我的邻居强哥。”
　　于同一看这个强哥的眼神就知道，这家伙应该是喜欢蓝梦云的，现在正在为二人挽在一起而吃醋，不过这也难怪，蓝梦云这样一个天真可爱，却又姿容绝世的女孩，恐怕对她不动心的男人还真不好找，当下也没在意那个强哥要杀人的目光，伸出手去笑道：“你好。”
　　那个强哥却没有理会于同，只是死死得盯着二人挽在一起的手臂，用十分阴冷的声音问蓝梦云道：“你们到底是什么关系？为什么要搂在一起？”
　　蓝梦云本来是很高兴得向于同介绍这个儿时玩伴的，可是这个家伙的质问也让她有些不高兴起来，沉下脸道：“你管我们什么关系呢，这又碍你什么事了？”
　　蓝梦云这只是一句气话，没想到那家伙竟然想歪了，怒道：“你是不是喜欢他？”
　　看着那家伙狰狞的样子，蓝梦云也来了气，故意把于同的胳膊抱得紧紧的，将头靠在他的肩头，哼道：“我就是喜欢他，怎么了？难道我就不能有喜欢的人吗？”
　　“好，好，你们等着！”
　　那家伙咬牙切齿得说了一句话后转身就跑掉了。
　　蓝梦云看着那人的背影，哼道：“莫名其妙！”
　　于同笑道：“他可不是莫名其妙啊，你看不出来吗？他是在吃醋呢。”
　　“我又不喜欢他，他凭什么吃醋呀？”
　　蓝梦云还是不太明白那家伙的举动。
　　“可是我看得出来，他很喜欢你哦。”
　　于同仍是微笑着。
　　“那才不关我的事呢！”
　　蓝梦云道：“我一直就没有喜欢过他，特别是最近一年，这家伙变得越来越奇怪了，经常跟一些小流氓在一起玩不说，看我的眼神也变得怪怪的，直让人掉鸡皮疙瘩。”
　　那家伙人品怎么样于同暂时没看出来，不过他小心眼这一点倒是让他看得很清楚，这样的人肯定是配不上白纸一般的蓝梦云的，笑了笑，于同说道：“好了，反正已经走了，不管他了，咱们接下来去哪里玩？”
　　蓝梦云眼珠转了转，问道：“去哪里都行吗？”
　　“当然了，你想去哪里都行。”
　　于同点点头道。
　　“太好了！”
　　蓝梦云欢呼起来：“附近有一个电玩城，我一直都想去呢，可是爸爸不让我去，我自己一个人也不敢，咱们去玩玩怎么样？”
　　于同问了下李慧和孔洁，她们也没有玩过这样的东西，听蓝梦云一说，李慧当下就来了兴致，孔洁虽然不想玩，但也没有反对，只要能跟于同在一起，她就很高兴，无论干什么都无所谓。
　　事情说定，于同一行四人来到了步行街尽头的一个大建筑之前，蓝梦云道：“就是这里了，听说里面好好玩的！”
　　于同笑了笑，带着三女走了进去，穿过一道门后，就仿佛进入了另一个世界，这里灯光比较昏暗，噪音却大得出奇，孔洁不由皱了皱眉，蓝梦云吐了吐舌头，大声道：“呀，想不到这里这么乱，吵死了，要不咱们出去吧，我不想玩了。”
　　于同对这样的环境也不些反感，自然不会强求她们留下来，点头道：“那好，咱们出去吧，等这里人不多的时候再来玩。”
　　他这句话也不过是随口一说，他和李慧孔洁肯定不会在这里停留太久的。
　　只是他们谁也没有注意，在一个角落里，一道阴冷的眼神正狠狠的盯着他们。
　　出了电玩城，四人不约而同得伸出手指挖了挖耳朵，蓝梦云拍了拍胸脯道：“亏我还一直想来玩呢，要是早点让我看到是这样，我也不用一直想来了，天也快黑了，你们今晚要住在哪里？要不就去我家住吧。”
　　李慧正想着今晚让于同彻底征服孔洁，自然不会去蓝梦云家，于是笑道：“算了吧，我们有三个人，去你家恐怕也住不下，我们还是在外面找个地方住好了，明天再陪你玩。”
　　“那好吧。”
　　蓝梦云点了点头，指了指一个方向道：“我家就在那边，我自己回去就行了，你们玩吧，我要是再晚，爸爸妈妈就该担心了。”
　　说完向三人挥挥手，快步跑开了。
　　于同目送蓝梦云离开，刚想和李慧孔洁一起找地方住，忽然，他看到一个有些熟悉的身影向蓝梦云追了过去，心里一凝，对李慧和孔洁道：“梦云可能有麻烦，咱们跟上去看看。”
　　蓝梦云的心情很不错，没想到在京城还能碰到于同，而且还当了他的徒弟，这下回到学校后就能跟他学习打球了，想到这个，她的心里就是一阵欢喜，看着旁边那早已看腻了的景物也是那么的迷人。
　　蓝梦云的家住在步行街不远处的一个地方，这里虽然没有步行街那么热闹，但平时也是有不少人的，可是今天似乎有些反常，快到家时，路上竟然一个人也没有，不过蓝梦云并没有注意到这些，仍是哼着小曲儿一蹦一跳得往家里走着。
　　在经过一条小巷子的时候，蓝梦云停了一下，这里是她小时候和一群朋友玩耍的地方，那时候大家在一起，是她最无忧无虑的时光，可是随着年龄的增长，小朋友们有的随着家长的离开而离开了，有的和她自己一样去了外地求学，如今还留在这里的，也只有小强一个人了，可是现在的小强却变得让人很是讨厌，再也不是小时候那个傻傻的小男孩了。
　　对着巷子感伤了一下，蓝梦云又笑了起来，虽然小时候的伙伴们都不在身边了，可是她现在又有了新的朋友，想起在圆梦宿舍里的姐妹们，大家一起玩闹，一起出去写生，一起偷偷得画于同的画像，她觉得自己还是很幸福的，今天已经拜师了呢，是不是回去后把他的画像重新画一遍？
　　蓝梦云想着事情，正想离开，忽然看到从小巷的深处走出了个人来，那人二十三四岁模样，穿着一身休闲装，中等身材，相貌颇为英俊，只是那又狭长的眼睛让人看了很不舒服，而且从那眼睛里还不时射出一道道阴冷的光芒。
　　那人双目盯着蓝梦云，眼里露出兴奋的光芒，一步步向她走来，蓝梦云有些害怕，往后退了几步，问道：“你是谁？”
　　那人笑了一下，本来应该是很好看的笑容配上他那毒蛇般的双目竟然让人觉得极为阴森，把蓝梦云吓得又后退了几步，那人道：“我的名字是什么我自己都有些不记得了，现在大家都叫我独龙。”
　　独龙？蓝梦云是在今年暑假刚刚听朋友说过这个名字的，他是附近这一片的混混头子，比一般的混混狠得多，而且听说他身后似乎还有个大人物，这家伙可以说是坏事做绝，可是又没有人能对付得了他，就算有人报警，他进去后第二天就能出来，不管他做了什么，哪怕是杀了人也不会有事。
　　蓝梦云又退了几步，颤抖着声音问道：“我不认识你，你有什么事吗？”
　　独龙笑道：“不认识我没关系，只要认识他就知了，小强，你给我出来！”
　　这里面怎么还有小强的事？蓝梦云有些不明白了，再怎么说，小强也是和她一起长大的，不可能让人来害自己吧？不过接下来的一幕却让蓝梦云有些震惊了，只见从墙角处走出一个人来，正是那个一头黄毛的小强，不由问道：“强哥，你怎么和他在一起？”
　　小强却没有理会蓝梦云，而是走到独龙的身边，小声问道：“龙哥，不是说好的吗？我不出面，由你吓唬她一下，然后我再出来给她解围。”
　　独龙却哈哈大笑起来：“然后让她对你心存感激，最好以身相许对不对？小强，你的算盘打得很精啊！”
　　小强愣道：“咱们刚才不就是这么说好的吗？”
　　“没错，刚才是这么说的，不过。”
　　独龙狞笑道：“现在我改变主意了，你行啊小强，有这么漂亮的小妞你不早点告诉我，想自己吃独食是不是？”
　　“龙哥，你这是什么意思？”
　　小强愣了一下，忽然反应过来，看来独龙是对蓝梦云也有了想法了，忙道：“龙哥，求你不要啊，云云是和我从小一起长大的伙伴，你不能欺负她的！”
　　独龙阴冷得盯了小强一眼，哼道：“我做事什么时候轮到你教了？这里有这么漂亮的小妞，你却一直没有告诉我，已经是很大的过错了，现在你还想阻止我吗？”
　　小强脸上变得极为苍白，忽然跪倒在独龙身前道：“龙哥，求你了，你不能这样，云云是我喜欢的人，求你放过她，我可以给你钱，要多少都可以！”
　　“可是你不是说过了吗？人家不喜欢你的。”
　　独龙笑道：“这样好了，龙哥我玩过一次后，她就是你的了，这样也算对的起你了吧？”
　　蓝梦云此时也明白了事情的始末，怒视着小强，心里难过之极，这个小强虽然近来变得很是不东西，但自己念在从小一起长大的份上，一直对他还算不错，没想到他竟然会想出这么一个恶毒的办法来，不由怒道：“小强，我真的没想到，你竟然会变成了这样！”
　　愤怒之下，她竟然忘记了害怕。
　　“我变成了什么样？”
　　小强看着蓝梦云道：“还不是被你逼的！你竟然当着我的面，和那个小白脸卿卿我我，枉我从小就那么喜欢你了，是你先对不起我的！”
　　“我怎么对不起你了？”
　　蓝梦云冷笑起来：“你是我什么人啊？凭什么管我？”
　　小强心里的那股妒火又狂涌了上来，双眼有些发红，对独龙道：“龙哥，咱们上，让她知道我是她的什么人！”
　　独龙狞笑着和小强一起逼了上来，蓝梦云想要逃跑，可是双腿却软软的，她是真的给吓坏了，只能大声叫道：“你们不要过来，不然我做鬼也不会放过你们的！”
　　“那你就去做鬼好了！”
　　独龙此时也看出来，这个女孩心性十分刚烈，恐怕是不会向他屈服了，看来得在事后灭了她的口。
　　起了杀心的独龙眼中的光芒更加吓人了，蓝梦云看着他的眼睛，吓得都快要哭出来了，强打着精神威胁道：“我告诉你们，我师父可厉害了，你们要是敢对我怎么样，他一定不会放过你们的！”
　　“你师父？”
　　独龙哈哈大笑起来：“你师父是谁？这年头还有什么匠心独具高人吗？不如你把他叫来，看老子怎么玩死他！”
　　“你要玩死谁？我吗？”
　　随着一阵说话声，三人中间忽然多出一个男孩来，不是于同又会是谁？于同此时心里十分的愤怒，要不是孔洁的一句提醒，恐怕蓝梦云真的就要被他们给害了，本来他觉得蓝梦云会有凶险，便带着李慧和孔洁一直跟着她，直到蓝梦云在这里停住，也没见有什么事情发生，这里离蓝梦云的家已经很近了，只有不到二百米的距离，而她家里还有一个先天高手的父亲，想来没有人能对她造成什么威胁，于同又惦记着晚上把孔洁搞定，便没了再送下去的耐心，拉着李慧和孔洁离开了。
　　走出好远之后，孔洁一直说她有些不放心，让于同再来看看，于同虽然觉得她有些想多了，不过最终还是为了让她安心又回来了，却没想到还真的让孔洁担心对了。
　　“师父！”
　　蓝梦云见于同来了，仿佛抓住了一根救命稻草，从后面一下抱紧了于同，她刚才绝望了，在这一刻，她觉得于同的身影好高大，靠在他身上也好有安全感，而她小女的心思也是在此刻发生了一些微妙的变化，对他似乎也不再只是崇拜了。
　　看到于同，小强眼里的怒火更加旺盛了，而独龙却笑了起来：“你就是她的师父？不知道有什么本事，说出来也吓吓我独龙啊。”
　　“你叫独龙？”
　　于同似笑非笑得看着独龙的眼睛：“你知不知道，你的眼睛让人很不舒服！”
　　“不舒服么？”
　　独龙狞笑道：“不舒服你就把它挖掉好了，但不知你有没有这个本事了。”
　　“有没有这个本事你马上就知道了。”
　　于同脸上的表情没变，忽然抬手一指，独龙的右眼像是塞进去一个炮仗一般猛得爆开了，整个眼珠炸得粉碎，连带着右眼眶也给炸裂了，鲜血如喷泉一般狂涌而出。
　　独龙似乎也是个硬汉，右眼炸掉后却没有喊疼，只是用右手捂住不断喷血的眼眶，左眼狠狠得盯着于同，于同脸上仍是那付似笑非笑的表情，说道：“看来你还是不服，我早就说过了，你的眼睛让人很不舒服，你还敢瞪我，那你另外一只也别要了！”
　　说着又抬起手来，作势又要点出。
　　独龙吓得连忙伸出左手挡在左眼前，可是又哪里挡得住于同，一缕指风洞穿他的手掌后再次射进了他的眼睛里，忽然又是一声暴响，独龙的左眼也爆炸开来，独龙再也撑不住了，躺倒在地上，双手捂住双眼，惨叫起来，还在大声叫着：“太子哥不会放过你的！”
　　于同没有再理会他，而是看向了小强，却不知，他这一时的疏忽，日后却给蓝凌云带来了杀身之祸，这是后话。
　　小强见到不可一世的独龙就这么被于同给废了，吓得都快要尿裤子了，低下了头不敢看于同，他可不想让于同把自己的眼睛再给点爆掉。
　　“徒弟，你说这小子应该怎么处置？”
　　于同微笑着问身后的蓝梦云道。
　　蓝梦云刚才一直躲藏在于同背后，独龙爆眼的惨状她并没有看到，因此也没有怎么害怕，见小强那付吓得软手软脚的样子，心里有些不忍，便说道：“师父，我看还是放过他吧，再怎么说，他也是和我从小一起长大的伙伴，虽然这次做的事很恶心，但我也不想和他追究了。”
　　蓝梦云既然这样说了，于同便没有反对，反正这样一个小人物，也不会给自己造成什么威胁，点头道：“那个小强，快带着你的龙哥猛吧，记得以后做人本分一点！”
　　小强急忙点头，扶着惨叫不已的独龙离开了，于同回过向来对蓝梦云笑道：“走吧，我送你回家！”


第34章 夜袭，心服口服的孔洁
　　说实话，蓝梦云的神经真的是有些大条的，只是短短的二百米还没有走完，她就似乎已经忘记了刚才折害怕，和于同有说有笑起来，还不时得指着周围的景物给他看，说起自己小时候从哪里玩过，从哪里掉下来过，于同也只是笑着听她讲，面对着蓝梦云，他似乎有着和面对小晴和小茹同样的感觉。
　　很快二人来到了一座只有五层高的楼房前，蓝梦云带着于同上了二楼，在二楼左侧的门上敲了几下，门很快被打开了，一个三十多岁的女人出现在二人眼前，这女人有着和蓝梦云颇为相似的面容，不过却显得比蓝梦云更加美丽，一身平常的居家服丝毫掩饰不住她那傲人的身材，看到二人，美妇脸上露出动人的笑意，对蓝梦云道：“云云，你回来了？这位就是你爸爸说起的你的那个同学吧？”
　　“阿姨好！”
　　于同礼貌得打了个招呼，蓝梦云却拉着他直接进了门，说道：“妈，这是我师父，有他在，我一定能成为一个篮球高手的！对了，我爸呢，你不知道，我刚才……”
　　“梦云，既然你已经安全到家了，我也该走了，她们都还等着我呢。”
　　于同急忙打断了蓝梦云的话，他看得出来，蓝梦云的妈妈是个从来没有经历过江湖厮杀的女人，他可不想让蓝梦云说出这件事来让她担心，这事还是只让蓝凌云知道的好。
　　蓝梦云的妈妈见于同要走，挽留道：“晚饭马上就做好了，同学你还是留下来吃顿饭再走吧，云云她爸爸一会就回来。”
　　“不用了，我还有朋友在外面等着，以后有机会再来拜访阿姨好了。”
　　于同说着就要离开，又对蓝梦云道：“梦云，不送送师父吗？”
　　蓝梦云的妈妈也没有再强留于同，笑着说道：“那好，什么时候有空就过来啊，云云，去送送你同学吧。”
　　蓝梦云撅起了小嘴，有些不耐烦的嘀咕道：“走就走嘛，还让人家送什么呀！”
　　虽然这么说，但她还是站了起来跟着于同来到门外。
　　于同小声道：“梦云，记住了，刚才的事情别和你妈妈说了，免得她担心，一会你爸爸回来了，你再悄悄的告诉他就行了，他会处理的。”
　　“知道了，你快点走吧！”
　　蓝梦云不耐烦得挥了挥手。
　　于同有些奇怪她的反应，问道：“怎么了？你好像很烦我的样子？刚才不是还好好的吗？”
　　蓝梦云道：“我不知道，反正你快点去陪那两位姐姐就好了，不用管我！”
　　说着进了房间还把门用力得关上了。
　　于同不禁摸了摸鼻子，心想这小丫头是怎么了？怎么变脸比翻书还要快？他哪里知道，这丫头因为刚才的事，对他的感觉已经发生了改变，此时听说他急着要去找李慧和孔洁，心里有些不舒服。
　　既然想不通，于同也懒得再想了，转身下了楼，快步向远处走去，却没有发现，二楼的一个窗户一下被打开了，窗户里面正有一双美丽的眼睛一直目送着他拐到了墙壁后面。
　　来到街上，李慧和孔洁还等在这里，见到于同，李慧问道：“怎么去了那么久？是不是出事了？”
　　于同笑道：“还真让姐姐老婆说对了，如果我再晚去一步，蓝梦云恐怕就要出事了，竟然有个小流氓想要找她麻烦，这次还真的多亏了姐姐老婆了！”
　　孔洁纠正了他好多次，但于同一直叫她“姐姐老婆”到了此时，她也懒得再说了，只不过脸上还是有些红红的。
　　找了一家旅馆，开了三个相临的房间，三人并没有马上休息，而是凑在了于同的房间里闲聊着，李慧和孔洁都是含着金钥匙出生的人，李慧虽然在部队，但现在世界安定，当兵的无非就是躲在军营里训练而已，连军营都几乎没有出过，哪里住过这样的小旅馆，这里的设施很是简陋，房间里也只有一张床几把椅子和一台电视，卫生间里连热水也没有，想洗澡都得洗凉水澡，而且空调也不是太好用，房间里有些燥热，不过李慧和孔洁却都是十分的兴奋，因为这一切对她们来说很是新奇。
　　聊了一会，孔洁渐渐得靠到了于同身上，反正什么便宜都已经被他占了，此时正好借用他让自己凉快一点，不得不说，孔洁现在除了嘴硬以外，其他的都已经完全把自己当成于同的女人了。
　　孔洁靠了过来，于同自然也不会客气，顺势搂住了她纤细的腰肢，让她大半个身子都依偎进自己怀里，孔洁不但没有反对，还扭了扭身子，让自己靠得更舒服一些。
　　旁边的李慧看到这一幕，暗笑起来，不过她也没有再说什么，不然把孔洁吓跑可就不好了，无聊之下，李慧在房间里乱翻起来，忽然好像找到了什么东西，有些坏坏得笑着道：“老公，姐姐，咱们看会电影怎么样？我刚才在这里找到几张影碟呢。”
　　于同无所谓的道：“好啊，那就看看吧，反正也是没事干。”
　　孔洁问道：“是什么电影啊？是不是水若蓝的电影？”
　　于同笑问道：“你也喜欢看水若蓝的电影？”
　　孔洁扭了扭身子，白了于同一眼道：“废话，难道女人就不能喜欢水若蓝了吗？”
　　“我不是那个意思。”
　　于同嘿嘿笑了起来，搂着她的手也不老实得在她的腰间活动着：“我是说，我好像认识水若蓝，改天带你去见见她好不好？”
　　“真的吗？太好了！”
　　孔洁明显对水若蓝很崇拜，也顾不得于同正在自己身上吃豆腐了，叫道：“你真的认识她吗？那我可要让她多给我签几个名！”
　　感受着孔洁柔软的身体在自己怀里扭动，于同心里大爽，想不到只是一个水若蓝，就让一向稳重的孔洁激动得像个小女孩一样，鼻中闻着孔洁身上那淡淡的幽香，于同竟然不受控制得有反应了，好在孔洁只是坐在他的侧面，并没有发现他身体的变化。
　　这里李慧已经弄好了电视，影片也开始播放了，一开始竟然就是在一辆公车上，这让孔洁不由想起了自己和于同的那一次，再看下去，电影上的人竟然也开始了她和于同那次的动作，这让孔洁的脸蛋瞬间红了起来，没想到李慧找到的竟然是这种电影，急忙从于同的怀里挣扎出来，说道：“你们看吧，我先回去睡了！”
　　说完也不管他们答应不答应，快步跑了出去。
　　看着孔洁的背影，李慧嘿嘿一笑，转身坐到了于同身上，双臂搂住他的脖子，笑道：“想不到姐姐还这么害羞，老公，你一会可要去她那里哦。”
　　于同也笑了起来，把手伸进李慧的衣服里，在她光滑的后背上抚摸起来，在李慧的耳边轻轻说了一句，李慧脸上一红，在他胸前捶了一下，娇嗔道：“坏蛋，第一天就让人家两个一起呀？”
　　于同坏笑着在她那已经湿润的地方摸了一把道：“只要你能忍得住，就不来好了！我要去了哦！”
　　说着站起身来，把李慧放开，走出了门，只留下李慧单独呆在房间里，脸上越来越红，最后好像下定了什么决心似的，匆匆跑进了卫生间。
　　于同来到孔洁的房间门口，轻轻一推，房门应手而开，她竟然只是把门虚掩着，于同心中暗笑，看来孔洁虽然嘴上一直反对，可是心里也是渴望得很了，自己今晚要是不来，恐怕她明天就真的会不理自己了。
　　把脚步放轻，于同走了进去，此时的孔洁好像已经做好了准备，她正穿着一条很短的半透明睡裙，趴在床上不知道在想着什么，她在自己的腰部下面垫了个枕头，使得肥圆的大屁股微微撅起，透过那短短的裙摆，于同可以很清楚得看到，她并没有穿内裤，在黑色森林包围下，那粉嫩的小骚屄显得极为诱人，那嫩红的屄缝随着她的呼吸缓缓张合着，还不时吐出一丝晶莹的液体，看来她已经很想要了。
　　于同心里忽然生出一种捉弄她的坏主意，强忍着猛扑上去肏她的冲动，隐去了身影，缓步来到床边，蹲了下去，把头伸进她的双腿之间，对着她诱人无比的小骚屄用力吹了一口气上去。
　　孔洁此时正趴在床上回味着不久前和于同的激情，同时也在幻想着今晚的销魂，忽然觉得自己胯下有一阵风吹了过来，弄得自己骚痒空虚的小骚屄更加痒了，不由回过头看了看，却没有看到半个人影，有些失望得趴了回去，把手伸到自己的胯下，按住那水汪汪的嫩屄揉了两下，又把手收了回去，凝视着那两根沾满了自己淫水的手指，喃喃道：“小坏蛋，你怎么还不来呀？人家都湿成这样了。”
　　于同不禁抱着肚子无声得狂笑起来，这个孔洁还真是个闷骚型的啊，嘴上反对得要命，可是心里却是很想的，笑了一会，捉弄之心又起，再次向她的嫩屄上吹了一下。
　　孔洁这次却没有再动作，任由那股热热的风吹在自己的屄上，挑逗着自己内心最深处的渴望。
　　于同吹了几下后见孔洁还是一动不动，只是屄里流出的淫水更多了起来，也不再逗她了，猛得现出身形，右手抓住她一条修长的美腿拉到一边，粗大的鸡巴一下捅进了她早已准备好了的嫩屄里。
　　孔洁正趴在那里一边享受着热风吹屄的快感一边埋怨着于同，忽然觉得自己的腿被拉开，然后自己那骚痒空虚的小骚屄一下被塞得满满的，轻微的胀痛中加杂着无边的充实快感，忙回过头来，正好看到于同那张带着丝丝坏笑的脸，心中一喜，嘴上却道：“是你，你来干什么？”
　　“你说我来干什么？”
　　于同笑着顶了几下腰，让粗长的大鸡巴在她的嫩屄里活动了几下：“当然是要干你了！”
　　“哦——”
　　孔洁被他这几下肏得魂都快要飞出来了，忍不住轻轻呻吟了一声，不过却又立马忍不住，装作愤怒得瞪了于同一眼道：“不要，你快点给我出去！”
　　可是她眼中哪里有半丝愤怒，只有无边的春情和舒服的满意。
　　“哦？是吗？”
　　于同轻轻活动腰肢，让鸡巴在她的小骚屄里小幅度得抽插着，笑道：“你不要吗？可是你的屄怎么这么湿了呢？说实话，是不是很想让我肏你！”
　　于同说出的淫秽字眼不但没让孔洁反感，反而让她觉得很是刺激，叫道：“没有，我的屄没有湿，更不想让你肏我，你这个坏蛋，你这是在强奸，你敢强奸我，我一定要去告你！”
　　“强奸，是一种违背被害人的意愿，使用暴力、威胁或伤害等手段，强迫被害人进行性行为的一种行为。”
　　于同一边不紧不慢得抽插着，一边说出了强奸的定义，笑道：“你看，我没有使用暴力，也没有威胁你，更没有伤害你，所以，这根本就不是强奸啊！”
　　孔洁似乎很享受这样一边挨肏一边争论的感觉，大屁股缓缓扭动着配合他的抽插，嘴里道：“可是你却违背了我的意愿，我并没有让你肏，可是你却在我不知道的情况下把鸡巴插进来了，这就是强奸，你这个坏蛋，你强奸我！”
　　“好吧，强奸就强奸吧，反正我今天是肏定你了！”
　　于同说着将她翻了个身，让她由伏卧变成仰卧，过程却没有让两人分开，粗大的鸡巴在她紧凑的小骚屄里剧烈得转了半圈，弄得孔洁爽得尖叫了一声，接着，于同大力得把她身上的睡裙撕碎脸到地上，双手握住她那对颤巍巍的大奶子时轻时重得揉捏起来，但抽插的动作还是那么轻柔，有一下没一下得肏着，笑问道：“姐姐老婆，是这次躺着肏你舒服还是上次站着被肏舒服啊？”
　　“都舒服！”
　　孔洁喃喃得说了一句，她自从上次在公车上被于同肏过一次后，这些天每天都会想起那种升天般的快感，身体里的欲火早已累积到了很高的程度，于同这次把她的欲火尽数诱发出来，却又只是这般轻轻的抽插，哪里能让她过瘾，忍不住催促道：“坏蛋，你不是要强奸我吗？怎么还不来？”
　　于同仍是不紧不慢得抽插着，笑道：“我已经在强奸你了啊，你看，我的鸡巴都全部插进你的小骚屄里了。”
　　“可是，强奸不都是大力的吗？哪有像你这样慢慢弄的？”
　　孔洁急得双目都有些发红了，一双美腿也盘在了于同的腰上，用力得向自己勾来，想让他插得更深一些。
　　孔洁的力气哪里比得上于同，任她再怎么用力，于同仍是那样有一下没一下得轻抽慢插着，笑道：“可是我强奸人的时候都喜欢这样慢慢干的，这样才能体会到被强奸的女人的感受嘛。”
　　“那要我怎么样，你才会用力？”
　　孔洁只觉得自己屄里越来越痒，欲火也越烧越旺了，忍不住问了出来。
　　于同笑道：“我这个人对自己的老婆是最体贴的，通常做爱的时候，我的老婆让我怎么肏我就怎么肏她，你明白了么？”
　　孔洁哪里能不明白他的意思，其实在她的内心，早已向于同投降了，只是面子上还拉不下来而已，但现在，二人已经以最亲密的姿态合二为一了，她还有什么放不开的？于是大叫道：“老公，好老公，快点用力吧，用力肏你的姐姐老婆，姐姐老婆的屄好痒啊！”
　　其实刚才那一阵逗弄，不只是孔洁，就连于同也被自己弄得欲火狂升，早就恨不得狂抽猛插一番了，此时见孔洁已经开口，哪里还会再客气，双手托住她浑圆肥大的屁股，用足了力气，深吸一口气，便是一阵疾风骤雨般得抽插，小腹撞击着她的阴阜“啪啪”作响，孔洁的身体就像一个暴风雨中的小船，随着他的肏干快速得晃动着，胸前一对硕大的奶子疯狂得跳动，嫩红的奶头朝天划着圆圈。
　　孔洁被于同这一阵疯狂得肏干，美得都快要飞到天上去了，张大了小嘴，却也发不出一点声音，只是本能得扭动着身体，让他的鸡巴和自己娇嫩的屄肉摩擦得更加强烈一些。
　　于同一口气肏了上千下，才把动作略微放缓，但抽插的幅度却一点也没有减小，每一下都重重得撞进她娇嫩的子宫口里面，上身伏了下来，吻住她的小嘴，双手也在她活动着。
　　说起来，于同和孔洁已经是第二次肏屄了，这里接吻却还是第一次，孔洁的动作很是生疏，只是配合着于同不时得搅动着香舌，双手搂住爱人的脖子，大屁股一阵急旋，她已经到了高潮的边缘。
　　于同自然也已经感觉到了她的变化，姿势不变，仍是吻着她的小嘴，腰部却用出了更大的力道，一下一下得狠肏着，仿佛想把自己整个身体都塞进孔洁那销魂无比得小骚屄里。
　　忽然，孔洁用力得吮吸住于同的舌头，舌根处一阵冰凉，紧接着身材猛得颤抖起来，搂着于同脖子的双臂也用出了更大的力气，勒得于同都快要喘不上气来了，忽然本应极为紧凑的小骚屄大力得收缩起来，将里面的鸡巴咬得死紧，花心大张，一大股粘稠的清凉液体狂涌而出，尽数淋在于同龟头上。


第35章 助阵，姑嫂同床的美妙
　　也许是憋得太厉害，也许是刚才于同肏得太猛，孔洁这次的高潮来得极为强烈，时间也足足持续了两分钟，这两分钟里，孔洁一直和于同吻在一起，还屏住了呼吸用心的体会那蚀骨得快感，直至身体彻底的软了下来，她才放开于同的嘴唇，张开小嘴大口大口得娇喘着，直觉得脑子里一片晕眩，几乎都不能思考了。
　　过了好一会，孔洁才算回过神来，于同躺在她的身边，笑问道：“姐姐老婆，怎么样，舒服吗？”
　　孔洁刚才真的以为自己快要飞到天上去了，闻言紧紧抱着于同的脖子，一双美眸深情得看着他那张这些天来一直出现在自己梦中的脸庞，有些陶醉的道：“太舒服了，我从来都不知道，世上还会有这么爽快的事，本以为那次在公车上就已经是我这一生最舒服的一次了，没想到还能爽到这个地步，老公，我爱你！”
　　于同有些不满得把仍深深插在她嫩屄里的大鸡巴用力顶了几下，问道：“你是因为老公把你肏舒服了才爱我的吗？”
　　孔洁看着他那付小孩撒娇一般的表情，不由笑了起来，伸出小手抚摸着他的脸道：“想什么呢，人家爱的是你这个人，当然，被你肏得舒服也是我爱你的一个原因，老公，一会我还要！”
　　“就知道一次喂不饱你这个小荡妇！”
　　于同嘿嘿笑道：“放心吧，老公今晚不把你肏得求饶，就白长这么大一个鸡巴了！”
　　“真的吗？”
　　不得不说，女人在体力的恢复上比男人强得多，孔洁经过这一会的休息，已经又有了精神，浑圆的大屁股轻轻扭动起来，让那根带给她无限舒爽的大鸡巴在自己的小骚屄里一下下得摩擦着。
　　于同见状，知道她已经又可以承欢了，作势又要肏她，不料孔洁却阻止了他，轻轻将他推开，身体后退，让鸡巴从自己屄里退了出来，然后站起身来，背对着于同站着，大屁股微微往后撅起，轻轻摇动着，回过头来，一脸娇媚得看着于同，浪声笑道：“好老公，快来呀，人家想再体验一次站着被你肏的感觉！”
　　于同没想到端庄贤淑的孔洁一但放开，瞠有这么风骚的一面，心里不由大喜，哈哈一笑，也站了起来，在后面将她抱进怀里，身子微微下蹲，大大的鸡巴顶进她的股沟，找准了门户，猛得往前一挺，尽根塞进了她的小骚屄里，然后一手来到她胸前，在两个大奶子上来回揉捏，另一只手则往下探去，来到二人的交合处，在她那早已充血勃起的阴蒂上活动着，同时身体用力，让大鸡巴在她的骚屄里一下重似一下得抽插，笑道：“那次在车上，只顾肏你的屄了，还没怎么安慰你的身体呢，现在我就补偿回来好了。”
　　这个姿势的交合，是孔洁在梦中重温过无数次的，她自然配合得更好，只见她身体微微前弓，使自己的大屁股往后撅得更突出，让他肏着更方便一些，双手因为无处可扶，便也来到自己的胯下，右手的食中二指分开，虚按在自己屄上，使得于同每次抽插时，那沾满她淫水的大鸡巴都能从她的手指间划过，而左手则和于同的手一起对付自己的阴蒂，这样一来，她受到的刺激就更大了，快感也就愈加强烈了。
　　这样肏了一会，孔洁感觉自己有些站不住了，而于同也觉得这样肏有些不过瘾，便让她趴跪下去，自己跪在她的身后，双手掐住她纤细的腰肢，开始大抽大插起来，而且力道比刚才那次还要大，小腹撞击得她那雪白的臀肉“啪啪”作响，在她雪白粉嫩的大屁股上带出一波波的臀浪。
　　也许是这个羞人的姿势太过刺激，孔洁很快就不行了，浑身不住得颤抖着，将头仰得高高的，喉咙里发出一声高似一声的呻吟，片刻后便尖叫着泄出大股的阴精，于同也趁着她阴精淋上龟头的刺激，放开精关，大股带着无边神力的精液喷射进她那娇嫩的花心里，改变着她的体质。
　　高潮过后，孔洁身体软软得趴在床上，于同也趴在了她的身上，射精后有些变软的鸡巴退出了大半，只下龟头还塞在她紧凑的小骚屄里，享受着她高潮后骚屄收缩带来的快感。
　　喘息了一会，孔洁笑道：“刚才不是说要把我肏得求饶吗？怎么这么快就软了？”
　　“是吗？”
　　于同嘿嘿一笑，那本已经有些软化的鸡巴瞬间又变得坚硬如铁，用力一顶，整根插进了她的小骚屄里面，就以继续抽插。
　　孔洁也不过是和他开个玩笑，她此时虽然还没有到极限，但也有些累了，还是想休息一下的，没想到他却说硬就硬，又要肏自己，忙道：“好老公，人家真的不行了，休息一会再肏吧！”
　　“那它怎么办？”
　　于同说着顶了几下腰，在她的嫩屄里抽插了几下。
　　孔洁急忙制止了他，问道：“我还没问你呢，刚才它不还是软软的吗？怎么说硬就又硬了？你不会吃什么药了吧？”
　　于同好气又好笑得在她丰满的大屁股上拍了一下：“胡说，老公还用得着吃药吗？老公的这根鸡巴可是神器，想射就射，想硬就硬，所以，你以后可是有福气了哦！”
　　“什么福气呀？我看是倒楣都对。”
　　孔洁娇媚得白了他一眼，反驳道：“你这个小坏蛋那么色，还有这么一根鸡巴，人家以后还不得让你给肏死呀？”
　　于同见孔洁越来越风骚，不由心头欲火狂升，笑道：“你说得没错，我就是要肏死你！”
　　说着拉着她一个翻身，将她的一条腿抗在肩上，又快速处肏干起来。
　　孔洁虽然身体仍有些酥软，但架不住那蚀骨得快感，便又开始扭动身体配合起他来，很快就又被肏出了淫性，催促道：“好老公，大鸡巴老公，用力肏你的姐姐老婆，肏死你的骚屄老婆吧！”
　　她叫得越是淫荡，于同肏得越是带劲，可惜孔洁似乎是越来越不经肏了，只有不到五百次的抽插，她便又泄了出来，于同这次却没让她休息，虽然她已经高潮，于同却没有停，继续疯狂得肏干着，又是不到三百下，孔洁再一次泄了出来，于同把她的另一条腿也抬了起来，将她的双腿按到她胸前，继续狂抽猛插着，这样一来，她的骚屄更加突出，于同也插得更深了，每次顶入，硕大的龟头都整颗塞进她娇嫩的花心里。
　　孔洁此时可以说是爽到了天上，只觉得自己的灵魂都要被他肏散了，虽然身上几乎已经没了一丝力气，但仍是努力得配合他，并且还用力收缩自己的小骚屄，使它将于同的鸡巴夹得更紧。
　　这一次，虽然于同肏得更狠，可是孔洁却又多撑了出多时间，一直肏了近两千下，她才疯狂得尖叫起来，骚屄以前所未有的力道收缩着，她的身体也剧烈得痉挛着，而后猛得一挺，竟然将身上的于同掀到了一边，鸡巴也从她的屄里退了出来，她那被肏成鲜红色的小骚屄忽然张开一个小孔，一大股透明的粘稠液体法制教育射而出，竟然射出三米多远，快到房门的时候才像是撞上什么东西，四下飞溅开来。
　　于同笑着一挥手，那淫液停止的地方竟然出现了一个人影，不是李慧又能是谁？原来她早已过来了，只是让于同在身上用了一个隐身术，使得孔洁根本看不到她，也正好让她看到了孔洁风骚的一面，不料最后竟然被孔洁喷潮的液体浇了个满头满脸。
　　李慧并没有嫌弃孔洁，伸手抹了一把脸上溅上的淫水，笑嘻嘻得走到床前道：“姐姐，你太厉害了，竟然可以射得这么远。”
　　她本来对于和孔洁一起和于同上床还有些羞涩的，但刚才看到了孔洁的风骚，也就完全放开了。
　　孔洁此时却没有什么精神理会李慧了，她早已爽得失神了，双眸睁得大大的，小嘴也大张着，丝丝晶莹的口水从她的嘴角不受控制得流了出来。
　　李慧见状不由笑了起来：“老公，你还真是厉害，竟然把姐姐肏傻了！”
　　她也看得出来，孔洁只是爽到了失神而已。
　　于同此时正是欲火狂升的时候，一拉将李慧拉了过来，三两下将她的睡衣剥去，伸手在她那因为看了半天活春宫而早已湿透的小骚屄上摸了一下，笑道：“我这就把你也肏傻掉！”
　　说着将她放倒在床上。
　　李慧却把他推开了，并且站了起来，也学着孔洁刚才的样子背对着于同，将肥大的屁股微微撅起，回过头来媚笑道：“我也要你站着肏我一次！你还没有这样肏过人家呢。”
　　于同哈哈一笑，却没有到她身后，而是来到了她的身前，李慧不明白他要干什么，于同却是一把将她的左腿抬了起来，向上拉起，一直抬到自己的肩头，将她那条如白玉雕琢而成的美腿抗住，让她成了一个一字形，笑道：“不愧是经常锻炼的啊，这身体的柔韧性就是好，老公要这样肏你！”
　　说着胯下一顶，大鸡巴就捅进了她湿润的小骚屄里面。
　　李慧怎么也没有想到，他竟然会用这样的姿势肏自己，本能得感到极为羞涩，但又有着一种别样的刺激，忍不住随着他的抽插顶起腰来。
　　孔洁躺了一会，也逐渐得清醒过来，轻轻摇了摇头，却看到于同正在以一个很高难度的姿势肏着李慧，放开心怀后的她，和以前简直成了两个人，看着二人的动作，她慢慢的坐了起来，竟然把头伸到了二人的交合处，伸出舌头在李慧的嫩屄上舔弄起来，此时李慧正被肏得舒爽万分，屄里流出了大师的淫水，都被孔洁舔进了嘴里，咂了咂嘴巴，孔洁笑道：“小妹，你的水还真的很好吃呀。”
　　李慧被于同一阵狠肏，本已经到了高潮的边缘，此时再被孔洁用舌头一舔，同时还取笑了一下，心里羞涩的同时也涌上了一阵强烈的快感，忍不住用力顶了几下腰，尖叫一声，大量的阴精狂泄而出，从鸡巴和骚屄的空隙中挤出，正好滴在正仰头看着二人交合处的孔洁脸上。
　　孔洁伸手在脸上抹了一下，又在李慧的大屁股上拍了下，笑骂道：“你这个小骚屄，竟然都喷到姐姐脸上了。”
　　李慧笑道：“刚才你不也喷了我一脸吗？咱们算是扯平了。”
　　于同抱着身体有些发软的李慧躺了下来，大鸡巴继续在她的屄里活动着，孔洁却也跟着过来凑热闹，手口并用得玩弄着李慧的奶子，李慧被他们双管齐下，弄得不一会便又浪了起来，不断得催促于同快点，大力点。
　　和孔洁相比，李慧的体质要强出不少，而且还是经过于同改变的，因此一连十多次高潮后才无力再承欢，连声求饶，孔洁虽然也是浑身无力，但由于太过迷恋那销魂的快感，强打着精神又让于同肏了一次，最后实在没了力气才算作罢。
　　从泄得酥软无力的孔洁身上起来，于同握着自己那仍没有发射的鸡巴套弄了几下，对着稍稍恢复了一些的李慧招了招手，李慧娇媚得白了他一眼，强撑着爬了起来，趴在于同的双腿之间，张开小嘴就要含住鸡巴，于同却没有让她这么做，而是把她往上拉起了一点，将自己的鸡巴放在她的胸前，双手捧起她那对大奶子夹住自己的鸡巴，轻轻活动起来。
　　“你这个坏蛋，就会作贱人家！”
　　李慧抱怨着，手上却接过了于同的工作，双手捧着自己的奶子，夹住于同的鸡巴套弄着，于同伸手到她胯下掏了一把，将满手的淫水抹在她的奶子上，使得鸡巴在奶子间的摩擦更加顺畅。
　　李慧弄了一会，竟然无师自通得低下头，微微张开小嘴，使得鸡巴每次上顶时，那硕大的龟头都能顶进她的小嘴里，此时她便会用力的吮吸一下。
　　二人配合得越来越好，于同的快感也越来越强，终于低喝道：“好老婆，我要来了！”
　　李慧也感觉到了于同的鸡巴暴涨，便松开自己的奶子，双手握住那粗长无比的鸡巴，快速得撸动起来，小嘴也含住半颗龟头，轻轻吮吸。
　　于同低吼一声，鸡巴一阵跳动，大量的精液激射而出，尽数喷进李慧的小嘴里，射了好一会，才停止，直把李慧的小嘴灌得满满的。
　　再次尝到了那从未见过的美味，李慧当然不会独吞，来到孔洁身边，低头吻住她的小嘴，将满口的精液渡了一大半给她，才把剩下的吞咽下去，再次来到于同身边，含住他已经变软的鸡巴，将它清理干净。
　　孔洁本来见李慧把于同的精液喂给自己吃，虽然不怎么反感，但心里还是有些抵触的，但那香甜无比的精液到了嘴里后，她便立马改变了这个想法，有些恋恋不舍的把精液咽下，咂了咂嘴巴，问道：“老公，你的怎么这么好味道呀？”
　　这事说来话长，于同干脆把她也抱了过来，让她们两个一左一右得躺在自己怀里，同时把自己的信息直接送进了孔洁的脑海，等她完全接受后，便抱着二女睡了过去。
　　第二天早上，李慧和孔洁竟然几乎是同时醒来的，而且还做了一个同样的动作——抬头在于同的脸上亲了一下，然后才发现对方和自己的动作完全一样，不由相视一笑，相比从前的亲密，她们之间又有了一层难言的默契。
　　二女的动作把于同也弄醒了，醒来后，于同忽然叹了口气，二女有些不解得看着他，问道：“怎么了？”
　　于同笑道：“我是在感叹，我们真是太浪费了，订了三个房间，竟然只用了一个。”
　　二女同时娇嗔起来，各自在于同的胸膛上轻轻捶了一下，孔洁道：“还说呢，还不是你这个小坏蛋做的好事，竟然未经人家同意，就跑到人家房间里来。”
　　“那好吧，以后我就再也不进你们的房间了。”
　　于同笑了起来。
　　“你敢？”
　　二女异口同声得娇喝道。
　　“当然不敢！”
　　于同哈哈一笑，问道：“两位老婆，今天咱们去哪里玩啊？”
　　李慧对这个是无所谓的，不由看向了孔洁，孔洁想了想道：“不如还是这这里玩吧，正好还可以和昨天那个小妹妹一起，老公，你加加油，看看能不能把她也弄到手！”
　　于同苦笑道：“怎么你也有这种想法了？”
　　孔洁娇哼道：“谁叫你这么厉害的，人家当然要找些帮手了。”
　　“好吧，听你的！”
　　于同投降道：“那咱们快点起来吧，她说不定已经在家里等着了。”
　　三人穿好衣服，到楼下退了房间，便一同来到了蓝梦云的家，于同上前按响了门铃。
　　房门很快被打开了，蓝梦云那绝美的脸蛋出现在三人面前，她一改昨天于同走时的冷淡，伸手拉住于同的胳膊，笑道：“师父，你怎么才来呀，我们都等半天了！”


第36章 失足，长城之上的暧昧
　　我们？于同愣了一下，除了蓝梦云还有谁？忍着心里的疑惑，于同和李慧孔洁一起进了蓝梦云家，却在客厅里看到了一付想要出门的打扮的蓝梦云的妈妈，这才明白蓝梦云说的我们是怎么回事。
　　看到于同进来，蓝梦云的妈妈脸上露出了笑容，可是看到跟在于同身后的二女时，却是愣了一下，昨天她一见到于同，就感觉这个男孩不错，再看女儿和他的亲密样，还以为他将会是自己的女婿呢，这才和蓝梦云说好今天和他们一起出去玩，可是没想到于同来是来了，却还带了两个美貌不在她女儿之下的女人，而且从她们看向于同的眼神就可以知道，他们之间恐怕是有些事情的。
　　蓝梦云完全没有注意到自己母亲的变化，拉着李慧和孔洁给她介绍道：“妈，这是孔洁姐姐和李慧姐姐，她们都很好的哦，今天咱们一起出去玩，师父，两位姐姐，这是我妈妈周湘云，嘻嘻，我和妈妈的名字里都有个云字哦。”
　　于同心说，岂止是你们俩，你们一家三口都有个云字。
　　周湘云勉强笑了一下，和三人打了个招呼，让他们随便坐，就把蓝梦云拉到了自己的卧室里，事关女儿的幸福，她也顾不上什么礼数不礼数了。
　　相比于同和蓝梦云的一头雾水，孔洁倒是看出了些什么，在母女二人进了房间后，小声笑道：“老公，看来这位周阿姨把我们当成抢她女婿的人了，你昨天来时是不是和梦云有什么暧昧呀？”
　　于同无奈得笑了笑，他也没想到事情会变成这个样子，在他的心里，他可是真正的把蓝梦云当徒弟看的，要说想法，他反而对周湘云的兴趣大一起，可惜她是有丈夫的人了。
　　却说蓝梦云和周湘云进了房间后，蓝梦云有些不满的道：“妈，你怎么把人家都扔在外面了？多不礼貌呀。”
　　周湘云才没心思去想这些，问道：“梦云，她们两个和你那同学是什么关系啊？”
　　“李慧姐姐是于同刚刚入学时的教官，孔洁姐姐是李慧姐姐的姐姐，就这么简单啊。”
　　蓝梦云无所谓得回答道，可是心里却有些不太舒服的感觉，昨天于同急着回去时的那种微酸的怒意又有抬头的迹象。
　　“我看没那么简单。”
　　周湘云道：“你看那两个女孩对于同的态度和眼神，明显和他有些不太正常的关系，她们不会是他的情人吧？”
　　蓝梦云此时想起了学校里和于同关系亲密的那些女生们，心里反而一下放心了，摆摆手道：“就算是，和我们也没什么关系呀，你就不要想那么多了。”
　　“你就不怕她们和你争于同吗？”
　　周湘云有些无奈得看着女儿：“你不是很喜欢于同的吗？”
　　蓝梦云脸上一红，辩道：“我才不喜欢他呢，我对他只是崇拜而已，而且现在他已经是我的师父了，他这个人，花心得很，我才不想搅进他们中间去呢。”
　　蓝梦云的话虽然说得很理智，但周湘云一眼就能看出，女儿对这个男孩恐怕已经有着不小的好感了，不由在心里叹了口气，不过这种事也不能强行怎么样的，还是顺其自然吧，不过自己还是应该帮女儿一把的，想到这里，周湘云的脸上露出了笑意，对蓝梦云道：“好了，咱们出去吧，想好一会去哪里玩没有？”
　　“没有呢，一会再商量吧。”
　　蓝梦云说着，打开门走了出去，对于同他们叫道：“师父，两位姐姐，咱们出发吧，妈，你快点呀！”
　　周湘云也从房间里走了出来，脸上换上了淡淡的笑容，几人帮着蓝梦云收拾了一下，就一起下楼去了。
　　到了外面，周湘云刚想把李慧和孔洁拉到身边来，好让女儿有更多的机会和于同接触，不料女儿就已经很自然得挽上了于同的胳膊，很亲密得和他走在一起，而李慧和孔洁并没有露出什么不高兴的神情，这又让周湘云有些疑惑了，难道自己是看错了，她们和于同并没有什么？
　　“师父，今天咱们去哪里玩呀？”
　　蓝梦云紧紧得抱着于同的左臂，将他的手臂放在自己高耸的胸脯之间，并没有感觉有什么不妥，笑颜如花得问道。
　　于同笑道：“我是外地人，你才是地主呢，要去哪里应该听你的才是。”
　　“可是我从小就在这里长大，这附近我都逛烦了呢。”
　　蓝梦云皱起了秀眉，忽然眼睛一亮，问道：“对了师父，都说不到长城非好汉，你这次来去没去过长城呢？”
　　“去倒是去过一次，不过那天时间紧，没怎么转就下来了，今天再去一次也好，你们觉得呢？”
　　于同看向了李慧孔洁二女，他的目的很简单，就是让自己的女人玩得高兴，至于去哪里，他是没什么意见的。
　　李慧对些没有什么想法，倒是孔洁高兴起来：“那就去长城吧，虽然一直住在京城，但我还真没有去过呢。”
　　“那就这么说定了，我去开车！”
　　蓝梦云欢呼一声，快步跑向了车库，不大会就摇摇晃晃得开了一辆龙腾大众过来。
　　这是龙腾系列最低档的一种车型，基本上每个家庭都能买得起的，于同不禁暗叹，这个蓝凌云，隐藏得不完具是彻底，不过让人不明白的是，这京城毕竟是凌云帮的地盘，他那张脸明显没有经过化装，是怎么瞒得过帮里人的呢？
　　蓝梦云明显刚刚学会开车不久，车子以S形来到众人面前，本来不算慢的车速嘎然而止，车轮在地上磨出了几条十多公分长的黑印，但蓝梦云却是很兴奋，探出头来叫道：“你们快上车呀！”
　　于同当先上了车，坐在副驾驶上，问道：“梦云，你有驾照没有啊？”
　　蓝梦云很是得意得从随身的小包里取出驾照在他面前晃了一下，又收了回去，于同不由暗叹，这车管所也真是太那个了，就蓝梦云这样的技术也敢发证给她，国内这么多马路杀手，都是他们制造出来的。
　　周湘云显然知道女儿那两下子，来到驾驶室旁边对女儿道：“还是我来开吧。”
　　蓝梦云哀求道：“好妈妈，就让我开吧，自从我考到驾照，你们还没让我开过车呢。”
　　于同也笑道：“周阿姨，就让梦云来开吧，有我在一旁，没事的。”
　　周湘云看着于同那张笑脸，不知怎得，竟然温顺得点头答应下来，和李慧孔洁一起坐上了后座，至于李慧二女，知道于同的本事，当然不会担心什么。
　　蓝梦云欢呼一声，启动了车子，在一跳一跳得前进中，她还有心思和于同说话：“师父，你是我师父啊，那就和我妈妈同辈了，就不要叫她阿姨了吧。”
　　于同笑了起来，回头看着周湘云道：“我也是这么想的呢，湘云姐姐这么年轻漂亮，叫阿姨我也有些别扭，湘云姐姐，我以后就叫你姐姐了哦。”
　　周湘云不知道为什么，面对这个她怀疑是自己女儿喜欢的少年，总是会心慌意乱，此时被他一看，脸上不由一红，点头答应下来，没有人知道的是，于同功法的那个该死的副作用因为于同对周湘云的好感又起了作用，使得这个有夫有女的美妇心里有了他的影子。
　　一路闲聊，周湘云和李慧孔洁也渐渐得熟悉起来，倒也不觉得二女怎么可恶了，慢慢得和她们有说有笑起来。
　　新手开车有一个特点，那就是快，老想着怎么快，蓝梦云也不例外，把个车子开得向是要飞起来一样，甚至还因为刹车不及闯了两个红灯，她自己乐得格格大笑，却把后面的周湘云吓得不轻，连声叫她慢一些慢一些，可是蓝梦云哪里肯听，仍是一路狂飙，好在龙腾系列的车子质量过硬，要是换了于同前世那些日本车，恐怕早已散架了。
　　很快到了长城边上的一处登城口，李慧和孔洁扶着有些腿软的周湘云下了车，却先被一群交警给围上了，他们这一路，连闯红灯带超速，违得规可是不少，不过在李慧拿出她的军官证亮了一下后，那些交警立马就散去了，于同又是暗叹一声，这就是特权阶级的好处啊，虽然对此他并不怎么赞同，但现在的风气就是如此，他也懒得管了。
　　几人稍稍休息了一下，等周湘云好了一些，才登上了长城，现在是一年中最热的时候，因此长城上的游客并不多，而中国人就更少了，大多是些金发碧眼的老外，想想也对，中国人想来，没必要在这么热的天气过来，而外国人就不同了，毕竟出国不是那么容易的事。
　　上到一个高处，看着远处那波澜壮阔的景象，即使是于同，也忍不住有些心潮澎湃起来，几女更是如此，一时间都有些醉心于此。
　　“妈妈，姐姐，你们看，那边有一个更高的地方，我们去那里看吧！”
　　蓝梦云指着远处一个地方对几人道。
　　几人随着她的手看了过去，果然在那边有个更高的地方，想来那里的景色会更好，于同点头道：“好，我们过去。”
　　蓝梦云欢呼一声，当先跑了出去，几人连忙跟上，不一会便来到了刚才看到的那个地方，这里的台阶极为陡峭，不过这个却难不倒经常锻炼的蓝梦云，她欢叫一声，快速得登了上去，李慧和孔洁的体质已经被于同改变，这个对她们来说更加没有难度，只有周湘云，这一路走来，她已经有些累了，而且刚才在车上被吓得不轻，还没有完全恢复过来，因此攀登得有些困难，于同怕她出现什么意外，便跟在她的身后，也好在必要的时候帮助她一下。
　　由于天气很热，周湘云今天穿得是一套很宽松的连衣长裙，此时她攀登时微微弯下腰去，从于同的角度，正好看到她裙下的那一抹动人的风光，随着她脚步的迈动，两条洁白如玉的美腿不断得晃入于同的眼帘，偶而有风吹过的时候，于同还能看到她那条粉红色的小内裤，几根黑色的毛发调皮得探出头来，一时间，于同有些眼直起来。
　　周湘云此时已经累得有些香汗淋漓，不过她对上面的风光也很是向往，只想快点跟上女儿她们，并没有注意到身后于同那狼一样的眼光。
　　忽然，在周湘云抬头看向女儿的时候，没有注意到脚下的台阶上有一颗小石子，一脚踩了上去，身体一下失去了平衡，不由惊呼一声，向后倒了下来，把她吓得花容失色，这么高，要是掉下去，就算摔不死，也非残了不可。
　　于同跟在后面就是为了应付这样的变故，当下伸出双臂将周湘云抱进怀里，却觉得双手同时按住了一个软软的东西，忍不住捏了两下，才知道，自己情急之下，竟然把双手抱在了她的胸前，心里不由暗爽，从昨天到今天，见面时周湘云都是穿着很宽松的衣服，于同没想到她的身材竟然这么有料，双手握着的那对柔软，竟然都有肖琅雪那么大了，忍不住又揉捏了几下，再加上刚才被她裙下风光的刺激，下面也忍不住抬起了头，直直得顶在她的股沟里。
　　好爽！于同心里大叫了一声，腰部忍不住往前顶了一下，凑到周湘云的耳边轻声问道：“湘云，你没事吧？”
　　周湘云刚才确实吓得不轻，但她被于同接住后立马也就恢复了过来，随即感觉到他的双手竟然握住了自己的那里，而且股沟中还顶着一个东西，她的心中不由狂跳起来，蓝凌云虽然是个先天高手，但越是这样，他就越是注意这方面的克制，夫妻生活一个月有再次就不错了，而周湘云还不到四十岁，这方面正是需求最大的时候，哪里能不想，这下被于同一下碰触到了两个敏感点，她感觉好舒服，而且对方还是自己女儿喜欢的人，理是让她觉得刺激无比，一时间不怎么想打断他。
　　于同的那一顶，更是让她浑身一个机灵，不过他既然已经说话了，自己也不能再装下去了，只能说道：“坏蛋，还不快点放手！”


第37章 争执，神龙现身的震憾
　　“哦，这就放手！”
　　于同嘴里答应着，双手却又轻轻捏了几下，下面也用力顶了顶，才放开她。
　　周湘云站稳了身子，回过头来白了于同一眼，就再次攀登起来，把于同弄得一头雾水，在他想来，周湘云即使不勃然大怒，也是要嗔怪一番的，没想到她只是白了自己一眼，那眼神中不但没有气愤，反而还有一种撒娇的味道，这让他很是不解，难道说，自己的魅力真的大到让女人一见倾心不成？
　　想不通，于同也就懒得再想了，反正这也不是什么坏事，于是快步跟了上去，继续跟在周湘云的身后，可惜的是，直到上了最高处，周湘云也没有再一次失足掉下，让于同不免有些失望。
　　此时已经是中午了，众人决定就在这里吃午饭，看着独特的风景，还真是别有一番风味，唯一美中不足的是，这里的太阳太大了，简直能把人晒晕，不过这个却难不倒于同，意念一动，一朵白云飘了过来，正好遮住这一片地方，这里瞬间变得阴凉起来，再加上这里不小的风，顿时热气尽去。
　　“哇，这片云彩真是太好了，来得太是时候了！”
　　蓝梦云欢呼起来。
　　于同笑道：“因为我们这里有世界上最美丽的两片云彩啊，其它的云彩自然会来帮助我们的。”
　　“哼，少拍马屁了！”
　　蓝梦云娇哼了一声，又问道：“师父，听我的没错吧，这里的风景是不是很美？”
　　“是啊，这里的风景太美了，我都想看一辈子呢！”
　　于同先了一句，眼睛却向周湘云看去。
　　周湘云后来已经知道了于同一直在后面偷看自己的裙下风光，这时听他这么说，心里立马明白了他说得是什么，俏脸之上不由升起两片红晕，心想好在女儿她们没有看到自己被抱住的样子，不然真的要羞死了。
　　蓝梦云又问道：“对了，刚才我好像听到妈妈叫了一声，是不是出了什么事呀？”
　　“那是我踩到了一个石子，差点摔倒，没什么大事的！”
　　周湘云怕于同把二人间的暧昧说出来，忙抢先编了个谎言。
　　“别说那个了，快点来帮忙。”
　　李慧说着取下肩头的背包，从里面拿出一块塑料布铺在地上，又从背包里取出了一些吃的东西，几人也都围了过去。
　　虽然只是一些即食食品，但大家都吃得很是开心，吃过东西后，又看了一会风景，准备下去的时候，却犯了难，这里的台阶陡峭得很，上来时还没有觉得有什么，可是下去的时候周湘云母女两个就有些害怕了，扶着旁边的墙跺，好半天才下去了不到五分之一。
　　“哎呀，这得下到什么时候去呀！”
　　李慧抱怨了一声，不由分说，背起蓝梦云就跑了下去，回头对于同道：“于同，湘云姐就交给你了！”
　　她和孔洁都已经看出，于同这家伙对周湘云有些不怀好意的想法，再加上蓝梦云这个小丫头必然会是于同的囊中之物，便想到了这个给于同制造机会的办法。
　　李慧的苦心，于同自然也是了解的，对周湘云笑道：“来吧，湘云，我背你下去。”
　　周湘云本不想答应，但想到像自己这般走法，恐怕下去后天也黑了，而且她的内心也有种和于同亲近的渴望，便红着脸答应下来。
　　于同走到周湘云的身前，背对着她微微蹲下，笑道：“上来吧。”
　　周湘云犹豫了一下，最终还是顺从得趴在于同的背上，于同只觉得两团绵软压在自己背上，顶得自己好不舒服，心中不由一荡，双手后伸，托住她一双丰满浑圆的美腿站了起来，快步向下走去。
　　走了几步，于同又生出了一个坏心思，故意走得摇摇晃晃起来，使得二人的身体强烈得摩擦起来，只是片刻，他就感觉到，身上玉人那对绵软顶端的两个小突起已经变硬了，美妇的呼吸也有些急促起来。
　　于同心里坏笑一声，忽然装作一下没走稳的样子，双手移动了一下，竟然直接穿进了美妇的裙摆之中，双手直接抚上了她滑腻的大腿根部，再往上一点，恐怕就要接触到她那让自己迷恋的幽谷了。
　　此时的周湘云心里又羞又愤，还有一种说不出的快感，不过她并没有对于同发火，因为她不敢肯定这是不是于同故意的，要是他只是无意间造成的这样的局面，自己对他发火，那也太不好了，于是她只能沉默下来，承受着这份羞涩到极点的快感。
　　于同却仍没有放过她，随着走动，他的手指竟然开始在她的腿根内侧轻轻揉动起来，不过他也知道，不能操之过急，便没有再进一步，只是在她那里轻轻搓揉着。
　　周湘云的呼吸越来越急促了，她现在基本已经可以肯定，这个小坏蛋一定是故意的，怪不得女儿说他是个花心的家伙呢，现在看他连自己一个刚刚认识的有夫之妇也这般挑逗，便证明女儿说得不错了，可是她的心里对这却并不排斥，甚至还希望他能更进一步，这个想法让她羞得想要找个地缝钻进去。
　　快要下到底下的时候，于同忽然觉得自己的手指上滴上了一滴液体，轻轻搓了搓，感觉滑腻腻的，心里又笑了起来，想不到周湘云竟然会这么敏感，自己只是这样，她就已经流了这么多了，到时要是能和她做一下，不知道会是什么感觉呢？不过，他又想到了蓝凌云，心里有些无奈，总不能像唐天豪一样，把他也弄成太监吧？
　　终于踏上的平整的城墙，于同有些不舍的把周湘云放了下来，刚一站定，周湘云就感觉到了自己双腿间的滑腻，脸上一下红了起来，而于同却坏笑着伸出刚才被她滴上液体的手指搓了搓，还用舌头舔了一下，周湘云的脸上更红了，忙快步走到一边，离于同远远的。
　　于同笑了笑，也不再逗她，和蓝梦云凑到了一起，说笑起来，周湘云心里不禁暗骂，这个坏蛋，刚刚调戏完自己，又和女儿这么亲密，难道这家伙还想无耻得母女兼得不成？
　　又玩了一会，眼见太阳就要落山了，五人才准备下去，走到了个转角的时候，忽然看到迎面走来一个人，三十多岁的样子，大摇大摆得走着，身边跟了几个打扮得很酷的家伙，一看就是些保镖之类的东西。
　　那个大摇大摆的家伙一边走着一边还不停得念叨着：“原来这就是中国的长城啊，也不怎么样嘛，不就是一个破烂的城墙么？比我们大日帝国的富士山差远了！”
　　自从三十六神侍强势崛起，中国已经成为了当之无愧的世界第一强国，在于同前世那个仗着美坚撑腰而嚣张无比的东海虫子国，现在已经成为中国的一条狗，现在很少有人敢乱放这种厥词了，但这并不代表于同就认可他们，那个岛国人的卑劣，于同在前世可是看得很清楚的。
　　蓝梦云是个爆脾气小妞，一听这话立马就怒了，对着那个岛国人叫道：“你这个混蛋在说什么？”
　　于同却拉住她，笑道：“算了，一个连祖宗都忘记了，整天只会日自己的小丑，你和他计较什么，一会自然会有惩罚降临到他头上的。”
　　那个岛国人正在自我陶醉之中，忽然听到于同他们的议论，心里大怒，回味无穷头来却看到了四个天仙一般的美女，那双小眼睛立马眯了起来，屁颠屁颠得跑了过来，对四女道：“你们好，几位美丽的女士，很高兴能见到你们，我是大日帝国来华发展的商人，我的名字叫……”
　　“行了，不要说出你那恶心的名字，省得我们一会吃不下饭去，有事快说，没事就快滚！”
　　于同毫不客气得打断了他。
　　那个岛国人脸色一下阴沉下来，冷声道：“这位先生，请注意你的言行，我在很礼貌得和你们说话，请你不要在语言上侮辱我！”
　　“我侮辱你了吗？”
　　于同一脸的无辜：“一个人肯和一条狗说话，已经很看得起它了，不是吗？”
　　那个岛国人双眼通红，也顾不上什么斯文得伪装了，气急败坏的道：“你，你竟然敢跟我这么说话！”
　　说着对那几个保镖挥了下手道：“你们给我教训他一下！”
　　于同看着缓步走过来的那几个保镖，微笑道：“怎么？装不下去了？看来狗就是狗，稍微有些不对，便要龇起牙来咬人！”
　　那几个保镖围到于同他们身边，其中一个道：“这位先生，山本先生是我们京城赵家的客人，请你说话放尊重点，不然我们就不会客气了！”
　　于同双眼眯了起来，盯着那几个保镖道：“你们是赵家的人？”
　　“没错，我们正是京城赵家的人！”
　　那几个保镖把胸膛挺得高高的：“这位山本先生是我们家大少爷生意上的伙伴，我们正是来保护他的。”
　　听说对方是赵家的人，周湘云母女有些害怕了，不过于同仍是那付云淡风轻的样子，微笑着道：“我记得现在国家的主席，就是赵家的老头子吧？”
　　“没错！”
　　那几个保镖脸上的傲气更明显了：“我们大少爷是主席最器重的孙子，山本先生是他的朋友！”
　　于同没想到，竟然在这里碰到皇朝*太子那个SB的手下，还在做着这种汉奸般的勾当，脸上不由露出一个邪恶的笑容，说道：“这么说来，你们就更不能原谅了，身为主席的家人，竟然任由这个岛国鬼子贬低我们民族的骄傲。”
　　“这个我们管不着，我们接到的命令就是保护好山本先生的完全，并且听众他的吩咐！”
　　那几个保镖没有一点不好意思的神色。
　　“哦？那你们想怎么样？”
　　于同心里对这几个家伙已经完全失望了，这种没有一点民族自尊心的人，活着也只是浪费粮食。
　　“当然是教训你，再把这几位小姐交给山本先生处置！”
　　保镖们狞笑起来。
　　于同的脸上忽然露出了一个灿烂的笑容，指着他们身后道：“教训不教训我，以后再说，还是先担心一下你们自己吧！”
　　几人不解得向身后看去，却是吓了一大跳，只见不远处，竟然有一条金色的巨龙腾空而起，巨大的眼珠散发着震人心魄的光芒，正紧紧得盯着那个岛国人。
　　猛得见到这种传说中的生物，众人都有些吃惊，李慧和孔洁却已经隐隐猜出，这恐怕是于同搞的鬼，但是只有于同自己知道，这并不是他弄出来的，而是一条真正的神龙。
　　那神龙并没有给众人思考的机会，大嘴一张，对着那个岛国人和几个保镖产生出一股绝大的吸力，那几个人连反抗的机会都没有，就直接被它吸进了嘴里，吞了下去，然后也没有理会于同他们，数百米长的身躯忽然化成一道虚影，消失在山谷之中。
　　“哇，想不到竟然真的有神龙啊！”
　　神龙消失了好一会，几女才反应过来，蓝梦云心里根本就不知道害怕是什么，当先欢呼起来。


第38章 心动，端庄美妇的挣扎
　　李慧和孔洁向于同投来询问的目光，于同轻轻摇了摇头，意念传音道：“不是我做的，应该是一条本来就生活在附近的神龙。”
　　心里却有些奇怪，前世的时候在这里大发厥词的人多了去了，怎么也没见有神龙出现呢？
　　想到这个，于同不由对这条神龙有了些兴趣，不过现在明显还不是找它的时候，对几女笑道：“这里恐怕一会就要被很多人包围了，咱们还是快点下去吧，不然光那些记者都能把我们烦死。”
　　几女深以为然，便和于同一起快步走了下去，果然，还没等他们走出多远，便看到有很多人向神龙出现的地方涌了过去，但是却在较远的地方停了下来，不敢再靠前。
　　此时天色已经有些暗了，于同他们正好趁着这一点快速得下了长城，开车返回了市区，不过这次是李慧开得车，任蓝梦云再怎么说，周湘云也没有答应她。
　　回到蓝家的时候，蓝凌云已经在家了，并且已经做好了几个人的饭，他显然已经知道了于同他们今天要一起出去玩。面对着蓝凌云，周湘云忽然觉得自己有点对不起他，在长城上的那一刻，自己不只是身体上对于同有了感觉，甚至就连心理也有一丝悸动，此时再面对丈夫，她竟然已经有了一种出规的感觉。
　　蓝凌云却并没有注意到妻子有什么不对，招呼着于同他们坐下，把饭菜摆上桌子，周湘云母女二人都回房间换衣服去了，李慧笑道：“没想到蓝帮主还有这么一手厨艺啊。”
　　蓝凌云苦笑道：“李小姐说笑了，蓝某现在已经不是那个蓝凌云了，而是蓝国华，所以那件事就不要再提了，我现在只想带着妻子女儿过些平淡的生活。”
　　“蓝大叔的心情我很理解，不过我有一件事一直弄不明白，还请蓝大叔给我解惑一下。”
　　于同笑着问出了自己心里的疑惑：“那就是，我看得出来，蓝大叔你并没有易过容，更没有整过容，怎么道上的人却都不知道你在这里呢？”
　　蓝凌云笑了起来，李慧道：“这个我也知道的，因为蓝大叔当初在凌云帮的时候，从来没有以真面目示过人，所以别人认不出他来，也是很正常的一件事嘛，毕竟谁也不会想到，当初叱诧京城的蓝凌云竟然会做了一个摆摊卖小吃的小商贩。”
　　蓝凌云笑道：“其实在那时在凌云帮时，表面身份就已经是一个小商贩了，只是有一点我不明白，昨天李小姐怎么一下就认出了我的身份呢？”
　　李慧微微一笑道：“这个很简单啊，蓝这个姓并不是什么大姓，姓蓝的本来就不太多，而姓蓝的先天高手恐怕就更少了，再加上蓝大叔和我们收集到的蓝凌云影像中的身材极为相似，就很容易想得到了。”
　　蓝凌云苦笑道：“我本来还以为自己隐藏得有多好呢，没想到竟然有这么多破绽。”
　　于同笑道：“蓝大叔多虑了，你想想，不说别的，就是你先天高手这一点，如果你隐藏气息，这世上又有几个人能看得出来呢？据我所知，那些武林世家的当家之人，也多数和你差不多，并没有向过你多少的。”
　　“哦，于小兄弟认识很多武林世家的人吗？”
　　蓝凌云虽然已经退出江湖，但对江湖上的事还是很上心的，而且多个朋友多条路，自己的伪装没准哪一天就让人认破了。
　　“也不是很熟。”
　　于同笑道：“准确得说，我只是和唐门比较熟悉而已，其它世家的人也都是去年在唐门见到的。”
　　“哦，我知道，是去年年底唐门比武招亲那次吧。”
　　蓝凌云对去年那场轰动武林的比武招亲还是有所耳闻的，不过他随即皱起了眉头，喃喃道：“于同，于同，我想起来了，你就是唐门选定的女婿，我说刚听到你的名字时感觉那么耳熟呢。”
　　于同笑道：“没想到蓝大叔连这个也知道，看来你的心仍在江湖中哦！”
　　蓝凌云却没有笑，而是紧紧得盯着于同道：“你既然已经是唐门的女婿，为什么又要来纠缠我的女儿？”
　　于同被他问得一愣，无辜的道：“我没有纠缠你的女儿啊，而且我们也不是你想象中的那种关系，她只是想让我教她打球而已。”
　　“是这样吗？”
　　蓝凌云明显有些不太相信，正好此时周湘云母女已经换好衣服出来了，便对着女儿问道：“他说的是真的？”
　　“什么真的假的的呀？”
　　蓝梦云并没有听到他说什么，不解得问道。
　　“他说他只是教你打球，并不是要追求你，是不是真的？”
　　蓝凌云看着女儿的眼睛问道。
　　蓝梦云脸上不由一红，这一天的接触下来，她心里对于同的感觉变得更加微妙了，似乎一刻也不想离开他，不过嘴上去道：“当然是真的了，他只是我的师父而已，再说，他的女朋友可是唐恬，比我漂亮多了，他也不会看上我啊。”
　　说话里，蓝梦云的语气不自觉得带上了一些酸意。
　　蓝凌云夫妻二人都看出了蓝梦云的言不由衷，蓝凌云心里暗叹了一声，看来自己这个傻女儿已经有些喜欢他了，不过他倒并没有欺骗女儿，而周湘云的心里却不由哼了一声，心说看不上你才怪呢，自己这个有夫之妇他都敢那么调戏，更不可能会放过你这个单纯可爱的小女孩了！不过周湘云却并没有说什么，不知道从什么时候开始，她的心竟然已经向着于同了，这一点恐怕连她自己都没有发现。
　　蓝梦云见爸爸似乎不太相信自己，急忙又补充道：“而且就算他看上我也没有用，我才不会喜欢他这个花心的家伙呢，你都不知道，他在学校里，红颜知己都能塞满一车了！”
　　听了女儿的话，蓝凌云不但没有放心，反而更加担心了，本来他还指望于同是一个很正派的人，有了唐恬就不会再想别的，但他明显不是，而且还是一个花心的家伙，女儿跟他在一起，岂不是更加危险？但他也明白，这种事是不能强行制止的，不然恐怕会适得其反，还是以后再慢慢想办法吧。
　　一顿饭下来，蓝凌云夫妻都有些心不在焉，蓝凌云是在想着女儿的事，而周湘云的心里却复杂得多，虽然她明白，自己的心思不应该放在于同身上，特别是现在还当着丈夫的面，可是她就是忍不住，总是会时不时偷偷得看一眼于同，对于白天在长城上他抱住自己和后来背着自己的情景，老是回味得很。
　　吃完饭，于同三人便告辞了，回到旅馆，这回只开了两个房间，虽然对这点钱他们都不放在眼里，但他们也都不是那种浪费的人。
　　李慧和孔洁进了一个房间，于同却被赶了出来，用李慧的话说就是，我们虽然已经是你的老婆了，但人总是要有一点隐私的嘛，难道我们洗澡你也想看？
　　无奈之下，于同只得回了另外一个房间，冲了个凉水澡，坐在椅子上，打开了电视，新闻上说的却正是长城上空出现神龙的事，尽管有好多目击者都信誓旦旦得说看到了，可是大家还都是将信将疑，而媒体更是把这个解释成自然界出现的幻象，于同不由想起了上次梦仙渡劫时，那时冬天打雷，也被媒体解释成了一种反常的天气，不过对此，于同也没有什么意见，毕竟这世上还是普通人居多，有些事情还是不让他们知道的好。
　　看了会电视，于同正要去李慧她们房间，她们却先进来了，因为都和于同有了最亲密的关系，而且还同时和他做过，二女也都放开了，身上只穿了一套半透明的睡衣便过来了。
　　进了门，李慧见于同坐在那里看电视，不由问道：“老公，你怎么没去我们那里呀？是不是生我们的气了？”
　　于同笑道：“你看老公我是这种小心眼的人吗？刚才我只是看了会电视而已，哈哈，新闻上居然已经报导神龙的事了，不过却没有多少人相信。”
　　“这个很正常，有好多事是需要瞒着大众的，不然这个世界恐怕就要乱套了。”
　　李慧的变换于同出奇得一致。
　　孔洁却径直来到于同身边，转身坐进他怀里，伸了个懒腰道：“逛了一天，好累呀，老公，来给我按摩一下！”
　　于同嘿嘿一笑，双手伸进她的睡衣里，在她胸前按摩起来，问道：“你们出来两天了，家里会不会担心啊？”
　　“他们才不会管呢！何况我们还是和你在一起，他们就更不敢说什么了。”
　　李慧哼了一声：“你说这个是什么意思？是不是这就嫌弃我们了？”
　　于同哈哈一笑，一把把她也拉了过来，握住她的小手按在自己硬挺的家伙上，然后又把手伸进她的睡衣里，说道：“你说我会不会嫌弃你们呢？”
　　李慧扭了扭身子，享受着他在自己胸前抚摸带来的快感，小手也拉开他裤子的拉链，将早已硬挺的鸡巴掏了出来，轻轻得撸动着，孔洁也伸过一只手来，和李慧一起玩弄于同的鸡巴，笑道：“老公，你的鸡巴比昨天还硬哦，说，是不是想湘云姐姐了？”
　　于同一手一个把她们把了起来，放到床上，又把她们的睡衣解去，笑道：“我更想你们！两个小骚屄，你们谁先来？”
　　孔洁却没有放开他的鸡巴，笑道：“这个先不急，我可是看到了哦，你背湘云下来的时候，把手都伸进人家的裙子里了，说，摸过她的屄没有？”
　　“没有！”
　　于同摇了摇头，把手伸到孔洁的胯下，搓揉着她已经湿润的小骚屄，笑道：“我倒是摸到你的屄了，哎呀，已经这么湿了，来，让老公满足你一下！”
　　说着翻身而上，双手分开她的玉腿，猛得一挺腰，粗大的鸡巴尽根没入她的小骚屄里。
　　“哦！”
　　孔洁爽得呻吟了一声，却又道：“不要动，我不要你肏我的时候心里想着别的女人！”
　　于同笑道：“肏你的时候我心里就只有你一个，你就会胡思乱想，老公要好好的惩罚你一下！”
　　说着双手握住她的奶子，快速抽插起来。
　　只不过几下，孔洁就被肏得遍体舒泰，心中那点小醋意早就不知道飞到什么地方去了，大屁股挺了起来，使劲提扭动着，配合着于同的抽插。
　　李慧此时也从后面贴了上来，紧紧得抱着于同，丰满的大奶子顶在他的背上，一下下得磨动着，还抬起一条腿来，把自己水淋淋的小骚屄贴在于同的屁股上用力得摩擦，以此来减轻自己屄里的骚痒。
　　由于她们都已经改变了体质，于同也没有再做保留，这一夜大发神威，直把她们两个肏得连声求饶才算罢休，最后还是孔洁强打着精神，手口并用，最后还学着李慧昨晚那样，用奶子给他夹了好一会，才让他射了出来，而此时，已经是凌晨三点多了。
　　第二天，三人一直睡到快十一点，才被一阵电话铃声吵醒，于同拿起电话，却见是一个陌生号码，有些不耐烦得接通后叫道：“喂，谁啊！”
　　“咦，师父，你怎么这么大的火气？”
　　电话那头传来一个清脆的声音，不是蓝梦云还能是谁？
　　于同这才想起，自己只把电话号给了她，却没有存她的，有些歉意得笑道：“哦，是梦云啊，我刚刚睡醒，还以为是谁打来的呢，怎么，有什么事吗？”
　　“什么叫有什么事吗？”
　　蓝梦云有些不满的道：“难道没事就不能给你打电话了？再说，我还真的有事找你呢，你快点起来吧，来我家，中午一起吃饭，我再慢慢和你说。”
　　“好吧，我这就起来！”
　　于同答应了一声，刚要挂上电话，孔洁却被他吵醒了，迷迷糊糊得问道：“老公，一大早的，谁打来的电话呀？”
　　于同这边还没有说话，蓝梦云却已经听到了这个声音，怒声问道：“师父，你跟谁在一起？”
　　“哦，是孔洁，她就在我身边，你有什么事找她吗？”
　　于同一点也没有隐瞒。
　　蓝梦云却是生气得叫道：“混蛋，我就知道你和她们有事情。”
　　说完就挂断了电话。


第39章 初会，皇朝太子的城府
　　放下电话，于同有些不解得自语道：“这个丫头怎么了，一大早这么大的火气？”
　　于同电话的音量并不小，旁边的孔洁自然是听到了他们说话的内容，不禁笑道：“笨老公，这还听不出来呀？小丫头吃醋了啊。”
　　“不会吧？”
　　于同挠了挠头道：“她明明对我只是崇拜的，怎么会吃你们的醋？”
　　此时李慧也醒了，接口道：“她一开始或许对你只是崇拜，但现在绝对不是了，她看你的眼神，我们很容易就能看出来，这丫头肯定是爱上你了，呵呵，老公你还真厉害呀。”
　　“好了，不说这个了，也不知道这丫头找我有什么事，我去看看，你们呢？今天准备去哪儿？”
　　于同不再想这件事，反正就算蓝梦云不喜欢自己，自己也要想办法得到她的，现在既然对自己有了好感，那也算是一件好事了。
　　李慧笑道：“我们也跟你一起去蓝家，你泡小美女，我们去帮你泡大美女。”
　　说到这个，于同就有些烦恼起来，说实话，他对周湘云还真的动了心，不过貌似蓝凌云这个人还不错，和唐天豪不一样，他可是很顾家的，这点从他毅然从高位上退下来专心照顾周湘云母女就双月看得出来，自己想要抢他的老婆，总觉得有些过意不去，摇了摇头，不再想这烦心事，于同道：“那就快起来吧，一起去蓝家看看。”
　　三人来到蓝家的时候，是周湘云给他们开的门，蓝凌云又没在家，真想不通，既然他不出出摊，家里有这么迷人的老婆，他不陪着，天天往外跑也不知道去干什么。
　　见是他们来了，周湘云把他们让进客厅，蓝梦云却是不见踪影，于同不由问道：“湘云，怎么没见梦云啊？”
　　这家伙，自从昨天在长城上那一次后，叫周湘云的时候直接连姐也不叫了，就叫她的名字，而周湘云不知道是真的还是装的，竟然也没有反对。
　　周湘云叹了口气道：“她呀，刚才给你打了个电话后，不知道怎么的，就生气了，现在还躲在房间里呢，你们等等啊，我去把她叫出来。”
　　说着进了女儿的房间。
　　李慧和孔洁看着于同，同时捂着小嘴笑了起来，弄得于同有些无奈。
　　过了一会，周湘云一脸无奈得从女儿房间里走了出来，问于同道：“梦云在电话里都跟你说了些什么啊？怎么连我都不理了，我怎么叫她都没反应。”
　　“没事啊，她就说找多有点事，然后我们就过来了。”
　　于同无辜的说道：“我进去看看吧，说不定她有些不能跟你说的事，我们是同学，应该好说话些。”
　　周湘云点了点头道：“也好，你去看看吧。”
　　她并没有觉得于同进女儿的房间有什么不妥。
　　于同微笑着来到蓝梦云的房间门口，在门上轻轻敲了两下，也没等蓝梦云答应，便推门走了进去，却看到蓝梦云正趴在书桌上，不知道在想些什么。
　　轻轻的来到蓝梦云的身后，于同在她的背上拍了一下，问道：“梦云，你怎么了？”
　　蓝梦云猛得一甩肩膀，把他的手甩开，没有理他，于同笑了起来，坐到她身边，把脸凑到她的脸旁，紧紧得盯着她那张无暇得俏脸，也不说话，就那么一直看着。
　　蓝梦云的脸蛋慢慢得红了起来，忽然一推于同，问道：“大色狼，花心鬼，你来干什么？”
　　于同惊奇得看着她道：“你说我来干什么，不是你让我来的么？说吧，有什么事？”
　　“本来是有事的，但是现在没有了！”
　　蓝梦云赌气道。
　　“既然没什么事，那我就先走了啊。”
　　于同站了起来，一付要走的样子。
　　“站住！”
　　蓝梦云大声叫道，一把拉住他，让他坐了下来，问道：“我问你，你昨晚是不是和孔姐姐在一起？”
　　“是啊，我们在一起啊。”
　　于同直言道。
　　蓝梦云瞪着于同道：“那你们是什么关系？”
　　“她是我的女朋友啊。”
　　于同很是坦白。
　　“你！”
　　蓝梦云气得都快说不出话来了：“那唐恬怎么办，她又算你什么人？”
　　“也是女朋友啊。”
　　于同一付理所当然的样子。
　　蓝梦云无语得看着于同：“你，这种话你也说得出来，你怎么可以交那么多女朋友？”
　　“你不是也说了吗？我是个花心鬼，既然花心，多几个女朋友又有什么稀罕的？”
　　于同嘿嘿笑了起来：“而且，我还想让你也当我的女朋友呢，不过很可惜，你已经是我的徒弟了。”
　　“哼，想得美，鬼才做你女朋友呢，你这个花心鬼，就别想了！”
　　蓝梦云反驳道，可是她惊奇得发现，自己竟然一点也不生气了，反而心里甜滋滋的。
　　“是啊是啊，哪有让徒弟当女朋友的？这是不乱了辈分了吗。”
　　于同笑道：“说吧，找我到底有什么事。”
　　蓝梦云道：“是这样啦，今天早上我接到高中同学的电话，说要搞一次聚会，本来这也没什么的，可是我听说小强那个家伙也要去，所以我想让你陪我一起去，这样我也能安心些。”
　　“这样啊？”
　　于同点头道：“也行，不过别人要问起我是谁来，你怎么说啊？总不能说我是你的师父吧？哪里有师父陪着徒弟参加聚会的。”
　　“那，那就说。”
　　蓝梦云的脸上忽然红了起来：“就主你是我男朋友好了，反正也没什么人知道真假。”
　　又要冒充男友？于同不由想起了冷霜儿那次，心中不由一暖，笑道：“那好吧，希望你的追求者们不会把我大卸八块。”
　　蓝梦云见他答应了，不由笑了起来：“那好，你先出去吧，我换身衣服咱们就出发。”
　　于同笑道：“你换吧，不用管我的。”
　　蓝梦云愣道：“可是你在这里，我怎么换呀？”
　　“把身上的脱下来，再找套好看的换上不就行了？”
　　于同笑道：“放心，我不会给你拍照的！”
　　蓝梦云有些着急的道：“我是说，你看着，我怎么换啊？”
　　于同坏笑道：“我是你男朋友嘛。你还怕我看不成？”
　　蓝梦云这才明白，这家伙想占自己便宜，不由大怒，狠狠得在他身上捶了几下，叫道：“你这个大色狼，给我滚出去！”
　　于同哈哈一笑，快步跑出了蓝梦云的房间，而蓝梦云最后那一声大叫，客厅里的三人也都听到了，还以为是于同和蓝梦云起了什么争执呢，孔洁急忙问道：“于同，怎么了？”
　　于同笑道：“没什么，梦云要换衣服，非要我看着，我不肯，她就生气把我赶出来了。”
　　李慧哼道：“你就吹吧，我看肯定是你赖着不肯出来，被赶出来的吧？”
　　于同挠了挠头道：“不愧是做过我教官的人，真是聪明啊。”
　　周湘云不禁有些哭笑不得，没想到于同竟然会和女儿开这种玩笑，一时间心里不由又忧又喜，喜得是，这个小坏蛋看来是对女儿也有感觉了，忧得却也是这个，自己母女二人都对他有好感，特别是自己，还是个有丈夫的人，这怎么能让她不纠结？
　　在客厅等了好一会，蓝梦云才从房间里出来，身上换上了一套浅蓝色的连衣长裙，配上她玲珑有致的身材，显得更加娇美动人，脸上也淡淡得施了一些脂粉，使得她本就是绝色的容貌更加光彩照人。
　　于同不禁啧啧赞叹道：“哎呀，这是哪里来的绝色小佳人啊？我怎么不认识？”
　　蓝梦云被他夸奖得俏脸一红，白了他一眼道：“别贫了，走吧！”
　　于同哈哈一笑，和三女告别道：“我们出去一下，你们就在家里玩吧，可惜啊，你们三个人太少了，连一桌麻将都凑不齐。”
　　李慧踢了他一脚，笑骂道：“我们斗地主不行呀？快点滚吧你！”
　　于同下了楼的时候，蓝梦云已经把车开过来了，二人单独在一起，于同自然不会阻止蓝梦云开车，不过还是提醒道：“这次别开那么快了，不然可没有特种部队的大队长再给你解围了。”
　　“知道了！比我妈还啰嗦！”
　　蓝梦云不满得嘀咕了一句，启动了车子，车子又一跳一跳得跑了起来。
　　蓝梦云她们班聚会的地方离她家并不近，是在市郊的一个规模不小得大酒店里，把车子停好，二人下了车，于同看着这个很是豪华得酒店，感叹道：“你这个同学还真是有钱啊，竟然选在了这里聚会。”
　　蓝梦云对此也有些疑惑，她不记得同学中有什么大富之人啊，怎么却选在了这里，不过一向神精大条得她才不会去多想，拉着于同一起进了酒店的大门。
　　对于这样的地方，于同和蓝梦云都不怎么熟悉，他们都是很少来这种地方的人，进去之后，不由有些茫然，不知道应该怎么找她的同学。
　　好在请客那人想得很是周到，竟然专门安排了人在大厅里等着，于同二人刚进去，就听到有人叫道：“梦云，这边！”
　　于同二人寻着声音看去，只见不远处正站着一男一女两个人，男的很是普通，那个女的虽然不像蓝梦云这般美到极致，但也算是一个美女了，蓝梦云看到那女孩，高兴得叫道：“小静，你也来了？”
　　那个女孩笑道：“是啊，这次小强那家伙不光请的你们班，我们这一届的同学他都请到了，真不知道他……”
　　说到这里，她忽然停了下来，双目紧紧得盯着于同，一付见了鬼的样子。
　　于同不由有些不解，但看看身边的蓝梦云，却是一付理应如此的模样，不禁问笑道：“这位美女，难道我长得很吓人吗？”
　　那个女孩却忽然尖叫起来，快步跑过来，一下拉住于同的手臂，叫道：“你是于同？是不是你啊？”
　　于同被她弄得一头雾水，愣愣得道：“对啊，我是叫于同，可是，我们认识吗？”
　　“天呐，你真的是于同！”
　　那女孩忽然转过身去，掐住蓝梦云的脖子叫道：“梦云，你这个家伙，什么时候把我们的王子弄到手了？还不快点坦白？”
　　于同不禁有些无语，什么叫把自己弄到手了？蓝梦云笑着挣脱小静的双手，说道：“这个说来话长，反正不是你想象的那样了，我以后再给你解释吧，听你的意思，这次是小强请客？”
　　“是啊，你不知道吗？”
　　小静也抑制住了自己的激动，有些奇怪的道：“你们可是邻居啊，他发财了你会不知道？”
　　“什么发财了？”
　　蓝梦云愣愣的道：“他前天还在帮他爸爸摆摊呢，怎么就发财了？”
　　小静道：“这个我也不清楚，但是他要不是发财了，会请我们到这里玩吗？要知道这一次下来，没个几十万是不可能的。”
　　“管他呢，反正有人请客不是一件坏事，咱们该吃就吃，该玩就玩！”
　　蓝梦云没心没肺得笑道，于同却听出了一丝不寻常，他不由想起了之前的那个独龙，那家伙说过一句，太子哥不会放过你的，当时于同也没有在意，难道这个什么太子哥还真是个人物？
　　跟着小静上到了顶楼的大厅里，于同再一次见到了那个小强，他今天一身名牌西装，头发也染回了黑色，看上去倒比以前顺眼多了，不过此时的他却一付奴才相得跟在一个人身边，那个人长得十分帅气，比于同也差不了多少，脸上挂着一付温和的笑容，不断得和周围的人打着招呼。
　　看到蓝梦云进来，小强叫上那个帅哥一起走了过来，笑嘻嘻的道：“梦云，你来了，这位先生你也来了？”
　　看他的表情，似乎已经安全忘了那天发生的事，甚至还和于同握了下手。
　　于同被他弄得有些不明白了，可是小强没有再和他说话，指着那个帅哥介绍道：“梦云，我给你介绍一下，这位是赵鼎豪赵少爷，人称太子哥，你们认识一下！”
　　皇朝*太子？于同心中一动，没想到竟然会在这里碰到了这个家伙，看来今天的这个聚会倒是有点意思了。
　　赵鼎豪脸上又露出那温和的笑意，向蓝梦云伸出手道：“你好，很高兴认识你，别听小强瞎说，什么太子啊，你就叫我鼎豪好了。”
　　蓝梦云却丝毫没有给他面子，哼道：“对不起，我不习惯和男生握手，你非要握的话，就和我师……男朋友握手吧！”
　　赵鼎豪却一点生气的样子都没有，把手又向于同，笑道：“你好，我是赵鼎豪，请问先生贵姓？”
　　“于同。”
　　于同伸手轻轻和他碰了一下就收了回来，一付很怕碰到他的样子，面对不是美女的于同，赵鼎豪依然带着灿烂的笑容，倒是蓝梦云有些奇怪得看了于同一眼，在她的认知里，于同好像不是这样没礼貌的人啊。
　　“于先生，蓝小姐，请随便坐吧，我们还要招待别的客人，就先告辞了！”
　　赵鼎豪客气了一下，就带着小强离开了。
　　于同的脸上不由露出了玩味的笑容，没想到太子这个家伙现实中比游戏里可要稳重多了，不过任他再怎么隐藏，又怎么可能躲得过于同的双眼，从他一开始见到蓝梦云时的惊喜，和后来隐藏在眼睛最深处的那一丝贪婪看来，这次请客十有八九是他搞出来的，而目的，就是为了蓝梦云，看来小强放弃了蓝梦云，罱而想用她来攀高枝了。
　　对于太子这种人，于同是最为痛恨的，这是个真正的阴人，城府深得要命，和他相比，流坏水那样的嚣张纨绔倒显得要可爱多了，不过，再怎么说，他在于同的眼里，不过只是一只蝼蚁罢了，认他再怎么阴险，想弄死他也不过是于同一个念头的事。
　　把太子的事抛到一边，于同带着蓝梦云找了一个角落坐了下来，而小静也跟了起来，坐在于同旁边不住得问这问那，倒是比蓝梦云还要热情得多。
　　又等了一会，人已经来得差不多了，小强在太子的示意下走到最中间，重重得干咳了一声，大声道：“诸位，请安静一下。”


第40章 翻脸，灰头土脸的太子
　　见众人的注意力都被吸引了过来，小强接着道：“非常感谢大家能来，其实这一次也没有什么别的意思，只是想让大家聚在一起叙叙旧，毕竟咱们都是都朋友了，以后弄得生分就不好了。”
　　今天来应时的除了小强之外，绝大多数都还是学生，学生最可爱的一点就是有什么说什么，没那么多弯弯肠子，立马有人叫道：“小强，你这家伙是不是发财了啊？怎么请大家来这么豪华的地方？”
　　说话这人在高中时和小强是一个班的，平时也比较谈得来，便替大家问出了这个问题。
　　小强笑了笑道：“这么说也可以，不过确切得说，是我遇见了一们好朋友，那就是这位赵鼎豪赵少，他可是位很仗义的人，而且本事也大得很，今天这里的开销，都是由他赞助的，所以说，虽然我现在还没有发财，但只要跟着他，那一天肯定不会远的。”
　　赵鼎豪微笑着走到小强身边，朗声道：“大家别听小强瞎说，他把我夸得都不好意思了，既然大家已经是朋友了，就不用计较那么多，今天只要大家能吃好，玩好，我的目的也就达到了！”
　　蓝梦云的这些同学都是十八九岁的少年，本来对已经二十四五的赵鼎豪是有些距离感的，但他这些话一说，大家都觉得他这个人还真的不错，纷纷围了上去，和他交谈着。
　　于同坐在一边冷眼看着赵鼎豪的表演，赵鼎豪今天的目的就是蓝梦云一个人，他会刻意得和这些人搞好关系，用意很明显，一来是想提高自己在蓝梦云心中的地位，二来就是想利用蓝梦云的这些同学给她一些压力，以使得她感觉于同不如他赵鼎豪。
　　“哼，作秀！越看这家伙越恶心！小静你说呢？”
　　蓝梦云哼了一声，又回头问向旁边的小静，却发现她正傻傻得盯着于同看，竟然根本没听到自己说什么，不由又是好气又是好笑，用力推了她一下道：“小静，你在干什么？”
　　小静被她推得摇晃了一下，一下反应过来，盯着蓝梦云问道：“梦云，咱们是不是好姐妹？”
　　蓝梦云道：“当然是了，你怎么突然问起这个？”
　　“既然是好姐妹，有好事你可不能独占哦，把王子分一点给我吧，哇，我越看他越帅！”
　　小静说着，眼睛又盯向了于同。
　　“晕，你这个花痴！”
　　蓝梦云有些无语得拍了拍自己的额头，不知道该说什么好了，于同也被这个大胆的女孩弄得有些无语，只能选择无视她的目光，对蓝梦云道：“你是怎么看出来那个太子是在作秀？”
　　“这个很简单啊。”
　　蓝梦云道：“如果不是作秀，他又怎么会让小强专门的介绍他？要知道，小强这家伙平时也是个爱现的主儿，要不是他的授意，小强才不会把他夸成这样呢。先让小强把他捧上去，他再出来做出一种平易近人的样子，不是作秀又是什么？”
　　“吆喝！看不出来，你还挺聪明的嘛！”
　　于同故作惊讶的道：“看来我是赚到了，竟然收了个这么聪明的徒弟。”
　　“哼，那当然，你才发现吗？”
　　蓝梦云得意得挺起了胸脯，一付你赚大了的样子。
　　于同笑了笑，接着道：“可是他这样作秀，还是很有用处的，一会你再看吧，肯定会有好多人来，劝说你过去和他坐在一起，到时你怎么办？”
　　“哼，要我和那个恶心的家伙坐到一起？”
　　蓝梦云哼了一声道：“那还不如杀了我呢。”
　　于同笑道：“恐怕还不止这些，说不定还会有人劝你做他的女朋友。”
　　“就他？你别恶心我了好不好？我宁愿选择你这个花心鬼，也绝对不会看上那个恶心的家伙的！”
　　蓝梦云情急之下，隐晦得说出了自己的心思。
　　于同笑了起来，在她的耳边说了几句，然后道：“一会如果有人叫你坐到他身边，你就这样说，记住，越大声越好。”
　　于同在蓝梦云耳边说话的时候，口中喷出的热气吹着她敏感的耳垂，把她的内心也弄出了丝丝涟漪，蓝梦云不禁红了脸，刹那间，忽然觉得自己好幸福。
　　于同见她一付出神的样子，不放心得问了一句：“记住了吗？”
　　被人从那美妙的心境中打断，蓝梦云有些不满得白了于同一眼，嗔道：“记得了，你的坏心眼还真多！”
　　于同猜测得果然不错，时间不长，就到了午餐时间，服务员进来把各种美味佳肴一桌桌的摆好后，众人纷纷落坐，此时的赵鼎豪已经俨然成为了全场的中心，大家都想挨着他坐，而赵鼎豪则站起来道：“想不到大家都这么热情，都想和鼎豪坐在一起，真是让我受宠若惊啊，不过，我身边也只能坐两个人，一个是我的好朋友小强，至于另外一个，为了不让大家因此伤了和气，我想邀请现场电漂亮的女生和我坐在一起，就是不知道我有没有这个荣幸？”
　　他此言一出，大家纷纷向蓝梦云看来，有几个个性活泼的家伙还叫了起来：“那就是蓝梦云了，她可是我们三十三中当之无愧得校花，也是现在在场的最漂亮的女生，大家说对不对？”
　　“对！”
　　众人都跟着起哄，其实他们也没有什么恶意，只是像蓝梦云这样的女孩，他们是没有任何希望的，现在又都对赵鼎豪好感大增，也都觉得他才是蓝梦云最好的选择。
　　在大家的叫嚷下，蓝梦云站了起来，微微一笑，大声道：“谢谢你们的好意了，刚才这位赵先生有一句话说得很对，那就是大家既然已经都是朋友了，就不用计较那么多了，所以，这里的人都没有任何分别，如果我听你们的，过去了，不说明赵先生是一个以貌取人的人了吗？还是说，赵先生今天请客是假，找漂亮女生陪酒才是真？”
　　赵鼎豪作梦也没有想到，这个清纯如水的女孩竟然会说出这么犀利的一段话来，一时间也想不出什么别的理由了，只能无奈的道：“蓝小姐说得对，是鼎豪落了俗套了，现在大家随便坐吧。”
　　赵鼎豪的话刚刚落音，就觉得眼前一暗，自己的左侧已经坐下了一个人，呃，姑且称她是个人吧，不足一米五的个头，一头稀疏的黄色头发，好多地方还头皮都露出来了，脸上的五官挤在了一起，脸上还长满了紫色的痘痘，正咧开血盆大口对着赵鼎豪嘿嘿傻笑。
　　别说是赵鼎豪了，就连离得老远的于同都差点被恶心到，这家伙也太极品了，和她一比，自己前世见过的那个凤姐，都可以称做是天仙了，心里不禁为赵鼎豪默哀。
　　赵鼎豪此时想死的心都有了，前天这个小强背着一个瞎了双眼的家伙来找自己，那个瞎眼的家伙自称叫独龙，说是他赵鼎豪的手下，赵鼎豪想了半天，才从身边一个家伙口中得知，独龙也算是自己的手下，当时独龙求赵鼎豪给他报仇，可是赵鼎豪才不会管他，别说他现在已经是个废人，就算是好好的，这样的货色也不被他太子哥看在眼里。
　　不过，后来小强狠心之下给他看了一张照片，却让他改变了主意，立马收了小强做贴身小弟，当时小强给他看的，正是蓝梦云的照片，虽然只是一张照片，但赵鼎豪依然能感觉到一股清纯的气息扑面而来，京城这个地方，可是美女如云的，蓝梦云这个级别的虽然不好找，但凭着他的身份，也不是太难，但他却从未见过如此清纯的女孩，这让他心动不已，于是便有了这次聚会，一来可以让他接触一下蓝梦云，二来如果小强说的那个男人来了，也好摸摸他的底。
　　可是结局终于出乎了他的意料，蓝梦云来了，那个男人也来了，这点倒是不假，但他万万没有想到，蓝梦云竟然会如此难对付，在门口已经让自己吃了一次憋，现在更用自己的话拿住自己，还让这么一个极品钻了空子。
　　强忍着心中的恶心，赵鼎豪并没有把那个比恐龙还要吓人的极品赶开，不然岂不是又要落下以貌取人的名声？
　　吃过了有生以来最艰难的一顿饭，期间还要忍受身边极品那绿豆般大的小眼睛不时抛过来的媚眼，赵鼎豪都快要崩溃了，好在这顿饭总算是结束了，赵鼎豪急忙站了起来，快步向着于同的方向走去，他已经决定了，既然用正常手段不行，说不得就要摆出自己的身份了，京城赵家的大少爷，国家主席最疼爱的孙子，这样的身份绝对会让百分之九十以上的女孩疯狂的。
　　来到于同他们那一桌，有个人很识趣得让出了个座位，赵鼎豪道了一声谢，便坐了下来，双目直直得看着蓝梦云，微笑道：“正式介绍一下，我是……”
　　“京城赵家的大少爷，现任国家主席最疼爱的孙子，还是黑道上盛传的太子哥，对不对？”
　　蓝梦云抢过了他的话，把他自己介绍了一遍，看着他目瞪口呆的样子，不由笑了起来，对于同道：“师……呃，老公，你果然没猜错，这家伙明招不行了，就开始用身份压人。”
　　第一次叫于同做老公，让蓝梦云很是羞涩，俏脸之上也升起了两片红晕。
　　赵鼎豪的目光从蓝梦云脸上移开，直视着于同，阴声道：“我倒是小看你了，没想到你还真不简单啊。”
　　于同端起自己的杯子，轻轻抿了一口红酒，笑道：“我什么时候说过我简单了？”
　　“你虽然是从外地来的，但想必也听说过京城赵家吧，你敢这么和我说话，难道就不怕你走不出京城吗？”
　　赵鼎豪终于撕下伪装，直接威胁起于同来。
　　于同却不为所动，脸上仍挂着淡淡的笑意：“那你也应该听小强和独龙说起过我的手段吧，你敢这么和我说话，就不怕你走不出这家酒店吗？”
　　“那好，今天咱们就看看到底是谁走不出这家酒店！”
　　赵鼎豪冷笑起来，忽然掏出一个手机模样的东西，在上面按了一下，叫道：“你进来！”
　　说完站起来后退了几步，一脸戒备得看着于同。
　　于同却是根本就没有理会他，对身边的蓝梦云笑道：“看到了没有，自己不行了，就开始叫帮手了，这就是所谓的纨绔子弟了，真让人失望啊！”
　　于同的话音还没落，大厅的门就被人从外面推开了，一道肉眼难辨的身影一闪就来到了赵鼎豪的身边，这是一个五十上下，身材瘦小的中年男人。
　　于同眯起眼睛看着这个刚刚到来的家伙，笑道：“不错嘛，先天初级，这样的身手，在武林世家也能排得上号了，没想到却甘心做赵家的走狗！”
　　中年人并没有理会于同，一脸麻木得站在那里，赵鼎豪冷笑道：“死到临头，还逞口舌之快，影子，干掉他，让他知道京城到底是谁的地盘！”
　　那个中年人点了点头，双目看向于同，于同微微一笑，忽然喝道：“就凭你？你从哪里来就给我滚回哪里去吧！”
　　话见落音，也没见他有什么动作，那个中年人忽然倒飞而起，以比来时更快的速度退出了门外，沿途还喷出一路的鲜血。
　　突然的变故把赵鼎豪惊得眼珠子都快掉下来了，他怎么也没有想到，于同竟然厉害到这个地步，现在他开始为自己的安全担心了，正好，此时于同也向他看了过来。
　　赵鼎豪色厉内荏的道：“你，你想怎么样？我告诉你，这里可是京城，你敢对我动手的话，四大家族肯定不会放过你的！”
　　他怕单单一个赵家震不住于同，一下把四大家族扯了出来。
　　于同笑道：“放心，我还没有玩够，不会把你怎么样的，而且你这种只会拿家世来压人的家伙，还不配让我动手，因为在我眼里，你连那个独龙都不如，在我没改变主意之前，快点滚吧！”
　　赵鼎豪怒神着于同，却连一句狠话也不敢说，转身快步走了出去。


第41章 若云，第二校花的风采
　　由于那个中年人来去得太快，留在于同他们这里的时候也没有怎么大声说话，倒也没有引起什么人的注意，只有于同他们这一桌的人看到了，不过他们都是些和蓝梦云关系不错的女生，心里除了震惊于于同的强大之外，并没有多想什么。
　　赵鼎豪毕竟是豪门的子弟，不管他表现得再平易近人，此刻见他一付阴沉的样子，不明白发生了什么事的人也都不敢上前说什么，直到他消失在门外，这些人才小声得议论起来。
　　蓝梦云看着于同问道：“师父，你刚才怎么不把那个恶心的家伙打一顿呀？我看着他就烦！”
　　于同笑道：“再怎么说他也是主席的孙子，把他弄得太过没面子也不好，这次就先放过他吧，以后他若还敢玩这一手，我就直接杀了他好了。”
　　蓝梦云吐了吐舌头，笑道：“随便你吧，你是师父，想怎么样就怎么样吧。”
　　于同坏笑道：“真的？我想怎么样就怎么样？”
　　说着凑过脸来，似乎想要亲吻蓝梦云，蓝梦云的脸蛋一下变得通红，娇嗔道：“我说的是赵鼎豪的事你想怎么样就怎么样，不是说让你对我怎么样，你这个坏蛋！”
　　说着用小拳头在他的身上用力得捶了好几下。
　　于同哈哈大笑起来，一把拉住她的小手道：“反正在这里也没什么意思了，咱们走吧。”
　　又转过头看着一旁的小静道：“小静，要不要一起？”
　　不料小静去摇了摇头，目光有些躲闪的道：“算了，你们先走吧，我还要和同学们多聚聚。”
　　看来经过刚才的一幕，她终于意识到，自己和于同根本就不是一个世界的人，同时也有些被于同的强悍吓到了，不过这样的情景却正是于同想要的，没了小静的纠缠，耳根也清静不少。
　　从酒店出来，蓝梦云长长得呼了口气道：“哇，还是外面好，看来我真的很不适合在这种所谓的上流圈子里混啊。”
　　于同笑道：“当然，除了那些虚荣心很强的人，和那些不得不如此的人，很少有人会喜欢这样的氛围的。”
　　“哼，就你看得透似的，不知道的还以为你是个什么哲人呢。”
　　蓝梦云皱了皱小鼻子，问道：“接下来咱们去哪儿？”
　　于同道：“不如回去吧，她们都还在家等着呢。”
　　“哼，急着回去见你的孔洁是不是？你不但是个花心鬼，还是个纯正的色狼，一刻也离不开女人！”
　　蓝梦云的小脸沉了下来，转过身去不理于同了。
　　于同笑着把她的身体搬转向自己，问道：“你有什么意见么？哦，该不会是吃醋了吧？”
　　“鬼才吃你的醋！”
　　被于同说中心事，蓝梦云的俏脸上涌起了大片的红晕，一把甩开于同的手，再次把身子扭了回去。
　　于同笑道：“我只是想说，回家去带上她们三个，我带你们去一个好玩的地方。”
　　蓝梦云本来就没有真生气，于同这么一说，立马引起了她的好奇心，忙问道：“什么地方呀？”
　　“去了你就知道了。”
　　于同微微一笑：“快点去开车来吧，我们这就回去。”
　　于同二人回到家的时候，周湘云她们竟然真在坐在那里斗地主，周湘云和孔洁的脸上贴满了小纸条，李慧脸上却一个也没有，看到他们回来，李慧大叫道：“你们快来看呀，我又要赢了！”
　　于同笑道：“看来你的运气不错啊。”
　　李慧得意得道：“什么运气呀，是我的牌技高好不好？在部队，我们训练完了玩得最多的就是斗地主了，她们两个小菜鸟怎么会是我的对手？”
　　周湘云二女这才知道被李慧给骗了，怪不得她非要玩斗地主呢，于是几下把自己脸上的纸条撕下来往她脸上贴去，李慧也奋力反抗，一时间三女闹作一团，由于衣服穿得不多，倒是让于同好好得看到了一片美好的风景。
　　闹了一阵，周湘云忽然发现于同正直直得看着自己，脸上不由一红，忙坐正了身子，整理了一下衣服，笑道：“和你们这些年轻人在一起真好，我都觉得自己也年轻好好多岁呢。”
　　李慧笑道：“什么叫我们年轻人呀？湘云姐姐你看上去也和我们差不多大啊，你说对不对，于同。”
　　于同顺势坐到周湘云的身边，笑道：“对啊，如果你单独和我在一起，跟别人说你是我妹妹恐怕都会有人相信的。”
　　周湘云被他们说得满脸通红，嗔道：“行了，你们就别再给我灌迷魂汤了，我自己的事自己还能不知道么？”
　　蓝梦云插口道：“别说这些了，刚才师父说要带咱们去一个好玩的地方呢，你们去不去呀？”
　　“去，当然要去！”
　　李慧和孔洁异口同声的道，周湘云也轻轻点了点头，于是几人给蓝凌云留了张纸条，说是出去玩了，让他不要担心。
　　于同所说的好玩的地方，当然就是圣门会所了，一路指挥着蓝梦云把车开到了圣门的大门口处。
　　圣门这个京城最豪华的销金窟，这几年在京城的名气大得很，就连周湘云这个不常出门的人都听说过，见于同带她们来的竟然是这里，不禁有些担心的道：“于同，你怎么会来这里？我听说这里的消费很高的，而且没有会员卡的人也不能进去。”
　　不知不觉间，她已经开始关心起于同的事来了。
　　于同笑道：“没关系，这里是我一个很好的朋友开的，咱们来，当然不用什么会员卡。”
　　说着把头伸出车外，对着保安室那边挥了挥手。
　　圣门的门卫也都是魔门的外门弟子，他们虽然不清楚于同的身份到底是什么，但也都知道，他在这里有着不下于门主的权限，自然不敢怠慢，急忙把大门打开，放他们进去了。
　　刚在停车场停下车子，得到了信的肖琅雪就已经迎了出来，见和于同一起来的是四们绝色佳人，也就没有见外，扑上来一把抱住于同道：“老公，你总算回来了，想死我们了！”
　　于同伸手搂住她的纤腰，笑道：“很想吗？哪里最想？”
　　“哪里都想，下面最想！”
　　肖琅雪娇媚得给了他一个媚眼，伸出舌头在他的耳边轻轻舔了一下。
　　“好了，别闹了！”
　　毕竟身边还有两个不是他女人的人，于同制止了肖琅雪的撒娇，问道：“她们呢？”
　　肖琅雪的脸上也恢复了正经的神色，笑道：“若蓝的妹妹来了，大家正陪她一起玩呢，我们也过去吧。”
　　周湘云和蓝梦云这才真正明白于同这个家伙的花心程度，竟然当着孔洁的面和肖琅雪调情，一时间心里有些不是滋味，不过母女两个同时也有些庆幸他不是一个感情专一的人。
　　肖琅雪还着他们，并没有进中间的主楼，而是来到了大院的后方，登上了那座攀岩用的假山，周湘云母女一下就愣住了，她们看到在那假山上，正有十来个女人在那里玩耍，她们一向自负的美貌，和这些女人一比，毫无出彩之处，虽然不见得比她们差，但也绝对不会比她们强，特别是看到肖琅碧的时候，更是让身为女人的她们也震惊不已，真想不到，这世上还会有美到这种地步的人，李慧和孔洁虽然已经知道了于同身边美女如云，但看到这十多个女人的时候，也不禁暗叹这个小坏蛋的福气，这些女人，显然都于同来京城后才认识的。
　　而于同此时也被一个人吸引了全部的目光，那是一个让人一看就觉得温柔之极的女孩，她静静得坐在那里，看着身旁众女的嘻闹，脸上带着一丝恬静的微笑。
　　于同知道，这个应该就是水若蓝的妹妹了，同时于同也猜到了她的身份，她正是那个把冷霜儿挤下校花第二宝座的水若云，此时一见，果然是名不虚传，她竟然有着一张几乎可以媲美肖琅碧的绝世容颜，看到她，于同心里对那个第一校花孟如烟倒是下回好奇起来，她到底会美到什么程度呢？不会已经超越了京城双娇吧？
　　此时正在玩闹的众女也都看到了于同他们，纷纷迎了上来，水若蓝这几天一直想问清楚，于同到底是不是她在唐家镇见到的那个人，却一直没有机会，此时也跟着几女迎了上来，招呼道：“于同，你回来了？”
　　于同笑道：“是啊回来了，诸位美女，两天不见，有没有想我啊！”
　　话音未落，两个娇小的身影就扑了上来，一左一右得挂在他身上，叫道：“爸爸，想死你了！”
　　龙依依和龙飘飘的一声爸爸，却把周湘云母女给叫晕了，她们怎么也看不出，于同怎么会有这么大的两个女儿的，看她们的样子，最多也就比于同小两三岁而已。
　　蓝梦云忍不住问道：“你们怎么会叫他爸爸的？”
　　“他是我们妈妈的男人，我们当然叫他爸爸了！”
　　龙飘飘回答着，又问道：“你是谁呀？”
　　蓝梦云笑道：“我叫蓝梦云。”
　　“梦云妈妈！”
　　两个小丫头齐声叫道。
　　蓝梦云脸上一红，忙道：“我才不是你们的妈妈，我是他的徒弟。”
　　“哦，这样啊，那我们叫你姐姐好了。”
　　龙依依有些失望的道：“你这么漂亮，不做我们的妈妈真是可惜了。”
　　于同笑着把这两个小淘气赶开，转身来到水若云的面前，看着她，笑道：“水若云？”
　　水若云也微笑起来：“于同？”
　　二人同时伸出手握到了一起，于同道：“真没想到，竟然会在这里见到了圆梦的第二校花。”
　　水若云也笑道：“我也没有想到，竟然会在这里见到了圆梦第一校草。”
　　这时两个小丫头又凑了过来，啧啧得怪声道：“这么有默契，看来你们两个早就有一腿啊。”
　　水若云脸上不由一红，说白了她了也是个十八九岁的女孩，对风靡全校的于同也有着一些好奇心，便开玩笑似得和他说了几句，不料被两个小丫头这么说，急忙辩解道：“我才没有？”
　　“真的没有吗？”
　　龙飘飘坏笑起来：“那你为什么拉着我爸爸的手不放呀？”
　　水若云这才想起，二人的手还握在一起，急忙把自己的手从于同大手里抽出来，脸上也变得更红了。
　　于同哭笑不得得把两个小丫头赶走，坐在水若云旁边道：“对不起啊，这两个小丫头太淘气了。”
　　“没关系的，她们很可爱，我也很想像她们那样每天都快快乐乐的。”
　　说到这里，水若云叹了口气：“可是我也不知道是怎么回事，从小就不太爱动，医生说这并不是什么毛病，而是人的性格问题。”
　　于同用神识瞬间把她的身体检查了一遍，发现果然没有什么不妥，才放下心来，笑道：“我倒觉得你这样温柔恬静更吸引人呢。”
　　水若云叹道：“我倒是希望自己没有那么吸引人，这样一个世道，长得丑些反而更能活得高兴。”
　　于同没想到她的性格会如此悲观，当下不再纠缠于这个问题，问道：“你和若蓝真的是亲姐妹吗？我怎么看你们一点也不像呢？”
　　水若云微微一笑道：“是真的呢，这个问题连我们的父母都弄不明白，我们就更不会清楚了。”
　　不得不说，女人和女人之间，仇恨还得莫名其妙，友谊同样也是如此，只是这一会的功夫，周湘云她们就跟曹思娥她们打成一片了。
　　这时蓝梦云也凑了过来，坐到于同的旁边，对水若云道：“你就是水若云呀？我是蓝梦云，他们都叫我们圆梦双云的。”
　　水若云笑道：“是啊，我也听说过你，没想到在圆梦没有见面，反而在这里遇上了。”
　　蓝梦云笑道：“本来我对他们把我排在你下面还有些不服气的，今天见到你，我才明白他们果然没有排错。”
　　水若云叹道：“可是我宁愿排到所有人下面去。”
　　这已经是于同第二次听到她的悲观语调了，不由很是好奇，便走到一边，叫过水若蓝，问道：“你妹妹好像很悲观啊，是不是出了什么事了？”
　　他的心里对这对姐妹还是很关心的。


第42章 谈心，玉女红星的表白
　　说到这个，水若蓝的神情有些黯然起来，叹了口气道：“我也不清楚，原来的她不是这样的，那里她很乐观，也很坚强，可是在一年前不知道发生了什么事，她就变成这样了，虽然脸上经常挂着笑容，可是谁都能看得出来，她的心情一直都不好，甚至有时候还会有轻生的念头，可是不管我们怎么问，她也不肯说自己到底发生了什么事，她的个性很强，不想说的事，谁问也没用。”
　　“到底会发生了什么事呢？”
　　于同自语了一声，心中想到一个可能，又问道：“会不会跟王翔有关呢？”
　　水若蓝摇头道：“我想应该不会，王家主对我们很好的，也从来不会强迫我们去做什么事，应该不会是他，于同，我看你对女孩很有办法的，你能不能帮我把这件事情弄清楚啊？”
　　于同苦笑道：“我能有什么办法？总不能把她抓来严刑拷打吧？”
　　“可是我觉得你行！”
　　水若蓝坚定的道：“碧姐姐她们一定不会对你有所隐瞒吧？”
　　于同笑道：“她们不一样的，她们都是我的女人，当然不会对我有什么隐瞒了。”
　　“可是你也可以让小云也成你的女人啊！”
　　水若蓝说出一句让于同目瞪口呆的话。
　　“你说什么？”
　　于同简单不敢相信自己的耳朵，还真没有听说过有亲姐姐让亲妹妹去和别的女人分享一个男人的，而且水若蓝还和自己一点关系也没有。
　　水若蓝问道：“怎么，你没有信心追到她？”
　　于同无奈道：“倒也不是没信心，我只是不明白，你为什么会有这种想法。”
　　水若蓝微笑道：“有这种怎么了？再怎么样也比让她现在这样好吧，而且我看碧姐姐她们一个比一个快乐，说实话，我都很羡慕她们呢。”
　　“如果你愿意，我不介意让你也像她们那样快乐的。”
　　于同开了个玩笑。
　　可是水若蓝却没有笑，而是长长得叹了口气，于同一愣，问道：“怎么，你也有烦心事？”
　　水若蓝忽然盯着于同的眼睛问道：“如果一个女人的心里一下有了两个男人，那她还是个好女人吗？”
　　这句话憋在她的心里好几天了，今天心中一横，便问了出来。
　　于同又是一愣，问道：“这是什么意思？”
　　水若蓝道：“我有一个朋友，她心里本来喜欢一个男人，可是那个男人很是神秘，的她也只见过一次面，但她就是忘不了他。后来，她却又碰到了另一个很优秀的男人，她忽然发现，自己的心竟然有了转移，心中原来那个影子越来越淡，而后来这个男人却越来越重了。她很迷茫，觉得自己很对不起原来那个男人，于同，你老实告诉我，她还算不算是一个好女人呀？”
　　水若蓝的心里真的很矛盾，这几天来她一直纠结在这个问题中，本来她是坚信自己心里只有那个替身一个人的，可是在和于同短短的接触之后，她发现自己竟然已经忘不了他了，他在自己心里的位置越来越重，竟然有了取代那个替身的倾向。她也不是没想过，于同就是那个人，但经过贾元春再三的分析后，得出一个结论，那就是他们绝对不可能是同一个人，理由就是以水若蓝的名气和美貌，应该不会有男人不对她动心的，于同也不应该例外，而于同若是那个人，再见面时，就算没有别的企图，也会把那件事拿出来说说的。
　　于同已经大概明白她的心思了，没想到自己只是不想让她有报恩的心思没说出这件事，反而会让她如此纠结，于是问道：“那你能不能告诉我，这两个人都是谁啊，说不定我可以帮到你什么的，不要想骗我，你说的不是你的什么朋友，而是你自己。”
　　既然已经说了出来，水若蓝也不打算再对他有什么隐瞒了，而且她也急需一个人来分担一下她的烦恼，而于同这个扰乱她心境的坏蛋做这个人再好不过了，于是说道：“以前那个人，由于当时都蒙着面，我也不知道他是谁，至于现在这个，你难道还猜不出来吗？”
　　于同皱眉道：“我还真猜不出来呢，我总觉得，这个世上除了我之外，再没有能配得上你的人了。你说的那个人，不会就是我吧？”
　　水若蓝不由被他有些自恋的话逗笑了，伸手在他身上打了一下道：“如果不是你，你以为我会跟你说出我的心事吗？”
　　“真的是我？”
　　于同一付喜出望外的样子，猛得一把抱住水若蓝，大声叫道：“太好了，这几天我正在想怎么才能把你追到手呢，哈哈，老天对我于同真是太好了。”
　　猛然间被抱住，水若蓝不禁羞红了脸，忙四下看了看，好在他们说话的时候，已经走出了好远，到了一个众人看不到的地方，她这才放下心来，轻轻推开于同道：“不错，我说的后来那个人就是你，虽然你并不是一个好男人，可是我的心里就是忘不了你，你能不能告诉我，我到底应该怎么办？”
　　于同笑道：“什么怎么办？既然你喜欢我，我也喜欢你，我们在一起就是了。”
　　“不，我们不能在一起！”
　　水若蓝却拒绝了他。
　　于同盯着她的眼睛问道：“为什么不能？难道你不是真的喜欢我？”
　　“不是的，我是真心的喜欢你。”
　　水若蓝急忙辩解了一句，不过却马上皱眉道：“可是我心里还有另外一个男人，如果我和你在一起了，不但对你不公平，我心里也不会好过的。”
　　“这有什么不公平的？”
　　于同不解道：“我不是也同时喜欢着你们这么多人吗？”
　　水若蓝摇头道：“这不一样的，你对于我们来说，只是一个奢望，哪怕能得到你万分之一的爱，就已经是世界上最幸福的女人了，没有人能承受的了你所有的爱的，就连韵儿姐姐都不能，更不用说我们了。”
　　这两天，知道于同一切的众女已经把于同的一些事情告诉了水若蓝，她们心里已经把她也当做姐妹了。
　　于同搬过她的身子和她对视着，说道：“你不也是一样的吗？对于男人来说，你又何尝不是一个奢望？能得到你，我已经很满足了！”
　　水若蓝仍是摇头道：“可是我不满足，我不能忍受在爱你的同时，心里还有别人，于同，给我点时间好不好？我一定可以彻底忘掉那个人的！”
　　“那好吧，如果是这样呢？”
　　于同咬了咬牙，本来他是不想说出那次的事情的，可是现在却不能再不说了，而且水若蓝也早晚会知道，于是一下抱住她，用那天的语气道：“如果你不想把这个镜头重新拍一遍的话，就做好你应该做的事！”
　　水若蓝本来有些挣扎的身体忽然僵住了，双目露出惊喜的神色，痴痴得看着于同，喃喃道：“是你，真的是你！”
　　那天他们在半空中的对话，除了他们二人，再不可能有别人知道了。
　　于同笑道：“当然是我，除了我之外，谁还有那么大的本事，在钢丝断了的情况下还能让你平安落地的。”
　　“可是，你为什么不早点说出来？”
　　水若蓝忽然生起气来：“你知道我这几天有多难受吗？你是不是很喜欢看我难过的样子？”
　　说着，她的双目中涌出了泪水。
　　于同轻轻将她抱住，柔声道：“对不起，是我的错，我早该告诉你的。”
　　水若蓝在他的安慰下慢慢平静了下来，心里却又患得患失起来，问道：“你是不是根本就不喜欢我，说这些话也只是为了安慰我？”
　　于同在她背上轻轻拍了拍道：“我怎么会不喜欢你呢？你都不知道，第一次见到你的时候，我就已经发誓，这辈子一定要娶你做老婆。”
　　“不，你骗我的！”
　　水若蓝却不相信他说的话：“春姐姐说过，如果你真的喜欢我，肯定会把这件事说出来的，也是啊，你有那么多漂亮的老婆了，哪里会在乎我这个戏子呢？”
　　说到这里，一股悲凉的气息从她的身上散发出来。
　　于同心疼得抱紧了她，柔声道：“傻丫头，乱想什么呢？我之前不告诉你，是因为不想让你因为感恩而对我有什么特别的想法，我要的是你的真实感情，我不希望我们的感情里出现别的东西，你懂吗？”
　　短短的几句话，瞬间冲散了水若蓝心里所有的阴影，也让她真正明白了于同的用心，使得她本就已经爱极了他的心，更是爱得疯狂了。
　　不过水若蓝不愧是在这个复杂的圈子里呆过五六年的人，只是一会，便稳定了自己的情绪，猛得从于同怀里跳了出去，笑道：“我懂了，你就是一个专门偷女孩子心的大坏蛋！”
　　说完转身跑了出去。
　　于同见她恢复了开朗，心情也是大好，笑道：“哪里跑！”
　　瞬间追上了她，一把将她搂住，低头吻上了她香甜的小嘴。
　　水若蓝先是挣扎了两下，随即便抱紧了他的脖子，用极为生疏但却热情如火的技巧回应起来。
　　足足过了三分多钟，于同才放开水若蓝，水若蓝趴在于同怀里喘息了一会，在他胸膛上捶打了一下道：“坏蛋，满意了？”
　　于同笑道：“怎么可能满意？这么甜的小嘴，我就是亲一辈子也不会满意的！”
　　水若蓝从他怀里挣脱出去，远远得跑开几步，作了个鬼脸道：“想得美哦，我才不让你亲一辈子呢，那还不得把我憋死啊！”
　　说完格格笑着跑回原来的地方去了。
　　于同笑了笑，也跟了上去，上到山顶的时候，水若蓝已经跟众女打闹成一团了，脸上红红的，也不知是不是被众女看出了什么而被取笑了。
　　于同没有过去凑热闹，而是来到水若云的身边坐下，问道：“怎么不过去和她们一起玩？”
　　水若云摇了摇头道：“我实在是提不起精神来，于同，哦，现在应该叫你姐夫了，好好的对我姐姐，不要让她受到伤害，好吗？”
　　于同一愣，问道：“你看出来了？”
　　水若云笑道：“我们可是姐妹，她的事怎么可能瞒得过我？之前她虽然也在跟她们打闹，可是我看得出来，她并不高兴，但和你下去了一下后，就真正的快乐起来了，这还不能说明什么吗？”
　　“好吧，反正我们也没打算瞒你。”
　　于同笑了笑，又问道：“能跟我说说你的事吗？”
　　“我？我有什么事？”
　　水若云一付不解的样子。
　　于同叹道：“你姐姐都和我说了，你是不是有什么解决不了的事情，不如告诉我，也许我可以帮上你的，就算帮不上什么忙，说出来也会让你心里轻松一些不是吗？”
　　“那是姐姐想多了，我真的什么事也没有，总不能编个故事给你听吧？”
　　水若云笑得很甜，但于同可以从她的眼神最深处看出那一丝无奈。
　　见她真的不想说，于同也没有办法，总不能强行搜索她的记忆吧？对待敌人，于同都不会轻易得使用这个办法，更何况水若云这么漂亮的小姨子呢？无奈之下，于同只得用意念联系上了天二，问道：“天二，你知不知道水若云这个女孩？”
　　“当然知道。”
　　天二回答道：“不就是水若蓝的妹妹吗？少主您对她有兴趣？”
　　“是有些兴趣。”
　　于同对三十六神侍没有什么可隐瞒的：“不过她似乎受过什么刺激，现在变得很是悲观，我想问下，是不是又是你们搞的鬼。”
　　天二道：“我承认，我是动过把她送给你的心思，不过后来知道少主您要的是两情相悦，我便没再动过这个心思了，怎么她也是被人逼婚的吗？”
　　于同道：“只是有这个可能，不过还不确定，这样吧，你查一下，大概一年前，她有没有接触过什么人，查到后立马告诉我。”
　　天二应了一声后，于同就切断了和他的联系，把事情交给他办，于同也放心的很，伸手拉起水若云道：“走吧，和她们一起玩去，有什么事以后再想，现在还是高兴最重要！”
　　水若云无奈得看着自己的这个姐夫，最终拗不过他，被他拉进了人群里。


第43章 噩耗，凌云帮主的死讯
　　日子一天天过去，这些天，于同几乎没有出去过，每天就是陪着众女在圣门里转转玩玩，有众女相陪，他倒也不觉得无聊，周湘云母女二人回家的时候越来越少，到了后来，干脆搬进了圣门来，而蓝凌云那边也没有什么意见，水若蓝在会所里呆了几天后，又出发到各地去演出了，顺便也带走了水若云，走的时候极为不舍，不过于同知道她很喜欢这一行业，便把她劝走了，反正只要想见面，只不过是于同一个念头的事。
　　离圆梦开学的日子越来越近了，可是于同却发现李文玉似乎越来越不开心，终于在一次激情后问了出来，李文玉趴在他的胸前，叹道：“要是回去了，我们是不是就不能在一起了？”
　　于同笑道：“回去后就能见到老毒了，你不开心吗？”
　　李文玉道：“原来我以为，我是可以把自己的思想和身体分开的，可是现在才知道，我根本做不到，这些天下来，我的心里已经完全是你了，根本就没有了一点志文的空间，我该怎么办才好？”
　　于同道：“这又怎么了？反正你们一直都是兄妹的感情，回去后就和他离婚吧，正好也让他可以寻找自己真正的幸福，这对你们来说，都是一件好事。”
　　李文玉叹道：“我也是这么想的，相信志文也乐得这样，可是就怕家里的老人不答应啊。”
　　于同笑道：“没事，到时候我去一趟，相信可以劝动他们的，你还不相信老公的能力吗？”
　　想到于同那神奇的能力，李文玉才彻底放下心来，笑道：“那好吧，我回去后就和志文离婚，以后就专做你的小老婆了！”
　　而此时，和李文玉一样不开心的，还有一个人，那就是周湘云了，她到现在也弄不明白，自己对于同到底是一种什么样的感情，想到他时，会感觉对不起蓝凌云，可是却又总是忍不住去想他，哪怕是白天一直在一起，可是到了晚上的时候还是会想起他，似乎觉得一刻也不能和他分开了。
　　至于其他女人，就没有这样的想法了，肖家姐妹和曹思娥决定把会所交给门中的一个长老打理，她们则跟着于同回圆梦，龙家众女就更不用说了，现在她们可是龙家最有权威的人，想去哪里自然不会有人敢说什么，而樱桃也已经办好了转学手续，只等着回家一趟后就直接去圆梦了。
　　在有人欢喜有人愁的氛围中，回圆梦的日子终于到了，于同他们先把樱桃送上了飞机，然后就是等着于同他们登机了，此时的于同，还真是有些归心似箭，由于想要节省法力，他不敢再轻易的使用长距离瞬移，弄得整整近两个月没见秦韵她们，真的是想她们了。
　　站在登机口处，周湘云看着将要离去的众人，心里很是不舍，这种感觉不仅仅是对于同一个人，这些天的相处，她已经和其他女人们亲得像姐妹一般了，此时忽然离别，自然会有一些伤感。
　　看着不远处的于同，周湘云强忍着自己的泪水，暗想这样也不错，也许分开后自己慢慢就会把他忘了，也就不用再像这样一般纠结了。
　　就在周湘云心里百感交集的时候，她的手机忽然响了起来，周湘云想不通谁会在这个时候给自己打电话，看了下来电显示，还是一个陌生号码，带着满心的疑惑按下了接听键，电话那头响起了一个女声：“请问，是周湘云女士吗？”
　　周湘云听着这个陌生的声音，更加疑惑了，问道：“是我，请问你是？”
　　那边道：“我是公安局分局的，蓝国华先生是您的爱人对吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　周湘云越听越不明白，不过那边接下来的一句话让她瞬间感觉天旋地转起来：“请您到分局来一趟，蓝国华先生在今天凌晨被人谋杀，请您来认领一下他的尸体。”
　　“什么？你说什么？”
　　周湘云不由失声大叫起来。
　　“请您来分局认领一下蓝国华先生的尸体。”
　　那边又重复了一遍，周湘云愣在了那里，手机“啪”的一声掉在地上摔成了两半。
　　在她失声大叫的时候，众人的注意力就已经被她吸引了，纷纷向她看来，蓝梦云见妈妈一下脸色变得极为苍白，甚至都有些站不稳了，忙跑了过来扶住她问道：“妈，你怎么了？”
　　周湘云紧紧得捏住女儿的手，干巴巴得道：“梦云，你爸他，死了。”
　　“你说什么？”
　　蓝梦云不敢相信自己的耳朵，大声叫道：“妈，你骗我的对不对？你一定是在开玩笑，我爸他好好的，怎么会死呢？”
　　蓝梦云不敢相信，但于同是理智的，知道周湘云不可能开这种玩笑，立马拉着母女二人走出了候机厅，沉声道：“在哪里？”
　　周湘云面容呆滞的道：“就在我们家附近的公安分局里。”
　　于同点点头，拉着她们上了一辆车，此时众女也都追了出来，于同也顾不上她们了，只是对她们喊了一声：“XX分局。”
　　便改动了车子，如离弦之箭一般疾驰而去。
　　一路上，于同把车速提到最快，也不管什么红绿灯之类的，以最快的速度赶到了分局，母女二人坐在后排，紧紧得抱在一起，谁也没有说话。
　　把车子在分局院子里停好，于同拉着母女二人上了二楼，在一间小小的办公室里，他们见到了已经没有任何气息的蓝凌云，他本来魁梧的身材此时显得有些干瘪，脸上也是一片苍白，直到现在，母女二人才放弃心中的最后一点希望，呆呆得看着蓝凌云的尸体。
　　虽然想抢蓝凌云的老婆，但于同却从未想过让他死，他不想让自己喜欢的女人伤心，于是瞬间把意念放了出去，想要把蓝凌云的魂魄找回来，他此时刚死去不久，以于同的能力，让他还阳并不是什么难事。
　　可是任他怎么找，也没有找到蓝凌云的任何气息，甚至最后他还跑去了阴间一趟，可是那里也从来没有见过蓝凌云这个人，这让他很是不解，不过他也没有任何办法，只能把这件事告诉了天二，让他去查一下。
　　安排好了一切，于同有些心疼得看着呆呆站在那里的母女二人，伸出双臂将她们同时抱进怀里，柔声道：“想哭就哭吧，哭出来会好一些！”
　　母女二人这才像是刚刚反应过来，同时抱住于同，放声痛哭起来，于同轻轻叹了口气，给她们施了一个安神咒，二女哭了一会，就在他怀里睡着了。
　　先把母女二人送回车里，于同又替她们签名认领了蓝凌云的尸体，本来那些警察不想让他领的，可是一来他是和周湘云母女一起过来的，这个他们也都看到了，二来，京城王家那边还打来了电话，他们自然不敢说什么，很是恭敬得帮于同把尸体送到了车上。
　　这时众女也都赶到了，看到已经没有了气息的蓝凌云和睡着了仍在流泪的母女二人，都极为同情，就连龙依依和龙飘飘两个小淘气也没有再闹。
　　为了避免母女二人醒来后触景生情，于同并没有把她们带到家去，而是拉着蓝凌云的尸体一起回了圣门，把二女在一个房间里安顿好后，天二那边的消息也过来了，这次蓝凌云被杀，是京城黑道上的人干的，而且几乎所有的帮派都参与了，而把他的身份透露出去的，正是赵鼎豪那个混蛋，他也许是从小强的嘴里得知了蓝家的事情，而蓝凌云的伪装瞒瞒一般人还行，可是对于他们这些势力大得惊人的家族，却是怎么也不可能瞒住的。
　　至于蓝凌云为什么会连魂魄都找不到，天二也得到了答案，原来蓝凌云是一个小门派的传人，他们这个门派有一种很特殊的功法，就是可以让人在瞬间提升自己的修为，不过在使用之后，会连灵魂都消散掉，于同再强大，对于这种情况也是无能为力的。
　　京城黑道！赵鼎豪！于同暗暗咬了咬牙，你们等着吧！
　　想了想，于同对众女道：“我还要在京城多留几天，你们先去圆梦吧，顺便告诉家里一声，让她们不用担心。”
　　曹思娥道：“老公，不如我们留下来吧，说不定还能帮你做些什么呢。”
　　于同笑了笑道：“不用了，有事天二他们做就行了，你们还是先回去，正好和你们的姐妹们熟悉一下，到时候也好一起对付我啊。”
　　“都什么时候了，你还在开玩笑！”
　　肖琅碧不由娇嗔起来。
　　于同收起笑容，冷声道：“我会让他们血债血偿的！”
　　又放柔了声音道：“乖，听话，你们都去圆梦吧，老公不想让你们看到我残暴的一面。”
　　众女都温顺得点点头，在曹思娥的带领下离开了，于同又把蓝凌云的后事交给天二的手下办理，关吩咐他们道：“传出话去，蓝凌云的葬礼后天将在圣门举行，那一天，进门不再需要会员卡。”
　　他敢肯定，那些黑道上的人一定会来的，不管他们出于什么样的心理，只要来了就好。
　　周湘云母女醒来的时候，已经是第二天早上了，由于安神咒的原因，她们已经可以接受这个事实，只是心里还是非常难过，看到于同进来，蓝梦云坐了起来，扑进于同的怀里，有些无助的道：“师父，我没有爸爸了。”
　　于同伸手在她长发上轻轻抚摸着，柔声道：“没关系，你还有师父，你放心吧，师父一定会好好的疼爱你们母女俩的，比你爸爸还要疼你。”
　　“嗯！”
　　蓝梦云用力得点了点头，把头埋进于同怀里，不再动了。
　　周湘云也坐了起来，看着于同问道：“分局有没有说国华是怎么死的？”
　　于同道：“他们不知道，不过我已经查清楚了，是京城黑道上的人干的，放心吧，明天我会让他们血债血偿，还你们一个公道的。”
　　周湘云却摇头道：“还是算了吧，这些黑帮的人什么事都做得出来的，我们已经失去一个依靠了，你可不要再出事啊。”
　　于同伸过手臂，将她也抱进怀里，说道：“放心吧，我不会出事的，那些人在我眼里，只不过是一群蚂蚁而已。唉，说起来，蓝大叔的死，我也有责任，如果不是我惹到了赵鼎豪，他也不会把蓝大叔的身份暴露出去。”
　　说着，他把自己的信息一股脑得传递给了母女二人，这还是他第一次把自己的事告诉还没有确定身份的女人，末了又道：“如果我早点告诉你们这些，蓝大叔也不会用出那个极端的功法了，那样就算他死了，我也是可以把他救活的。”
　　母女二人此时正处在大悲之中，倒是更快得接受了于同的身份，周湘云叹了口气道：“这不怪你的，毕竟你的身份太过惊人了，是不能轻易说出来的，这也只能怪国华的命不好了。”
　　蓝梦云也点头道：“是啊，师父，你就不要再自责了，这和你一点关系也没有，你也是因为我，才惹上赵家那小子的，不过，我一定要看着他们被你杀死，为我爸爸报仇！”
　　于同道：“你放心吧，我是不会放过他们的！”
　　周湘云却有些担心的道：“那些黑道上的人还好说，可是那个赵鼎豪你还是不要动他了吧，毕竟他爷爷是主席，和他们对着干没什么好处的。”
　　这个时候，她首先想到的还是于同的安危，可见，于同在她心里的份量，已经完全超过了蓝凌云。
　　于同冷笑道：“主席？他算个屁！我要杀赵鼎豪，他不管还好，他要是敢说半个不让，我连他整个赵家一起灭了！”
　　看着他豪气冲天的样子，母女二人竟然都陷入了痴迷，一时间连悲伤都要忘记了。
　　这一天，于同没有出门，一直在房间里陪着她们母女俩，一天下来，二女的心情也好了许多。
　　第二天一早，于同就起来了，到隔壁把母女二人也叫了起来，沉声道：“走吧，蓝大叔的葬礼要开始了，不过，今天将会有很多人给他陪葬！”


第44章 葬礼，黑老大们的嚣张
　　母女二人跟着于同下了楼，今天这里的所有客人都被请了出去，整个一楼大厅被布置成了一个巨大的灵堂，蓝凌云的骨灰盒和一张大大的遗像摆在大厅的正中央，衬上周围的黑色布幔，显得极为庄严肃穆。
　　现在时间还早，并没有什么人来，大厅里除了圣门的工作人员，就是几个天二派来的人了，于同三人慢慢走到大厅中央，早有人给他们准备好了早餐。
　　看到蓝凌云的遗像，周湘云母女又是一阵悲从中来，哪里吃得下去东西，于同劝了好一会，她们才勉强吃了一点，放下碗筷后，也已经有人来了。
　　当先到的，自然是凌云帮的人，只见一个身材粗壮的家伙带着几个人大踏步走了进来，来到灵位前，随着司仪的喊声鞠了几个躬，站直后目光看向周湘云，眼睛里闪过一丝贪婪的光芒，哈哈大笑道：“这位就是大嫂了吧？果然是国色天香，怪不得蓝老大会愿意为了你退出江湖呢。”
　　周湘云的眼中闪过一丝厌恶，沉声道：“在先夫的灵位前，还请这位先生不要大声喧哗。”
　　那家伙却仍是大声道：“大嫂这么叫就太生分了，你就叫我小张好了，想当年，我可是蓝老大的手下，直至现在，我都还记得刚刚出道时蓝老大对我的栽培呢，我们的关系好得很，难道大嫂没听蓝老大说起过吗？”
　　周湘云冷声道：“对不起，先夫从未跟我讲过江湖上的事，所以我也没有听说过你，如果先生没什么事，可以请便了。”
　　那家伙脸色一变，看样子是要发怒，不过这里正好又有人来了，于是便冷哼了一声，闪身躲到了一旁，他不知道的是，这个正好进来的人，却是暂时救了他一命，于同从天二的资料里已经知道，这家伙也是前天杀蓝凌云的一份子，不过于同想让蓝凌云的葬礼举行完毕再找他们算帐，但如果他不识好歹，敢对周湘云说什么难听的话的话，于同不介意现在就干掉他。
　　这个刚刚进来的人却也是凌云帮的，不过这人是个女人，而且还是一个很美的女人，于同那里同样有她的资料，她是现在的凌云帮的第二号人物，名字叫做蓝媚儿，现年三十岁，是蓝凌云在二十年前收养的孤儿，本来没有姓氏，只知道自己叫媚儿，后来便跟了蓝凌云的姓，她也是为数不多对蓝凌云忠心的人。
　　蓝媚儿从小跟随蓝凌云学习武功，一身武功已经是后天顶峰之境，算是现在凌云帮的第一高手，而且为人也极为狠辣，在帮里的威望除了蓝凌云不做第二人想，不过最终却也没有坐上帮主之位，原因就是现在的这个帮主似乎攀上了什么大人物，在帮里铲除异己，以至没人敢反对他，而他靠上的到底是什么人，至今帮里的人也是一无所知，但这个并不能瞒过于同，于同知道，他攀上的正是赵鼎豪那个垃圾的老子，明面上是京城一个高官的家伙。
　　蓝媚儿来到蓝凌云的灵位前，跪了下去，失声痛哭起来，她虽然心狠手辣，但那只是对敌人，而对蓝凌云，她却一直把他当成自己的亲生父亲，如今父亲去世，她哪里还能忍得住？
　　她这么一哭，倒是把周湘云母女弄愣了，她们想不明白，为什么这个陌生的女人似乎比她们还要伤心似的，过了好一会才反应过来，过去扶起了蓝媚儿，低声劝慰起来。
　　蓝媚儿止住哭声，一双含泪的美眸看着周湘云，问道：“您就是周湘云女士吧？”
　　周湘云点头道：“是我，不知小姐你是？”
　　“我叫蓝媚儿，是蓝帮主收养的孤儿。”
　　蓝媚儿说出了自己的身世，又问道：“您是蓝帮主的妻子，我能叫您一声义母吗？”
　　早在她哭倒在蓝凌云灵位前的时候，周湘云母女心里就已经认可她了，此时听她这么说，周湘云哪有不答应的道理，不由有些动情得扶住她道：“嗯，好孩子！”
　　认蓝凌云做义父，一直就是蓝媚儿的心愿，不过她一直没敢提，怕会因此影响蓝凌云的家庭，此时忍不住提了出来，没想到周湘云一下就答应了，心中不由又悲又喜，一把抱住周湘云叫了一声义母，又哭了起来。
　　“好孩子。”
　　周湘云轻轻得在她背上拍了一下：“别叫义母了，你以后就像梦云一样，叫我妈吧。”
　　“妈？”
　　蓝媚儿一下愣住了，她对这个字眼可是陌生得很，小时候，一直很羡慕那些有妈妈的孩子，被蓝凌云收养后，虽然蓝凌云对她很好，但他毕竟是一个大男人，怎么也不可能会给她母亲的感觉，所以当她听到周湘云竟然要自己叫她妈妈的时候，心里又是惊喜又是惶恐，生怕这只是自己的一个幻觉。
　　周湘云见蓝媚儿愣住了，轻轻一叹道：“你要是不愿意，那就算了。”
　　“不，我愿意！”
　　蓝媚儿猛得拉住周湘云的手，有些生涩得叫道：“妈。”
　　“好女儿！”
　　周湘云有些激动得抱紧了蓝媚儿，蓝梦云对蓝媚儿也很有好感，虽然她自己也说不上来对她的好感来自哪里，但就是在心里很喜欢她，此时也凑了过来，对着蓝媚儿叫道：“姐姐。”
　　如果说周湘云的认可让蓝媚儿激动的话，蓝梦云的认可就更让她有些惊喜若狂了，不由伸出手来，将蓝梦云儿也抱了过来，一时间母女三人紧紧得抱做一团，站在后面的于同看着这一幕，心中也有些感慨。
　　“啧啧啧，还真是感人的亲情啊！”
　　此时一个阴阳怪气的声音传了过来，打断了母女三人的温馨，却正是那个张帮主说话了。
　　蓝媚儿回过头狠狠得瞪了他一眼，冷声道：“如果不想死，你就给我滚一边去！”
　　张帮主被蓝媚儿喝得愣住了，他虽然在故里说一不二，但却不敢对蓝媚儿怎么样，一来蓝凌云虽然已经退出很久，但余威仍在，二来，以他的身手，就算十个他绑在一块，也不是蓝媚儿的对手，而蓝媚儿平时为了帮会的安定，对他也颇为客气，没想到现在竟然跟他翻脸了。
　　蓝媚儿说完那句话，没有再理会愣在那里的张帮主，回过头来对周湘云道：“妈，我觉得爸爸死得很蹊跷，虽然我现在还没有查出是谁害得他，但你放心，终女儿一生，也会把凶手找出来为爸爸报仇的！”
　　话虽然说得很坚决，但蓝媚儿心里也是无奈得很，对方既然连蓝凌云都能杀掉，那还会怕她蓝媚儿吗？不过她仍是下定了决心，就算是死，也要帮蓝凌云报这个仇，先不说蓝凌云收养了她，就只是周湘云和蓝梦云对她的好，就让从小就没有享受过亲情的她感觉死也值了。
　　张帮主被蓝媚儿喝住，一时间进退两难，要是翻脸吧，自己加上这几个保镖也不是人家的对手，可要是就这么退回去，那在手下面前可就把面子都丢尽了。
　　不得不说，张帮主今天的运气还算不错，就在他进退两难的时候，又有人来了，张帮主看了来人一眼，脸上露出笑容，迎了上去，笑道：“没想到余帮主来得这么早，真是给我们凌云帮面子啊。”
　　那个余帮主也哈哈大笑道：“咱们两帮向来合作得很好，现在听说贵帮前帮主蓝老大挂了，我能不来看看吗？”
　　二人在这灵堂之上，你一言我一语得说笑起来，完全没把周湘云她们放在眼里，那个余帮主甚至根本就没有过来行礼，只是对张帮主道：“想不到贵帮竟然有这么大的面子，能借来圣门的大厅当灵堂，不愧是京城第一大帮啊！”
　　张帮主对些也很奇怪，他怎么也想不明白周湘云母女是怎么说服圣门的人的，听了余帮主的话，刚想否认，心中却是一动，打了个哈哈，小声道：“是啊，我和圣门的一个高层有些来往，好不容易才说动他的。”
　　熟不知，他这个大话一出，好多人都争着来巴结他，倒是给了于同一个把他们一网打尽的机会，不用再一个一个得去找了。
　　余帮主给他的一个手下使了个眼色，那个手下心领神会得点了点头，慢慢走了出去，其实，这个时候，好多帮会的人都已经来了，这个余帮主只不过是先一步进来探口风的，毕竟人家凌云帮把灵堂设在了圣门，这本身就是一种实力的象征，这要是张帮主弄出来的还好一些，但要是不是的话，那就说明蓝凌云身后还隐藏着更加强大的势力，他们这些心中有鬼的人，才不敢进来送死，此时听张帮主说是他通过面子弄成的，哪里还能不放心？
　　那个余帮主手下出去之后，时间不长灵堂里就变得热闹起来，不断得有人过来，都是些黑道上的头面人物，不过他们很少有人来对蓝凌云的灵位行礼的，进来之后纷纷和张帮主攀谈着，就是那些以前不服凌云帮是第一帮会的人，也不敢再说什么了。
　　于同冷眼看着这些人，心中越来越愤怒，他本来是想，这些人都是被赵鼎豪挑拨的，今天就只杀几个带头的人就是了，但是现在，他已经改变了主意，就凭他们对蓝凌云这么不尊重，或者说是对蓝凌云的妻女不尊重，就足以让于同把他们全部干掉了。
　　“七爷到！”
　　随着司仪的一声高喊，本来喧闹得大厅忽然安静下来，众人都很恭敬得站好，同时看向门外，此时从门口走进来的，是一个大概已经七八十岁岁，但脚步很是稳健的老人，蓝媚儿小声对周湘云二女解释道：“变是七爷，京城道上的老祖宗，在这个圈子里，没有人会不给他面子。”
　　那个七爷虽然身份很高，但却是比这些帮主们有礼貌得多，来到蓝凌云的灵位之前，静静得站了一会，微微鞠了个躬，叹道：“小蓝啊小蓝，我早就劝过你，让你不要轻言退出，你却不听，现在怎么样？死了吧？真是不听老人言，吃亏在眼前啊！”
　　周湘云母女二人初见老头这么礼貌，心里对他还有些好感，没想到他竟然会说出这种话来，蓝梦云不由怒视向他，可是那老头却还没完，又道：“现在的凌云帮，在小张的带领下，比以前强多了，这个蓝凌云啊，就是不识抬举，我看这个帮会也该改个名字了，至于叫什么，小张你回头自己取一个也就是了。”
　　老头一再得出言不逊，彻底惹恼了蓝梦云，怒道：“老头，我爸爸已经死了，你对一个已经死了人的耍威风有意思么？”
　　老头回过头来，眯着眼睛看向蓝梦云，问道：“你爸爸？这么说，你是蓝凌云的女儿了？”
　　“是又怎么样？”
　　蓝梦云本就是个有些粗神经的女孩，何况此时还有于同给她撑腰，她才不会怕这个可恶的老头呢。
　　“那再好不过了。”
　　老头忽然笑了起来：“上次我帮两位帮主向蓝小子给媚儿丫头提亲，蓝小子竟然以怕伤两家和气为由拒绝了我，现在好了，正好他又多了一个女儿，正好不用争了，今天七爷我就做回主，你们两个丫头一人嫁一家，京城最大的三家帮会联姻，也是件大好事啊。”
　　老头此言一出，众人立马明白了他一直对蓝凌云出言不逊的原因，想来是因为蓝凌云拒绝了一向说一不二的他，让他下不来台，心里便记恨上了蓝凌云。
　　蓝梦云柳眉一竖，还想说什么，却被蓝媚儿拉住了，蓝媚儿对老头道：“七爷，不是我们做小辈的不给您面子，只是这件事既然我义父之前已经拒绝了，我们也不能违背他的意愿吧？”
　　“谁说蓝小子拒绝我了？他只是说不想伤了两家的和气而已，现在你们蓝家既然已经有了两个女儿，那就不用怕什么伤不伤和气了，何况，这样一来，对你们凌云帮也是有好处的。”
　　老头被蓝媚儿用话拿住，竟然无耻得耍起赖来。
　　不等蓝媚儿说话，老头又对张帮主道：“小张，你认为呢？”
　　如果依了老头的话，不但能和另外两大帮会搞好关系，更可以把蓝媚儿这个他一直不敢惹的人清出帮去，这样的好事，张帮主哪里有拒绝的道理，脸上堆起笑容道：“一切听凭七你吩咐就是。”
　　见张帮主如此给面子，老头乐得鼻涕泡都快出来了，哈哈笑道：“那这事就这么定了，凌云帮和龙帮虎帮联姻，至于婚期，你们商量着办好了，到时通知我来喝喜酒就行了。”
　　蓝梦云再也按捺不住，一下挣脱蓝媚儿的手，指着老头叫道：“我们还没答应呢，你这个老头怎么能这么多事？”
　　老头的脸色瞬间阴沉下来，怒视着蓝媚儿道：“媚儿丫头，她年轻不明白，你说说，我七爷做不做得了你们这个主？”
　　“老家伙，你算什么东西？凭什么在这里作主？”
　　随着一声清喝，于同从后面走了出来，站到三女前面。


第45章 虐杀，畅快淋漓的复仇
　　于同本来一直站在最后面，冷眼看着这一切，他的想法是，想闹就任由他们闹去，眼下最重要的是安全得把蓝凌云的葬礼办完，然后再找这些人的麻烦，不料这个老家伙越来越嚣张，竟然还敢威胁起他内定的女人来了，于是决定，现在就动手，正好用这些人的血来祭奠蓝凌云的亡灵。
　　看到于同站出来，周湘云和蓝梦云母女两个的眼中都是一阵异彩闪过，一向温柔的于同这已经是第二次在她们面前露出他的霸气了，此时的于同，无疑比平时更为吸引人，二女一时又有些迷醉起来。
　　但和她们不同的是，蓝媚儿此时都快要急死了，她本来是想，先答应下来，然后再想办法，大不了先躲一阵子，不料先是一个蓝梦云，天不怕地不怕，竟然敢和七爷硬顶，而此时，这个她一直没怎么注意的男孩则更加厉害，直接指着老头的鼻子骂上了，事情到了这一步，已经没有了和解的可能，蓝媚儿暗暗做出出手的准备，要是一会动起手来，她会拼死护着周湘云母女冲出去，至于那个把矛盾激发的男孩，她才懒得管呢。
　　被于同一骂，老头先是一愣，接着便是暴跳如雷，他已经不记得有多久没人敢跟自己这么说话了，没想到今天竟然会被一个毛头小子指着骂，这让一向把面子看得比性命还要重的他怎么忍受的住？指着于同道：“小子，你了骂我？”
　　“骂你？”
　　于同冷笑道：“你这种倚老卖老的家伙，杀了都不为过，不过念在暗算蓝大叔没你份的事情上，你现在立马给我滚出这里，我可以饶你一条性命！”
　　此时那些被于同忽然怒骂老头惊呆了的大佬们也都回过神来，一看现在正是向老家伙表足以的时候，纷纷喝道：“小子，你是不是活得不耐烦了？连七爷都敢骂？”
　　他们虽然口中叫得大声，但在没弄清楚于同的深浅之前，却也没有一个人敢冲上来。
　　于同毫不理会那些大佬们，只是盯着老家伙道：“你滚不滚？”
　　老家伙气得浑身都哆嗦起来，指着于同道：“你，气死我了！小子，七爷我今天要让你血溅当场！”
　　“我已经给了你机会，既然你不肯滚。”
　　于同说着，忽然大唱一声：“那你就去死吧！”
　　随着他的一声大喝，老头顿时觉得自己的心脏不受控制得狂跳起来，越来越快，也越来越重，片刻之后，大厅里所有人都能听到他那擂鼓般的心中声，老头满脸涨红，抬起手来指着于同想要说什么，但他已经没有了这个机会，只听得“嘭”的一声大响，老头的胸膛就那么炸裂开来，大师的鲜血随着爆炸四下飞溅，好多离得近的人都被溅了一身，而那个不可一世的老头则已经死得不能再死了。
　　那些黑道老大们虽然个个都是刀口舔血的主儿，但哪里见过如此诡异的事，也不知道是谁先大叫了一声，一群人一窝蜂得向门外跑去。
　　于同冷冷一笑，喝道：“你们还想跑么？”
　　说着抬手一指。
　　那些人跑到门口的时候，忽然感觉自己撞上了一道无形的墙壁，无论他们怎么努力，也不能穿过这个无形的墙壁，不由都回过头来，一脸惊恐得看着于同。
　　于同迈开脚步，慢慢得向那些人走去，口中道：“本来打算等蓝大叔的葬礼举行完了再要你们的命的，但我已经等不及了，要怪，你们就去怪那个老家伙吧！”
　　此时的于同，在这些人眼里已经成为了魔鬼的化身，他们都快要崩溃了，其中一个人叫道：“大侠，刚才出言不逊的只是老家伙吧，我们可没有惹你啊。”
　　于同冷笑道：“没有惹我？你们从进来，有几个肯对蓝大叔的灵位表示过敬意的？这个先不说，前天围攻蓝大叔，你们都有份吧，不要急着否认，否认也没用，我有着绝对可靠的消息来源！”
　　“大侠，想必你也知道，蓝老大的武功那么好，我们也不可能对他造成什么威胁啊。”
　　一个人狡辩道。
　　“这个我当然知道，你们不过是一群摇旗呐喊的喽啰而已。”
　　于同一脸的轻蔑，忽然话锋一转：“但同样不可饶恕，今天我就先用你们所有人的血来祭奠蓝大叔！”
　　此时那个余老大忽然想起了那天围攻蓝凌云时那四个人的恐怖，心里何不激这个小子和那些人着斗上一斗？于是说道：“你也知道我们只是摇旗呐喊的了，有本事，你去找那些动手的人去啊。”
　　“这个你们放心，黄泉路上等一等，他们很快就会去和你们汇合的！”
　　于同才不会受他的激将：“既然你先说话了，那你就第一个来吧！”
　　说完也不见他有什么动作，那个余老大的人头却忽然离开了他的身体，在空中划过一道弧线，稳稳得落到蓝凌云灵位前的空地上，片刻之后，那具无头的尸体才喷出大量的鲜血，倒了下去。
　　再一次见到于同杀人于无形的手段，那些人真的要崩溃了，这还是人么？那个凌云帮姓张的帮主心中一横，走上前两步，说道：“大侠，我可是凌云帮的人，而且还是蓝老大生前最好的朋友，和他们可不一样啊。”
　　于同冷冷得看着他道：“这些人里最该死的就是你，蓝大叔一手把你从一个什么都不是的小混混带出来，还把凌云帮交给了你，可是你不但不知报恩，反而还参与围攻他，像你这样连畜生都不如的人，留在世上也只能浪费粮食。”
　　张帮主低着头，脸上露出了一丝狞笑，忽然大喝道：“那你就先死吧！”
　　说着兴起了手，手里却正握着一把大口径的手枪，毫不犹豫得扣动了扳机。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一口气射出了枪里所有的子弹，张帮主才停止下来，一脸不可置信得看着于同，因为于同根本一点事也没有，在他的身前，落了一层金属粉沫，显然是子弹碰到他之前就已经变成了粉沫状态。
　　于同并没有急着杀掉他，他要让这些人崩溃，临死前好好的折磨他们一下，也算是对蓝凌云的一种补偿吧。
　　“还有什么手段，不仿通通使出来！”
　　于同一脸玩味得看着这些刚才还嚣张无比的黑道老大们：“别说我没有给你们机会，也别怪我太残忍，你们围攻蓝大叔的时候，就应该想到会有这一天的！”
　　见热武器对于同都没用，这此人真的崩溃了，纷纷跪了下来，大声得求饶，有几个的，看到后面的周湘云和蓝梦云二女，也向她们求起情来，女人应该好说话一些吧，但他们也都没有人对蓝媚儿求情，蓝媚儿的狠辣他们也都是知道的。
　　蓝梦云挣脱已经呆住了的蓝媚儿的手，来到于同身边，伸手拉了一下他的衣袖，轻声叫道：“师父。”
　　于同回过头去看着她，问道：“怎么，你希望我放过他们吗？”
　　蓝梦云摇了摇头道：“不是，他们都是杀我爸爸的凶手，我怎么会放过他们，可是师父，你也别折磨他们了，虽然他们是我们的仇人，但还是给他们个痛快吧。”
　　于同的脸上不禁露出一丝微笑：“想不到我的小徒弟还是个如此善良的人啊。”
　　张帮主看到蓝梦云就在眼前，于同虽然可怕，但蓝梦云却只是个柔弱的小女孩，暗道机会来了，于是悄悄得上前几步，猛得扑了上来，想要把蓝梦云抓住做人质。
　　他算盘打得虽精，但却根本没有得手的机会，别说于同已经防着他这一手了，就算是在毫无防备的情况下，这世上也没有任何人能从于同身边把人抓走。
　　那个张帮主眼见离蓝梦云越来越近，心里也越来越兴奋，脱身之机就要来了！可是忽然他觉得自己的视线发生了偏离怎么好像自己越来越高似的？但在别人眼里就不是那么回事了，只见张帮主跑着跑着，他的头忽然飞了起来，而他的身体却如一道虚影一般，瞬间消失得无影无踪。
　　张帮主的人头在半空转了一圈，然后落到那个余帮主的人头旁边，于同看着蓝梦云那有些苍白的脸色，知道刚才的血腥可能已经吓到她了，心中一阵不忍，回头对那些人道：“便宜你们了！”
　　说完，那些人就如同刚才的张帮主一般，瞬间消失了，连人头也没有留下。
　　于同挥了挥手，灵位前的那两颗人头和那个老家伙的尸体也跟着消失不见，同时大厅里被溅上的血迹也一下不见，仿佛从来没有过一样。
　　拉着蓝梦云来到周湘云身前，于同柔声道：“刚才吓到你们了吧？”
　　周湘云不顾两个女儿还在这里，走上前一步，把身子依偎进于同的怀里，轻轻点了点头，她刚才确实被吓到了，不过，心里更多的却是甜蜜与充实，她知道，于同和蓝凌云并没有什么交情，今天所做的一切，都是为人她和女儿，不管他到底是为谁多一些，反正周湘云已经很满足了。
　　和周湘云不同的是，蓝梦云虽然刚才也有些害怕，但此时已经完全恢复过来了，从后面抱住于同，激动的道：“师父，你太厉害了，徒儿好崇拜你！”
　　大仇得报的畅快和于同给她的震憾让她暂时忘记了丧父之痛。
　　轻声安慰了怀里的美人一会，于同轻轻推开她道：“好了，先整理一下，一会还有客人要来呢。”
　　周湘云点了点头，离开于同站到了旁边，而蓝媚儿却走了过来，猛得跪倒在于同身前。
　　于同吓了一跳，忙问道：“你这是干什么？”
　　蓝媚儿抬起头来，坚定的道：“自从听到义父的死讯后，媚儿就已经下定决心，此生只为报仇而活，现在恩公帮媚儿报了大仇，媚儿愿一生长伴恩公左右，为怒为仆，以报恩公大恩！”
　　看着眼前这个熟透了的美人，酷酷的紧身黑衣衬托出她不下与任何人的火爆身材，绝美的脸蛋下于周湘云母女，而且她身上还有着一种别人没有的野性之美，这样的美人，恐怕没有男人会对她不动心的，可是于同最不想要的恰恰就是这种为了报恩的感情，于是摇了摇头道：“我为蓝大叔报仇是因为我和他是朋友，而且作为梦云的师父，我也有这个责任，所以，你根本就不用这样。”
　　“不！不管怎么样，你帮我报了仇这是个不争的事实！”
　　没想到蓝媚儿却是颇为倔强：“你可以觉得没帮我什么，但是我却不行！”
　　于同有些无奈，只能先敷衍道：“好吧，不管怎么说，你先起来，我这人最不喜欢有人向我下跪了，而且现在蓝大叔的仇还只是报了一小部分，现在说这个还为时过早。”
　　此时他心中已经有了计较，大不了到时让她亲手杀了赵鼎豪那个主谋之人，那自己就有借口了。
　　于同虽然如此说，但蓝媚儿似乎已经把自己当做了他的仆人，听了他的话后顺从得点了点头，站了起来，蓝梦云问道：“师父，你说一会还有人来，会是谁呀？”
　　她现在已经明白了自己父亲的身份，却实在想不出除了这些混黑道的人还有谁会来参加蓝凌云的葬礼。
　　于同道：“今天来的应该都是些小人物，明天才是重头戏，到时候应该就能彻底把你爸爸的仇给报了。”
　　他把这些黑道人物都干掉后，就通知了天二，让他放出话去，说是京城王家最好的朋友蓝凌云的圣门举行，这样一来，那些大家族的人恐怕就会争着前来了，既然无法救回蓝凌云的性命，那就让他死得风光些吧，这也算是于同唯一能为他做的事情了。
　　果然，这一天来了很多人，但大多数都是蓝凌云他们的邻居，倒不是说他们和蓝家的关系有多好，而是听说今天只要是参加蓝凌云葬礼的人，都可以进入圣门来，他们也都听说过圣门这个地方，但凭他们，却是一辈子也没有机会进来的，这样的机会哪里能放过？这让于同不得不感叹世人的炎凉。
　　虽然知道这些人的动机都不怎么纯，但于同他们还是很耐心得接待了这些人，毕竟他们肯来，本事就是对蓝凌云的一种尊重，不管他们的本意如何，蓝家人也不能失了礼数。
　　送走最后一批客人，天色已经完全黑了，这一天下来，就连于同也有些疲惫，这种疲惫并不是身体上的，而是心理上的，每来一个客人，于同都要负责接待，还要说着那些烦人的客套话，让于同都快要崩溃了。
　　和于同相比，三女倒是好一些，她们只是负责在来人行礼的时候回一下礼，但就算是这样，她们也累得不轻，于同把人送到大门外，回到大厅后对三女道：“累坏了吧？来，咱们先吃点东西，然后你们就赶快去休息吧，明天还要忙呢。”
　　吃了些东西，蓝梦云和蓝媚儿都上楼休息去了，周湘云却不肯去，对于同道：“你也去休息吧，我今天要为他守灵。”


第46章 挣扎，亡夫灵前的偷欢
　　“守灵？”
　　于同愣了一下，说道：“不用了吧，这里有圣门的人看着，不会有什么事的。”
　　周湘云摇头道：“你先上去吧，我想一个人静一静！”
　　“好吧。”
　　于同多少能猜出一些她现在的心情，有些无奈的道：“随你吧，如果有什么事情，就吩咐他们去做吧，你也累了一天了。”
　　于同关心的话让周湘云心里又是一暖，她现在内心挣扎得很厉害，感觉自己是个很坏的女人，因为这两天，她除了悲伤之外，内心最深处竟然还有着一丝窃喜，特别是今天于同发威的时候，她已经完全沉醉了，虽然处在蓝凌云的灵位前，但她却已经把蓝凌云忘得干干净净。
　　和于同相处的这些天，于同在她的心里越来越重，到了最后这几天，心里就已经完全是他了，前天他们要走的时候，自己就差一点要求和他们一起走了，她想不通，为什么这个和自己女儿一般大的男孩对自己有这么大的吸引力，使得自己就如着了魔一般。
　　面对着蓝凌云的灵位，她感觉自己很对不起他，他肯为了自己而退出江湖，而自己却为了一个男孩而从内心背叛了他，今天，她要做出一个艰难的决定，那就是彻底的把于同忘掉，掐断自己内心这份不应该有的情丝，这让她很是痛苦，可是她必须要这样做，就算不是为了蓝凌云，单只是为了女儿她也要这样做，她看得出来，女儿恐怕已经和自己一样，对男孩情根深种了，她知道，这个男孩有很多的女人，但她并不在乎，因为只要分得他一丝的关爱，就已经是世界上最幸福的人了，可是为了女儿，她不能这么做。
　　回头看了一眼空荡荡的大厅，周湘云的眼泪不由流了出来，心里说道：别了，于同，就让我们彼此成为对方生命中的过客吧！做出这个决定后，她感觉自己内心的痛苦都快要把自己弄晕了。
　　就在这时，她忽然觉得背上一暖，紧接着自己就被拥进了一个宽阔的怀抱里，这两天，她已经多次享受这个怀抱了，对这个感觉她越来越迷恋，但此时，她却感到了一种惶恐，自己刚刚才决定忘记他的呀，可是为什么还要留恋他的怀抱呢？
　　“湘云，你怎么了？”
　　于同将周湘云抱进怀里，在她的耳边轻声问道，在这一刻，他似乎清晰得感觉到了周湘云的想法，但他绝对不允许这样的事情发生。
　　周湘云轻轻从他的怀里挣脱，转过身，努力让自己平静下来，问道：“你怎么又来了？”
　　“因为我觉得，如果我再不来，就会永远失去你了，我不想失去你，所以就下来了。”
　　于同深情得看着周湘云的眼睛。
　　周湘云看着他深情的目光，心中又是一阵迷醉，不过她努力让自己清醒过来，故作平静的道：“怎么，你怕我会自杀吗？”
　　“你虽然不会自杀，但你却正在做出一个让我们二人都痛苦的决定，我说得对吗？”
　　于同仍是那样深情得看着她：“你知道吗？这个决定比杀了我还要痛苦，我绝对不允许！”
　　“你能看透我的心思？”
　　周湘云不由有些吃惊，她虽然知道了于同的本事，但却没想到他竟然连别人的内心都能看得透。
　　“不，我不能。”
　　于同摇了摇头：“但是我能猜得出来，因为我心里也挣扎过，蓝大叔是我的朋友，而我却爱上了他的妻子，这让我感觉很对不起他，也不知道我这样做是对还是错，但就在刚才，我终于想通了。”
　　“你想通了什么？”
　　周湘云急忙问道，她也很希望于同能给自己一个好的理由，可以让自己不再痛苦。
　　于同却暂时没有回答她，而是问道：“你先告诉我，你觉得蓝大叔他爱你吗？”
　　“是的，他很爱我，不然也不会为了我而退出江湖了。”
　　说到这个，周湘云的心里又是一阵痛苦，是啊，他这么爱自己，自己却背叛了他，看来自己真的不是一个好女人。
　　“那你觉得，如果蓝大叔在天有灵的话，他是希望你以后生活得快乐还是痛苦呢？”
　　于同紧接着问道。
　　“我不知道！”
　　周湘云摇头，但她心里却知道，蓝凌云一定是希望她能幸福的。
　　“不，你知道的！”
　　于同盯着周湘云的眼睛道：“所以就在刚才，我想通了，蓝大叔说起来也算是被我害死的，可是我却没能救回他，那我应该用什么方法来补偿他呢？我现在能做的，就是让他最爱的人成为世界上最幸福最快乐的女人！”
　　一番极为荒谬的说词，却直接说到了周湘云内心的最深处，她竟然毫不犹豫得接受了于同的想法，可是她仍不能答应做于同的女人，因为她知道，蓝梦云也深爱着于同，她不能和自己的女儿抢男人。
　　于同见周湘云陷入了沉思，上前一步再次将她抱进怀里，问道：“湘云，我说得对吗？”
　　周湘云这次没有再推开他，但却说道：“我承认，你说得不错，但我们还是不可能，因为我知道，梦云她也很爱你。”
　　“也？”
　　于同忽然笑了起来：“这么说，你同样也是很爱我的了？”
　　周湘云没想到一下说露了嘴，绝美的脸蛋上不禁涌上了大片的红晕，不过事已至此，她也不想再隐瞒了，点头道：“不错，我也爱你，但是我不能和我的女儿争同一个男人，于同，不要再逼我了好不好？梦云才是你最好的选择！”
　　于同笑道：“你说得不错，她是我最好的选择，但你同样也是，我并没有让你们去争我，我是同时属于你们两个的。”
　　“你是说，让我们一起？”
　　周湘云吃惊得看着于同：“你怎么会有这种想法的？这是不可能的！”
　　“为什么不可能？”
　　于同道：“你想，如果我只和梦云在一起，日后若是让她知道，是她夺去了你的幸福，那她会高兴吗？而且你我也是痛苦的，既然有更好的办法，我们又为什么要让三个人都不高兴呢？所以，我们都在一起，才是最好的选择。”
　　又是一番极为荒谬的言论，但周湘云却发现，自己竟然再一次被他说服了，难道这才是自己内心最向往的结果？一时间，她不由陷入了沉思。
　　但于同却没有给她思考的机会，用力将她抱得更紧，趁机吻上了她红润的小嘴。
　　这个吻，已经在周湘云的梦中出现多次了，但这还是第一次真正的和他接吻，因此，只是过了片刻，周湘云就被他激发出了最原始的热情，双手抱住他的脖子，热情得回应起来。
　　嘴上品尝着周湘云香甜的小嘴，于同的手也没有闲着，而是在她的背臀之上来回抚摸着，并且在手上运起神力，不断刺激着她身上敏感的穴位，将她的情欲快速诱发出来。
　　周湘云的身体是很敏感的，不到一分钟的时间，她的欲火就被彻底点燃了，当于同的手撩起她的裙摆来到她双腿之间的时候，摸到了一手的水迹。
　　感到时机成熟了，于同一边吻着她，一边将她的衣服慢慢的脱了下来，片刻后，这个美妇那丰满诱人的身体就已经是完全赤裸的了，于同将自己的裤子也脱了下去，右手下探，抬起她圆润修长的左腿盘在自己腰上，身体微微下蹲，早已硬得像是铁棒一般的鸡巴顶在她湿润的嫩屄口上。
　　周湘云被于同吻得脑中一片空白，只知道热情得回应，直到感觉自己骚痒不已的屄上顶住了一个滚烫的东西才一下清醒过来，忙睁开眼睛，把香舌从于同的嘴里收回来，离开了他的嘴唇，却发现自己此时已经是一丝不挂，而且还和他摆成了站交的姿势，他那根大得吓人的鸡巴正处在蓄势待发状态，那比鸡蛋还要大的龟头正顶在自己的屄口上，似乎马上就要插进去。
　　周湘云不禁羞涩难当，可是她现在真的很想他能插进来，于是说道：“于同，不要在这里！”
　　于同邪笑道：“我就是要在这里，我要让蓝大叔亲眼看看，我会让你有多么快乐！”
　　说着腰总用力一挺，特大号的鸡巴借着淫水的润滑，一下插进去了大半根。
　　“啊！”
　　周湘云被他插得惨叫了一声：“于同，快点拔出去，你的太大了，插得我好痛！”
　　于同伸出双手托着她的大屁股帮她稳定住身子，在她耳边笑道：“好老婆，你的屄真紧，把老公的鸡巴夹得爽死了！”
　　周湘云此时又痛又羞，听到于同说出这么粗俗的话，白了他一眼没有理他。
　　过了一会，周湘云感觉自己的屄里疼痛尽去，取而代之的是一种简直痒到心里的感觉，忍不住轻轻扭动起来，让他的鸡巴在自己屄里做着小幅度的活动。
　　于同双手在她的大屁股上用力得揉捏着，并晃动上身，让自己的胸膛摩擦着她那对丰满的大奶子，笑道：“好老婆，是不是屄里痒了？想让老公肏你了？”
　　周湘云很想说是，但那羞涩的感觉却让她开不了这个口，只能恨恨得瞪了于同一眼，身体的扭动也停了下来。
　　于同哈哈一笑，不再逗她，开始慢慢得抽插起来，她的屄真的好紧，比许多少女的还要紧得多，于同每抽插一次都要费老大的力气，不过这样一来，却也让二人享受到了更大的快感。
　　周湘云活了近四十年，还是第一次享受到这样的快感呢，她以前本来就做得不多，于同的鸡巴又远非常人可比，此时已经将她的屄撑到了最大的限度，她只觉得自己屄里的每一分嫩肉都和他的鸡巴纠缠得紧紧的，随着他的抽插，滚烫的大鸡巴摩擦着那些嫩肉，一种畅美得不可言喻的感觉从屄里直接传到了内心最深处，一时间，她被肏得忘记了一切，只知道本能得扭动着身体配合他的抽插，喉咙里也不可抑制得发出淫荡的呻吟声。
　　随着快感的加强，周湘云屄里分泌的淫水越来越多，鸡巴在屄里的进出也越来越顺畅，于同自然也是越肏越快，而周湘云的呻吟也就越来越大，到得后来，她只能本能得尖叫着，身体疯狂得扭动，以期能获得更大的快感。
　　于同决定要给她一个绝顶的高潮，于是抽插越来越快，也越来越重，虽然由于姿势的原因并不能全部插进去，但于同的鸡巴实在太大，每次插入仍能把大半个龟头都顶进她娇嫩的花心里。
　　周湘云哪里享受过这么激烈的性爱，时间不长，便抱紧了于同，浑身颤抖个不停，泄得一塌糊涂。
　　高潮之后，周湘云软软得抱着于同，全靠于同托在她屁股上的双手才能站稳，于同抱着瘫软如泥的周湘云在旁边的椅子上坐了下来，让她跨骑在自己小腹上，大鸡巴仍深深得插在她紧紧的嫩屄里，双手在她的背上抚摸着，问道：“老婆，刚才舒服吗？”
　　想起刚才那几乎要升天的快感，周湘云仍有些迷醉，轻轻点了点头道：“好舒服，我从来没有这么舒服过。”
　　说到这里，她的脸上忽然红了起来：“可是，你这个坏蛋，竟然在这里就……要是让梦云知道，我就不要活了！”
　　于同笑道：“只是让她知道就不想活了啊？那要是让你们一起和老公肏屄呢？你会怎么样？”
　　说着用力顶了几下仍插在她屄里的鸡巴。
　　由于坐了下来，于同的鸡巴插得更深，周湘云觉得都要插进自己的肚子里了，此时再被他一顶，不由又娇媚得呻吟了一声，不过马上白了他一眼道：“你还要让我和梦云一起？想都不要想哦，我才不干！”
　　“你不干？”
　　于同笑了起来：“那好吧，你不干就只能由我干了。”
　　说着双手抱着她肥嫩的大屁股，用力得将她的身子举起再放下，用她的嫩屄套弄着自己的鸡巴。
　　周湘云正处在女人需求最大的年龄，刚才的一次高潮虽然很强烈，但哪里能满足得了她，因此不到十来，便被于同肏出了淫性，双手按在他的肩头，大屁股开始快速得起坐。
　　于同却一把抱住她纤细的腰肢，将她固定在自己身上，不让她再动，这样一来，鸡巴虽然插得很深，可是哪里能满足得了欲火正盛的周湘云？她忍不住哀求道：“你快点动呀！”
　　于同一脸无辜的道：“可是我坐在下面，怎么动啊？”
　　“那你放开我，我来动！”
　　周湘云感觉屄里越来越痒，也顾不上羞涩了。
　　于同笑道：“那我问你几个问题，回答了我就放开你。”
　　“你快问吧！”
　　周湘云更加着急了。
　　于同低下头去，在她丰满白嫩的大奶子上吻了几下，又把一颗硬起来的小奶头含进嘴里吮吸着，含糊不清得问道：“我是谁？”
　　“你是于同啊。”
　　周湘云不明白为什么在这样的时候，于同会问出这样的问题。
　　“不对哦！”
　　于同在她的奶头上咬了一下：“从今天起，我就是你老公了，叫声老公来听听！”
　　奶头也是周湘云的一个敏感点，此时被于同一吸一咬，欲火更加的旺盛，这时别说是叫于同老公了，只要于同肯肏她，就算再羞涩的话她也说得出口，更何况她心里早就在这么叫了，于是叫道：“是，你是我老公，我的好老公！”
　　“嗯。”
　　于同满意得应了一声，让鸡巴在她屄里小幅度得动了起来，以示奖励，又问道：“喜欢老公的鸡巴吗？”
　　于同这样轻轻的动，不但不能让她解痒，反而让她的欲火更强了，虽然要说出喜欢他的鸡巴太让人羞涩，但她也顾不了那么多了，红着脸道：“喜，喜欢。”
　　于同吐出被自己弄得涨大了许多的奶头，却又把另一颗含进嘴里，问道：“喜欢什么？你要说清楚哦，还有，为什么喜欢它？”
　　虽然很羞涩，但想到自己已经是他的女人了，也不怕当着他风骚一点，于是周湘云道：“喜欢老公的鸡巴，因为它很大，很硬，让湘云很舒服。”
　　见周湘云已经渐渐得放开了，于同心里很是高兴，他要的正是这样的结果，在床上，他喜欢风骚一点的女人，而且他也认为，既然什么都做过了，当然还是完全的放开情怀更好，于是再接再厉得问道：“老公的鸡巴让你的哪里舒服啊？”
　　既然已经放开，周湘云也不再多想什么了，随着他的话道：“让湘云的屄舒服，它把湘云的屄肏得好舒服啊！”
　　于同笑了起来，松手放开她，让早已忍不住的她快速活动起来，自己也配合得往上用力顶着，说道：“你说得没错，老公在床上是最厉害的，以后每天都要把你肏得这么舒服，让你做天下最幸福的女人。”
　　周湘云的欲火终于得到了缓解，如同疯狂一般得在于同身上快速起坐着，叫道：“好老公，湘云现在已经是天下最幸福的女人了，你快点，用力肏我！”
　　于同哈哈一笑，抱着她站了起来，让她的双腿盘在自己腰上，双手托着她的大屁股，化被动为主动，用力得肏了起来。
　　等他们结束的时候，已经是两个多小时以后了，周湘云大泄十余次，最后竟然就在于同身上睡着了，于同也没有再动，就那么坐在椅子上，双手抱着她，让她的头枕在自己肩膀上，开始为她改变体质。
　　周湘云醒来的时候，天已经快要亮了，缓缓睁开眼睛，忽然听到有人在耳边道：“醒了？”
　　听着那熟悉的声音，感受着仍深深的留在自己体内的大家伙，周湘云才想起自己现在在什么地方，想起昨晚的疯狂，她的脸上不由一红，低下头不敢看于同。
　　于同笑道：“老婆，你怎么了？我们都已经连成一体了，你还害羞啊？”
　　他这么一说，周湘云更加羞涩了，索性把脸埋进他的怀里，再也不肯抬起来了。
　　于同笑道：“梦云她们马上就要下来了哦，也好，正好让她们看看，她们的妈妈有多幸福。”
　　周湘云这才想起，天已经快亮了，要是让女儿看到，她真的就没脸见人了，于是急忙从于同身上下来，二人的身体分享时，那强烈的摩擦让周湘云又忍不住发出一声长长的娇吟，那让人惊醒的感觉差点又让她忍不住坐下去。
　　于同笑道：“怎么，又想要了？现在好像还有点时间哦，要不要咱们再来一次？”
　　女儿马上就要下来，虽然也很想要，但周湘云才不会冒这个险呢，气恼得瞪了于同一眼，猛得一退，让二人的身体彻底分开，伸手取过自己的衣服想要穿上，却觉得脚下一滑差点摔倒，不由问道：“地上这是什么呀，怎么这么滑？”
　　于同哈哈笑了起来：“你自己流出来的东西，你还问我啊？”
　　周湘云这才反应过来地上是什么，脸上红得都快要冒烟了，索性不理于同，快速得把衣服穿好，坐在旁边的椅子上，撅起了小嘴。
　　于同笑着一挥手，地上的痕迹瞬间被清理干净，来到周湘云身后，伸臂抱住她，问道：“怎么了老婆，生气老公的气了？”
　　周湘云倒没有生气，只是羞涩难当，哪里肯理会于同，于同嬉皮笑脸的道：“看来我的好老婆真的生气了，那怎么办呢？要不，你打我两下？”
　　说着放开周湘云，来到她前面，把脸伸到她的面前，一付怕怕的样子。
　　周湘云被他逗得“扑哧”一笑，伸手在他脸上拍了拍道：“真想打死你算了，你这个坏蛋，总是羞人家！”
　　于同嘿嘿笑道：“都老夫老妻了，还怕什么羞啊？老公还是最喜欢昨晚的你。”
　　听他又说起昨晚的事，周湘云的脸蛋更加红了起来，有些担心的道：“昨晚我是不是很那个？”
　　于同知道她是担心自己会认为她放荡，笑道：“老公不是说了吗？在亲热的时候，喜欢昨晚的你。”
　　“那么就是说，你不喜欢平常的我了？”
　　周湘云见于同并没有因为昨晚而看轻自己，心中甜蜜之极，这句话也只是撒娇罢了。
　　于同笑道：“也喜欢啊，老公正是因为你的端庄贤淑才爱上你的，不过亲热的时候还是希望你能放开点。”
　　“嗯！”
　　周湘云这下彻底放心了，刚想再次扑进他的怀里，却听到有人道：“妈，师父，你们在这里守了一夜啊？”


第47章 送葬，各大势力的聚会
　　周湘云吓了一跳，暗道好险，女儿要是晚开口一会，自己可就要糗大了，见于同正一脸坏笑得看着自己，忍不住白了他一眼，回头道：“没有，我们也睡了，现在也是刚刚醒来。”
　　蓝梦云和蓝媚儿从楼上走了下来，见到于同，蓝媚儿那冰冷的眼神中闪过一丝热切，不过马上就被她隐藏住了，蓝梦云笑道：“你们？妈，你昨晚和师父一起睡的啊？”
　　蓝梦云只是开个玩笑，但说者无心，听者有意，周湘云脸上不禁一红，骂道：“死丫头，当着你爸爸的灵位，乱说什么呢。”
　　她不说这句话还好，但这一说，倒是显得心虚了，不过蓝梦云一向是个粗神经，再加上想起死去的蓝凌云，倒是没想那么多，反而在一旁的蓝媚儿看出了有些不对，不禁疑惑得在于同和周湘云身上来回看了几眼。
　　蓝梦云走到蓝凌云的灵位前，呆呆得看着他的遗像，眼泪又流了出来，周湘云不由一阵心疼，暗怪自己口不择言，女儿好不容易能暂时忘掉这件事，有个好心情，却让自己一句话给破坏了，于是走了过去，轻轻将蓝梦云抱住，小声安慰起来。
　　蓝媚儿走到于同身边问道：“于，呃，于先生。”
　　明显是不知道应该怎么称呼于同好。
　　于同笑着打断她道：“别叫什么先生了，显得生分，你就叫我于同好了，我和梦云一样，叫你姐姐。”
　　蓝媚儿心道，这小子还真够会顺杆爬的，这就叫上姐姐了，不过她也没在意这些，在她的心里，于同是她最大的恩人，想叫她什么都可以，何况他真的比自己小，叫一声姐姐也是应该的，于是问道：“于同，今天都会有谁来呀？你说出来，我们也好准备一下，不然失了礼数就不好了。”
　　“应该是那个什么四大家族的吧。”
　　于同淡淡的道：“也不用特别准备，当他们是一般的客人就是了。”
　　“四大家族？他们也会来人么？”
　　蓝媚儿不禁吃惊得张大了小嘴，凌云帮虽然号称京城第一大帮，但若是和四大家族比起来，那就什么都不是了，蓝凌云这个前帮主真的有那么大的面子吗？但于同怎么看也不是那种爱吹牛的人，何况这还是一个马上就能见分晓的事，于是只能将信将疑得点了点头，不过心里也有些着急，不知道一会四大家族的人来了应该怎么应付。
　　蓝梦云被周湘云安慰了一会，也不再那么伤心了，四人简单得吃了点东西，饭菜还没撤下，就已经有人来了，这的人正是天二，他虽然是王家的家主，但却只是一个人来的，到了之后，见他们还在吃饭，便静静得坐到了一旁。
　　王翔的名气虽然大得很，但真正见过他的人并不多，因此周湘云三女也不知道他就是京城最强家族的家主，还以为他也是和昨天那些人一样，来凑热闹的呢，不过见他很有礼貌，便都点头和他招呼了一下。
　　她们对天二这么一客气，倒是把天二弄得很是惶恐，在他的眼里，这三个女人恐怕都会成为他的主母，他自然不敢怠慢，急忙站了起来，微微鞠了一躬，以示还礼。
　　三女也没有在意，又吃了几口后就让圣门的人把东西撤了，天二这才走过来，很是恭敬得站在一旁，和于同单独在一起的时候，三十六神侍都很随便，不过现在有还不知道脾气的主母在，天二就不敢再那么随便了。
　　于同摆了摆手，示意天二不用那么客气，让他坐到自己身边，笑道：“这里又没有外人，你客气什么啊，昨天让你办的事怎么样了？”
　　天二见于同这样说，知道这几个主母也不是那种爱计较的人，便也放松下来，从衣兜里掏出一包烟来，先给了于同一根，再抽出一根来自己点上。
　　于同有些无语得看着他，问道：“你怎么也抽上烟了？”
　　天二笑道：“看他们都抽，我也想试试，反正这点毒素对我们又没什么影响，抽着玩呗。”
　　于同也把手里的烟点上，前世的他烟瘾很大，不过这一世，尼古丁对他已经完全没有了影响，所以也就没什么瘾了，偶而抽一根，也只是前世的习惯而已，深深的吸了一口，又把刚才的问题问了一遍。
　　天二道：“昨天我已经通知出去了，一会其他三大家族和一些中小型的家族应该都会来的。”
　　“我不关心其它家族，只要赵老头子来就行了。”
　　于同眯起了双眼。
　　天二自然知道于同的用意，不由问道：“要不要我把赵家那小子解决掉？”
　　于同摇头道：“不，我要亲自动手弄死他，这小子已经触及到我的底线了！”
　　三女在旁边听着他们谈话，才知道这个一直很有礼貌的中年人竟然是四大家族的人，只是不知道他是哪个家族的，蓝媚儿不由心中一动，到这时，她才完全相信于同的话，看来他的身份也不简单，先是借到圣门会所当灵堂，现在这个四大家族的人又对他这么客气，似乎一切都在听从他的吩咐，而这个人的身份明显也不低，不然也不会把赵家的人说得如此不堪一击。
　　蓝梦云向来没什么城府，她虽然不太关心社会上的事，但四大家族的钟头她也是知道的，不禁问道：“这位大叔，你也是四大家族的人吗？”
　　天二微笑道：“是啊，我是王家的王翔。”
　　短短的几个字，却把三女惊呆住了，凌云帮帮主的葬礼，哪怕四大家族随便派个人过来就已经算是很给面子了，没想到来的人竟然是最大家族的家主，周湘云蓝梦云母女已经知道了于同的实力，相比之下还要好些，但蓝媚儿却是惊得久久说不出话来，王翔啊，那可是她当初仰起头都看不到的人物，想不到竟然会是这么一个彬彬有礼，对人十分客气的中年人，而连王翔都对于同这么恭敬，那于同的身份又是什么样的呢？蓝媚儿不由对于同起了更大的好奇心。
　　见三女都一付惊呆的样子，于同和天二相视一眼，都有些无奈得笑了起来，这时门口也传来了司仪的喊话声：“京城李家家主到。”
　　于同早已猜到，第一个到的绝对会是李家的人，李老头自从那次和于同闹得不愉快后，已经不止一次得找过于同和天二想要保住他现在的位子了，但于同却没有理过他，今天这么好的机会，他哪里会不好好把握呢。
　　三女见有人来了，也都收拾了一下心情，齐齐站在灵位之前，于同和天二也跟了过去。
　　李老头不是一个人来的，不过也没有带多少人，只在身后跟了李慧的父母两人，看来他今天是想抓住机会打感情牌了。
　　三人来到灵位前，很是认真得鞠了三个躬，待周湘云她们还礼后，李老头立马来到身前，很是客气的道：“于先生，好久不见了。”
　　于同点了点头道：“是啊，好久不见了，李老爷子一向可好？”
　　不管怎么说，李老头也是来参加蓝凌云葬礼的，于同现在作为亲属一方，自然不能失了礼数，不过他也只跟李老头说了这么一句话，便来到李慧父母跟前，恭敬得道：“伯父，伯母，你们好。”
　　于同的这一举动却又让三女不解了，她们不明白，为什么于同对李家的家主一付带答不理的样子，反而对他的儿子儿媳如此客气。
　　虽然被于同扔在一旁，但李老头心里还是很高兴的，相对于以前的毫不理睬，于同今天对他已经算是不错的了，他似乎已经看到了自己坐稳现在的位子，甚至更进一步的曙光。
　　李慧父母看着于同身边三个丝毫不下于他们女儿的女人，心中不由暗自叹息，女儿什么人都不爱，偏偏爱上了这个花心的家伙，而且还带着孔洁跑到圆梦去了，不过他们也看开了，只要女儿高兴，就随她的便吧。
　　关于李老头的去留问题，于同想问一下李慧父母的意见，李老头虽然很无耻，但再上来一个人也不见得能比他好到哪里去，他们这些搞政治的，都是一个样，于同也没指望能选出一个好人来，李慧的父母希望能让他再干下去，那就干脆不动他好了。
　　不过于同还没有来得及问，门口的司仪又喊上了：“京城刘家家主到。”
　　在所有的高层中，于同对这个刘老头的感觉是最好的，他是一个很正直的人，虽然家里出了流坏水这样一个纨绔，但这也不能说是刘老头的错，他的事情太多，而流坏水也没干过太过出格的事，再加上家人的刻意隐瞒，他对这一切毫不知情。
　　这时听到刘老头到了，于同便带着天二迎了上去，李老头看到他这样，不禁有些惊讶，在所有的高层中，他最看不起的就是刘老头了，总觉得他是一个粗鲁的大兵，完全不适合搞政治，现在见于同竟然迎接他，不禁暗叹，有个京城双娇之一做孙女就是好啊。不得不说，在这个圈子里混得太久，李老头的心已经完全被弄成黑的了，遇事总会把人往阴暗的一面想。
　　刘老头不愧是当兵的出身，虽然已经七十多岁，但精神还是非常好，走起路来呼呼带风。
　　天二也知道，自己的少主对刘老头很是看重，此时也没敢托大，迎了上去，笑道：“想不到刘老爷子竟然亲自来了，真让我受宠若惊啊。”
　　刘老头哈哈大笑道：“你王老大亲自发出的邀请，我老刘怎么敢不来啊！”
　　于同此时也上前一步，微微弓身道：“刘老爷子，你好。”
　　刘老头还以为他是王翔的子弟呢，对他点了点头，笑道：“小伙子不错嘛，长得挺精神的。”
　　跟着于同二人进了里面，刘老头先是给蓝凌云的灵位行过了礼，又来到周湘云三女的面前问道：“你们是凌云的家属吧？”
　　周湘云听到他对蓝凌云的称呼，不由有些吃惊，说道：“是的，我是凌云的妻子周湘云，刘老难道认识先夫吗？”
　　刘老头点头道：“是啊，当年见过一面，凌云他是个人才啊，当初我还留过他呢，可是他却说受不了军营的束缚，想不到他才这么年轻就……唉，真是可惜了。”
　　说艳情蓝凌云，周湘云不由向于同看了一眼，见他并没有什么不高兴的样子，才松了一口气，小声得和刘老头谈了起来。
　　随着时间的推移，京城里有头有脸的家族几乎都到了，而且来的还都是当家之人，到了快中午的时候，京城里各大势力的头头们都聚在了大厅里，唯独赵家的人还没有来。
　　于同几个人处在圈子的最中央位置，其他人都是围着他们站的，于同天二问道：“怎么赵老头还没有来？”
　　于同的身份还没有人知道，只当他是王翔的一个家人，作为一个小辈，虽然是王家的人，这么称呼主席似乎也太过不当了，可是这句话却正对了刘老头的胃口，他不禁笑道：“赵老头的身份如今不一样了嘛，人家可是堂堂主席，就算要来，也肯定是作为压轴的嘛。”
　　他心里对赵老头也很是不满，这家伙自从坐上一号的位子后，行事越来越张狂了，甚至有时明知错了也不会改，似乎把自己当成皇帝了。
　　天二却道：“放心吧，赵老鬼虽然张狂，但今天他不敢不来的。”
　　天二的话说得很不客气，但在场的却没有一个人认为他狂，因为他确实有不把赵老头放在眼里的实力。
　　时间马上到中午十二点的时候，门口终于传来了司仪的喊声：“京城赵家家主到。”
　　赵老头虽然是一号，但他来参加的毕竟是一个黑帮老大的葬礼，自然不能说出他的身份，于是司仪便叫出了他赵家家主的名头。
　　虽然来的是国家一号，但周湘云三女也不觉得有什么了，毕竟若论身份，王翔可是绝对在他之上的，连王翔都对她们这么客气，她们自然也不觉得赵老头有多高高在上了。


第48章 灭赵，潜逃日本的太子
　　随着司仪的话声，门口进来了一群人，为首的一个，恐怕全国人都不会陌生，他就是国家的一号领导，京城赵家的家主赵老头（龙套，有个姓就不错了。这老头似乎保养得挺 不错，七十多岁的人了，竟然看上去只有五十来岁的样子，看那模样，年轻时也是个有点小帅的人物。
　　相比其他人，赵老头的排场可要大多了，身边足足跟着八个警卫，虽然这八个人都只是后天顶峰的实力，但在世俗界也足以横着走了。
　　来到蓝凌云的灵位前，赵老头只是站立了一下，就算是行过礼了，然后根本就没有理会作为家属的周湘云几女，而是快步走到天二跟前问道：“不知道王家主找我们来有什么事吗？”
　　天二心中暗骂，这老小子越来越狂了，但于同还没有发话，他自然不会立马做出什么动作，只是冷哼一声道：“赵家主似乎很忙啊，让我们大家都在等你一个人。”
　　赵老头似乎是才反应过来自己正跟谁说话，急忙打了个哈哈道：“王家主你也知道，我现在既然坐上了这个位置，每天都会很忙的，有劳王家主等着，真是不好意思了。”
　　他说里的意思很明显，一是，在这些人里，他只给王翔一个人面子，二是暗示天二，我现在已经是一号了，你最好不要惹我。
　　在场的都是各大势力的当家之人，哪个不是人精？赵老头的意思他们自然明白，不过他们也只能心中暗怒，正如赵老头说的，他现在已经是一号了，别人还真不好对付他，就连同为四大家族的李家和刘家也被他稳稳得压过了一头，天二却并没有给他面子，沉着脸道：“不要拿你现在的位置压人，我随时都能让你掉下来！现在请各位家主跟我来，我有些事情要和你们商量。”
　　说完也没理会赵老头，转身随便走进了一个大的包厢。
　　赵老头的脸上闪过一丝怒意，不过很快就被他隐藏起来，跟在天二的身后也走了进去，然后是各大势力的当家人，于同却是最后一个进去的。
　　各大势力的当家最小的也有四五十岁了，此时见到于同一个二十来岁的毛头小子也跟了进来，不由都有些奇怪，只有天二和李老头明白是怎么回事，不过他们却是跟谁也没有解释。
　　于同没有理会这些人的目光，缓缓走了进去，在主位上坐了下来，天二坐在了他的身边，赵老头本以为自己就算不能做上主坐，起码也是第二个，但没想到于同和天二却把这两个占下了，对于天二，他自然不敢说什么，只能把气撒在于同身上，对于同喝道：“小子，你懂不懂规矩？这里哪有你坐的地方？”
　　于同只是冷冷得看了他一眼，并没有理会他，天二却站了起来，喝道：“姓赵的，你给我闭嘴！这里有你说话的份吗？没看到我都没说什么吗？”
　　赵老头竟然敢对于同呵斥，这可是触及到了他天二的逆鳞，于是他对赵老头再也不客气了，直接叫上了姓赵的。
　　赵老头被天二骂得脸上一阵红一阵白的，可是却也不敢说什么，只得在第三把椅子上坐了下来，其他人看到，顿时都觉得极为解气，不由都微笑起来，纷纷落坐。
　　等他们都坐好了，于同笑道：“你们有事就先说，我只是找赵家主有些私事而已，不急。”
　　“小子，有什么事你就先说好了，我们有正事要谈，没时间跟你打哑谜！”
　　赵老头虽然有些摸不清于同的底细，但他此时觉得自己不应该怕任何人，刚才对王翔敢怒不敢言也只是害怕他本身深不可测的武功而已，要换了在外面，他不觉得自己比王翔的势力差。
　　赵老头一再在语言上对于同不敬，彻底点燃了天二的怒火，还没等于同说什么，他便猛得站了起来，对于同抱拳道：“少主，天二请命！”
　　于同淡淡得笑了笑，问道：“什么事？”
　　“这个姓赵的一直对少主您不敬，属下想要灭了他！”
　　天二一脸的气愤，却不知，他们的对话让除了李老头之外的人都震惊无比，堂堂的王家家主，竟然叫他少主，而且还自称天二，这个名字一听就是个编号，天二都这么厉害了，那天一呢？而且谁知道他们还有没有其他编号的人。
　　赵老头的冷汗瞬间就流出来了，虽然他不相信天二真的敢在这里就灭了自己，也自认为自己的势力不比他差，但是要是再来一个和天二有着同样甚至更强势力的人呢？自己斗得过他们吗？
　　刘老头此时却是对于同更加喜欢了，一个有着如此庞大势力的少年人，竟然还能不骄不燥，实在太难能可贵了。
　　于同见赵老头变了脸色，心中一阵冷笑，脸上却露出温和的笑容，对赵老头道：“赵家主，我只想问你一个问题，那就是你和赵鼎豪是什么关系？”
　　赵老头早就猜出于同要说的是这个了，不过他之前并没有把这件事放在心上，在他想来，于同充其量也就是王翔的一个亲戚之类的人，大不了自己跟王翔低个头，这事也就算是过去了，何况他为了以防万一，还把孙子偷偷送出了国，让他过上一段时间再回来，到时候应该也不会有人再追究了，但事情风云突变，完全出乎了他的想象，于同竟然是王翔的少主，此时他可是万万不敢得罪于同的，只能老实得回答道：“他是我的孙子。”
　　“哦，是你的孙子啊。”
　　于同点了点头，脸上似笑非笑：“赵鼎豪可是有一个很响亮的称号啊，太子！呵呵，看来赵家主已经把自己当皇帝了。”
　　赵老头吓了一跳，忙道：“当然不是，这只是他小孩子不懂事，乱起得外号，做不得真的。”
　　“是吗？”
　　于同未置可否得点了点头，又问道：“我和赵鼎豪有些恩怨，不知道直家主可愿意把他交给我处置呢？”
　　“真的吗？”
　　赵老头一付吃惊的模样：“真是该死，他竟然不知死活得得罪您。”
　　“赵家主也认为他该死吗？看来你果然不愧是国家的一号啊，就是深明大义，那就请赵家主把他交给我吧。”
　　于同笑了起来。
　　赵老头没想到自己只是随便骂了一句，却让他当了真，不禁有些无奈，但眼下形势比人强，他也不敢多说什么，只能道：“却不知小孙有什么地方得罪了先生您，如果有可能，我倒是愿意帮他化解了，不管你有什么要求，只管提出来就是。”
　　“蓝凌云的死他是主谋，而我和蓝凌云的女儿两情相悦，蓝凌云也就算是我的岳父了，这样的仇恨，除了要他的命，你还能想出什么办法来化解呢？”
　　于同脸上露出冰冷的笑意。
　　赵老头一脸无辜的道：“不会吧，小孙虽然很是顽皮，还有些纨绔，但杀人的事他是绝对做不出来的，先生你一定是弄错了。”
　　于同见这个老家伙竟然给自己玩起了太极，心中一怒，沉下脸道：“姓赵的，当着明人别说暗话，我只问你一句话，你交人还是不交？”
　　“交，当然交！”
　　赵老头仍是一脸的笑意：“不过我那孙子顽皮得很，性子又野，这不，昨天竟然偷偷得跑出国去玩了，看来只能等他回来我再把他交给你了。”
　　“哦，是吗?”于同心中怒极，本来他还没想要把赵家灭了呢，因为赵老头怎么说也是一号，要是他忽然出了事，势必会给国家造成一些动荡，不过现在赵老头实在是惹毛了他，他也不想管那么多了，大不了到时让天一他们出动，有他们在，这件事不会给国家造成什么大的影响的。
　　“是的！”
　　赵老头还不知道自己已经死到临头，一脸认真得点了点头。
　　于同又问道：“那赵家主可知道他去了哪个国家？”
　　赵老头道：“这个我就不知道了，他是偷偷跑出去的，谁也不知道他去了哪里。”
　　“这么说来，你是一点用也没有了。”
　　于同忽然笑了起来，猛得站起身来，来到赵老头身前，一把按到了他的头上，搜魂之术虽然很残忍，但于同并不介意给赵老头用一下的。
　　很快从赵老头的思维中知道了赵鼎豪的动向，于同收回了手掌，却也在同时震碎了真老头的大脑，现在他的头只剩下一个空壳，里面已经成了一团浆糊。
　　回过头来，于同对天二道：“给你三天时间，灭掉赵家，同时安排一个正直的人接替老家伙的位置，做的到吗？”
　　天二嘿嘿笑道：“少主放心，别说三天，这事一天都不用，我一会就去办。”
　　于同点点头道：“你们就继续说你们的事吧，我先出去了。”
　　说完转身离开了包厢，天二也跟了出去，只留下一群惊得目瞪口呆的人。
　　出了包厢，天二凑到于同跟前问道：“少主，知道赵家那小子去哪里了吗？”
　　于同点头道：“他去了日本，嘿嘿，这小子连跑路都不舍得离家太远。”
　　天二问道：“那用不用属下带人去把他抓回来？”
　　于同笑了笑道：“不用了，这件事我会亲自处理的，你做好这里的事就行了，记住，如果以后再有像赵家这么不安分的，直接灭掉就行了，不用请示我。”
　　天二点点头表示明白，随后便进了包厢，于同则是回到了周湘云三女身边，对她们道：“湘云，你还着梦云明天出发去圆梦吧，媚儿姐如果愿意跟你们在一起，就一起去好了。”
　　“你不和我们一起去吗？”
　　蓝梦云对于同越来越依恋，自然不舍得离开他。
　　于同笑道：“我在这里还有些事要办，迟些再回去。”
　　蓝媚儿问道：“是关于义父仇人的事吗？”
　　于同毫不隐瞒得点头道：“不错，真正的幕后主使是赵鼎豪，他现在已经跑到日本去了，我也要去一趟，放心，我很快就会把他解决掉的。”
　　“我要和你一起去！”
　　蓝媚儿目光坚定得看着于同：“我要亲眼看着义父的仇人死去。”
　　“我也去！”
　　周湘云和蓝梦云也同时说道，蓝梦云只是单纯得对于同依恋，而周湘云则是昨晚刚刚和他成就好事，此时真是难分难解的时候，自然也不想离开他。
　　于同想了想道：“这样吧，媚儿姐和我一起去，她在江湖上闯过，到那里也能帮上我的忙。”
　　“那我们呢？”
　　母女二人又是异口同声的问道。
　　于同爱怜得看了她们一眼道：“你们就不要去了，我们是去追杀赵家小子，并不是去游玩，而且我也不想让你们接触这些血腥的东西。”
　　说到这里，见二女还想说什么，于同又道：“我保证，很快就会回来，你们乖乖的听话，不然我可不喜欢你们了。”
　　说既然说到了这个份上，母女二人也只能撅起了小嘴，答应下来。
　　于同转身对蓝媚儿道：“你今天好好准备一下，咱们明天就出发，争取在最短的时间内回来。”


第49章 安葬，临别之前的温存
　　蓝媚儿答应了一声，却并没有立即去收拾，而是用疑惑的眼神看向于同和周湘云，蓝梦云没注意，她可是注意到了，于同刚才的话说的是‘不喜欢你们了’，显然话里的意思也包括了周湘云的，而周湘云也立马听话了，还一付受气小媳妇的样子，心想看来他们之间真的是有些事情的，不过她也没有说出什么来。
　　天二在包厢里并没有呆多久，一群人很快就出来了，每个人的脸上都挂着满意的笑容。
　　这些人出来后没有再做停留，都只是匆匆得和于同几人打了个招呼后就离开了，就连李老头也没有再纠缠于同，似乎有什么更重要的事一般，到了最后，就只有天二和刘老头留了下来。
　　于同不由问天二道：“你们在里面说了什么啊，怎么他们都一付要抢什么东西的样子？”
　　天二笑了笑道：“我只是答应他们，灭了赵家之后，所有的利益我们王家一点也不要，全部由他们瓜分，他们都急着回去准备了。”
　　于同点点头，又问刘老头道：“好刘老爷子知易行难还不快点去准备，难道你对赵家的东西不感兴趣？”
　　刘老头笑道：“当然感兴趣，我老头子虽然并不太看重那些东西，但是毕竟一家人等着吃饭，有时候这些东西还是很有用的。不过嘛，现在我倒是对你更感兴趣，有时间去我家里坐坐？我介绍几个孙子孙女给你认识，你们年龄相差不大，应该给聊得来的。”
　　“怎么？刘老爷子想把我招到你家当女婿么？”
　　于同开玩笑道，他知道，和这个性格耿直的老头说话不必忌讳什么，什么玩笑都能开。
　　刘老头笑道：“这个我说了不算的，要看你们年轻人自己的意思，就这么说好了啊，有时间的时候到我家去坐坐，我也该走了，不然到时好处都被那些人抢去了。”
　　说完不待于同再说什么，转身匆匆的走掉了，其实在他的心里，还真有把于同招成孙女女婿的想法，并不是他看上了于同的势力。而是真正欣赏他这个人，他对于同越来越顺眼，这样一个优秀的年轻人，配自己那个心高气傲的孙女应该是足够了。
　　目送刘老头离开，周湘云终于忍不住了，问道：“于同，听你们刚才的意思，是要对付赵家？”
　　于同点点头道：“是啊，这个家族太恶心了，专出坏人，还是不要让他们留在世上的好。”
　　“可是。”
　　周湘云担心的道：“赵老头毕竟还是国家的一号啊，对付他们家，恐怕不太容易吧。”
　　于同冷笑了一下，并没有说话，天二在一旁笑道：“什么一号，刚才那些人走时你们就没发现点什么吗？”
　　“发现什么呀？那些人我都不喜欢，所以根本就没有看他们。”
　　蓝梦云哼了一声，蓝媚儿却道：“我好像没有看到赵家的那位，而且后来他带来的那些人也不见了。”
　　天二笑道：“赵老头在包厢里已经被少主一巴掌拍死了，那些警卫我也悄悄的处理了，你们当然看不到他们。”
　　三女不由都惊呆了，一是天二竟然叫于同少主，二来，她们做梦也不会想到，于同竟然敢毫不犹豫得拍死一号，特别是周湘云蓝梦云母女，知道于同这完全就是为了她们，蓝梦云当下就抱紧了于同，而周湘云也由于太过激动，再也按奈不住，顾不得有人在场，也顾不得女儿就在他怀里，猛得扑了上来，和女儿一起挤进了于同的怀抱。
　　蓝媚儿也很是激动，不过她毕竟是见过很多世面的人，再加上和于同也不太熟，并没有像母女二人那样扑上来，不过她眼中的光彩在看向于同时更加明亮，而且和以前也有了些不同，不再是单纯的感激和崇敬，而是多了一丝迷醉的味道。
　　在于同的轻言安慰下，母女二人终于慢慢的平静下来，开始收拾起来。
　　到了现在，蓝凌云的葬礼算是完全结束了，本来于同还想把赵鼎豪的人头带回来祭奠一下再把蓝凌云安葬的，可是周湘云并没有同意他这么做，当天下午，就收拾好了一切，在公墓区找了块不错的地方，把蓝凌云的骨灰葬下。
　　站在墓碑前，于同看着墓碑上蓝凌云的照片，低声道：“蓝大叔，你就放心吧，我一全会把湘云和梦云照顾得很好的！”
　　三女都有些悲从中来，特别是蓝梦云，直到现在，她才觉得自己的父亲是真的永远离开她了，一时间哭得昏天黑地，周湘云和蓝媚儿也不禁被她引得流出了眼泪，于同安慰了好久才算停止下来。
　　回到圣门时天已经很黑了，于同打发哭累了的三女先去休息，他却拉着天二来到了外面一处清静的地方。
　　默默得站了好久，于同叹了口气道：“天二，你说实话，我是不是做错了。”
　　天二有些摸不着头脑，问道：“少主，你说的是什么事啊。”
　　“我是说我处世的态度。”
　　于同有些感慨的道：“我总是摆脱不了前世的性格，遇事也总会从一个普通人的角度去看待。”
　　天二笑道：“这不是很好吗？我们现在也正努力想要做到这一点呢，不然仙界我们暂时不能去，人界却又没有了一个对手，如果还是以从前那种意想，会很无趣的。”
　　“可是，这样却令我做错了很多事。”
　　于同叹道：“比如这一次吧，蓝凌云的死我和有着最直接的关系，也给了我很大的触动，如果我是你们那样的思想，当初赵鼎豪刚一开始惹我的时候，恐怕我已经把他杀了，可就是我的一念之仁，给蓝大叔带来了杀身之祸，其实，有些时候，对那些心思歹毒的人，是不应该给他们机会的，那样会让他们伤害更多的人。”
　　天二没想到这件事竟然给于同造成了心结，这对修练可是很不利的，于是忙道：“少主，你这样想就错了，万事都有好的一面，也有坏的一面，而人也不是一成不变的，如果你也变成了我们这样拿人当蝼蚁的性格，那咱们就真的不适合呆在这个世界了，不然恐怕真的会把这个世界毁灭的，我们之所以能在人界平安得呆这么久，就是因为有了你的约束，而我们现在也有些喜欢这样的生活了。所以，你的处世方法并没有错，你也不必太过纠结，大帝曾经说过，最高的心境便是随心所欲，这对一个普通人来说或许很难，但对于我们来说，再容易不过了。”
　　于同的心中仿佛有到亮光闪了一下，他也想起了师父当初说过的话，是啊，自己既然有了这个实力，又何必想那么多呢，更加不用强行改变自己的性格，想到这里，于同的脸上也露出了笑容，拍了拍天二的肩膀，笑道：“你说得对，是我想太多了，谢谢你啊天二，不然我恐怕就要有心魔了。”
　　天二见于同想通了，心情也是一片大好，笑道：“而且现在看来，这也求偿不是一件好事，如果蓝凌云不死，少主您又怎么能这么容易得得到一个大美人呢？”
　　“你看出什么来了？”
　　于同问天二道。
　　天二笑道：“当然，看你们那眉来眼去的样子，除了蓝梦云那个单纯的小丫头外，谁还看不出来啊。”
　　“滚你的吧，敢这么说我！”
　　于同笑骂起来，他自己也知道，和周湘云之间的变化是瞒不住任何人的，而且他也没想瞒。
　　回到房间，于同发现周湘云竟然在他的房间里，此时正坐在床头上，双臂抱膝，不知在想着什么。
　　于同走了过去，在她身边坐下，轻轻将她抱进怀里，问道：“想什么呢？”
　　周湘云动了动身子，让自己更舒服得靠着他，柔声道：“我在想，我们刚刚在一起就要分开，这些天我都不知道应该怎么过呢。”
　　于同笑道：“去了圆梦你就知道了，她们都很好的，也会很欢迎你们，到时候你们一定会很开心的。”
　　“她们真的会欢迎我吗？毕竟我已经是一个有女儿的人了。”
　　周湘云现在才说出自己的担心。
　　“当然会！”
　　于同保证道：“她们都很期盼能多几个姐妹的，而且她们中也有好几对母女，总之，你到了以后就知道了，她们一定会把你当亲姐妹一样看待的。”
　　“嗯。”
　　周湘云应了一声，用力得把自己往于同怀里挤了挤，呼吸有些急促起来，过了一会，见于同并没有动静，有些着急得在他身上乱摸起来。
　　于同却制止了她，对她摇了摇头，周湘云放下了所有的矜持，抱紧了他道：“没关系的，梦云和媚儿已经睡了，不会让她们发现的。”
　　“我说的不是这个。”
　　于同摇头道：“毕竟今天蓝大叔刚刚下葬，还是不要了吧。”
　　“可是你明天就要走了啊。”
　　周湘云深情得看着于同：“而且你不是说过吗？要让凌云看看我现在有多幸福，说不定他现在就在天上看着我们呢，所以我们要让他看到，你可以让我有多快乐！”
　　于同被她不断挑逗，欲火也升了起来，笑道：“想不到你竟然变成荡妇了，怎么？是不是昨晚被我肏上瘾了？”
　　周湘云此刻就是想要他占有自己，而且越粗暴越好，于是道：“是啊，只是被你肏了一次，我就离不开你的大鸡巴了，来吧，占有我，用最粗暴的方式，用你最大的力气，肏我这个荡妇吧。”
　　于同此时也明白了她的用意，她是想用这种方式，在疯狂中彻底得和过去做个了断，从此一心一意得做自己的小女人，当下不再犹豫，猛得抱起她，将她遥在床上，双手抓住她的衣服，猛得撕了下来，然后分开她那双浑圆修长的美腿，贴了上去。
　　周湘云此时已经很湿了，根本用不着做什么前戏，于同一手握着自己的鸡巴，一手分开她的两片大阴唇，用最大的力道，猛得一挺，粗大的鸡巴尽桶没入她紧凑温暖的骚屄里。
　　“哦！”
　　周湘云被他肏得爽叫了一声，催促道：“好老公，用力，用力得肏我！”
　　于同双手握住她一对大奶子，腰部像上装上了发动机，以一个极高的速度大幅度得抽插着，周湘云今天似乎也非常激动，放下了一切的矜持，忘情得大叫着，屄里的淫水也大师的涌出来，随着于同不断的抽插被带出屄外，在二人身体的撞击下变成了泡沫状。
　　于同干得性起，将她的身体翻了一下，让她趴跪在床上，自己从后面疯狂得肏干，小腹把她雪白的大屁股都撞得有些发红了。
　　一连三次高潮后，周湘云才稍微平静下来，制止了于同继续动作，让于同平躺下来，她坐起身来，握住因沾满了自己的淫水而变得滑溜溜的鸡巴快速套弄着，媚笑道：“老公，你的鸡巴真是太好了，好想时刻都把它带在身上。”
　　于同笑道：“是想每天都把它插在屄里吧？”
　　“那又怎么样？”
　　周湘云白了他一眼：“我就不信会有女人被你肏过之后会不想把它一直插在屄里的。”
　　说完她低下头，在红红的龟头上亲了一下，然后站了起来，双腿分开跨在于同身上，握住鸡巴顶在自己屄眼上，慢慢的坐了下来。
　　双目有些痴迷得看着粗长的鸡巴一点点没入自己屄里，直至尽根插入，周湘云抬起头来，笑道：“老公，你不许动哦，刚才一直是你肏我了，现在我也要肏你一次！”
　　说着双手按在于同胸膛上，大屁股开始大力起坐。
　　于同微笑着伸出双手，在她跳跃不已的大奶子上把玩着，偶而用力往上顶一下，每次都能把周湘云肏得浪叫一声。
　　直到周湘云又泄了两次，累得没了一点力气，于同才再一次化为主动，用最原始的姿势狂肏起来，由于明天就要离别，他要让周湘云好好的满足一下。
　　于同像是一个永远也不知道疲倦的铁人，一直把周湘云折腾到凌晨近三点才放过她，周湘云已经记不清自己到底泄了多少次了，最后实在是一动也不能动了，于同才在她骚屄的最深处暴发出来。


第50章 旅途，有点羞涩的回忆
　　京城飞往东京的一架客机上，于同和蓝媚儿坐在一起，可是蓝媚儿的脸上冷得几乎都要凝成冰了，这让于同很是不解，今天一早，他们便先把周湘云母女送上了飞往圆梦的飞机，本来于同还想先回圆梦一趟见见众女，然后用秦韵的飞行器去日本，不过后来想想也就算了，毕竟他这次回去又不能在圆梦多呆，何必让众女再一次尝到离别之苦呢？客机他便决定了坐去。
　　可是也不知道是怎么了，从今天早上开始，蓝媚儿就不理于同和周湘云了，只和蓝梦云说话，蓝梦云她们走了之后，她便一言不发了，现在已经上了飞机好久，可无论于同说什么，她都不答理他。
　　“媚儿姐，你会不会日语啊，我可是不会的。”
　　于同又问了蓝媚儿一句，可是蓝媚儿仍是没有理会他，于同不禁有些无奈，自己到底怎么得罪她了？按说这次是去追杀仇人的，她应该很激动才对嘛。
　　既然得不到回答，于同也就懒得再去理她了，随手拿起一本杂志看了起来，可是他不理蓝媚儿，蓝媚儿却没想放过他，时不时得在他耳边冷哼一声，有时还会故意装作失手狠狠的打于同一下。
　　于同心里的些好笑，这蓝媚儿真的是那个心狠手辣的黑道女煞星吗？怎么反而像一个生气撒娇的小女孩呢？可是她又为什么要生自己的气呢？不过于同并没有再问她，而是对她置之不理，要说比耐性，他还真的不怕任何人，这样比下去，蓝媚儿迟早会主动说出来的。
　　蓝媚儿折腾了半天，也没见于有什么反应，不由有些气馁，不过当她看到从旁边经过的空姐的时候，心中便又有了一个计谋，于是叫过空姐，要了两杯开水，而且还特意吩咐，得是刚刚烧开的才行，必须保证温度在九十度以上。
　　那个空姐虽然对她的要求有些不解，不过还是给她拿了过来。
　　接过两杯开水，蓝媚儿打发空姐离开，她自己则装作不小心的样子一下弄翻了两杯水，刹那间，两杯滚烫的开水同时向于同，她并不是想要伤害于同，在她想来，就这么两杯水，别说于同，就连她自己也可以在毫无防备的情况下躲开，她这样做，只是想吓吓于同，出出自己心里的一点气而已。
　　可是于同却仿佛根本就没有看到那两杯水浇过来，仍在那聚精会神得看着手里的杂志，蓝媚儿心中不由大急，急忙出手去护住于同，但此时两大杯水已经洒开，除了被她的手护住的那一部分之处，其它的尽数淋在于同的身上。
　　被滚烫的开水浇到手上，蓝媚儿不禁痛得大叫了一声，不过她并没有在意这些，而是关心得向于同看去，却见于同伸手在脸上抹了一把，喃喃道：“怎么了？飞机上怎么也会下雨的？”
　　蓝媚儿顾不上自己，有些焦急得问于同道：“于同，你没事吧？”
　　于同奇怪得看了她一眼道：“我没事啊，只是这个飞机好像有事，怎么无端端得下了一阵雨呢。”
　　蓝媚儿见于同不像是有事的样子，有些奇怪的道：“你真的没事吗？刚刚浇你身上的可是两杯刚刚烧开的水啊。”
　　于同露出比她更奇怪的表情，问道：“难道我没告诉过你吗？我已经是金钢不坏之身，别说是开水了，就算滚油浇到身上也没事的。”
　　蓝媚儿这才知道自己被他耍了，看看自己那被烫得一片红肿的手背，上面还起了几个小水泡，心里不由一阵委屈，撇过头去不理于同，大大的眼睛里却涌上了一丝雾汽，她也不明白自己为什么有种想哭的感觉，记得前年，她被人在背后砍了一刀，当时疼得都昏过去好几次，可就算那样，她也没有掉一滴眼泪，现在不过被小小的烫了一下而已，自己为什么那么想哭？
　　于同也看到了她被烫伤的小手，不由有些心疼，急忙伸手将它握在手中。
　　蓝媚儿不料他会这么做，愣了一下后才猛得把手抽回来，还狠狠得瞪了他一眼，可是奇怪的是，她忽然觉得这个世界一下美好了许多，那种想哭的感觉早已消失不见了。
　　“媚儿姐，还疼吗？”
　　于同笑嘻嘻得问道，蓝媚儿下意识得向自己手上看去，才发现刚刚还疼痛不已的手已经没事了，手背上已经恢复了白嫩，哪里还有被烫过的痕迹？心中不由想起了他刚刚握住自己的时候传来的那一道清凉感觉，立马明白了是怎么回事，但她并不想就这么原谅于同，哼了一声道：“谁用你假好心了？”
　　于同运转神力，身上的水份瞬间消失，笑嘻嘻得问蓝媚儿道：“媚儿姐，现在能告诉我到底出什么事了吧？”
　　蓝媚儿又把头撇向了一边，她现在心里更生气了，暗自发誓，绝对不再理于同。
　　于同却不想再这么下去了，拉住蓝媚儿的手，轻轻得晃着，撒娇般得叫道：“好媚儿姐，你就说嘛，我到底有什么地方得罪你了，你说出来，我立马就改还不行吗？”
　　蓝媚儿被他拉住手，心中不禁有些羞涩，还有那么一丝的甜蜜，不过她仍是一下甩开了于同的手，转过身背对着他，以示自己的坚决。
　　可是于同仍没有放弃，向前凑了凑，一下把她抱进怀里，在她耳边轻声道：“好姐姐，你就告诉我吧，为了你，我什么都可以改的。”
　　一下被他抱住，还听他说着这样的话，蓝媚儿不由有些沉醉，而且他说话时口中喷出的热气直打在她敏感的耳朵上，让她心里也痒痒的，思绪一下回到了昨天晚上。
　　昨晚蓝媚儿做了一个梦，在梦里出现了她想都没有想过的一幕，她竟然穿上了一身婚纱，处在一个大教堂里，不少人对她说着祝福的话，说她有福气，找了这么好一个老公。
　　过了一会，她的老公就来了，不是别人，正是那个帮了她大忙，却好像有些花心的于同，而且新娘还不止她一个人，足足站了一大排，里面就有周湘云母女两个，可是她那时并没有觉得有什么不好，反而开心得很。
　　可是就在他们即将交换戒指的时候，忽然觉得自己被人踢了一脚，梦中的一切瞬间消失不见，她也恢复了清醒，而踢她的不是别人，正是和她睡在一起的蓝梦云，她也不知道梦到了什么，就那么拳打脚踢了一番，又不动了。
　　看着这个自己刚刚认下的妹妹，蓝媚儿心中一片爱怜，可是她马上又想到了梦中的那一幕，通过这两天的接触，她已经看出来了，自己新认的义母和妹妹都对于同有了很深的感情，甚至连自己也有点对他动心了，殖民地也不是刚刚开始的那种只是感激的感觉。
　　可是梦中的那一幕真的可以成为现实吗？先不说别的，就只是周湘云和蓝梦云就已经不行了，她们可是亲生母女啊，怎么可以跟同一个男人？而且她也觉得义母有些不对，义父对她这么好，她怎么可以爱上其他的男人呢？
　　想到这里，她悄悄得下了床，想要去找周湘云谈一谈，一来是告诉她不应该和于同有什么瓜葛，二来，她也想弄清楚自己到底是什么想法，想来有了经验的义母应该明白这种心思的。
　　来到周湘云的房间门口，她敲了半天的门，也不见里面有什么回应，运足功力也听不到她的呼吸声，显然她并不在自己的房间，蓝媚儿不禁有些奇怪，义母既不在自己的房间，也没有去找她和蓝梦云，那她到底去了什么地方呢？难道她也半夜睡不着，去和于同商量事情了？想到这种可能，她便向于同的房间走去。
　　蓝媚儿到的时候，于同和周湘云的战斗正好处在最激烈的状态，这里的房间的隔音效果虽然不错，但蓝媚儿仍能听到房间里传来周湘云忘怀的叫声。
　　蓝媚儿也不是什么都不懂的小女孩，自己知道里面是个什么样的画面，一时间，她的心里有些不是滋味，想不到义父今天刚刚下葬，义母就和于同这样了，周湘云在她心里的那个慈母的形象不禁轰然倒塌了，而且她的心里还隐隐有些嫉妒的感觉。
　　不知不觉间，蓝媚儿在门外站了好久，可是义母的叫声却一直都没有停，还不住得催促于同快些用力些，她不由有些不解，这种事真的有那么好吗？不然义母这个很是端庄的女人怎么会叫得那么大声，还说出那些让人听到就会脸红的话？
　　她以前也隐隐听说过这种事很舒服，而且也看过一些毛片，不过她始终都不敢想象，那么大一个东西，放进自己那间不容指的小洞里面，会是一种什么样的感觉，她一直认为，那样肯定会痛死的，可是义母的叫声让她的信心产生了动摇。
　　回到自己的房间，在蓝梦云身边躺了下来，蓝媚儿不由又想起了刚才听到的东西，忍不住向自己下面摸去，由于刚才听了好久，她那里已经有些湿了，手指摸上去感觉滑滑的，而且还有种很酥痒的感觉从那里生出，蓝媚儿觉得这感觉不错，不禁加快了手指的速度，可是随着动作的加快，那里去难受起来，里面比外面还痒，而且有种很强烈的空虚感。
　　蓝媚儿狠了狠心，将手指向里面塞去，进去一点后，感觉比在外面弄更舒服了，于是便用力往里一捅，结果却把自己害苦了，随着手指上传来的突破了什么东西的感觉，她觉得一阵钻心的疼痛从下面传来，疼得她差点叫了出来，急忙把手指抽出来，再也不敢碰那里了，心中不由暗骂于同和周湘云骗人，早上起来的时候，她发现自己那里竟然流血了，心中更是气愤，今天之所以不理他们，倒有大半是因为这个。
　　想到这里，蓝媚儿又是一阵气恼，一下从于同的怀里挣脱出去，哼道：“你们自己做的事，自己还不知道吗？”
　　“我们？”
　　于同一愣：“你说得还有谁啊？”
　　“周湘云！”
　　气恼之下，蓝媚儿连义母也不叫了，直接叫出周湘云的名字：“你们昨晚做的事我都知道了。”
　　“原来是因为这个啊。”
　　于同不但没有任何尴尬，反而笑了起来：“我们怎么就不能在一起了？你就为这个生气太不值得了吧？”
　　“那周湘云也不能这样啊，我义父才刚刚死去，她竟然……”
　　蓝媚儿说到底还是为蓝凌云生气。
　　于同收起笑容，正色道：“有些事情你可能不知道，其实我和湘云早就相爱了，可是就是因为蓝大叔的原因，她在我们走的时候选择了留在京城，就是想陪伴蓝大叔，要不是那天正好蓝大叔出了事，我们一辈子都不可能在一起了，你想想，那时候她的心里是什么滋味？也许你觉得我们之间进展得太快了一些，但是我却不这么认为，你也知道，蓝大叔很爱湘云，自然希望她以后能幸福，而这个世上能给她幸福的人只有我，这样也不算是对不起蓝大叔吧？”
　　蓝媚儿有些哭笑不得，心里直叫荒谬，可是一时却也想不出什么理由来反驳他，但就这样被他说服实在是不甘心，便拿蓝梦云说事道：“那你知不知道，梦云她也很喜欢你？”
　　“这个啊。”
　　于同笑了起来：“连你都看出来了，我又怎么会不知道。”
　　“那你准备怎么面对梦云？”
　　蓝媚儿步步紧逼。
　　“当然是让她也当我的女人了！”
　　于同一付理所当然的样子。
　　“你！”
　　蓝媚儿气得有些说不出话来陆军了好一会才道：“你真无耻，你有没有想过她们的感受？她们可是亲生母女啊！”
　　“这个我当然想过，我那么爱她们，又怎么会不顾她们的感受呢？”
　　于同笑着把当初劝说周湘云的话又对蓝媚儿说了一遍。
　　蓝媚儿不由瞪大了双眼，于同得意的道：“怎么样，是不是觉得我说得很有道理？”


第51章 说服，当众热吻的姐弟
　　“全是谬论！”
　　蓝媚儿有些激动得大叫了一声，本来他们说话的声音一直很小，而且头等仓的空间又大，别人倒也没怎么注意他们，现在她这么一喊，却把所有人的目光吸引了过来，蓝媚儿这个等级的美女可是很不多见的，那些人无不瞪大了眼睛，看向的却不是蓝媚儿，而是于同，而且目光中全是不善，似乎他把这样一个天仙级的美女惹怒是一个很大的罪过，甚至有几个想在美女面前表现一下的人都快要冲过来了。
　　于同并不想在路上招惹什么是非，忙道：“姐，我知道错了，你别告诉爸妈好不好，要不，你打我两下好了？”
　　说着还摆出一付委屈的样子。
　　蓝媚儿心里有些好笑，不过倒也是挺佩服他的机智的，配合道：“哼，看你以后还敢不敢了！”
　　这时那些怒视于同的人的目光立马变得友善起来，他们一点也没有怀疑二人的话，蓝媚儿固然是一个万中无一的美女，而于同却也不差，虽然二人的相貌并没有相似之处，但男人和女人的相貌本来就有很大的差距，姐弟两个长得不一样是再桂皮过的事了。
　　这样一来，于同的麻烦是没了，可是蓝媚儿的麻烦却跟着来了，好多自认很有魅力的家伙凑过来套着近乎，于同心中刚刚暗笑了两声，立马知道这下搬石头砸自己的脚了，因为那些人见蓝媚儿一付冷样子，而且脸上还有些气愤的表情，生怕碰了钉子，便都讨好起于同来，在他们看来，这个只有二十来岁的毛头小子好对付多了，只要能讨好了他，还怕没机会接触他那个天仙般的姐姐吗？
　　但这个怎么可能难得住于同，笑了笑，于同没有理会那些人，对一旁冷着脸看他笑话的蓝媚儿道：“姐，你说这次王翔那家伙叫咱们去干什么呀？他那么怕你的男朋友，你为什么还要听他的啊？”
　　“小兄弟，你说的王翔可是京城王家的家主？”
　　蓝媚儿还没有说话，旁边的人就问上了，如果他们真的和王翔有什么关系，那这些人是万万不敢招惹的，他们虽然也算是各个领域的成功人士，但若是和王翔一比，那就连个屁也算不上了。
　　“是啊，就是他。”
　　于同点了点头：“他很怕我姐姐的男朋友的，我姐的男朋友让他往东，他就不敢往西。”
　　于同说着脸上还露出了一付自豪的样子。
　　那些人有些将信将疑，不过虽然于同是个毛头小子的样子，但蓝媚儿却应该是个很稳重的人，她此时既然也没有反驳，那就有可能是真的了，这种事还是宁可信其有，不可信其无的，不然万一真的招惹到一个连王翔都怕的人，他们恐怕连自己怎么死都不知道，蓝媚儿虽然美得冒泡，但什么也没有自己的小命重要，什么“牡丹花下死，做鬼也风流”全是扯蛋！只是一眨眼的功夫，那些人便走了个干干净净。
　　于同有些得意得笑了起来，对身边的蓝媚儿眨了眨眼，可是却见到蓝媚儿正一脸怒气得看着自己，不由问道：“媚儿姐，你怎么了？”
　　蓝媚儿此时心中又羞又气，于同刚才说得那个自己的男朋友不就是他于同本人吗？见于同还敢问自己，哼了一声道：“小坏蛋，你还敢说，你占我便宜我该怎么教训你好呢？”
　　连她自己都没有发现，她和于同说话越来越随便了，一开始对他的感觉是感激甚至还有些敬畏的，后来相处之下发现他是个很随和的人，可是她还是在心底有些怕他，而今天因为昨晚的事，她只顾得生气了，倒也没想别的，现在心里的疙瘩基本已经解开，而她却也真的把于同当成一个让她很是心动的小男孩了，此时对他的感觉是爱慕中还加杂着几分姐弟之情，对待他时也都是把他当成自己顽皮的弟弟。
　　于同却是一脸无辜的道：“我怎么占你便宜了？”
　　蓝媚儿红着脸道：“还说没占我便宜，你说的那个让王翔很怕的人不就是你自己吗？还敢说我是你的女朋友，看我怎么收拾你。”
　　“媚儿，我真的很喜欢你，要不，你就真的做我的女朋友吧！”
　　于同忽然一脸认真得对蓝媚儿说道，双目也露出深情的光芒。
　　“啊？”
　　蓝媚儿不由一呆，一时之间心里可以说是五味杂陈，她也不是没有想过做于同的女人，但却也只是想想而已，自己比他大十来岁，而且身体上还有许多疤痕，更是在黑道上混过，他怎么可能喜欢自己？了他的话，顿时觉得如身在梦中，一种强烈的甜蜜感觉瞬间涌上心头，差点就忍不住点头答应了，不过，她立马又想起了周湘云母女，她们的事还没有说清楚呢，自己怎么能答应？于是摇头道：“不行，我不喜欢你！”
　　“真的吗？”
　　于同一脸的失望与悲伤。
　　蓝媚儿看着他的表情，心里也很不好受，不过为了一会让他把周湘云的事说清楚，还是晾他一下的好，大不了过后再答应他就是了，于是坚定得点了点头。
　　于同却忽然坏笑起来：“今天你非答应我不可，不然我就告诉他们，我刚才是瞎说的，你根本就没有男朋友！”
　　“你！”
　　蓝媚儿不由又被他气到了，捏了捏拳头，终于没有忍住，在他的身上用力得打了好几下，骂道：“你这个小坏蛋，敢用这个来威胁我！”
　　于同笑嘻嘻的道：“快说，答不答应，要是不答应，我就真的要说了啊！”
　　说着一付想要站起来的样子。
　　“你给我坐好！我，我答应你就是了。”
　　蓝媚儿说完，脸上已经红得快要滴出血来了，心里不由有些恨自己，自己本来不是这么想的啊，虽然心里很喜欢他，但自己并没有想要这么轻易得让他得逞啊，就算他说出去又能怎么样？自己还用怕这些人吗？大不了到时把自己凌云帮的身份一亮，这不把这些人吓死才怪，可是就是忍不住答应了他。
　　“真是我的好姐姐！”
　　于同高兴得一把抱住了蓝媚儿，在她的小嘴上用力得吻了一下，蓝媚儿不禁大羞，刚才那些人虽然已经走了，但他们还是不时得会向这边看一眼，毕竟这样的美女可是很难见到的，就算得不到，看一眼也是好的，他们总不能因为别人看了一眼就要找麻烦吧？
　　用力推开于同，蓝媚儿红着脸道：“干什么呀你，别人都在看呢。”
　　于同四下看了看，果然，好多人都一脸羡慕得看着他，不禁把脸一板，喝道：“看什么看？弟弟亲姐姐一下有什么希罕的？”
　　众人包括蓝媚儿在内，都有些无语，弟弟亲姐姐有亲嘴的么？不过那些人也不敢说什么，只得转过头去不再看他们，蓝媚儿气恼得把于同拉得坐了下来，娇嗔道：“你乱喊什么啊，本来也只有几个人看到而已，现在可好，大家都知道了！”
　　“知道又怎么样？”
　　于同无所谓的道：“他们还能吃了我啊？嘿嘿，现在不知道有多少人在羡慕我呢，姐姐内销的小嘴真甜，再让我亲一下好不好？”
　　蓝媚儿又是一阵羞涩，用力得推了他一下道：“你再这样不正经，我可真的要生气了啊。”
　　“我正经，我马上正经！”
　　于同脸上立马变得一片严肃：“好老婆就不要生气了，生气很伤身体的，你伤了身体，老公就要心疼了。”
　　见这家伙嘴上说正经，但还是口花花，蓝媚儿不禁又是好气又是好笑，真不知道这个活宝一样的家伙是怎么驾驭王翔那样的人物的，不过听到他话里的担心，蓝媚儿心里还是有些甜甜的，但决定不再跟他计较，问道：“咱们还是继续说义母的事吧，你到底是怎么想的？”
　　由于知道了事情的始末，她现在心里充满了对周湘云的歉意，称呼也又变回了义母。
　　于同道：“就是那样想的啊，我不是都告诉你了吗？”
　　“你是说，让义母和梦云都做你的女人？”
　　虽然心态已经发生了变化，但蓝媚儿一时还是接受不了他的这个想法：“那怎么可以，她们可是亲生母女啊，你这样，让别人会怎么看她们？”
　　于同见她似乎钻进了牛角尖，便不在这个问题上纠缠，问道：“你以前在凌云帮的时候有没有什么外号啊？”
　　蓝媚儿不些不解他为什么忽然把话题转移到了这里，但还是回答道：“他们都叫我‘修罗’，意思是说我心狠手辣，杀人不眨眼。”
　　“那在道上有没有关于你的传闻呢？”
　　于同接着问道。
　　“当然有，他们都说我是一个女疯子，是个杀人不眨眼的女魔头。”
　　说到这里，蓝媚儿不禁有些担心起来，她怕于同会因此对自己有什么不好的看法。
　　于同笑了笑，问道：“那你有没有在乎过别人的看法呢？”
　　蓝媚儿想了想道：“以前没有。”
　　“那就是现在有了？”
　　于同看着蓝媚儿的眼睛：“是不是怕我因此对你有什么成见？”
　　话既然已经说开，蓝媚儿也不想有什么隐瞒了，便点了点头，然后有些担心得看着于同。
　　于同双目中透出一片深情，用最为真诚的声音道：“那我可以告诉你，你这种担心完全就是多余的，你以前的遭遇不但不会让我对你有成见，反而会让我更加的爱你，怜你，因为我知道，你那么做只是为了要守住你义父辛苦打下的基业，只是这一点，就足以证明你是一个值得我去爱的女孩。”
　　蓝媚儿的心里感动极了，看着于同的目光也越来越温柔，越来越深情，第一次，她主动得投入了于同的怀抱，双手紧紧得抱住他的腰肢，美丽得大眼睛中，已经有些湿润了。
　　于同在她的背上轻轻拍了几下，又道：“那我们接着说刚才的事，我问你，如果湘云和梦云同时跟了我，你会不会因此看不起她们？”
　　蓝媚儿摇了摇头道：“当然不会，我知道，她们都是很好的人，和你在一起也完全是因为感情，不是因为别的东西。”
　　“这不就是了，那你还有什么想不通的呢？”
　　于同笑道：“其实我们每一个人，在乎的都只是我们在意的人的看法而已，至于其他人，他们爱怎么想就怎么想吧，对我们又不会有什么影响，而且，我们在一起，又何必让他们知道呢？人这一生只有短短的几十年时间，这几十年时间我们是为谁活的呢？当然是为了自己和自己在乎的人，如果只在乎那些不相干的人的看法，那不就成了为他们活的了吗？”
　　是啊，为什么要在意别人的看法呢？蓝媚儿只觉得心中一下变得通透起来，好多想不通的事也一下就想通了，她感觉于同说得太有道理了，既然自己并不会因此看不起周湘云母女，想必于同的其他女人也一样如此，自己人都没什么意见了，别人爱怎么想就怎么想去吧，毕竟谁也管不了别人的思想，就算周湘云不跟于同在一起，她作为一个寡妇，而且还是一个美到祸国殃民的寡妇，谁敢保证就没有人背后说的闲话呢？
　　于同见蓝媚儿眼越来越清明，知道她已经想通了，笑道：“怎么样，老公我说得是不是很有道理？你是不是激动得想要吻我啊？”
　　蓝媚儿虽然已经认同了于同说的话，但嘴上哪里肯服输，哼道：“算你说得有些道理吧，不过你说的这些每个人都能想到的，你得意个什么劲儿？还想让我吻你，作梦吧你！”
　　看着眼前美人儿那娇俏的模样，于同的心中一片火热，猛得把她抱过来，低头吻了上去。
　　蓝媚儿挣扎了几下，却哪里是于同的对手，根本没有动得了，很快，她也喜欢上了这种唇舌交流的快感，忍不住反抱住于同，热情得回应起来。
　　就在二人吻得天昏地暗的时候，忽然一个甜美的声音在于同的耳边响起：“这位先生，请问你有没有什么需要帮忙的？”
　　蓝媚儿心中一惊，急忙推开于同。
　　被人打断了好事，于同的心里不由有些冒火，回过头去刚要骂这个没有眼色的人一顿，却忽然睁大了双眼，失声叫道：“陆小倩？”


第52章 空姐，隔世再遇的同桌
　　打断于同二人亲热的是一个二十岁左右的女孩，她此时正因为无意间打断于同二人的亲热而有些不好意思，白晰的脸蛋上升起了两片红云，使得她那张不下于蓝媚儿的绝色面容更加得娇美动人，女孩的身高大概一米七左右，玲珑有致的身材在一身空姐制服的衬托下显得诱人无比，短短的裙子下面，那双包裹在肉色丝袜里的修长美腿简直能把任何男人的眼球晃出来，小巧的玉足登着一双黑色的细高跟鞋，整个人看上去亭亭玉立，而且还充满着一股纯纯的味道。
　　看到女孩，于同的思绪不禁回到了他的前世，前世的时候世界格局与现在有些不太一样，更没有圆梦这所大学，当时于同上的只是一所二流的大学，一向爱好文学的他却为了前程选择了计算机系，都说这样的系里很难见到美女，不过，于同却比任何人都要幸运，他竟然和刚进学校就被所有人一至评为第一校花的陆小倩成了同班，而且还是同桌，这让很多人极为羡慕。
　　陆小倩是一个比较内向的女孩，很少和人说话，不过她却和于同的关系很好，开学没过多久，他们就成了无话不谈的好朋友，甚至有好多人都认为他们已经成了一对，但那时的于同心里只有苏玉雅一个，再也容不下其他人，所以和陆小倩一直就是朋友关系。
　　从陆小倩身上，于同明白了“红颜薄命”是一个真理，仿佛是得天独厚的陆小倩其实是一个孤儿，从小由叔叔带大，好在她的叔叔是一家不错的日资企业的高层，她生活得倒也不是太艰难，为人也比较乐观，不过，那时的于同虽然很是天真，但也能看得出，她过得并不快乐，而且很怕回家的样子，只是那时的于同对她并没有多少关心。
　　后来，在大一的寒假刚刚结束的时候，她就退了学，从此于同就再也没有了她的消息，没想到，竟然会在这一世再次遇到她，这让于同心里很是高兴。
　　陆小倩此时觉得尴尬得要死，她这还是第一天来头等仓上班，还是一个对她很不错的大姐费了好大的劲才把她调过来的，因此她对工作十分的上心，生怕出了一点点的错误，她可是听说过的，坐头等仓的客人都不太好侍候，万一不小心得罪了一个，到时不但自己的岗位难保，那位好心的大姐恐怕也会受到牵连。
　　她这次是来看看有没有客人需要什么的，进来后却发现所有的人都向一个方向看去，而这里的座位都是很宽敞的，而且椅子的靠背也是很高，她从后面走过来，根本看不到那里有什么人，待走得近了一些，才看到一个人正在那里低着头，还轻轻得晃动着，从发型上看，那绝对是一个男人，她以为这个人出了什么状况，于是她便问出了那番话。
　　没想到，她这一番好意却是打断了人家的亲热，看着刚刚分开的二人，嘴角处还留着因接吻而溢出的口水，她不禁又是羞涩又是惶恐，甚至连那个男人叫出自己的名字都没有注意到，只是有些不知所措得站在那里。
　　蓝媚儿本来是十分羞涩的，但是看到于同竟然和那个美貌不在自己这下的空姐一起发起了呆，心中不禁有些微微的酸意，伸手在于同腰间的软肉上拧了一把。
　　被蓝媚儿一拧，于同从回忆中回过神来，看着眼前这个熟悉无比的女孩脸上那熟悉无比的表情，不由暗骂自己，上一世还真是不开窍，这么好的女孩竟然被自己从身边放跑了，现在想想，那时的陆小倩绝对是对自己有好感的，只要自己开口，恐怕立马就能抱得美人归，那自己前世也不用直到年近三十还没讨到老婆了，不过要是前世自己真的开了口，拥有了如共美眷的自己还舍得自杀吗？答案绝对是否定的，而自己如果不自杀，也就不会碰到欢喜大帝，更不会有自己的重生，于同心里不由暗自感慨了一下：人生的际遇，有时真的是只在一念之间啊。
　　脸上露出一丝微笑，于同道：“小倩，不介意坐下来聊聊吧？”
　　于同对陆小倩熟悉，但陆小倩对他却是陌生的，见到于同脸上露出笑容，她的心里反而更害怕了，生怕于同对自己生出什么不好的念头来，看他在众目睽睽之下就和女人亲热，肯定是一个纨绔子弟，如果他对自己提出非分的要求，自己该怎么办？是为了保护自己和那们好心的大姐的岗位而牺牲还是宁死不屈呢？
　　这个想法只在她的脑海里转了一下，她就做同了宁死不屈的决定，不过，争取一下还是很有必要的，于是结结巴巴的道：“先生，小姐，对，对不起，我，我只是看到大家都向这看，还以为这位先生出了什么事呢，所以，我，请你们原谅！”
　　说着还不住得向二人鞠躬。
　　看着陆小倩脸上惶恐的表情，于同不由一阵心疼，忙道：“你误会了，我们并没有怪你，只是想和你聊聊天而已，来，请坐。”
　　说着，于同往里面挤了挤，留出外面好大一个空间出来。
　　于同越是客气，陆小倩心里就越是害怕，此时被他让坐，心里更是紧张，脸色也变得很是苍白，蓝媚儿看着这个柔弱得让人心疼的女孩，心里的那点醋意早就不知道飞到哪里去了，站了起来，把于同赶进里面，自己拉着陆小倩坐了下来，笑道：“妹妹，你看上去很害怕啊，难道我们长得很吓人吗？”
　　“不，不是的！”
　　陆小倩急忙解释道：“只是我，我……”
　　“好了，不用再说了。”
　　蓝媚儿笑着打断了她：“你放心吧，就算他是个坏蛋，有我在，他也不敢对你怎么样的，坐下来嘛，咱们聊聊天。”
　　蓝媚儿毕竟是个女人，陆小倩对她倒是放心一些，不过坐下后还是有点紧张，目光有些闪烁得看着蓝媚儿。
　　蓝媚儿笑道：“你叫陆小倩是吧？那我以后就叫你小倩妹妹了。”
　　“你怎么知道我的名字的？”
　　陆小倩惊奇得瞪大了双眼。
　　“这个坏蛋说的。”
　　蓝媚儿指了指后面的于同，又转过头来问于同道：“小坏蛋，你是怎么知道小倩妹妹的名字的？”
　　“这个先不急。”
　　于同摇头道：“小倩，你应该是南方人吧，怎么跑到京城的机场来工作了？”
　　陆小倩确信自己从来没有见过于同，但于同却对她的事知道得这么清楚，使得她现在对于同更加害怕了，这家伙不会是个魔鬼吧？不过她不敢不回答于同的话，有些战战兢兢的道：“我叔叔认识一些东京那边的人，就介绍我来这里工作了。”
　　于同点了点头，又问道：“如果我没有猜错的话，你现在应该是苏市理工学院（胡乱编的学校名，切勿对号入座！的大一学生吧？怎么却来这里工作了呢？”
　　陆小倩的心里更加震惊了，他怎么对自己的事情这么清楚？不过她也更加不敢隐瞒了，小声道：“我婶婶说，让我上学只是浪费钱，还不如早点出来找个工作呢，而且……”
　　陆小倩说到这里，低下了头，脸上露出一丝伤感，却没有再说下去。
　　不过于同差不多已经知道她要说的是什么了，无非就是她的婶婶想让她吊个金龟婿，不过以她的相貌，这还真不是什么难事，同时于同也明白了她不想回家的原因，看来她的这个婶婶不是个省油的灯。
　　于同心里怜意大起，他真不敢想象，陆小倩这些年是怎么过来的，而且在学校，没有了自己，她肯定是孤独的一个人的，在前世就是如此，她在学校只有于同一个朋友，男生大都对她垂涎，她自然不会理会他们，而女生们则是嫉妒她的美貌，都刻意得疏远她。
　　于同可以想象得出，陆小倩独自一人走在学校角落的情形，心里一阵酸涩，柔声道：“小倩，对不起！”
　　他这句对不起是为自己的疏忽说的，重生这么久，自己竟然从来没想起过这个在前世自己什么都没有的时候深爱自己的女孩，这让他很是自责。
　　于同忽然的道歉，让蓝媚儿和陆小倩都是一愣，不明白他为什么要说出这三个字，难道他是为自己吓到陆小倩而道歉的？
　　于同并没有给二女思考的机会，再次问道：“小倩，你现在住在哪里？”
　　陆小倩心里一惊，刚刚有些放松的精神再次崩紧起来，有些紧张得看着于同，于同猛得反应过来，自己的话让她误会了，于是忙道：“你不要误会，我没有恶意的，如果你不想说就算了。”
　　“我就在东京，我现在住在他们家里。”
　　看着于同那真诚的眼神，陆小倩不知怎么的就相信了他，把自己的住址跟他说了一遍。
　　于同看得出来，此时的陆小倩对自己的防备心理很强，也很是紧张，再让她留在这里，恐怕她会更加难受，除非自己把前世的事情都告诉她，可是于同并不想这么做，于是从衣袋里掏聉一张名片递给陆小倩道：“这张名片你收好了上面有我的电话号码，如果有什么事情解决不了，就给我打电话，或者拿着这个名片去任何一家永恒、龙腾和梦想的分公司，自然会有人帮你解决的，现在你去忙吧，不用理我们的。”
　　从头到尾，于同一直都很和善，这让陆小倩对他的戒心稍稍放下一点，接过名片，小心得收好，对于同说了声谢谢就走开了，虽然对于同已经不像开始那么防备，但面对他们，仍是有些不自在。
　　等陆小倩走远了，蓝媚儿忽然一把揪住于同的耳朵娇喝道：“说，是不是看上了人家小妹妹。”
　　于同晃了一下脑袋，让自己的耳朵在她那看似凶狠，实则只是轻轻捏住的小手里动了一下，笑道：“你是怎么看出来的？”
　　蓝媚儿哼道：“要不你怎么会这么清楚人家的事情，我记得你家就是苏市的吧？是不是早就已经认识她了？”
　　“是啊，早就认识了。”
　　于同叹了口气道：“我已经认识她足有三十多年了。”
　　“你就吹吧！”
　　蓝媚儿翻了翻白眼：“你们都才多大呀？还不到二十岁的小孩子，竟然还敢说认识人家三十多年了。”
　　于同此时已经认定了蓝媚儿这个女人，对自己的女人，他向来是毫不隐瞒的，琎伸出手按在她的头上，将自己的所有信息包括和陆小倩在前世时的点点滴滴都一股脑得送进了她的大脑里。
　　过了好一会，蓝媚儿才将这些信息消化掉，叹了口气道：“想不到你们之间还有这样一段故事，小倩妹妹真是太可怜了，老公，你可一定要帮她啊！”
　　蓝媚儿这还是第一次叫于同老公，却不是为了自己，而是为了陆小倩叫的。
　　伸臂将这个善良的女人抱百怀里，于同笑道：“这个当然，就是你不说，我也会尽力帮她的。”
　　“那你要不要把你前世的事情告诉她呢？”
　　蓝媚儿扭了扭身子，舒服得躺进于同怀里。
　　于同道：“暂时不会，前世是前世，我并不想让前世的记忆影响现在的她，在她没有爱上我之前，我是不会告诉她的。”
　　“哼！我就知道你这个小坏蛋对她没安好心！”
　　蓝媚儿娇媚得白了于同一眼，叹道：“难道绝对的实力真的会让人腐化吗？前世的你是个多纯情的小男孩啊，会为了一个已经死去的女孩守了那么多年，怎么现在变得这么花心了？”
　　“嫌我花心啊？”
　　于同笑了起来：“那也好办，我也可以不花心的，以后我就只要韵儿一个，你们我都不要了！”
　　“你敢？”
　　蓝媚儿转过身来，又一次伸出手想要去揪于同的耳朵，却被于同抓住机会，吻上了她那诱人的红唇。
　　在接下来的行程里，陆小倩一直没有再来过，而于同和蓝媚儿的亲热却也一直没有停止，让那些同仓的人都很是感慨，现在的年轻人真是太大胆了，你们明明是一对姐弟，却总是做出这些只有恋人间才能做出的举动，而且那个当姐姐的还是个有男朋友的人。
　　经过三个多小时的飞行，飞机终于在东京的国际机场降落了，在下飞机的时候，于同和蓝媚儿再一次见到了陆小倩，她正在帮一些旅客拿行礼，看到于同二人，有些紧张得和他们打了个招呼。
　　于同和蓝媚儿对陆小倩点了点头，做出个再联系的手势就走开了，可是没走几步，于同又不放心得跑了回去，嘱咐陆小倩道：“那张名片别扔啊，有事千万要给我打电话。”
　　陆小倩本已经把那张名片忘得差不多了，但见于同再一次郑重得说出来，她也留上了心，说道：“放心吧，我会的。”
　　于同这才放心，说了声再见，就跟蓝媚儿一起出了机场。
　　来到陌生的大街上，看着四周匆匆忙忙的人群和那符号一般的文字，于同不由感到一阵恶心，蓝媚儿最惦记得还是报仇的事，问道：“老公，怎么样，有没有感觉到赵鼎豪的气息？”


第53章 古阵，上古大能的消息
　　于同摇头道：“没有，他并不在东京，你等一下，我用思感查一查。”
　　“不要！”
　　蓝媚儿急忙制止了于同，刚才她已经知道，于同由于神力过度消耗，此时已经不能再轻易使用这些很费法力的东西了。
　　于同笑道：“没事的，偶而用一下没什么，这样咱们也能快点找到赵家小子，尽快得给蓝大叔报仇。”
　　“还是不要用了！”
　　蓝媚儿仍是阻止他：“反正日本也就这么大点地方，咱们一个城市一个城市得找，也用不了多少时间，你还是别冒这个险了。”
　　于同想了想，觉得她说得也对，于是笑道：“那就不用了，既然东京没有，咱们接下来去哪里呢？”
　　蓝媚儿想了想道：“咱们不如租辆车随便走吧，走到哪算哪，反正只要他去过的地方你都能感应到，用不了多久也就可以找到了。”
　　于同有些无语，他才不想像没头苍蝇似的乱找呢，早知道是这样，还不如当初就让天二他们来办呢，不过现在既然已经来了，还是亲自动手的好，不过倒是可以让他们查一下赵家小子在什么地方，想到这个于同对蓝媚儿道：“算了，我们还是找个地方住下来吧，我让天二他们去查，等他们查到了，咱们再去收拾那家伙也是一样。”
　　蓝媚儿是只想着亲手报仇，至于怎么找人，她才不会管那么多，点头答应下来，于同当下放出神识，想要联系天一他们，可是忽然发现，自己的神识竟然被什么东西挡住了，根本穿不出国界，这是怎么回事？
　　看到于同皱眉，蓝媚儿还以为出了什么事呢，忙问道：“老公，怎么了？”
　　于同笑了笑道：“没事，就是发现了一些不寻常的东西，咱们先找地方安顿下来，我再慢慢得查一下。”
　　于同根本就不会日语，也不屑于去学，好在蓝媚儿勉强懂一些，在于同的强烈要求下，开了一个房间，一到回到房间，也都是一言不发，脸上还有些怕怕的表情。
　　于同笑道：“怎么了？你好像不愿跟我信一个房间似的，还怕我吃了你啊？”
　　蓝媚儿不由想起了那次自己手指进去后的疼痛，于同要是在今晚要自己怎么办？虽然不知道他的东西有多大，但总也得比手指大得多吧，到时候还不得疼死自己？于是道：“跟你住一起可以，可是你不能对我那样。”
　　于同脸上露出失望的神情，问道：“你是不愿意给我吗？放心吧，我不会勉强你的。”
　　蓝媚儿见于同似乎是误会了自己，忙摇手道：“不是的，不是的，只是，我……”
　　于同忽然笑了起来，轻轻将她拥进怀里，安慰道：“我们只要知道我们是相爱的就足够了，这种事只不过是夫妻生活的点缀而已，你要是还没准务好，老公是不会勉强你的。”
　　蓝媚儿松了口气，不过还是有些担心得问道：“老公，你不会生我的气吧？”
　　于同看着她一脸惶恐的样子，哪里还有平时杀伐果然的从容？心中不由怜意大起，在她红润的小嘴上吻了一下，笑道：“你看老公是这么小气的人吗？放心吧，我爱你都还来不及呢，又怎么会生你的气？现在你帮我看着点，我要用神识查一下，这个岛国究竟有什么古怪。”
　　蓝媚儿温顺得点点头，离开了于同的身边，于同在大厅里盘膝坐下，神识放了出去，瞬间铺满了日倭四岛，可是向上次一样，无论他怎么努力，也根本不能穿出国境去，而且这岛上似乎还有什么东西压抑着他，让他感觉很不舒服，甚至自己那本就所剩无几的神力在接触到四岛的边缘时，还有种被吸进去的感觉，只是这一会，于同的神力就被吸去了足足一成。
　　急忙把神识收了回来，于同的眉头皱得更紧了，这到底是是什么情况？难道这个世界上除了自己一方，还有什么隐藏着的超级高手？不过这高手未免也太高了吧？于同相信，就算是那些圣人也做不到这一点。
　　越想越是不明白，不过于同这次搜索倒是有了个意外收获，那就是他已经找到了赵小子，那小子竟然就在离东京不远的一处地方，自己如果听了蓝媚儿的话，稍微找上那么一找，肯定可以找得到他，现在他的身跟着几个岛国人，看样子那些人的身份应该不低，不过他们在赵小子的面前都是一付卑躬屈膝的奴才相，不过想想于同也就释然了，毕竟现在中国已经是当之无愧的世界第一强国，而赵小子的爷爷又是中国的第一把手，那些向来很有狗性的岛国人不巴结他才有问题呢，看来天二他们做得很隐秘，直到现在赵老头的死询和赵家灭亡的消息都还没有传出来。
　　既然已经知道了赵小子在哪里，于同倒也不急着去找他了，现在的当务之急是查清楚这里到底有什么古怪，于同心里一直有种感觉，这里的古怪一定跟自己有很大的关系。
　　好在现在的通讯设备非常的发达，只是于同习惯了用神识，不太用手机而已，现在既然神识不能用，他便拿出自己特制的手机给天一拔了过去。
　　“少主，你不是一直很少用手机的吗？怎么，想体验一下这种感觉？”
　　电话那头很快传来了天一的声音，由于和于同在一起呆的时间最长，众神侍中天一和于同说话是最为随便的。
　　“我发现了一个古怪！”
　　于同没心思和他开玩笑，直接了当得说了出来：“你们有没有人发现日倭四岛有什么古怪的地方？”
　　天一道：“没有，我们都知道少主您对这个国家感觉很不好，便一直没有去那里发展，只在那里有几个销售的办事处而已，怎么了，到底出了什么事？”
　　于同把自己的经历给他讲了一遍，天一也立马重视起来，说道：“少主，你就在那里等会，我马上招集众兄弟赶过去。”
　　挂断了电话，于同对站在一旁的蓝媚儿笑道：“老婆，你怎么站那么远？”
　　蓝媚儿奇道：“你不是说让我看着点吗？”
　　于同笑了起来，拉住她的小手，让她坐在自己腿上：“我只是说我搜索的时候让你看着点，没看到我后来在打电话吗？想不到我的媚儿老婆还有这么笨的时候。”
　　“你才笨呢！”
　　蓝媚儿不依得在他身上捶了一下，又把脸蛋埋进他的怀里，问道：“老公，是不是有什么事呀？我看你一付很紧张的样子。”
　　于同笑道：“没什么，只是在这里发现了一个好像是上古大阵的东西，应该是一个比我还厉害的人布下的，只是不知道他现在在哪里。”
　　“那他一定死了！”
　　蓝媚儿很是肯定的道：“因为这个世上没有人比我的老公更强大了！”
　　感受到她对自己的信心，于同心中不由豪气顿生，是啊，自己得了师父的一身神力，只要能全部恢复，即使是那些上古大能复生，也不过跟自己半斤八两而已，自己又何必想这么多呢？
　　二人温存了一会，于同感觉众神侍应该就要到了，便带着蓝媚儿一个小距离瞬移，来到东京外面一个空地上，毕竟他开得房间并不大，要是众神侍都进去，必然会很拥挤，而且他们说的事也比较隐秘，还是找一个视野比较开阔的地方为好，这里可是很有可能隐藏着一个尚在自己之上的高手的。
　　时间不长，随着一阵人影闪动，于同二人身边多出一大群人，正是三十六神侍，待他们行过礼后，于同有些迫不及待得问道：“怎么样？看出什么了没有？”
　　天一代表众人道：“来的时候我们看了一下，这里确实是一个上古大阵，而且我们根本就没有办法破解，看它的样子，很像是……”
　　说到这里，他不禁有些迟疑起来，脸上甚至还露出一丝恐惧的味道。
　　难道是一个上古大能？于同看着天一的样子，不由猜测起来，能让三十六神侍恐惧的，恐怕也就只有上古的那些大能了，于是问道：“是不是你们那个时期的人？”
　　天一一脸凝重的道：“不瞒少主，这很像是邪君的手笔。”
　　“邪君？”
　　于同不由重复了一遍，问道：“难道他是师父那个等级的人？”
　　天一点头道：“是的，而且还是主人最大的敌人，当初天地初开，天地间的至阳之气化成了主人欢喜大帝，至阴之气化成了圣女，而所有的阴阳之气的糟粕也化成了一个人，此人集所有的邪恶气息于一身，众人便称他做邪君，虽然邪君的阴阳之气不如主人和圣女纯正，但由于是阴阳同体，实力并不在主人和圣女之下，当初主人也想联合圣女把他灭了，可是圣女这个人心思淡然，并不想参与这些争斗，这事便一直搁置了下来。”
　　“可是那些大能们不是在当初都已经死了吗？”
　　于同不解得问道。
　　天一道：“我们担心的正是这个，看这个阵法的样子，建立绝对不超过万年，恐怕邪君还没有死，或者就是像主人一样找到了传人，不管怎么说，这对我们都是一个很大的威胁。”
　　于同点头道：“我知道了，不过你们也不用太担心，等我恢复了全部的实力，也不会怕他，现在说说这个阵法是怎么回事吧。”
　　天一不由一阵苦笑，恢复全部实力？这谈何容易啊，不过他也不想让于同有太大的压力，便随着他的话道：“这是邪君的一种压制型的阵法，可以吸收天地间的邪恶气息把别的东西压制住，邪君既然把这个阵法弄得这么大，想来下面一定有他忌惮的东西了，可惜我们没有能力破坏这个阵法，不然把这个东西弄出来，也算是一大臂助了。”
　　“这个慢慢来吧。”
　　于同笑道：“怪不得呢，原来这里是专门吸收邪恶气息的地方，我说这些岛国人怎么都这么恶心卑鄙呢。”
　　正事已经谈完，众人决定以不变应万变，这时天三走了过来，问道：“少主，不知道月月主母现在怎么样了？”
　　他们这些人在于同的熏陶下，已经越来越有人情味了，对于吴月，天三心里一直拿她当自己的女儿，此时忍不住来打听一下她的消息。
　　于同笑道：“她很好，只是有时候会想念你，如果有时间，你可以去看看她，虽然她现在是你的主母，但毕竟是你从小养大的，在她的心里，可是一直拿你当父亲看的哦。”
　　听于同这么说，天三有由有些激动，这让于同心里有些触动，想了想道：“看来你们已经很适应人界的生活了，要不你们干脆也都娶妻生子，享受一下天伦之乐算了。”
　　天一苦笑道：“这个是不可能的，别说我们根本就没有这个想法，就算是有也没用，因为我们是没有性别的，只不过是以男人的形象存在而已。”
　　“没有性别？”
　　于同不禁一愣：“那当初师父为什么不把你们弄成一个完整的人呢？”
　　天一道：“不是主人不想，而是他没有那个能力，造人并不是一件简单的事，那些大能们虽然都可以创造生命，但这些生命都是不完整的，唯一一个可以创造出完整生命的人就是圣女了，不过她创造出来的生命不会有什么力量。”
　　圣女造人？于同不由想起了女娲的传说，难道女娲就是圣女的分身？于是问道：“圣女是不是人身坚蛇尾的啊？”
　　“当然不是。”
　　天一摇头道：“圣女可是天地间最完美的生命，当初大帝也对她痴迷不已，可惜始终都没能如愿，若是他们两个可以结合，那他们将会是天地间最强大的存在，其它大能根本不能与他们相比。”
　　“这样啊？”
　　于同点了点头，可是心里仍在怀疑女娲就是圣女的分身，不过由于出了什么别的事，才变成人头蛇身的，不过这件事离他还很远，他也不想想那么多，对众神侍道：“好了，没有什么事了，你们也都回去吧，我在这里还有点事。”


第54章 媚儿，纯如萝莉的御姐
　　来的路中，天二已经把于同和赵鼎豪的恩怨告诉了大家，因此他们也都没有再问，躬了躬身子，转身一个一个的离开了。
　　“等一等！”
　　于同忽然想起一件事来，叫住留在最后的天一道：“通知你们在岛国的各个部门，如果有一个叫陆小倩的女孩去找，不管什么事，一定要尽力办成，不好办的可以通知我。”
　　“知道了。”
　　天一点了点头，他知道，这个叫陆小倩的女孩恐怕也会了自己的主母之一，自然不敢怠慢，想了想干脆决定自己亲自留下来，和于同说了一声后，就告辞离开了。
　　直到天一走得没有踪影，蓝媚儿才靠了过来，挽住于同胳膊，笑道：“你对小倩妹妹还真是上心啊。”
　　于同知道她只是感慨一下，于是开玩笑道：“怎么，吃醋了？”
　　“当然不会。”
　　蓝媚儿拉起他的胳膊放在自己肩上，将身子靠进他怀里，柔声道：“因为我知道，如果是我，你也会这么关心的。”
　　于同笑了笑，抱着她瞬移回了宾馆里，在一张椅子上坐下来，也没让蓝媚儿离开，让她坐在自己腿上，伸手抚摸着她柔顺的长发，说道：“我已经发现赵鼎豪的下落了，你说咱们是一下把他杀了好，还是折磨他一下？”
　　蓝媚儿想了想道：“还是直接杀了吧，本来我对他恨之入骨，想要好好的折磨一下的，可是见识到你的真正实力后，我忽然觉得这都没什么意思了。”
　　说到这里，她叹了口气道：“在你的那些大人物手下面前，说实话，我真的很在压力。”
　　于同笑道：“什么压力啊，你可是他们的主母，应该是他们有压力才对。”
　　“可是，我真的觉得自己好没用，什么都帮不到你。”
　　蓝媚儿神情有些低落：“本来我还以为凭我后天顶峰的实力，是这个世界上少有的强者呢，现在才知道，以前还真的是井底之蛙。”
　　于同笑道：“你也可以拥有他们那样的实力啊，你在圆梦的那些姐妹可是都有了这个实力的。”
　　“真的吗？”
　　蓝媚儿的神情有些激动：“那她们是怎么练出来的？”
　　于同笑道：“不用练，我可以直接给你们提升实力，提升以后再修练会快得多。”
　　“那你快给我也提升一下吧。”
　　蓝媚儿催促道：“我也想有可以帮到你的能力。”
　　“恐怕不行。”
　　于同叹道：“我修练的是双修的功法，必须要在阴阳交合的时候才能帮你们提升，而你又不愿意，这就让我难办了。”
　　说起这个，蓝媚儿一下紧张起来，有些怕怕的问道：“就没有别的方法了吗？”
　　于同道：“目前是没有，以后还不知道，算了，咱们也不用着急，反正有我在你身边，你什么也不用怕。”
　　蓝媚儿低下了头，把脸蛋贴在他的胸膛上，听着他有力的心跳声，过了一会，咬了咬牙，心说疼就疼吧，忍一忍也就过去了，总比现在自己什么都帮不上他好得多。
　　抬起头，蓝媚儿坚定得看着于同道：“好吧，今天晚上你就给我提升吧，不过……”
　　她想说到时候你轻一点，可是这么羞涩的话一时哪里说得出口？
　　“不过什么？”
　　于同奇怪得看了她一眼，他真的想不明白，蓝媚儿对自己的深情是伪装出来的，可是为什么她一直不想和自己做真正的夫妻呢？
　　蓝媚儿脸蛋羞得通红，低声道：“到时候再说吧，现在才下午，离晚上还早着呢，要不要出去一下，给家里的姐妹们买些东西回去？”
　　见她转移了话题，于同也不再逼问她，反正到了晚上她应该就会说出来了，不必急在一时，于是笑道：“出去玩一玩也行，不过买东西就算了，一来我不喜欢这个地方，二来他们的东西比国内差远了。”
　　于同说得没错，由于三十六神侍的横空出世，整个世界的经济都受到了不小的冲击，特别是这个岛国，由于天一他们公司生产的东西更加好用，也更加便宜，使得他们的产品在世界上根本就没有销量，而岛国也因此比于同前世记忆中的现在要差得多。
　　二人一起出了宾馆，在大街上随便逛了起来，来到外面，于同那种被压制的感觉更加强烈了，不禁暗叹，大能就是大能，这实力，想毕那所谓的圣人都不够他一个小手指捏的。
　　一直逛到天色变黑，二人在一家中餐馆吃了些东西后，就回到了宾馆，进了房间，蓝媚儿一改在外面的开心活泼，又变得有些紧张起来，绝美的脸蛋上也挂上了大片的红晕。
　　于同知道她是害羞，也没有点破，笑道：“老婆，咱们去洗个澡吧。”
　　蓝媚儿横了他一眼道：“那你就去吧。”
　　于同笑道：“不如咱们一起洗？”
　　蓝媚儿又是一阵羞涩，哼道：“谁要和你一起洗？你去不去？你要不去我就先去了。”
　　于同知道她还是放不开，笑道：“那你先洗吧，我一会再去，记得要锁好门哦，不然我可能会半道跑进去的。”
　　蓝媚儿又白了他一眼，拿起一件睡衣进了浴室，很快里面就传来哗哗的水声。
　　过了好一会，蓝媚儿才穿着一件把身体包裹得很严实的睡衣走了出来，但这并不能阻拦住她那元始诱人的风情，由于刚刚洗了热水澡，她的脸蛋有些红红的，比平时更加娇美动人，于同忍不住走上去抱住她，吻上了她的小嘴。
　　蓝媚儿并不怕这种亲热，和他唇舌交流了好久，才推开他道：“你去洗澡吧，身上都臭了呢。”
　　于同哈哈一笑，放开她进了浴室，随便冲了两下，连衣服也没穿，就那么光着跑了出来，美人在侧，他早已有些忍不住，胯下那东西在浴室里就已经硬了起来，此时随着他的走动在胯间一晃一晃的，却发现蓝媚儿已经钻进了被窝，只留了一个头在外面。
　　看着自己男人那雄壮的身材，蓝媚儿不禁有些痴迷，不过当她的目光扫到他那根粗长得吓人的大鸡巴的时候，却被吓了一跳，这也太大了吧？比自己想象中还要大得多，想想那天自己只是塞了一根手指，那里就疼得不行，现在要是让它插进去，那还不得把自己活活疼死啊？想到这里，她不由更加紧张起来。
　　她的表情自然被于同全部看在眼里，不由笑了笑，走到她身边坐了下来，伸手在她露出在被窝外面的长发上抚摸着，问道：“媚儿老婆，你很紧张吗？”
　　蓝媚儿点了点头，目光去不时得向离自己很近的鸡巴上扫去，于同笑着伸手进被窝，把她的一只小手拉了出来，放在自己鸡巴上，说道：“来，安慰一下它，一会它会让你尝到世界上最美妙的感觉。”
　　摸着那硬硬热热的家伙，蓝媚儿并没有把手拿开，反而轻轻得握住了它，这下就更加直观得知道它的粗大了，自己修长的手指竟然都圈不过来，不由有些怕怕的问道：“老公，一会你是要把它插进我那里吗？”
　　“是啊，它会让你尝试到世间最舒服的感觉。”
　　于同笑道：“快点安慰一下它啊，你就这样握着，来回的套弄就行了。”
　　于同教她会怎么帮自己弄后，把手伸进了被窝，在她光滑得身体上抚摸起来，不过却摸到了一条条的坚硬的东西。
　　稍稍一想，于同就明白了，这应该是她身上的疤痕，想要掀开被子看一下，却被蓝媚儿阻止了：“老公，不要看好吗？我的身体好难看的。”
　　蓝媚儿说着，脸上露出了落寞的神情。
　　“不，媚儿老婆，你是世界上最美的！”
　　于同坚定得看着她，手上猛得一用力，将她身上的被子揭了下去，露出她那诱人无比，却又布满伤痛的身体。
　　看着那一条条的疤痕，于同极为心疼，柔声问道：“老婆，真是苦了你了，告诉我，那时候疼吗？”
　　蓝媚儿感受到他对自己的怜惜，心中的担心放下了不少，柔柔的道：“当时确实很疼，不过后来就没事了，老公，是不是很难看呀？”
　　“是有些难看！”
　　于同点了点头，不过马上道：“但老公爱的是你的整个人，包括这些疤痕，而且老公还有办法让它们消失掉。”
　　说着不管蓝媚儿反应如何，低下头吻住了她胸前的一道大概有十公分长的刀疤。
　　蓝媚儿感觉随着于同的亲吻，身上的疤痕先是一阵麻痒，然后就是一阵很舒服的清凉感觉，不禁低着向自己身上看去，却惊奇得发现，那条紫色的疤痕正在以肉眼可见的速度消失着，片刻之后，那片皮肤就恢复了光滑细嫩，根本就看不出受过伤。
　　蓝媚儿身上的疤痕很多，特别是背后，有一条近二尺长的刀疤，几乎都要将她的整个背部一分为二了，不过这些都难不住于同，随着她脚上的最后一条疤痕消失，于同基本也已经吻遍了她的全身，即使蓝媚儿很是紧张，也被他吻得动情了。
　　于同把她的疤痕完全消除后，并没有抬起头来，而是把头钻进了她的胯下，在她那已经有些湿润的嫩屄上舔弄起来，里面舔她紧小的屄眼，里面舔弄已经阴蒂，有时还会含住整个嫩屄吮吸一下。
　　蓝媚儿的屄很小巧，两片粉嫩的大阴唇薄薄的，于同用双手分开她的大阴唇，露出里面粉红色的屄洞，然后伸出舌头，将舌尖顶进她紧凑的屄眼里，快速得进出着。
　　蓝媚儿哪里受过这样的刺激？只觉得自己的屄越来越痒，忍不住用双腿紧紧得夹住他的头，双手也按在他头上，用力向自己胯下压去，以期能获得更大的刺激，屄里的淫水也不受控制得一股接一股得狂涌而出。
　　弄了一会，于同感觉差不多了，便从她胯下抬起头来，伸手抹了一把沾在自己嘴角的淫水，问道：“老婆，舒服吗？”
　　蓝媚儿被他弄得魂都快要飞了，不料他在关键的时候停了下来，不由催促道：“舒服，好舒服，老公，你继续呀！”
　　于同却没有听她的，而是站了起来，把自己的鸡巴从她小手里抽出，翻身上了床，跪在她的双腿之间，右手握着鸡巴就要枯上她的嫩屄。
　　蓝媚儿见他真的要用那吓人的家伙插自己了，不由又紧张起来，连身体都有些发抖，眼睛里更是露出一丝恐惧。
　　于同本来以为她是因为不想让自己看到她的疤痕才不想和自己上床的，但现在看来，明显不是，不禁问道：“老婆，你到底怎么了？”
　　事已至此，蓝媚儿也不想再隐瞒了，便红着脸把那天自己听听到他和周湘云的声音，然后自己用手指插的事情说了一遍，末了道：“用手指那那么疼，要是让你这个插进去，还不得疼死人家呀？”
　　于同不禁有些无奈，蓝媚儿可是已经三十岁了啊，怎么比那些十四五岁的小女孩有这方面懂得还要少？笑了笑道：“不会疼的，女人只有第一次会疼，以后就不会了，不信咱们试试，你要是疼，就叫我，我不会再动，好不好？”
　　蓝媚儿心里还是有些不信，不过她也不忍于同就这么忍送着，于是点头道：“那好吧，不过我要是疼，你可得停下啊。”
　　于同握住鸡巴，用粗糙的大龟头在她淫水横流的屄眼上轻轻摩擦着，问道：“疼吗？”
　　用龟头刺激，可是要比用舌头还要厉害的，蓝媚儿只觉得随着他的摩擦，屄里更痒了，而且还有种想让他插进去的空虚感，于是说道：“不疼，可是里面好痒，老公，你慢慢的插进去好不好？等我疼的时候，你就停止。”
　　“好，一切都听老婆的！”
　　于同笑了起来，握着鸡巴轻轻往里插去，蓝媚儿的屄真的好紧，他才顶进去半个龟头，就觉得有些前进困难了，于是便慢慢的拔了出来，然后再进去半个龟头，如此一点一点得抽插着，口中赞道：“好老婆，你的屄真紧，老公太喜欢了。”


第55章 甜头，食髓知味的索取
　　蓝媚儿此时已经听不到他在说什么了，她只觉得自己的屄里越来越痒，也越来越空虚，而他那縁根粗长的家伙显然能让自己不这么难受，本能得想要催促他快点插进来，可是由于心底的那些羞涩，她强忍着没有开口。
　　于同仿佛是看懂了蓝媚儿的意思，再一次把鸡巴拔出来后，并没有立马再浅浅得插入，而是在她的嫩屄上轻磨起来，直磨得蓝媚儿不安得扭动着大屁股，胯间用力得往上抬着，似乎要把他的下去似的，于同才猛得一用力，大得吓人的鸡巴一下捅进去了大半根，龟头已经顶到了她娇嫩的花心。
　　“啊！”
　　蓝媚儿不由惨叫一声，只觉得自己整个身体都要被他那根粗长的家伙给撕成两半了，忙抬起圆润的修长美腿，紧紧缠在他有腰上，好让他不能再动，不料这下却使自己受了更大的痛苦，于同本想停止下来待她恢复以后再动的，没想到她竟然会这么突然的一缠，这一来，二人的身体就贴得更紧了，而于同的鸡巴也整根插了进去，硕大的龟头撞开了她的花心，抵进了子宫里。
　　“混蛋，你骗我！”
　　蓝媚儿又胀又疼，心里不由又是委屈又是愤怒，这个小坏蛋明明告诉自己不会疼的，可是现在却疼得这样厉害，她甚至都有一种昏过去的感觉。
　　于同明白她的感受，忙伏下身去，抱紧了她，不让她乱动，嘴唇在她已经有些湿润的眼睛上亲吻着，柔声安慰道：“好姐姐，好老婆，马上就不疼了，你忍一下。”
　　蓝媚儿本来是想要让他拔出去的，可是发现只要动上一动，自己的屄里就会疼得难受，只得制止了这个想法，用有些委屈的眼神看着于同。
　　于同一边分出神力修复着她的创伤，一边嘿嘿坏笑道：“好老婆，你的小嫩屄太紧了，夹得老公的鸡巴好舒服！”
　　蓝媚儿见他不但不安慰自己，还用这么下流的话来调侃，心里又是一阵委屈，眼泪都快要掉出来了。
　　于同却像没看到她的委屈似的，继续道：“你放心好了，一会你也会很舒服的，老公保证你以后再也离不开老公的鸡巴。”
　　说话间，蓝媚儿屄里的创伤已经完全好了，毕竟她上次自己已经把处女膜捅破了一些，虽然不太彻底，但也让他的破瓜之痛减轻了许多。
　　刚才于同给她治疗的真气除了可以修复创伤以外，还有很强的催情效果，蓝媚儿只觉得自己屄里不但一点也不疼了，还升起了一种麻痒到极点的感觉，到现在她才相信了于同的话，也知道了他要是开始抽插自己一定会很舒服，可是刚才已经骂了他，此时又怎么好意思让他动呢。
　　于同这次却没有再逗蓝媚儿，而是缓缓的抽插起来，只是动作很慢，也很轻，蓝媚儿已经被他弄得欲火攻心，这样的抽插怎么可能满足得了她，忍了好久之后，终于再也忍不住，催促道：“老公，你能快点重点么？”
　　“什么快点？”
　　于同故作不解，仍是慢慢得抽插着。
　　蓝媚儿白了他一眼，想说让他插快点，可是却说不出口，于同见此，也不忍再逗她，双手托起她肥圆的大屁股，开始狂抽猛插起来。
　　这下蓝媚儿可爽坏了，只觉得他的大鸡巴每一次插入，都几乎要把自己的魂魄顶出去了。那没顶的快感让她忘记了羞涩，也顾不得矜持，忍不住大声得呻吟起来。
　　于同中途没有停留，一直把蓝媚儿肏到了高潮才停止下来，紧紧得抱着她，坚硬的鸡巴插在她紧小的嫩屄里，享受着她嫩屄收缩带给自己的快感。
　　“老婆，舒服吗？”
　　直到蓝媚儿停止了颤抖，于同才在她的小嘴上吻了一下，笑着问道。
　　“嗯，好舒服！”
　　蓝媚儿有些失神得喃喃道：“刚才那一下，我感觉自己都要飞起来了，老公，谢谢你！”
　　“谢什么啊！”
　　于同笑道：“虽然老公把你肏得很舒服，但肏你的时候，老公也一样舒服啊，特别是你高潮的时候，你的小嫩屄都快把老公夹射了。”
　　于同又说出了下流的话，但听在蓝媚儿的耳中，却和刚才的感觉完全不同了，此时听到，她只觉得刺激，再没有那种羞愤的感觉。
　　时间不长，蓝媚儿觉得自己的屄里又痒了起来，感受着身体里那根硬硬的家伙，忍住羞涩，说道：“老公，再来一次好么？”
　　“怎么，又想要了？”
　　于同调侃道：“老公没说错吧，你一定会喜欢被我肏的，可是没想到只有一次你就已经上瘾了，还真是个小骚货呢！”
　　蓝媚儿脸上不由一红，不过随即想起刚才那魂飞天外的快感，实在太让人着迷了，心想骚货就骚货吧，反正他是自己的老公，也不怕骚给他看，于是说道：“对，我是骚货，好老公，用你的大鸡巴肏骚货的骚屄吧。”
　　于同没想到她这么快就完全放开了，心中大乐，抱着她翻了个身，让她骑在自己身上，笑道：“这次你来主动。”
　　在于同的指挥下，蓝媚儿很快就掌握了动作要领，在于同身上驰骋起来，于同也没有闲着，双手在她一对大奶子和胯下已经勃起的阴蒂上留连着。
　　蓝媚儿初尝滋味，瘾头竟是大得出奇，整个晚上都缠着于同一直不停得要，直到天色都快亮了，她也泄得没有了半点力气，才沉沉得睡了过去，不过就是这样，她也没有放开于同，四肢都缠在他的身上，让他那坚硬的大鸡巴留在自己的嫩屄里。
　　蓝媚儿醒来的时候已经是上午十点多了，此时于同已经帮她改造好了身体，蓝媚儿本就是习武之人，对自身的豪华自然比常人敏锐得多，感受着体内那庞大的力量，她不由兴奋起来，紧紧抱住躺在自己身边的于同，凑上小嘴在他脸上用力亲了一口道：“老公，谢谢你，我现在真是太强大了！”
　　此时二人的身体依然紧紧得连在一起，她这一动，使得二人都有些火大，于同翻身将她压在身下，笑道：“既然你这么强大了，那就陪老公晨练一下吧！”
　　蓝媚儿对昨晚的感觉仍是迷恋不已，当然不会拒绝，哼道：“来就来，谁怕谁？”
　　说着翻了翻身体，自己来到上面，掌握了主动，快速得动了起来。
　　二人起床的时候，已经是下午两点多了，出了房间，正好迎上女服务员那有些狐疑得目光，想起自己刚才的疯狂，蓝媚儿不由有些脸红，不过身边的于同却是一付很了不起的样子，还对着那个服务员笑了一下。
　　等走得有些远了，蓝媚儿不由在于同的腰上掐了一下，娇嗔道：“那个服务员一定是知道什么了，你竟然还笑。”
　　“嗯。”
　　于同点头道：“肯定是某人的叫声太大，让人家在外面听到了。”
　　“你还说！”
　　蓝媚儿脸上更红了，小拳头不住得在于同身上捶打着。
　　于同笑道：“这有什么啊，他们这里的人对这个都很不在乎的，那个服务员也只是羡慕我们而已，准确得说，是在羡慕你，因为岛国的男人这方面很弱，不但长得小，时间也短得很，了不起撑个三五分钟，就已经是高手了。”
　　“这有什么可羡慕的？”
　　蓝媚儿有些不解得道：“我倒宁愿你的时间能短一些，也省得把人家弄得腰酸背痛的了。”
　　“那好啊，下次我就一分钟解决战斗！”
　　于同嘿嘿笑了起来。
　　蓝媚儿白了他一眼，索性不再理他了，径自去前台退了房间，他们马上要去追杀赵鼎豪，然后就该回去了，这里没有再呆的必要。
　　出了宾馆，于同把神识向昨天发现赵小子的地方看去，却发现他已经不在那里了，心里不由暗骂这小子跑得倒快，早知道就在他身上留下一个便于自己追踪的东西了。
　　蓝媚儿看到于同脸上有些失望的表情，心里有些明白发生了什么事，安慰道：“老公，你不要急，反正他就在岛国，大不了让天一他们帮着找，相信很快就能找到的。”
　　于同却有些不甘心，说到底，还是因为自己的大意，不然也不会再让赵小子跑出自己的监视范围的，想了想，他决定冒险再用神识查找一下。
　　蓝媚儿看出了他的想法，忙制止道：“老公，不要这样好吗？咱们不急在这一两天的，你要是出了什么事，让我们怎么办呀？”
　　于同不由一愣，一下清醒过来，忽然发觉自己好像有些不对劲，不但没有了往日的敏锐，遇事还很容易急躁，而这种感觉从一进入岛国就已经有了，看来还是因为那个上古阵法的关系。
　　想到上古阵法，于同有些奇怪，按说那个阵法只不过是邪君为了压制某一宝物而设的，不应该对自己造成什么影响才对啊，毕竟自己体内可是最纯正的阳刚之气，一般的阵法都不会对自己有任何影响的，除非……
　　想到这里，于同的心中不由一动，立马联系上了天一，问道：“你知不知道上古时期有什么可以对邪君构成威胁的纯阳类宝物？”
　　天一想了想道：“应该没有，上古时期拥有纯阳之气的只有大帝一人而已，而他老人家也从来不用什么宝物，其实到了他们那个等级，什么宝物都没有任何用处了，所以别说是纯阳类的了，所有的宝物中，也没有一个可以对邪君构成什么威胁的。”
　　于同不禁有些奇怪，看来应该不是什么宝物了，可是邪君煞费苦心在这里布置一个阵法，到底是要压制什么呢？于同不禁对这个东西有了很大的兴趣，看来要找个机会好好的研究一下，说不定会对自己有所帮助。
　　切断和天一的联系，于同把事情跟蓝媚儿说了一下，二人正准备回到那个宾馆再开房间，忽然于同的电话响了起来，于同拿出一看，竟然是刚刚切断联系的天一打来的。


第56章 相亲，前世同桌的麻烦
　　有些不解得接通了电话，于同问道：“天一，有什么事吗？怎么不用神识来联系？”
　　天一道：“刚才听了少主的话，我觉得这里既然会对你的影响，还是少用神识的好，毕竟邪君歹毒的阵法太多，万一给你造成什么伤害就不好了。”
　　于同想了想道：“你说得不错，那我以后在这里就不用神识了，你打电话只是为了告诉我这个吗？”
　　天一道：“不是的，刚才我接到一个公公司打来的电话，好像那位陆小倩小姐有事找到了他们，而且听他的口气，还是不太容易办的事，所以我想问问，是您去还是我去？”
　　于同想了想，反正现在也没有了赵小子的下落，不如趁这个机会多和陆小倩接触一下，于是道：“我去吧，告诉我地址。”
　　天一把地址说了一遍就挂断了电话，于同对蓝媚儿道：“媚儿老婆，刚才天一打电话来说，小倩可能出事了，咱们去看一看？”
　　蓝媚儿对于同的花心本就是已经默许了的，昨晚和今天上午见识了他的强大后更是马不得多几个女人和自己一起分担，自然不会反对，从于同手里接过地址，招手叫过一辆出租车，用日语和那个目光有些猥琐的伺机交流了一下，就拉着于同上了车。
　　陆小倩此时很是无奈，她怎么也没有想到，自己的婶婶竟然会做出这种事来，竟然想用自己来讨好一个岛国的内阁人员。昨天飞完那趟航班，她有七天的休假，本来她是很高兴的，可是她的婶婶却给了她当头一棒，竟然告诉她今天竟然让她去和那个内阁成员的儿子去相亲，她也明白，说是相亲，其实就和卖给人家差不多，而且还不会受到任何的尊重。而自己那个一向对自己还算不错的叔叔竟然一言不发，最后竟然也出言劝了起来。
　　虽然心里对叔叔还是有些感激的，可是陆小倩是一个外柔内刚的女孩子，她闹绝对不会允许自己嫁给一个不喜欢的人，别说是不可能有什么名分，就算是有，她也不会答应。
　　可是面对叔叔的置之不理和婶婶的强势，特别是对方强大的势力，她觉得自己就你是狂涛中的一叶小小轻舟，根本经不起人家的折腾，甚至一度都差点绝望了。
　　回到房间，偶而看到了昨天换下来的空姐制服，她不禁想起了那个有些奇怪的男孩，同时也想到了他给自己的那攻名片，虽然不太相信他说的话，但陆小倩此时真的是一点办法也没有了，只要有一丝希望，她都想努力抓住，于是趁着叔叔婶婶不注意的时候，溜了出来，来到最近的一个永恒分公司里。
　　让陆小倩吃惊的是，当她亮出名片并说出自己的名字后，永恒的那些人对她的态度真是比对亲人都亲，甚至还有一些讨好的意味在里面，这让她极为错愕，永恒的强势她可是知道的，别说她一个小小的平民了，这算是岛国皇室的人来了，他们也是带答不理的，那些皇室成员还会对他们陪笑脸。
　　这一切只有一个解释，那就是那个男孩真的有着大得不可思意的身份，而且貌似对自己的事很上心，看这些工作人员，明显是事先已经得到了通知， 但怎么也要打个电话问一下的，不可能立马就对自己这么客气。
　　想到这里，她的心里不禁有些歉然，自己昨天好像是误会人家了，以他那样的身份，什么样的女人没有啊，哪里会看得上自己，就算看得上，也不用这么费尽心思的帮助自己，他要想要自己，只不过是一句话的事而已，没见婶婶对一个岛国的小小内阁成员都这么巴结，要是让她知道了有这么一个连永恒等几大集团的资源都可以随意调用的人，那还不得立马扑上去抱人家的大腿啊？
　　有了信心的陆小倩说出自己的难处后，见那个主管好像有些迟疑，心里不由一紧，难道他们不想为了自己和那个内阁成员闹翻？不过想想也对，毕竟人家是一个以赢利为主旨的公司，和气生财还是很有必要的，想到这里，她又有些绝望起来。
　　不过那个主管接下来的一句话让她又有了种飞上天堂的感觉：“陆小姐，请您等一下，我们老板马上就会让人过来处理您的事情，有一点您可以放心，别说是一个内阁成员，就算是皇室的人，也不敢在我们永恒的保护下对陆小姐您怎么样的。”
　　于同二人很快来到了永恒分公司，下了车，蓝媚儿掏出一张百元大钞扔给了那个目光很是猥琐的伺机，就快步走开了，那个伺机见蓝媚儿竟然没有让他找钱，不由乐得差点翻起了跟头，由于三十六神侍的出现，现在的人民币已经是世界最流通的货币，没有之一，而且也升值了许多，这一百块钱是那家伙跑两天也赚不到的。
　　于同见蓝媚儿一脸不高兴的样子，不由问题：“老婆，你怎么了？”
　　“哼！”
　　蓝媚儿哼了一声道：“那个伺机的目光太恶心了，你怎么不教训他一下?”于同笑道：“岛国人就是这么猥琐的，你跟他们生气，生得过来么？不过他竟然敢不知死活得得罪我老婆，我还能饶得了他不成？放心吧，那家伙活不过今晚的。”
　　蓝媚儿这才高兴起来，也不顾是在大厅广众这下，抱住于同在他脸上亲了一下，格格笑道：“老公，你对我真好！”
　　“那当然，你是我老婆嘛，不对你好对谁好？”
　　于同笑着揽住她的行腰，和她一起走进了永恒的分公司。
　　分公司的人已经接到了天一的通知，虽然不知道于同二人的身份，但毕竟是老板亲自交代下来的，他们自然不敢怠慢，很是恭敬得把于同和蓝媚儿迎了进去，把他们带到陆小倩所在的会客室里，也没有打扰他们，告了声罪后就离开了。
　　一进会客室，二人就看到了脸上有些焦急的陆小倩，蓝媚儿很是热情得招呼道：“小倩妹妹，咱们又见面了。”
　　陆小倩正等得有些焦急，忽然听到有人叫自己，忙抬头看去，却见到于同和蓝媚儿走了进来，她这才知道，原来那主管说的要来的人，竟然是他们，急忙站了起来，招呼道：“媚儿姐姐，于先生，真是不好意思，要麻烦你们了。”
　　面对于同，她虽然已经不再害怕，但却比昨天更紧张了，这样一个大人物，平时自己可是连仰望都仰望不到的。
　　“妹妹你太见外了，跟我们还客气什么呀？”
　　蓝媚儿走了过去，拉着陆小倩一起坐了下来，问道：“到底出了什么事？能和我们说说吗？”
　　陆小倩有些错愕得看着蓝媚儿，不明白她怎么一下有了这么大的变化，不但比昨天更加美丽娇艳，比昨天更有女人味，而且对自己的态度也有了很大的不同，昨天的她对自己虽然也很亲热，但那多少还有些礼貌的成份在里面，但今天她明显已经拿自己当亲姐妹一样看待了，这点，陆小倩还是可以感觉出来的。
　　陆小倩心里很是感动，一刹那，她也把蓝媚儿当成了自己的亲姐姐，一个疼自己爱自己的姐姐，不由眼圈一红，把自己的遭遇跟她说了出来。
　　随着陆小倩的讲述，于同的眼睛慢慢得变得发红起来，心里又是愤怒又是愧疚，他万万没有想到，陆小倩竟然会遇上了这样的事，那她的前世是不是也一样呢？那里的她没有自己的帮助，会怎么样？于同太了解陆小倩的性格了，前世的她，恐怕已经止步于十九岁了，而这一世，如果不是自己刚刚好赶上，恐怕她也会是这样的命运，于同越想越是后怕，如果自己没来岛国，那这一世也要和陆小倩擦肩而过了，而这个前世深爱自己的好女孩也会在她一生中最灿烂的年纪黯然凋谢。
　　“小倩，对不起！”
　　于同不禁又向陆小倩说了一句对不起。
　　陆小倩有些发愣，这个男孩已经是第二次向自己说对不起了，昨天还勉强可以说了为了吓住自己而道歉的，但今天又是为什么呢？
　　蓝媚儿却是知道于同的意思的，笑道：“先别说对得起对不起的事了，只要你以后好好珍惜就行了，现在还是想想小倩妹妹的事应该怎么解决吧。”
　　“这个容易！”
　　于同的脸上露出一丝狞笑：“我要让那个家族在今天以内灰飞烟灭！”
　　虽然知道于同是为了自己而发怒的，但看着他那狰狞的面容，陆小倩还是忍不住有些害怕，好在蓝媚儿及时发现了这一点，忙用力打了于同一下道：“别做出一付吓人的样子，要是把小倩妹妹吓着了，你就哭去吧！现在说正事。”
　　于同用力摇了摇头，让自己冷静下来，脸上露出一丝微笑道：“我说的就是正事啊，只要把那个什么内阁成员家族里的人都灭了，他还怎么能威胁小倩呢？”
　　“那小倩的叔叔婶婶怎么办？一起灭了？”
　　蓝媚儿似笑非笑得看着于同。
　　于同一愣，问道：“什么意思？”
　　“你怎么忽然变笨了？”
　　蓝媚儿无奈的道：“听小倩的意思，她那个婶婶明显就是一个趋炎附势的玩意儿，而她叔叔却是一个软蛋，他们既然可以出卖小倩一次，那就一定会有第二次，第三次，你不能一直守在这里，谁跟他们接触你就灭谁吧？”
　　说实话，于同心里还真有把她那个婶婶灭了的意思，不过想想陆小倩肯定不干，她一直是一个善良的女孩，对素不相识的人都会同情，更不用说把她养这么大的叔叔婶婶了，不禁有些泄气得问道：“那你说该怎么办？”
　　“我也没有什么好办法呢。”
　　蓝媚儿笑了笑，又问陆小倩道：“小倩妹妹，你想出什么办法没有？”
　　陆小倩摇头道：“我也没什么办法，但请你们不要伤害我的叔叔婶婶好吗？”
　　于同心说果然，却听到蓝媚儿大叫道：“有了，我倒是想到了一个办法。”


第57章 小倩，前世记忆的片段
　　“什么办法？”
　　于同和陆小倩异口同声得问道，同样一脸焦急得看着蓝媚儿。
　　蓝媚儿笑道：“看不出你们俩还挺有默契的嘛，还真是天生的一对呢。”
　　陆小倩脸上不由一红，有些撒娇的道：“媚儿姐姐，你再乱说我就不理你了啊。”
　　于同也道：“都什么时候了，还开玩笑，有什么办法就快点说吧！”
　　情急之下，他的语气有些重了起来。
　　蓝媚儿却一点也没有生气，反而觉得心里甜滋滋的，她知道于同对自己的女人是一视同仁的，他越是紧张陆小倩，就越说明他对自己姐妹们的重视，想来自己有了事，他也一定会这么着急的，于是笑道：“这个办法很简单，就是你来冒充小倩妹妹的男朋友，却她家一趟，然后把你的身份点给他们，这不就一切都能解决了吗？我想任她婶婶找碰脑袋，也再找不到一个比你更有身份的人了吧。”
　　于同想了想，觉得这倒也真是个办法，不由向陆小倩看去，却见她只是低着头，脸上红红的，并没有反对，心中不由大喜，忙道：“那好，这这么办了！”
　　陆小倩没有反对并不是说她对于同有了什么好感，而是觉得目前除了这样，还真没有什么好的办法，她现在对于同虽然已经不再害怕，但也从来没有想过要与他发生点什么，毕竟他的身份太高了，她不敢往这方面想。
　　事情说定，几人稍微准备了一下，于同和陆小倩就出发了，这件事还是早点解决的好，于同一刻也不想让陆小倩活在忐忑中，蓝媚儿一个人留在了永恒分公司，二人离开的时候，她还对于同笑道：“好好把握机会哦！”
　　蓝媚儿的话陆小倩也是听到了的，看着身边这个脸上还着淡淡笑意的男孩，她不由有些心跳加快，自从不再怕于同后，她也开始从一个正常的角度看过于同，高大，帅气，身份很高，但为人却很谦和，一点也没有大家公子的傲气，这样的男孩，应该是所有女孩心中的白马王子吧？陆小倩觉得，他比自己发春梦时幻想出来的白马王子更加完美，不过，身份地位的差距使得她仍是不敢往这方面想。
　　永恒的分公司离陆小倩的叔叔家并不怎么远，二人步行了一会后就到了，来到门前的时候，陆小倩道：“我婶婶这个人说话可能有些刻薄，你不要放在心上啊。”
　　于同笑了笑道：“放心吧，既然是你的亲人，那也就是我的亲人了，我会迁就她的！”
　　陆小倩的脸上又是一红，他说这话是什么意思？难道……陆小倩急忙摇了摇头，把心中那不切实际的想法赶出去，伸手按上了门铃。
　　门很快被打开了，一个满脸白粉，看不出年纪的女人迎了出来，看到陆小倩后大声叫道：“你也知道今天是什么日子，怎么还跑出去？他又是谁？”
　　陆小倩从小对自己这个婶婶就有些惧怕，此时见她发怒，更是吓得身子一抖，于同安慰似得在她的背上拍了拍，替她回答道：“我是小倩的男朋友于同，你就是她的婶婶吧？”
　　“什么？”
　　那女人一下暴怒起来：“死丫头，谁让你瞒着我们在外面找男朋友的？不知道龟岛先生已经和我们订亲了吗？”
　　于同越看这个女人越是来气，何况她现在还在对着陆小倩大吼大叫，不禁一下把在门外答应陆小倩的事抛在了脑后，瞪起眼睛大喝道：“你这个娘们给老子闭嘴，再唧唧歪歪的小心老子揍你！”
　　说着还举起自己的拳头在她面前晃了晃。
　　那个女人明显是个欺软怕硬的主儿，此时虽然是在她家，但看于同那人高马大的样子，还真的怕他会揍自己一顿，当下收住了声音，有些怕怕的躲到里屋去了，心里想着：小子，你别狂，一会龟岛先生来了有你受的！
　　陆小倩没想到于同竟然还会像个泼妇一样和婶婶对骂，一时有些想笑，不过还是忍住了，让于同在客厅里坐下，给他倒了一杯水。
　　端起杯子轻轻喝了一口，于同问道：“小倩，你不是跟我说过，你这个婶婶从来都不做家务的吗？”
　　陆小倩心说我什么时候告诉过你这个？不过还真让他猜准了，自己这个婶婶可是从来都不会做家务的，她在家的时候，就由她来做，她不在的时候，就是她叔叔的事了，这个女人懒得狠，甚至懒到连孩子都不愿意生。
　　“看来你是骗我的！”
　　于同继续道：“她只是不太会做而已，并不是不做。”
　　陆小倩不禁问道：“你怎么知道的？”
　　“她刚才不是在蒸馒头吗？”
　　于同一付奇怪的样子：“只是有点笨，把面粉都弄到脸上去了。”
　　陆小倩再也忍不住了，捂着小嘴笑了起来，她觉得这个男孩真是太有意思了，而自己放下包袱后，竟然有一种和他很投缘的感觉，不过她再次把这个想法掐断，解释道：“你看错了，我婶婶只不过是很仰慕岛国的文化，刚才她是画了日本仕女妆而已。”
　　“哦！”
　　于同点了点头，一付恍然大悟的样子：“感情把脑袋往面缸里一扎，就是日本妆！这下我知道了。”
　　于同的声音虽然不太大，但也正好让正躲在里面偷听的陆小倩的婶婶听了个正着，一时间她不由气得牙都快咬碎了，心里把于同大卸了十几块，还一直想着一会龟岛先生来了之后，该怎么收拾于同。
　　陆小倩笑了几声，忽然意识到这是在叔叔家里，急忙停下，拍了拍自己的胸脯，吐了吐舌头，脸上露出一付怕怕的表情。
　　于同看着那熟悉的表情，仿佛又回到了前世，陆小倩很是内向，只有跟他在一起的时候才会放开，有时会出点小点子捉弄他一下，被发现时就会做出这样的动作，如今这么一来，于同不自觉得也做出了前世的动作，伸出手指在她鼻子上刮了一下，然后伸手抚摸了一下她的长发。
　　这个动作做完后，二人都愣住了，于同是忽然想起这并不是在前世了，自己这么唐突，恐怕陆小倩会对自己产生反感，而陆小倩却是满脸通红，低下头去玩弄着自己的手指，不敢再看于同一眼，她也不知道是怎么回事，当于同刮她鼻子抚摸她头发的时候，她心里并没有反感，而是隐隐有一种熟悉的感觉，仿佛这个动作在他们二人之间很是平常。
　　二人之间的气氛一时变得尴尬起来，于同期期艾艾的道：“小倩，对不起，那个，我……”
　　陆小倩忽然抬起头来，看着于同那真诚的眼神，心里一瞬间就明白，他并不是在占自己的便宜，难道他对这个动作也很熟悉吗？陆小倩的心跳不禁又有些加速起来，女孩的心思是敏感的，特别是像陆小倩这样内向的女孩，想得会更多，一时间，她不由在想，难道自己和他前世就认识？而这样的动作已经是深入二人骨子里的？却不知道，她想得还真是对了，不过却并不是她认为的前世，而是重生后的前世。
　　于同见陆小倩似乎陷入了沉思中，脸上还不时露出甜蜜的表情，但更多的时候却是一脸的痛苦，不由有些担心问道：“小倩，你怎么了？”
　　陆小倩的脑海里此时不断得有些记忆片段闪过，里面都是她和于同的事，好像他们在一个有很多人的教室里，于同就是像现在这样用手指宠溺得轻刮自己的鼻子，她感觉自己好幸福，而后来的记忆片段就不是那么好了，她觉得自己离开了于同，然后就再也想不起来了，任她怎么努力也没用。
　　听到于同的问话，陆小倩抬起头来，看着于同，有些迟疑得叫道：“鱼桶？”
　　鱼桶？于同心中一震，这个称呼是前世的陆小倩独有的，那一次，他们一起出去吃饭，于同叫了好大的一条鱼，陆小倩只吃了一点就吃不下了，剩下的全让于同吃掉了，于是陆小倩就给他起了这么一个外号，但这一世并没有发生那一幕啊，她怎么又这么叫了？难道……
　　于同想到一个可能，忙问道：“小倩，你是不是想起了什么？”
　　陆小倩点点头道：“是啊，我老是觉得咱们很久以前就认识了，那时你也是苏市理工的学生，咱们还是同桌，可是我记得很清楚，我并没有你这样一个同学呀。”
　　于同只觉得脑子里轰然震响，看来不会错了，陆小倩竟然也是重生的，但是她却被封住了前世的记忆，今天自己无意中做出那个让二人刻骨铭心的动作，才让她的记忆被激活了一些。可是，逆时空这种法术，就连自己的师父做起来都很是困难，他只是把自己往前送了二十六年，就已经耗尽了法力，那陆小倩又是怎么重生的呢？谁又有那么大的能力？
　　于同心想干脆把这件事告诉陆小倩算了，不过仔细想了想，还是没有说出来，毕竟这样的事太过惊世骇俗，要是说出来恐怕陆小倩会一时接受不了，既然她已经恢复了一些，还是等她自己完全恢复的好，毕竟她和蓝媚儿不同，这件事是发生在她自己身上的，和蓝媚儿的旁观有很大的不同。
　　想到这里，于同对陆小倩道：“我确实没有去过苏市理工，可能是你这两天太过紧张，脑子里出现了幻觉吧，来，休息一下，不要太紧张了。”
　　说着对她张开双臂。
　　陆小倩也是很自然得趴进他的怀里，将自己的脸蛋贴在他的胸膛上，闭上了眼睛，但她的心里却仍没有平静下来，难道这真是幻觉吗？但这幻觉也太真实了吧？还有，自己从来都没有被他抱过，但现在却怎么感觉他的怀抱这么熟悉？想到这里，她的脑中又一是阵轰响，记忆再次开启了一些，她可以很清楚得记得，那时候的自己在一个很好的日子里向他表白了，可是接下来的一幕却让自己伤心欲绝，他竟然说他的心里已经有了一个女孩，这一生都不能再容下别人了，当然的自己好伤心，就趴在那里大哭，他就是像现在一样抱着自己，轻声得安慰，还说可以和自己做一对最好的朋友。
　　从那以后，她每当有心事的时候，就会让他抱着安慰自己，甚至有的时候没有心事，也会装出心事重重的样子，因为她很留恋他的怀抱，当他抱着自己的时候，自己就会感觉自己是世上最幸福的女孩，虽然心里明白这不过是在骗自己，但她还是经常忍不住这样做。
　　听着那熟悉的心跳声，陆小倩更加确定，他就是自己记忆中的男孩，虽然他比自己的记忆中要帅得多，也有钱有地位得多，但他的心却是始终没有变的。
　　他和他心中的那个女孩在一起了吗？陆小倩不禁想到了这个，只觉得自己的心疼了起来，他还会像那时一样，只想和自己做一对最好的朋友吗？她想问问他，可是又不敢，她怕问出来后，会得到相同的答案，而且他好像没有像自己一样的记忆。
　　不对！陆小倩脑中忽然灵光一闪，他一定也是有着这些记忆的，不然也不会在第一次见到自己时就叫出了自己的名字，而且还对自己的一切那么的熟悉，还有，他几次都对自己说对不起，他为什么会说这三个字呢？是他为了不能和自己在一起而道歉，还是为了一直没有来找自己而道歉呢？
　　想到这里陆小倩从他的怀里抬起头来，想要问一问他，却听到外面传来一阵说话声，紧接着门就被推开了，走进来两个人，当先的一位是个身材瘦小的中年人，他正露出一脸谦和的笑容，对身后的一个年轻人说着些什么。
　　那个年轻人就比较磕碜了，一米六不到的身高，小小的眼睛不时闪过一丝淫邪的光芒，通红的酒糟鼻鼻孔朝天翻着，大大的嘴巴咧开，露出两排黄板牙，上面还沾着一片绿绿的菜叶，看着他的样子，于同不禁想起了《吕梁工英雄传》中的猪头小队长。


第58章 教训，前倨后恭的婶婶
　　猪头小队长咧着大嘴正要说什么，忽然看到客厅里抱在一起的二人，不由大怒，跑到于同跟前，指着他的鼻子叽里呱啦得说了一大通鬼话，他自从见到陆小倩的照片后，就惊为天人，这样美丽的女孩，只怕寻遍岛国也找不出第二个，当时的他不禁为自己感到庆幸，这样的极品都让自己遇上了，而如今一见，她竟然比照片上还有美得多，可是此时她竟然和一个让自己看了都嫉妒的男人抱在一起，这让早已把陆小倩当成私有物品的他怎么忍受得了？
　　见到叔叔进来，陆小倩挣扎着想要从于同怀里出来，可是于同却抱紧了她，不让她离开，翻了翻眼睛对那个猪头小队长道：“我听不懂鸟语，你还是说中文吧！”
　　现在中文已经超越了英文，成为世界上最流通的语言，那些平民或许还有些不会的，但这个猪头小队长既然是大家族的子弟，那就肯定要学一些的。
　　果然，猪头小队长用生硬的中文说道：“你是什么人？为什么会在这里？”
　　于同又翻了翻眼睛，一脸不屑的道：“你连这都看不出来么？我自然是小倩的男人了，至于为什么在这里，那就更简单了，我今天是来见小倩的亲人的。唉，你这个人啊，长得像猪头小队长，却比他笨多了！”
　　“我是龟岛雄二，不要叫我猪头小队长！”
　　这家伙似乎也知道猪头小队长是谁，大声得反驳道。
　　“哦，原来如此啊。”
　　于同点点头道：“又熊又二，怪不得这么笨呢，熊二，我问你，你为什么要到这里来？”
　　龟岛雄二对中文并不精通，不知道又熊又二是什么意思，还以为于同是改正了自己的错误呢，并由些联想到他是怕了自己，得意的道：“我当然是来拜访陆小姐的了，我们两家已经订了亲，请你不要再纠缠陆小姐了！”
　　这时陆小倩的婶婶见自己的男人和龟岛先生已经来了，心里也不再怕会被于同揍，从里面走了出来，一脸鄙视得对于同道：“龟岛先生说得对，你以后就别来纠缠我们家小倩了，不然我可要报警抓你了啊！”
　　于同淡淡一笑道：“你凭什么说我是纠缠小倩？我看他才是纠缠才对！”
　　陆小倩的婶婶大声叫道：“你不要不讲道理，我们两家是订了亲的，小倩已经是龟岛先生的人了，你要是再敢纠缠，当心龟岛先生让你回不到中国去！”
　　于同笑了起来：“先是讲理，再是威逼，什么时候来利诱啊？我倒是要问问你了，是谁给她订的亲？”
　　“当然是我们！”
　　老娘们一付得意的样子：“小倩的事向来是我说了算的，对不对小倩？”
　　说着双眼瞪向陆小倩。
　　陆小倩身子一颤，不过在于同的安抚下很快平静下来，双目坚定得看着自己的婶婶道：“是错，以前我的事都是婶婶说了算，但这次事关我的终身大事，我想自己拿主意！”
　　老娘们没想到十多年来一直对自己百依百顺的陆小倩今天竟然会反驳自己的话，不由愣了一下，随即就是一阵大怒，双目喷火得看着陆小倩，想要上去给她一个耳光，可是她却没有胆子这么做，先不说打了她之后龟岛先生会不会放过自己，就是坐在那里的于同也让她很是害怕，于是只能怂恿道：“龟岛先生，咱们已经订了亲，小倩就是你的妻子了，现在这个家伙竟然想要抢你的妻子，你不教训他一下吗？”
　　熊二心里当然也想教训于同一下，可是看到他那比自己高大健硕得多的身材，自然是不敢上前的，只能把手悄悄放进衣袋里，拨通了他父亲也就是那个内阁成员的电话，让自己这边的声音传过去，相信父亲一定能明白是什么意思的，然后他又拨通了报警电话，有了父亲的关照，一定可以把这个小子弄进去受一受。
　　于同仍然一付淡然的样子，对陆小倩的婶婶道：“我说SB老娘们，既然是你跟他订的亲，那你嫁给他好了，他的猪头配你的鬼脸我看挺合适的。”
　　又对那个熊二道：“小队长，你是在偷偷给你老子打电话吧？不过你不用等他了，他现在肯定已经被抓起来了，我劝你还是快点逃吧，不然就真的没机会了。”
　　熊二自己不会相信他的话，自己的父亲，堂堂一个内阁成员，怎么可能被抓？他的心里不由暗笑于同的无知，一脸冷笑得看着他。
　　一屋子人此时都沉默下来，那猪头想要教训于同，却是不敢，陆小倩的婶婶同样如此，而于同也懒得理会他们，他在等着警察来，到时岛国警察抓岛国鬼子，想必是很好看的。
　　陆小倩看着于同的表现，心里却升起了一丝怀疑，这是自己记忆中的他吗？在自己的记忆中，他是一个有些胆小，甚至懦弱的人，虽然也有着自己的血性，但绝对不可能这么强势的，是他的性格改变了，还是他根本就不是自己的那个他呢？
　　陆小倩想着想着，脑子又是一阵轰响，记忆中又多了一些东西，那正是自己倾心于他的那一刻，那天他为了自己，和几个学校里的混混对了是，说话的时候语气也是这样的，只不过那时的他远没有现在这般强势，最后被人打得鼻青脸肿，不过也正是这样，才使得自己喜欢上了他，现在想想，自己喜欢的就是他那种关键时刻什么都不怕的精神，想到这里，她第一次觉得，眼前的于同和记忆中的他完全融合了，一时间不由有些痴迷得看着这个让自己心动不已的男孩。
　　就在陆小倩心思狂动的时候，外面响起了警笛声，听到这个声音，熊二好像吃了兴奋剂似的，哈哈大笑起来：“小子，听见了没有，警察马上就来了，如果你现在肯跪地求饶的话，我说不定还会放你一马！”
　　于同不屑得笑了一声，看都懒得看他一眼，熊二没想到于同到这个时候还这么一付镇定的样子，心里不禁有些憋屈，大喝道：“小子，就算你现在跪地求饶，我也不会放过你了！”
　　于同不屑得扫了他一眼，忽然抬起腿来，一脚踹在熊二肚子上，将他踢得惨叫一声，直接飞了起来，穿过窗子，直接掉到了外面，这才哼了一声道：“像个苍蝇一样，真烦人！”
　　陆小倩的婶婶急忙跑到窗子边看了过去，只见那个熊二双手抱着肚子，双眼翻白，已经昏死过去，不禁吓了一跳，忙回过头来看着于同，生怕他也这么给自己来上一脚。
　　这时陆小倩的叔叔走了过来，小声道：“家里有个后门，你们快点从那里走吧，这里的警察比国内的还要黑，要是落到他们手里就坏了。”
　　于同有些惊诧得看了他一眼，没想到陆小倩的叔叔还是一个好心肠的人，只不过家有悍妇，作不了主罢了。
　　陆小倩的婶婶也听到了自己的丈夫说的话，不由狠狠得瞪了他一眼，却没敢说什么。
　　于同却笑道：“我说过了，警察是来抓他的，我们没事，小倩，你说对吧？”
　　陆小倩一直在痴迷得看着于同，听到他问自己才一下反应过来，脸上不由涌上了一片红晕，问道：“啊，你说什么？”
　　于同笑道：“我说，警察不是来抓我们的，对不对？”
　　“当然了！”
　　陆小倩笑道：“我们可是坏人，警察是专门抓好人的！”
　　这句话也是他们前世经常说起的，此时陆小倩再一说，二人都仿佛又回到了那个温馨的时刻，不由对视了一眼，脸上都露出缅怀的笑容。
　　此时院子里忽然发出一阵响动，打断了二人之间的温馨，几人忙向外看去，只见一大群全付武装的警察涌了进来，有几个走向了昏死在地上的熊二。
　　陆小倩的婶婶仿佛看到了救星一般，急忙打开门迎了出去，用鸟语叫道：“警察先生，这里有人闹事，你们快把他抓起来!”那些警察并没有理会她，而是将昏倒的熊二弄醒过来，熊二一看到警察，也兴奋得不行，大声叫道：“警察，快点把里面的那个小子抓起来，好好的收拾他一顿！”
　　警察同样没有理会熊二的话，而是问道：“你是不是龟岛雄二？”
　　“不错，我正是龟岛雄二！”
　　熊二听了警察的话，还以为是自己的父亲已经打过招呼了呢，不禁趾高气扬起来：“这个警察，我命令你，快点把房子里那个打我的小子抓起来！”
　　那警察仍是没有理他，从手上的包里拿出一张拘捕令来亮了一下道：“我们奉命捉拿叛国者龟岛雄二，现在已经验明正身，给我带走！”
　　熊二不禁有些傻了，忙大叫道：“喂！你们弄清楚，我可是龟岛太郎的儿子，你们敢抓我，我父亲一定不会放过你的！”
　　那个警察冷笑道：“你要不是龟岛太郎的儿子我们还不抓你呢，龟岛太郎正是你们这批叛国都的头目，现在已经被我们捉拿归案了！”
　　说完不再管熊二，当先向外面走去，这时从旁边过来两个小警察，一左一右得架起熊二跟了出去。
　　警察来得快，走得也不慢，只是片刻，就已经走得干干净净，只留下了傻掉的陆小倩叔叔婶婶。
　　陆小倩忽然奇怪得问道：“咦，警察什么时候连坏人也开始抓了？”
　　于同笑道：“因为这个坏人做了一件好事，警察当然不能让他这么干了！”
　　陆小倩刚才只是开玩笑，但听了于同的话后却是真的有些不解了，问道：“这个坏蛋做了什么好事啊？”
　　于同一把拉住她的手，笑道：“他做的好事就是把你又送回了我的身边！”
　　陆小倩不禁又羞又喜，脸蛋通红得低下头去。
　　此时陆小倩的婶婶就是再白痴，也明白这一切都是于同弄的了，她作梦也没有想到，就这么一个看似普通的小子，竟然可以在这么短的时间里把一个内阁成员弄成叛国者，这得有多大的能量啊？想到这里，她急忙进房间端了一杯茶出来，脸上堆满了笑容，对于同道：“这位先生，真是失礼，到现在都还不知道您的贵姓大名呢。”


第59章 野合，皇朝太子的行踪
　　于同有些无奈，对于陆小倩婶婶这样的人，他是打心眼里厌恶的，可是看在陆小倩的面子上，却偏偏打也打不得，骂也骂不得，还得忍受她那让人直掉鸡皮疙瘩的马屁。
　　随口敷衍了几句，于同再也呆不下去了，跟陆小倩的叔叔告辞了一下，带着陆小倩匆匆逃出了她家。
　　出了大门，陆小倩看着于同如释重负得拍了拍胸口，不禁格格娇笑起来，一开始，她对于同的感觉是惧怕，后来虽然知道了他不像是那些纨绔一样，不再怕他，但面对他时心里仍是极为紧张，就好像面对一个永远无法攀登的高山，再后来，随着一步步的接触，再加上前世记忆的零星恢复，面对他时不再那么紧张了，但于同在她心里仍是极为神秘的，面对他时，还是不免会有一些压力，感觉他已经不再是自己记忆中的那个人，直到时刻，她才从于同的身上看到一些同龄人的影子，也是在这一刻，她才可以以一颗平常心面对于同。
　　于同见陆小倩笑了一下后就陷入了沉思，不明白她是怎么了，不禁问道：“小倩，你怎么了？”
　　陆小倩一下回过神来，俏脸上红了一红，微笑道：“没什么，只是我到现在才感觉到你是一个还不到二十岁的人，你以前给人的印象太过……”
　　说到这里，她却一时想不出用什么词来形容了。
　　“像是一个中年大叔对不对？”
　　于同笑了笑，替她回答了出来。
　　“啊？”
　　陆小倩不由一惊，虽然于同有时确实会给人一种这样的感觉，但她并没有想说出来，她怕这样会伤害到于同，不料此时他自己竟然先说出来了，急忙辩解道：“不，不是的，你误会了，我不是那个意思。”
　　“没关系的。”
　　于同笑着摇了摇头：“你能这样想，说明你的眼力很不错，我的心里年龄确实已经快到五十岁了，给人一种沧桑感也是很正常的事。”
　　陆小倩不明白他说的是什么，于是问道：“什么意思？什么心里年龄，你说的话我怎么听不懂呀？”
　　于同道：“你有没有想过，为什么会有和我在一起的记忆，你从小到大明明一直没有见过我的，那次在飞机上咱们还是第一次见面，你为什么又能一下叫出我的外号呢？”
　　“是啊，我也觉得奇怪呢。”
　　陆小倩不禁皱起了好看的眉毛：“如果我见过你，在飞机上就可以认出你来了，可那时我对你明明是陌生的，对了，你那时候一下就能认出我来，你能告诉我，咱们到底是什么时候认识的吗？”
　　“那我从头把事情跟你说一遍吧！”
　　于同叹了口气，把前世二人间的点点滴滴告诉了她，末了道：“这一切，都是曾经发生过的，可是后来，我们都又重新活了一次，我是带着记忆重生的，可是你的记忆却不知道为什么一直没有开启，现在却又不知道是什么原因让它开启了一部分，所以你的记忆总是断断续续的，你放心，总有一天我会让你的记忆完全恢复的。”
　　陆小倩此时却早已愣住了，什么前世，什么重生，这些她只是在小说上见到过，从来没有想过会有发生在自己身上的一天，虽然不愿意相信这一切都是真的，可是从自己那零星的记忆中，她知道，于同并没有骗自己，尽管不知道是什么原因，但她明白，自己真真正正是重生过的人。
　　明白了这些，陆小倩忽然有些迷茫起来，她不知道自己以后应该怎么办，甚至内心之中还有种自己是个怪物的感觉，而对于同的感情也让她很是迷茫，自己对他到底是真的喜欢还是源自前世的记忆呢？如果只是因为前世的记忆而喜欢他，是不是很不应该？而如果不是，自己又应该怎么和他相处呢？他可是有着一个让他刻骨铭心的女孩啊，这点从他前世的态度上就能看得出来，一时间，陆小倩甚至有问他一下的冲动，不过最终还是忍住了。
　　于同和陆小倩的情况并不一样，他是在明白了一切之后又重生的，而且还有了强大无比的力量，而这一切陆小倩却都没有，因此于同并不能了解陆小倩的复杂心思，见她脸色有些不好，不禁关心得问道：“小倩，你怎么了？”
　　既然连自己的心思都弄不明白，陆小倩自然不想和于同再相处下去，勉强笑了笑道：“没什么，可能是刚刚解决了一个大麻烦，心里有些累了吧，总感觉精神有些恍惚。”
　　“这样啊？”
　　于同吓了一跳，他心里对陆小倩可是真心的疼爱，见她不舒服，自然极为心疼，忙道：“那你快回去休息一下吧，我自己回去就好了。”
　　见他对自己这么关心，陆小倩的心里不由一暖，不过她也没有说什么，只是点了点头，送于同离开后就回家去了，不管怎么说，有了于同在，她的婶婶只怕再也不会对她有什么不好的心思了，她也不用再为了这些担心。
　　来到永恒的分部前，于同并没有进去，而是传音让蓝媚儿出来了，陆小倩的事情已经基本解决，也是时候找赵鼎豪算帐了，把他也解决了之后，就该回圆梦去了。
　　蓝媚儿很快从里面走了出来，见于同一个人站在那里，不由问道：“怎么就你自己？小倩呢？”
　　“她身体有些不舒服，留在家里休息了。”
　　于同微微笑了笑：“咱们这就出发去找赵鼎豪吧，我现在一刻也不想让他再留在这个世上了。”
　　说着闭上眼睛开始搜索赵小子的行踪。
　　“不舒服？”
　　蓝媚儿嬉笑道：“不会吧，你这么快就把小倩妹妹给吃了？不过也不对呀，被你吃过之后应该很有精神的才对嘛。”
　　“看来得先吃你一下了，也好让你一会杀赵家小子的时候更有精神一些！”
　　于同此时已经打到了赵鼎豪的行踪，心情放松下来，便也随着蓝媚儿的话调笑起来。
　　自从和于同有了最亲密的接触，蓝媚儿在他的面前变得大胆了许多，此时听了于同的话，不但没有羞涩，反而一步跨到他身边，上身前倾，用自己高耸的胸脯在他的身上磨了一下，媚笑道：“那就来呀，看看到底是谁吃谁？”
　　于同刚才和陆小倩搂搂抱抱，心里早已起了一团火，此时再被蓝媚儿这么一撩拨，哪里还忍受得了，当下抱住了她，瞬息之间就来到了东京市外一个极为隐蔽的小河边。
　　蓝媚儿没想到他竟然带自己来了这样一个地方，一时间不禁有些羞涩了，可是看到四下并没有什么人后，便也放开了心怀，心里反而升起了一种很是刺激的感觉。
　　转身面对着于同，蓝媚儿伸出小手将他裤子的拉链拉开，把他那根早已硬得像铁棒一般的大鸡巴放了出来，然后一把撩起自己的短裙，将已经有些湿润的小内裤拨到一边，一条修长的美腿抬起搭到他的腰间，让他那灼热的大龟头顶在自己湿滑的屄口上，肥大的屁股轻轻往前一顶，已经将那又粗又长有大鸡巴吞了个尽根。
　　“老公，你说到底是谁把谁吃了呀？”
　　蓝媚儿一边慢慢扭动身体，让鸡巴在自己屄里来回活动，一边媚笑着。
　　于同哈哈一笑，双手捧着她的大屁股加快了抽插速度，一边伏下身去，用牙齿把她胸前的纽扣一个个咬开，再把她的胸罩用嘴扯下，然后大嘴一张，将她左边的大奶子整个含进嘴里，津津有味得吮吸着。
　　蓝媚儿这还是第一次站着挨肏，而且还是在这样的地方，时间不长，便连着大泄了三次，小声求饶起来。
　　于同不为己甚，在她又一次高潮的时候，便也在她的嫩屄里射了出来，却因为射精的劲力过大，却把蓝媚儿弄得又来了一次高潮。
　　抱着酥软无力的蓝媚儿休息了一会，二人才慢慢的把衣服整理好，于同笑问道：“怎么样，现在精神了吧？”
　　“精神什么呀？”
　　蓝媚儿给了他一个娇媚的白眼：“浑身无力倒是真的，都怪你，害人家一连来了五次，有精神才怪呢。”
　　于同有些无语，叹道：“那好吧，我布个时间结界，咱们休息一下，然后去找赵小子，我现在已经发现了他的行踪，回头他再跑出东京，就更不好找了。”
　　蓝媚儿奇道：“怎么你今天好像很急着去处理赵小子似的？是不是出什么事了？”
　　于同笑了笑道：“没有，只不过想快点把他解决了，咱们也好早点回去，说实话，我想韵儿她们了！”
　　于同这次却并没有说真话，他虽然也有些想念他的女人们，但那也只是一点点而已，他此时最想见的，却是秦韵，由于陆小倩的出现，他对前世的事情回忆得多了，对秦韵的思念便也跟着重了起来，要知道，前世的那近三十年，他们二人可是一直相依为命，这样的感情，是任何人也不可能替代得了的。


第60章 疑惑，一反常态的太子
　　于同这么说，蓝媚儿并没有吃醋的感觉，正如她自己所说的一样，如果和于同分开的人是她，于同一样会很惦记的，这对她来说，已经足够了，刚才她说被他弄得没有一点精神，也不过是在撒娇而已，其实得到了于同的浇灌，她真的是精神百倍，身体里似乎有着用不完的力量。
　　对于这点，于同自然也是清楚的，继续和她温存了一会，二人便出发了，现在的赵小子，自从于同发现他的行踪，就一直没有动过，就呆在一家酒店的一个房间里。
　　赵鼎豪此时很不好，赵家被灭的消息此时虽然还没有被外界知道，但他凭着家族里的特殊渠道已经在今天早上知道了这件事，在刚刚听到的那一瞬间，他几乎不敢相信自己的耳朵，在他想来，他们赵家虽然可能不如王家强一些，但也不会差得太多，两方基本上属于谁也不敢动谁的样子，但没想到，自己的家族竟然在这么短的时间里就灭亡了，甚至连一个核心成员都没有逃出来，他能知道这件事还是他的父亲通过一种特殊的电波给他发的信息，现在的赵家，可以说除了他赵鼎豪，已经没有一个人了，原来的那些核心成员，包括身处高位的父亲和叔叔也都已经消失。
　　赵鼎豪的心里很难过，也很恨灭了他们家族的人，但更多的却是害怕，正如于同所说的，他就是一个二世祖，虽然为人阴沉，但并不是一个干大事的人，他的胆子小得很，那些人既然能在短时间内把一个国内绝对可以排在前十的家族灭掉，那他一辈子也就不用想报仇了，因为这是一个不可能完成的事情，事实上，他也从来没有想过要报仇，他现在想的最多的就是，自己应该怎么生存下去，以前那些岛国人对自己客气，正是因为自己的爷爷，一但他们知道自己的家族已经灭亡，还不知道他们会怎么对付自己呢，对于这些岛国人，赵鼎豪实在是太了解了，没有了一点利用价值的自己，在他们眼里什么也不是。
　　有些烦燥得从椅子上站了起来，赵鼎豪在房间里来回走动着，他有一种很不好的预感，就好像有什么人马上就要来找自己的的，不过他并没有在意，他以为这只是自己在得知了家族的灭亡后自然生出的一种想法。
　　走着走着，赵鼎豪的眼前忽然一亮，他猛得想起一个人来，那是他刚刚来一岛国时遇到的一个女孩子，当时那个女孩正在被人欺负，也不知道是出于什么心理，他把她救了下来，当时也没想那么多，只是表现了一下自己的强大后就想离开的，可是在见到那个女孩的正脸后，他便马上打消了这个念头，因为那个女孩长得太漂亮了，大概有一米七二的个头，身材好到爆，但最吸引他的却了她那在一头淡紫色长发遮盖下的脸蛋，这女孩大概是一个混血儿，精致的脸蛋上可以说是集中了所有东方和西方美女的优点，赵鼎豪也不是没见过美女的人，但除了京城三花，他还想不出有什么女人可以和眼前这个女孩媲美，特别是她那略带异域风情的俏脸，更是让人平空生出一种新鲜感。
　　本来赵鼎豪以为这是自己的一场艳遇，但是没想到这个女孩对他虽然很是感激，但对他却也很是防备，平时从不让他靠得太近。
　　赵鼎豪却也不急，说实话，他对这个有些神秘的绝色女孩还是很有好感的，他自信，凭着自己的条件，加上女孩心里对他的感激，慢慢来，总有一天，女孩会对他倾心的，而他要的，也正是这个，对这个女孩，他不想玩玩就算，到时就算不能娶做正妻，但也想长期的和她相处下去，因此他也表现出了前所未有的耐心。
　　但是现在，他却不想再这样下去了，他知道，自己的那些岛国朋友可是对女孩很垂涎的，以前由于他自己的惧怕，不敢对她怎么样，但他们知道自己已经被灭门后，肯定就不会再顾及自己了，既然这样，自己何不用她来拉近和那些岛国人的关系？这样既然他们知道了自己不再有利用价值，但看到这个的份上，总会给自己一口饭吃吧？
　　不得不说，赵鼎豪的无耻已经到了一定的境界，为了他自己，别说是一个让他心动的女孩了，就算是他的老婆，他也可以毫不犹豫得拱手让出去。
　　下定了决心，赵鼎豪不再犹豫，闪身出了房间，敲响了隔壁的房门。
　　“谁呀？”
　　里面传出一个清脆悦耳的声音。
　　听到这个声音，赵鼎豪的心里又是一阵挣扎，这么好的女孩，真的要便宜那些恶心的鬼子吗？不过，他也只是挣扎了一小下，相对于自己的安全，没有什么不能舍弃的，于是尽量用平静的声音道：“是我啊，紫蝶，你在忙吗？”
　　“哦，是赵公子啊，你等一下，我马上出来开门。”
　　里面的女孩说着，就把房门从里面打开了，看着站在门口的赵鼎豪，微微一笑道：“赵公子，有什么事吗？”
　　赵鼎豪很是绅士得微微向后退了一些，看着眼前这个一身长裙，诱人无比的女孩，微微失神了一下，却马上反应过来，说道：“是这样的，我约了几个朋友，要出去玩一下，不知道你有没有兴趣一起去啊？”
　　那个叫紫蝶的女孩想了想，点头道：“好啊，你等我收拾一下，马上就好！”
　　如果赵鼎豪是在前几天邀请她，她肯定不会和他出去，但不得不说，赵鼎豪的策略还是很有用的，随着接触的越来越多，紫蝶对他的防备也越来越松懈了。
　　看着关上房门进了房间的紫蝶，赵鼎豪的眼里露出了一抹浓浓的恨意，都怪那些灭自己家族的人，如果不是他们，相信用不了多久，自己就可以把紫蝶这个美绝人寰的女孩拿下了，可是现在，自己却不得不用她来讨好那些恶心的岛国人。
　　也许是怕耽误了赵鼎豪的时间，紫蝶并没有怎么收拾，只是进房间拿出了自己的小包，连衣服都没有换，就已经出来了，对赵鼎豪微笑了一下道：“赵公子，我们走吧。”
　　赵鼎豪给那几个岛国人打了个电话，便和紫蝶并肩出了酒店，赵鼎豪本想伸手拉住紫蝶，但他却怕因此引起她的不满，一怒之下不和自己出去了，那样一来，自己的计划便也不能实施了，于是只能强自忍住，不料这样一来，却让紫蝶对他的好感增加了不少，心里越发认为他是一个彬彬有礼的人了。
　　“赵君，我们来了！”
　　赵鼎豪和紫蝶没有等太大会，便有几个长相很是猥琐的年轻男人快步走了过来，由于天二把消息完全封锁，以至于哪怕是最强的情报人员也不可能得到一点的消息，岛国这个已经沦为落后的国家自然不可能知道赵家灭亡的消息，所以在这几个人的眼里，赵鼎豪仍是那个中国的第一太子，他们自然不敢有任何怠慢，听到他的招唤，便匆匆忙忙得赶来了。
　　看着几个人一脸恭谨的表情，赵鼎豪就知道，他们应该还没有得到这个消息，不过这也只是早晚的事，他可不敢再像以前那样对这些人带答不理，别看他们一个个都是一付奴才相，但他们在岛国这里可是很有权威的，他们代表了岛国最强大的几个家族。
　　脸上露出前所未有的热情笑容，赵鼎豪迎了上去，紧紧握住为首之人的手道：“我只是想邀请大家一起出来玩玩而已，没想到倒是让几位操劳了，真是对不住啊，大竹君，还有诸位，请不要见怪啊。”
　　几个岛国人不禁有些受宠若惊，什么时候这个傲慢无比的中国太子变得这么谦逊了？特别是那个被他握住手的大竹，更是惊讶不已，他清楚得记得，就在昨天分手的时候，这个赵家小子还一直叫自己大猪呢。
　　疑惑归疑惑，但这几个岛国人终是不敢怠慢赵鼎豪的，纷纷道：“赵君太客气了，我们这么做也都是应该的，赵君可是我们岛国的贵客，如果要是怠慢了，别说是我们的家长，就是我们自己，心里也是很过意不去的。”
　　旁边的紫蝶见他们客套起来没完了，不由有些不耐，轻轻得哼了一声，几人这才停止那些让人恶心的对话，大猪问道：“不知道赵君今天准备去哪里玩呢？东京这地方，我们几个可是熟悉得很，只要你说出来，我们肯定可以找到的。”
　　赵鼎豪笑道：“一直听说贵国的‘靖国神社’是供奉先贤的地方，只是来了这么多天了，一直没有机会去参观膜拜一下，很是遗憾啊，不如我们今天就支哪里吧。”
　　此言一出，几个岛国人更是惊奇了，通过几天的相处，他们也能看出，赵鼎豪并不是那种爱国的人，但就算他再不爱国，但也总是一个中国人吧，怎么可能会对靖国神社有兴趣？他们不知道的是，赵鼎豪之所以选择那里，是有着他自己的考虑的，他知道，这些岛国人都是一群极为变态的家伙，越是刺激的玩法，越能让他们尽兴，今天如果让他们在那个地方玩弄他们一直垂涎的紫蝶，他们一定会很高兴的，到时自然少不了自己的好处，日后就算是知道了自己已经是条丧家之犬，但看在自己为他们想得周到的份上，肯定会收留自己的。
　　虽然不明白赵鼎豪的意思，但几个岛国人却也不好违背，便开了辆车过来，还着赵鼎豪和紫蝶上路了，不过在行进的过程中，几位人总是会偷偷得看紫蝶一眼，那眼神中的猥琐让紫蝶几乎都要吐出来了，不过看在赵鼎豪的面子上，她并没有发做。
　　而这一切，都被赵鼎豪看在了眼里，心中不由暗喜，看来自己的计划真的很有搞头啊。
　　时间不长，一行人便到了靖国神社，刚一下车，赵鼎豪便感应到一股阴冷的气息扑面而来，旁边的紫蝶更是直皱眉头，忍不住对赵鼎豪道：“赵公子，我们还是不要在这里玩了吧，我感觉很不好。”
　　“既然来了，还是进去看看吧！”
　　赵鼎豪感觉离自己的目的越来越近，自然不会听从紫蝶的话，转身对那几个岛国人道：“几位兄弟，我们却参拜一下吧。”
　　几个岛国人此时心中却也起了坏心思，中国的第一太子竟然来参拜他们的靖国神社，到时要是把这个场面录制下来，以此来要胁他，还怕他不听自己的摆布吗？要是这视频流传出去，别说是他，就是他的爷爷也不会好过。
　　几个人对视了一眼，微不可查得相互点了点头，便在脸上堆出笑容，跟了上去，走在最后的那个家伙悄悄拿出手机，开始了全程录制。
　　进了里面，赵鼎豪和紫蝶感觉更加不好了，紫蝶甚至都有些冷得发抖起来，但那几个岛国人却像是很享受这里的气息，大猪深吸了一口气道：“这里的气息给人的感觉真是太好了，赵君，你觉得呢？”
　　赵鼎豪的脸色有些苍白，不过还是强笑道：“是啊，这里给人一种透心的凉意，在这样的天气下进来，真的是太舒服了。”
　　“凉意？”
　　大猪有些奇怪得说道：“不会吧，我可是感觉浑身暖洋洋的，舒服得很呢，几位，你们觉得呢？”
　　那几个人也纷纷点头，赵鼎豪心里一惊，没想到他们和自己的感觉并不相同，忙打了个哈哈道：“反正不管怎么说，很舒服就是了！我们还是快点参拜吧！”
　　那几个岛国人也急于把他的参拜过程录制下来，便也都没在意他话里的不同，纷纷叫嚷着准备起来。
　　紫蝶不由对赵鼎豪有些失望，她看得出，赵鼎豪和自己一样，对这里的气息都反感得很，可是他却装出一付很享受的样子，让紫蝶看到了他虚伪的一面，心中不由暗自庆幸，还好今天跟他出来了，不然自己也不可能知道，他竟然是这样一个虚伪的人。


第61章 原形，赵大公子的无耻
　　参拜的过程很简单，赵鼎豪强忍着心中的恶心行完了礼，抬起头却看到那几个岛国人都是一脸兴奋的样子，还以为自己已经成功得博得了他们的好感，心中不由大喜。
　　赵小子不知道的是，那几个岛国人这所以高兴，却是因为拍摄到了他参拜的全过程，手里有了一个威胁他的东西，并不是对他有了什么好感，不过那几个人也不傻，他们也只是偷偷得录了下来，现在还不是给赵鼎豪看的时候，毕竟他们现在勉强还算是朋友，这个东西，等到赵鼎豪翻脸不认人之后再用也不迟，只是不知道，如果让他们知道了他们处心积虑抓住把柄的赵鼎豪此时已经毫无利用价值，他们心里会是什么样的一种滋味。
　　几个各怀鬼胎的人笑做了一处，旁边的紫蝶却有些受不了了，拉了拉赵鼎豪道：“越公子，我们还是先出去吧，这里太压抑了，我真的有些受不了。”
　　赵鼎豪对她笑了笑，让她先出去，自己却仍然和几个岛国人呆在里面，虽然已经决定把紫蝶送给他们几个，但他仍是要装出一付忍痛割爱的样子来，这样才能最大程度得博得他们的好感。
　　几个岛国人见赵鼎豪把紫蝶支开了，不由都有些不解，纷纷奇怪得看着他，赵鼎豪笑道：“我以前听说，贵国对人体艺术的研究很是出神入化，心中一直仰慕得很，早就想现场观摩一下了，不知道几位可有兴趣？”
　　那几个家伙也都不是什么好鸟，自然明白他说的是什么，大猪笑道：“原来赵君也好这一口，这个好办，等我打个电话安排一下，一会保证让赵君看到最正宗的表演，而且赵君如果有兴趣，还可以演一下男主角哦！”
　　大猪说着，心里都快要笑抽筋了，这个赵家小子也太给力了，居然又送上门来一个把柄让自己去抓，到时把这个也拍下来，那想要胁他，是一点问题也没有了。
　　不料赵鼎豪却摇头道：“那些普通的场景，说实话我已经玩腻了，没有什么新鲜感，不过我看这里好像不错啊，几位，是否有兴趣在这里玩一玩呢？”
　　此言一出，那几个岛国人都有些犹豫起来，说实话，他们对赵鼎豪的提议可是很心动的，靖国神社在他们的心中一个神圣的存在，而亵渎这份神圣，却是他们这群变态的家伙很向往的，不过由于担心会受到惩罚，一时不敢答应。
　　赵鼎豪看到他们都是一付跃跃欲试的样子，心中暗喜，自己果然没有赌错，于是继续鼓动道：“几位不会是怕什么吧？我想只要我们不说出去，应该没什么人知道的，你们说对吗？”
　　激将了一下，又给他们想好了退路，几个岛国人果然都动心了，纷纷点头道：“赵君说的是，只要我们不说出去，就不会有什么人知道了。”
　　“不过。”
　　大猪虽然叫大猪，但却是几个人里面最是聪明的家伙，此时说道：“我们就不能找那些很有名气的女优来做了，毕竟这事为了保密，事后一定要灭口的，如果是那些很有名气的人，恐怕会有人追查，这么看来，只能委屈赵君玩那些没什么名气的女人了。”
　　“还要找什么女人啊？”
　　赵鼎豪忽然笑了起来，指了指外面道：“这不就有一个现成的吗？难道几位对她没有兴趣？”
　　像紫蝶这么漂亮的女人，只怕找遍整个岛国也找不出第二个来，这几个家伙怎么可能没有兴趣，不过他们也都知道，赵鼎豪一直把她视做禁脔的，现在怎么忽然提出这个提议？难道他是想试探自己这些人？
　　不过想到此时自己手里已经有了赵鼎豪的把柄，再加上紫蝶实在太过诱人，一个头脑有些简单的家伙道：“兴趣当然是有的啦，不过，她不是你赵君喜欢的女人吗？我们怎么可以？”
　　赵鼎豪笑道：“不错，我很喜欢她，不过女人始终是女人，哪里能和兄弟相比？我现在已经把你们当成真正的兄弟了，一个女人而已，咱们兄弟一起分享不是更好吗？”
　　赵鼎豪虽然这么说，那几个家伙却还是不太敢相信，由于这近二十年来中国的飞速发展，全世界都开始关注中国，他们几个自然也不例外，因此对中国的习俗什么的也了解一些，据他们所知，中国的男人对自己的女人可是很看重的，可是这个赵小子怎么表现得更像他们岛国人呢？
　　赵鼎豪见几人还是不相信自己，又道：“我们中国有句俗话，叫做‘女人如衣服，兄弟如手足’，这句话的意思很简单，就是说，和兄弟相比，女人就什么都不算了，几位兄弟放心，我是真心的想和你们做兄弟的，难道你们还不相信我吗？”
　　话说到这份上，几个岛国人也都相信了赵鼎豪，想到紫蝶那动人无比的身材和那美得不像人间女子的脸蛋，几个人都不由心痒难耐。
　　悄悄擦去嘴角的口水，大猪搓着手问道：“只是不知道那位紫蝶小姐会不会答应啊，赵君，你有把握吗？”
　　赵鼎豪自信得笑了笑道：“几位稍等，我去和她说说，我想她不会不答应的，就算说不通，我们大可以用强嘛，那样岂不是更有意思？”
　　几个岛国人心思狂动，都不由猥琐得大笑起来，甚至还都有些盼望紫蝶不答应赵鼎豪的要求。
　　紫蝶在外面等了好久，也不见赵鼎豪出来，说实话，经过刚才的那一幕，她心里对赵鼎豪刚刚升起的那点好感已经完全消失了，不过一来他还是自己一恩人，自然不好不告而别，二来，她也不知道自己离开赵鼎豪后应该到哪里去，她现在有些后悔当初跑出来的决定了，在自己那里，虽然生活得无聊一些，但总是安定的，不用像现在这样每天都要担惊受怕，可是现在说这些已经晚了，她此时想回去也不可能了，因为她根本找不到回去的路。
　　听到里面那些人发出一阵猥琐的大笑，紫蝶的心里更加厌恶，决定不再等赵鼎豪了，可是刚刚转过身要走的时候，身后却传来了赵鼎豪的声音：“紫蝶，你要去哪里？”
　　紫蝶转过身来，一脸诚肯的道：“赵公子，我想离开了，你最好也别跟那些人在一起了，我感觉得出来，他们都不是什么好人，老跟他们在一起，对你没什么好处的。”
　　赵鼎豪此时已经没有心思听她说这些了，三两步走到她的面前，看着她的眼睛，问道：“紫蝶，我现在碰到了一件天大的麻烦，你会不会帮我？”
　　“当然会了！”
　　紫蝶毫不犹豫得点头道：“你曾经帮过我，如果不是你，我现在都不知道会怎么样了，你的事我自然会尽最大的努力帮你的。”
　　“谢谢你，紫蝶！”
　　赵鼎豪装出一付感动的样子，然后又做出很为难的模样道：“可是，这样会让你受些委屈，我真的不知道让你这样做对还是不对。”
　　紫蝶淡淡得笑了笑道：“不管对不对，你还是先说出来吧，你不说出来，我又怎么帮你呢？”
　　“可是。”
　　赵鼎豪仍然一付无奈的样子，叹了口气道：“要不还是算了吧。”
　　通过这几天的相处，紫蝶对赵鼎豪还是有了一些了解的，此时也看出他可能是在装，但也没有点破，而是笑道：“那就算了，你是和我一起走还是继续和他们在一起呢？”
　　赵鼎豪不料紫蝶会有这样的反应，不由一愣，忙叫住了紫蝶，这样虽然有些出尔反尔，但此时他已经顾不上那么多了。
　　紫蝶奇怪得看着赵鼎豪，问道：“你还有什么事吗？”
　　“还是那件事，我想了想，还是跟你商量一下的好。”
　　赵鼎豪有些尴尬，不过还是说道：“我现在遇到了一个大麻烦，只有里面的那些人才能帮我。”
　　“然后呢？”
　　紫蝶见他又停了下来，不由追问了一句。
　　“他们说可以帮我，不过他们有一个条件。”
　　赵鼎豪索性一次把话说清楚了：“他们对你很有兴趣，如果你肯陪他们一下，我的麻烦他们就可以帮我解决了。”
　　“什么？”
　　紫蝶作梦也没有想到，赵鼎豪竟然会对自己提出这样的要求，一刹那，赵鼎豪在她心中的形象彻底倒塌了。
　　赵鼎豪对此却还一无所之，接着道：“是的，他们就是提出了这个要求，紫蝶，你放心，我以后一定会好好待你的，不会因为这件事对你有什么不好的想法，我会因此更加喜欢你，而且你还是我的恩人，我会一生一世都对你好的。”
　　紫蝶不由气乐了，用一种很古怪的语调说道：“赵公子，你不觉得你的话很可笑吗？你喜欢我？有把自己喜欢的女人拱手让人的男人吗？”
　　“我知道你不敢相信，这要放在以前，我自己也不敢相信我会做出这种事。”
　　赵鼎豪一脸诚恳的道：“可是现在我是真的没有办法了啊，我就你这么一个可以信得过的人了，如果你不帮我，那就真的没有人可以帮我了。”
　　紫蝶有些怜悯得看了赵鼎豪一眼，这个家伙真的是无药可救了，他凭什么认为自己会为了他牺牲自己的清白？不错，他是帮过自己，自己也对他很感激，但再感激也不能用自己的清白为他做事啊，而且看他那样子，恐怕是以为自己已经喜欢上他了，真不知道他那莫名其妙的自信是从哪里来的，从始至终，自己对他只有感激之怀而已，并没有参杂其它的东西，只是没想到，这个在自己心中一直很正直的人竟然是这样一个家伙，紫蝶对他已经彻底失望了，摇了摇头，她准备离开这里。
　　赵鼎豪说完那番自认感人肺腑的话后，心里还是很得意的，在他想来，就算紫蝶不马上同意，也会松动许多，没想到紫蝶却只是用一种让他很不爽的眼神看了他一眼后就要离开，不由叫道：“紫蝶，你要去哪里？”
　　紫蝶停下脚步，回头看了赵鼎豪一眼道：“我真的要走了，非常感谢你前几天的照顾，以后希望你好自为之吧。”
　　“站住！”
　　赵鼎豪见紫蝶竟然真的要走，不由怒喝起来：“你要走可以，先把你欠我的还回来！”
　　紫蝶不是一个知恩不报的人，听了他的话后停了下来，问道：“你想让我怎么还？”
　　赵鼎豪道：“很简单，我是在那帮小混混手里保住你的清白的，现在只要你把你的第一次给我就行了！”
　　说话时，他的脸上上都有些扭曲起来。
　　赵鼎豪的疯狂把紫蝶吓了一跳，她本能得感觉到事情不妙，转过身去想要跑开，但她一个弱女子，哪里比得上赵鼎豪的速度，没跑出多远便被他追到了，然后被他抓着双手拉了回去。
　　紫蝶拼命得挣扎着，可是她的力气实在太小了，仍是被赵鼎豪拉得踉跄着向前走，此时紫蝶的心里极为后悔，后悔当初为什么不学习一些进攻的手段，她的身体里多少还是有些法力的，可是学习的却都是治疗系的东西，如果当初听从大长老的劝告，学习一些攻击型的本事，哪怕只有一招，也不用怕这些普通人了啊，但是现在，她空有一身法力，也根本没有任何用处。
　　赵鼎豪把紫蝶拉了进去，用力一推，紫蝶一下倒在了地上，惊恐得看着这几个脸上还着怪笑的人。
　　赵鼎豪对那几个岛国人道：“真是不好意思，没想到这小妞不太听话，所以咱们今天可能要费一些事才能征服她了。”
　　那几个岛国人却笑了起来，大猪道：“真是太好了，我们还怕她会配合呢，那样虽然也不错，但哪里有这样刺激啊？啧啧啧，能用强硬的手段上一个这样的美女，咱们也算是岛国里了不起的英雄了吧！”
　　听了大猪的话，那几个岛国人也都哈哈大笑起来，眼睛里露出贪婪之极的光芒，一步步向紫蝶走来。
　　看着这几个恶心的家伙慢慢的逼近，紫蝶真的是绝望了，她刚才挣扎时把脚扭到了，此时想站起来都有些力不从心，更不用说反抗甚至跑掉了。


第62章 紫蝶，嚣张霸道的于同
　　紫蝶挣扎着向后面退去，直到墙根处，再也没有了退路，那几个人却也不急，他们早就安排人封锁住这里了，外人根本就不可能进来，当然，他们用的还是陪赵大公子的名誉，连他们的家人也不知道他们正在干这种无耻的勾当。
　　神社里的空间并不大，只是几步，几人就围到了紫蝶身边，赵鼎豪此时也跟了上来，到了这一刻，他心里没有了半点不忍，反而为接下来将要发生的事兴奋不已，其他人也是一样，而紫蝶此时脸上露出的恐惧让他们心中的那股兴奋更加壮大起来。
　　“想不到我们的太子到了岛国没几天，就变得更加无耻了啊，看来这个无耻的国度还真是很适合你呢。”
　　就在几人马上要对紫蝶下手的时候，他们的身后忽然传来了一阵懒洋洋的说话声。
　　几人一惊，忙回头看去，却见到一男一女两个人站在他们的身后，男的高大帅气，女的妩媚动人，竟是一对金童玉女般的人物。
　　几个岛国人并不认识于同，对他们忽然出现只是感到有些吃惊，但赵鼎豪就不同了，他瞪大了双眼，惊恐得看着于同，用颤抖的声音道：“你……是你，你怎么来这里了？”
　　于同的恐怖，他可是记忆犹新的，当初他手下一个先天级的高手，人家动都没动一下就废掉了，他自己这个没有一点武功的人，面对于同，用脚趾想也知道会是什么样的后果。
　　“因为你在这里啊。”
　　于同微笑起来：“我们要追杀你，你到哪里，我们自然就会到哪里了。”
　　“追杀我？”
　　赵鼎豪一愣，马上明白他可能是知道自己鼓动人杀蓝凌云的事了，不过仍是心存侥幸的道：“好吧，我承认，我以前是对蓝梦云有过不好的想法，但那不是没有得逞吗？而且还在你们面前失了面子，你为什么还要追杀我？”
　　“哦，这么说来，你是不想承认对付过蓝凌云了？”
　　于同仍是微笑着：“你是不是要说，蓝凌云的死和你没有一点关系？”
　　“蓝凌云？他是谁？我都不认识这个人。”
　　赵鼎豪嘴硬道：“一个人不认识的人，我又怎么会去害他？于同，你说话可要负责啊，没有证据的事还是不要乱说的好。”
　　“证据？”
　　于同邪笑起来：“那东西对我来说一点用处都没有，只要我认为你是，你就是，我杀人，从来不需要什么证据，也不需要什么理由，只要我认为你该死，那就足够了！”
　　赵鼎豪没想到于同竟然这么不讲道理，一时间吓得不敢说话了，不过他后面的那个大猪此时却说道：“这位先生，不敢你和赵君有什么恩怨，但现在他是我们的客人，有什么事还请你回到中国以后你们慢慢的解决，现在请你出去，不然我就要叫外面的保镖进来了。”
　　他一眼就可以看出，于同应该是个中国人，而赵鼎豪的爷爷可是中国的一号，所以他不认为于同敢对赵鼎豪怎么样，无非就是吓唬他一下而已，此时自己站出来，肯定可以博得赵鼎豪最大的好感，到时候自己的家族肯定会受益无穷的，不得不说，这个大猪的脑子是转得很快的，可惜他的聪明却用错了地方，也用错了对象。
　　经过大猪的提醒，赵鼎豪也反应过来，忙道：“不错，如果你敢对我怎么样，我爷爷一定不会放过你的，于同你可要想清楚了，是不是要和世界上最强大的国家作对！”
　　“你爷爷？是谁啊？”
　　于同一脸茫然的转头问蓝媚儿道：“媚儿老婆，他爷爷是谁啊？很厉害么？还能代表一个国家？这样的大人物我怎么没听说过？”
　　蓝媚儿见他搞怪，不由格格娇笑起来，那动人的风情瞬间盖过了稍显青涩的紫蝶，让那几个岛国人都有些失神，不过他们也有自知之明，见赵鼎豪对于同怕成这样，也知道他不是一个好惹的人，便也没有做出什么自杀的动作。
　　赵鼎豪此时却仿佛看到了希望，他没想到于同竟然还不知道自己的身世，虽然此时他的家族已经灭亡了，但这事并没有传开，用来唬一唬人还是可以的，想到这里，他反倒不急于说出自己的家世了，他想看看于同听到别人说出来后吓得屁滚尿流的样子。
　　蓝媚儿笑了一会，见于同还是那付不解的样子，不由白了他一眼道：“老公，你真是太健忘了，不记得那个被你一巴掌拍死的老头了吗？那就是他的爷爷呀。”
　　“哦，原来是他啊。”
　　于同一付恍然大悟的样子：“不好意思，我对小人物一向有怎么上心的，特别是那些已经死了的小人物，不过那老头可以代表一个国家吗？这小子不会是吹牛的吧？”
　　赵鼎豪的爷爷是谁，这几个岛国人自然是清楚的，不然他们也不会对赵鼎豪这么巴结了，此时听到蓝媚儿的话，好像听到了世界上最好笑的笑话，开什么玩笑，那可是世界是强大的国家的一号人物，怎么可能会被这样一个少年人一巴掌拍死？
　　可是赵鼎豪却没有觉得好笑，他得到的消息是，他的爷爷神秘失踪，家里因为没有人能主持大局，被人一夜之间给灭掉了，家里养了十几个先天高手，也是在瞬间被人干掉了，再联想到于同那鬼神难测的身手，赵鼎豪不由吃惊得想到，难道真的是他把自己的爷爷干掉的？
　　虽然想到了这个可能，但赵鼎豪却是死也不会说出来的，此时这几个岛国人还不知道自己的家族已经灭亡，想来他们会拼死的保护自己，一旦让他们知道了真相，他们才不会再理自己呢，这里面的利害关系，赵鼎豪还是很清楚的，于是赵鼎豪笑道：“你们也太能吹了，我爷爷身为一国元首，岂是你们能说杀就杀了的？拜托你们想吹牛也说点别的行不行？”
　　赵鼎豪那点小心眼怎么可能瞒得过于同，不过他也并不在乎，反正这些人他本来也没想放过，对于岛国人，他一向是没有什么好感的，就算把这个国家的人全部杀光，他也不会有半点不忍，淡淡得笑了笑，于同道：“行了，赵小子，你也不用变着法的拉同盟了，你们这几个人渣，今天一个也别想跑掉，那几个岛国垃圾，今天你们就给赵小子陪葬吧，你们也不要怪我，要怪就怪你们自己不长眼睛，交错了朋友吧，记得黄泉路上要找赵小子算帐啊！”
　　说着意念一动，那几个岛国人连哼都没有哼出一声，就已经身首分离了，那几颗人头在天上飞了一圈，正好掉在赵鼎豪脚下。
　　赵鼎豪虽然坏到掉渣，但却从来没有亲手杀过人，更不用说见到这样的场面了，不由被吓得尖叫起来，一下蹦起老高，落下来时腿已经软掉了，再也站不住，一下坐到了地上，一脸恐惧得看着身前的于同。
　　于同笑了起来：“放心，我不会这么快就杀你的，还要留你几天，我要在蓝大叔的灵前杀掉你，祭奠他的亡灵，所以你也不用和这几个恶心的家伙死在一起了。”
　　说着一挥手，赵鼎豪的人已经不见了，却是被他收进了异空间。
　　解决掉了这些人，于同没有去管已经吓坏了的紫蝶，而是四下打量起来，眉头也是越皱越紧，似乎是发现了什么东西。
　　于同不管，蓝媚儿却不会看着不理，看着这个我见犹怜的紫发混血女孩，蓝媚儿心里生出了帮于同搞定她的想法，于是慢慢的走了过去，在紫蝶身边蹲下，笑着问道：“这位妹妹，你叫什么名字啊？”
　　虽然于同救了紫蝶，但紫蝶对他却没有一点好感，在她的心里，于同是个比赵鼎豪他们还要坏的人，简直可以说是一个大魔头了，就那么一下，就杀死了这么多的人，虽然那些都不是什么好人，但也不能说杀就杀呀。
　　而对蓝媚儿这个美貌不下于自己的女人，紫蝶也是极为害怕，作为大魔头的老婆，她肯定也不是什么好人，而且刚才那个大魔头杀人的时候，她在旁边好像很兴奋的样子，想来也是一个女魔头了，此时听到女魔头问自己话，虽然对她没什么好感，但她却也不敢不回答，小声道：“我叫紫蝶。”
　　“紫蝶？”
　　蓝媚儿重复了一遍，笑道：“很好听的名字呢，不过你姓什么呀？不会是就姓紫吧？还有，你应该是一个混血儿吧？你的父母都是哪里的人呢？还有，你为什么和赵鼎豪那个坏蛋在一起呢？”
　　蓝媚儿一口气问出一大串，她有些不明白这样一个很好的女孩怎么会和赵小子混在一起。
　　看着蓝媚儿脸上那温和的笑容，紫蝶心里稍微安定了一些，低声道：“我不知道我姓什么，我从小就是一个孤儿，和大家一起生活在一个很大的地方，他们都叫我紫蝶，前几天，我觉得一直生活的那里有些无聊，便瞒着大家跑了出来，可是出来后才知道，外面的人都很坏，可是我又回不去了，我都不知道该怎么办才好。”
　　说到自己的事情，紫蝶有些出神，也忘记了身边的女人是一个女魔头的事实。
　　蓝媚儿没想到紫蝶的身世竟然和自己差不多，不禁对她生出了一丝怜惜，柔声道：“那你就先跟我在一起好不好？我叫蓝媚儿，你可以叫我媚儿姐姐。”
　　“啊？”
　　紫蝶一下回过神来，愣愣得看着蓝媚儿，她的心里对这对魔头还是有些害怕的。
　　蓝媚儿也看出了紫蝶眼里的惧怕，又在脸上露出一个温柔的笑容，说道：“其实，你看到的事情很版面的，这世上不只是有坏人，好人也是很多的，就拿我来说吧，在十岁以前，我也有和你一样的想法，认为这个世上全都是坏人，那时候的我，也和你一样，不知道自己姓什么，也不知道自己的父母是谁，每天都只是在大街上捡些东西吃，相比之下，你还是比我幸运的，后来，我遇到了我的义父，也就是于同刚才说的蓝凌云，他收养了我，给我用了他的姓，从那时我才知道，这个世界其实还是有温暖的，你也一样，只要你在这里生活得久了，就会知道，世上还是有很多好人的，比如他，就是一个很好的人。”
　　说着，蓝媚儿指了指正在四下乱转的于同。
　　紫蝶的心里有些不以为然，这个大魔头怎么可能会是好人？不过可能是因为有着同样的身世，她的心里却有些认可蓝媚儿了，觉得她是自己来到这个世界后见到的第一个好人，虽然有时她也会显得很冷血，但她可以理解她，蓝媚儿的义父那么好，却被赵鼎豪害死了，面对仇人，蓝媚儿又怎么可能会不冷血？这要换了自己，肯定也会这样的。
　　“媚儿姐姐，我们快点离开这里好不好？我感觉这里的气息好不舒服，让我觉得很冷。”
　　紫蝶由于已经认可了蓝媚儿，这声姐姐叫得很是顺口。
　　蓝媚儿心中自然极为高兴，只要紫蝶能认可自己就好，那样她就会和自己在一起了，相信慢慢相处下来，她也一定会认可于同的，蓝媚儿有个感觉，只要和于同一起呆上一段时间，没有女人可以对他不动心。
　　拉着紫蝶站了起来，蓝媚儿发现她的腿好像受了什么伤，走起路来有些一瘸一拐的，于是叫道：“老公，紫蝶妹妹的脚受伤了，你来帮她看一下。”
　　紫蝶没想到蓝媚儿竟然会让于同帮自己看脚，不禁有些害怕，忙向蓝媚儿身后躲了躲，有些担心得看向于同，可是于同并没有如她想象中一样走过来，而是随手向着自己的方向挥了一下手，紫蝶感觉自己扭伤的脚腕处一阵清凉的气流吹过，扭伤的地方瞬间就恢复了，不禁一下愣住了。
　　紫蝶本身学习的就是治疗系的法术，她很清楚自己刚才受的伤有多严重，本来她以为，就算加上自己的治疗术，也要养上好几天才能恢复，不料于同只是那么轻轻得一挥手，自己就已经好了，这样的本事，就连自己那里实力最强的大长老也没有吧，第一次，她的心里对于同除了害怕，还生出了一些好奇。
　　蓝媚儿没有管紫蝶的那点小心思，于同的本事她了解得很，一点也不觉得有什么奇怪，来到于同身边问道：“老公，你在看什么呢？”
　　于同停了下来，眉头却是越皱越紧，有些迟疑的道：“我发现这里的阴冷气息是最重的，可是有外面却一点也感觉不出来，这倒是有些奇怪了，我怀疑，这里就应该是邪君布下的那个大阵的阵眼。”
　　蓝媚儿问道：“就是天一他们说的那个压制着什么东西的大阵吗？”
　　“不错，就是那个。”
　　于同点了点头：“等我再研究一下，如果真的是，那我们就能把这个大阵破掉了，以后对付邪君，也多一些把握。”
　　刚说到这里，于同忽然感觉一阵拉扯之力从自己身边涌起。


第63章 惊悉，心思歹毒的邪君
　　这股拉扯之力虽然对于同来说不算太大，但如果是一个普通人，恐怕会被它一下拉到万里开外，于同定住身形，意念瞬间放出，来到这股大力的源头，却吃惊得发现，这股奇异的拉力竟然是从陆小倩身上发出来的。
　　“你们先出去等我一下，我马上回来。”
　　于同对蓝媚儿交待了一声，便随着那股拉力瞬间来到了陆小倩的身边，这里不是别处，正是陆小倩叔叔家的楼顶，于同不知道陆小倩为什么会忽然上来了这里。
　　看到于同，陆小倩的表情有激动起来，拉着于同叫道：“我想起来了，我全都想起来了！”
　　于同正想问陆小倩身上为什么会对自己产生这么强的吸力，但听到她这么说，便压下自己的疑问，顺着她的话问道：“你想起什么来了？”
　　陆小倩却没有回答他，只是紧紧得抓着他的手，喃喃的道：“我想起来了，我真的想起来了，鱼桶，能见到你，真是太好了！”
　　于同见陆小倩的情绪有些激动，忙把她抱进怀里，大手轻轻的在她背上拍了拍，问道：“小倩，你先不要激动，跟我说说，是不是想起什么重要的事来了？”
　　“嗯。”
　　在于同的怀里趴了一会，陆小倩慢慢的平静下来，轻轻的嗯了一声，幽幽的道：“我想起来了，以前的事情我全部都想起来了，包括从和你刚刚认识，到我重生前的那一刻，我一点不差得全想起来了。”
　　于同抱着陆小倩坐了下来，让她靠在自己身上，伸手轻抚着她柔顺的长发，说道：“那能和我说说你离开学校以后的事情吗？”
　　陆小倩扭了扭身子，给自己找了个更舒服的位置，说了起来：“我离开学校以后，和这一世一样，却做了一个空姐，后来，我婶婶就给我介绍了那个龟岛，可以说，除了没有你出现，我前世发生的事情和这一世是一模一样的，后来，我婶婶就逼我和那个龟岛结婚，就是在这一天，也是在这个地方，我听到婶婶说明天就要嫁过去后，就从这里跳了下去，然后就什么也不知道了，再醒来时，已经到是快要入学的那时候。”
　　说到这里，陆小倩转过身来，双目痴痴得看着于同，想说什么，却没有说出来。
　　于同看着怀里佳人那欲言又止的可爱模样，不禁心头大动，猛得低下头，吻在她那红润的小嘴上。
　　两世为人，这却还是他们第一次亲吻，前世的陆小倩对这个吻可是期待了许久的，没想到却在此时实现了，短暂的失神后，她双手猛得抱住于同的脖子，热情得回应起来，这一刻，她忘记了于同的心里还有别的女孩，忘记了自己和他可能只有做朋友的缘份，也许并不是忘记，而是她刻意得忽略了，只要在这一瞬间，她是幸福的，这就足够了。
　　这一吻，持续了好久，陆小倩直到再也喘不上气来，仍是不肯松开于同，但于同却强行把她推开了，看着她满脸通红，娇喘不已的动人模样，笑道：“不用这么急吧？以后我们还有的是时间，如果一次就把自己吻晕了，以后不让我亲了怎么办？”
　　以后？陆小倩又有些失神起来，自己和他有以后吗？既然他已经重生了，还有了这么强的实力，那一定把那个女孩的命运改变了吧，他们也肯定在一起了吧，那自己这样，又算什么呢？
　　于同见她的神色又黯淡下来，不禁问道：“小倩，你怎么了？”
　　陆小倩咬了咬牙，心说长痛不如短痛，还不如一下问清楚，免得日后再为这件事烦心了，于是道：“既然你重生了，一定去找过那位玉雅姐姐了吧？”
　　说这话时，她的表情有些忐忑。
　　于同这才知道她是为了什么纠结，不禁笑道：“是啊，我都重生了，怎么还会让她的悲剧发生？自然是把她救了。”
　　“那你们……”
　　陆小倩感到自己的心都快要跳出来了：“有没有……有没有在一起呀？”
　　“当然在一起了。”
　　于同笑道：“我那么喜欢她，怎么能放过呢，在我的追求下，她现在已经是我的女朋友了！”
　　“是吗？”
　　陆小倩说不上来自己现在到底是什么样的心思，既有为于同的高兴，也有为自己的失落，心情一时间复杂之极，只能说了句不疼不痒的话：“那真的要恭喜你了。”
　　于同却微笑着看向陆小倩的眼睛，问道：“除了恭喜，你就不想再说点别的什么了？”
　　陆小倩被他看得有些不自在，忙把眼睛移开，有些慌乱的道：“我，我能说什么呀？能让她做女朋友，也不枉费你对她的一片痴心了。”
　　“可是你的一片痴心呢？”
　　于同忽然道：“你对我的心意，你我都明白，你就不想说点什么吗？”
　　陆小倩前世的时候就已经跟于同表白过，此时自然也不会隐瞒什么，不过她仍是苦涩得笑了笑道：“我没什么可说的，只要见到你幸福，我就很开心了，至于我自己，我也不想要求什么，你应该知道的，那时我们就已经说好了的，我们一直会是最好的朋友。”
　　“那是前世的我！”
　　于同强硬得把陆小倩紧紧抱进怀里，她越是这么说，于同就越是感动，这样一个好女孩，自己怎么能让她伤心？又怎么会放她离开自己？
　　陆小倩并不排斥于同的拥抱，在她的思想里，早已放弃了对于同的念想，此时能抱一下也是好的，因此她在于同的怀里找了个舒服的位置，反手抱住他的腰肢，问道：“我知道那是前世的你，可是这又和现在有什么关系呢？还是说你已经不是你了？”
　　于同摇头道：“我还是那个我，但是我的思想却已经转变了，不瞒你说，我现在变得很花心，女朋友不止玉雅一个，而对于你，我也不想放开，小倩，你也做我的女朋友好不好？”
　　于同本以为自己说出这番话，陆小倩会欣喜若狂，不料陆小倩却一把推开了他，转过身去，不再理会他了。
　　于同有些奇怪，轻轻搬过陆小倩的身体，却见她双目竟然已经含满了泪珠，心里不由一疼，忙问道：“小倩，你怎么了？是不是在怪我？”
　　陆小倩嘴角露出一丝凄苦的笑意，问道：“你这算是什么？可怜我吗？不错，我承认，从前世开始，我就已经喜欢你了，可是我要的并不是你的怜悯，即使你因为这个和我在一起，我也不会感到高兴的，因为那会让我觉得你是在施舍我！”
　　于同这才明白她是怎么想的，不由重新把她抱进怀里，柔声道：“傻丫头，你怎么会这样想呢？你还不了解我吗？我和你想的一样，绝对不允许爱情里出现其它的什么东西，可是，我是真心的喜欢你的啊，其实，在前世的时候，我就已经对你动心了，可是那时的我，还没有完全想通，总认为一个男人的感情既然已经给了一个女人，就不应该再对别的女人动心，我因此迷茫过，也问过我自己，到底是怎么回事，可是直到重生的时候，我仍然没有想通这个问题，最后还是我师父的话点醒了我，他说得很对，一个人活在世上，并不是为那些不相干的人活的，而是为了自己所在乎的人，只要自己在乎的人能够快乐，就什么都足够了，所以我现在做事不问对错，只关系我身边的人是不是快乐，也许你一时还接受不了，但我就是这么做的。”
　　陆小倩心里真的一时没办法接受他的想法，不过她此时也不想去想这些，问道：“你到底想说什么呀？”
　　于同笑道：“我想说的很简单，那就是，既然你爱我，我也爱你，那你就也做我的女朋友好了，你要记住，我们是真心相爱的，不存在谁在施舍谁，如果硬是要说有这层关系，那也是你在施舍我，因为我并不能给你一份完整的爱情，我心里在有你的同时，还有着其他的女人。”
　　陆小倩此时算是真的明白于同的意思了，她觉得自己瞬间被一种巨大的幸福包围住了，对于于同心里还有其他的女人，她在前世的时候就已经知道了，而且在那时她就已经做出了决定，只要他心里有自己的一份位置，自己就很满足了，她并没有想过要当他心里的唯一，因为她知道，那是不可能的，如果硬是要强求，那也只会伤害到两个人，也许是受了前世思想的影响，她这一世的心里也并不排斥上夫多妻，甚至还有些期待能和那个让于同前世一直念念不忘的女孩见上一面，并不是要和她攀比什么，而是想要和她做对好朋友，她也不明白自己为什么会有这样的想法，可是她确实是这么想的。
　　想通了这些，陆小倩抱着于同的双手加了一些力气，柔声道：“鱼桶，小倩愿意做你的女人，你说得对，我们之间没有谁施舍谁，虽然我不太明白你刚才说的那些话，但有一点我是知道的，那就是我们是真心相爱的，明白这一点，就已经足够了。”
　　于同没想到陆小倩这么快就相通了，心中不由大喜，伸手托起她的俏脸，又吻了上去，相比上次，由于心情的不同，陆小倩更加的投入，就更加可感受到接吻的快感，不过这次她却没有像上次一样一直吻到喘不过气来还不放手，而是在觉得呼吸有些困难的时候便推开了于同，把有些发烫得脸蛋依偎进他的怀里，低声道：“这就是做你的女朋友的感觉吗？真是太好了，比我梦中更好。”
　　很简单的一句话，却把于同感动得几乎要哭出来了，他可以想象得出，前世的陆小倩是怎么每天都想着自己渡过一个个不眠之夜的。
　　“鱼桶，你说我的重生，到底是怎么一回事？”
　　陆小倩忽然这样问了一句：“听你的意思，让人重生，连你师父做起来都有些困难，又会有谁把这样的手段用在我的身上呢？”
　　“应该是邪君做的。”
　　于同随口回答道，心里却是一愣，邪君这么做，他的用意到底是什么呢？想想这几天的遭遇，于同忽然有些明白了。
　　陆小倩却不知道这些，有些感激的道：“这么说来，那个邪君应该是个好人了，不但让我重生，还把你送到我的身边来，刚才我忽然恢复记忆的时候，就想着能让你来到我的身边，紧接着就感觉到了你的位置，然后把你吸了过来。”
　　“邪君怎么可能是好人？”
　　于同冷笑了一下：“小倩，你可不要被他骗了，这个家伙可是世界上最邪恶的人，也会是我以后最大的敌人。”
　　“为什么这样说呀？”
　　陆小倩有些不解：“他毕竟是帮了我们呀，难道这个坏人也会做好事？”
　　“邪君又怎么会做好事？”
　　于同慢慢的解释道：“你想一想，他让你重生，然后经历和前世一样的东西，为的到底是什么？”
　　陆小倩摇头道：“我想不出他会对我有什么图谋。”
　　于同侧了侧身子，让陆小倩在自己怀里靠得更舒服一点，继续道：“你想想，如果按照正常的发展，你会出现什么情况？我说的是正常发展，不算我这个意外因素。”
　　“那样我会去上学，会再一次遇见你，而且还会再一次爱上你。”
　　陆小倩喃喃的道：“然后还会和前世一样，我被叔叔退学，回来和那个龟岛订婚，最后我会再一次站到这里，想着你，跳下去。”
　　说到这里，陆小倩忽然一惊，继续道：“而这时，我会忽然恢复记忆，然后身上生出吸力，把你从万里之外拉到我的身边来，而正常情况下，你是没有任何力量的，更无法对抗龟岛家族的人，结果只能是我们一起死在这里！天呐，这个人也太歹毒了吧！”
　　陆小倩一想起会发生的事，就有些不寒而栗，两世的相爱，却仅仅是因为记忆没能恢复而走到那一步，那得经受多大的痛苦啊？


第64章 破阵，日倭四岛的塌陷
　　于同点头道：“这应该就是他的目的了。”
　　“可是，他为什么要花费这么大的力气来做这些呢？难道只是为了让我们痛苦一下吗？还是说他还有别的目的。”
　　陆小倩实在不敢想象，一个人可以歹毒到这样的地步，做些损人不利己的事。
　　“关于这个，我已经有了些猜想，不过并不是太确信，你等下，我问问了解他的人。”
　　于同笑了笑，并没有使用意念，而是拨通了天一的电话。
　　听于同把事情说了一遍后，天一忽然哈哈大笑起来，说道：“少主，你不用担心，邪君就是这么一个人，他总是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，只是这次他恐怕要吃大亏了，控制时间是大帝与生俱来的本领，但就算是大帝，用起来也要费好大的劲，上次用尽全力，也只把我们送前了二十多年，邪君这家伙不自己量力，竟然把刚刚学会的本领用出来，虽然他只把小倩主母送回了一年多的时间，但却也够他受的了，我想他这下即使不元气大伤，也肯定不是短期内能好得了的，所以我们短时间内不用担心来自邪君的威胁了。”
　　挂了电话，于同看向陆小倩，刚才于同把电话的声音开得很大，就靠在他怀里的陆小倩自然听得清清楚楚，此时她的心里有很多疑问，于同是给谁打的电话？那人为什么要叫他少主？还叫自己让人脸红的主母，还有，那人说来自邪君的威胁，邪君这个人，不但坏，而且从他们说话的语气中可以知道，他还是个厉害无比的家伙，一时间，陆小倩不禁为于同担心起来。
　　见到陆小倩那既担心又不解的目光，于同干脆把所有的信息一股脑得全部灌输给了她，毕竟这些事情说起来太麻烦，还不容易被理解，还不如一次把所有的事都让她知道。
　　待陆小倩完全接受了这些事情之后，于同问道：“小倩，你以后有什么打算？是跟我回国还是呆在航空公司里？”
　　“在哪里都可以，只要能和你在一起就行了。”
　　陆小倩目光柔柔得看着于同。
　　于同笑了笑道：“那你不如跟我回去吧，正好你的大学还没有读完，我让天一把你安排进圆梦，这一世，咱们还是当同学！”
　　“嗯！”
　　陆小倩用力得点了点头，她的心里可是很高兴的，前世和于同的点点滴滴都是发生在校园里的，对于校园，她自然很是留恋，现在又有了和于同当同学的机会，她又怎么会不高兴？
　　等陆小倩稍微平静了一下，于同又道：“一会我把媚儿叫来，你们先回国去吧，我留在这里办点事，可能会让这个岛国出一些变故，你们再住在这里就不合适了，如果你觉得应该，就把你叔叔婶婶也带上，他们毕竟是你的亲人，虽然做了些对不起你的事，但也没必要让他们留在这个危险的地方。”
　　此时陆小倩已经猜测出，蓝媚儿应该也是于同的一个女人，不过她的心里却没有什么排斥的想法，反而觉得与她更亲近了，于同提出的事情，她自然是要照办，不过还是担心得问道：“你要留在这里做什么事啊，会不会有危险？”
　　她刚刚知道了世界上还有如此匪夷所思的力量，不免为于同担心起来。
　　于同笑道：“放心吧，不会有什么危险的，这个世上，除了邪君，还没有什么人能对我造成威胁，而且刚才你也听到了，邪君现在恐怕连自顾都有些不暇，更没有什么时间跟我作对了。”
　　陆小倩想了想，觉得他说得也对，便放下了心中的担忧，点头答应下来。
　　现在的时间已经是傍晚，于同自然不会让她们现在就走，便带着陆小倩和蓝媚儿她们见了一面，二女见面，谁也没有生分，相处得很愉快，只是紫蝶见于同一会的功夫竟然又带来一个大美女，通过短暂的相处，她已经和蓝媚儿很好了，心里不由有些为她鸣不平，因此看向于同的目光中除了原来的害怕外，还多出了一些厌恶。
　　晚上的时候陆小倩回家去了，而蓝媚儿却被紫蝶拉着住了一个房间，可怜的于同，虽然有两个老婆在身边，却只能独守空房。
　　第二天一早，蓝媚儿她们便和陆小倩的叔叔婶婶一起离开了，陆小倩的婶婶现在像是变了一个人，对陆小倩那叫一个好啊，不知道的人还以为她是一个多么慈祥的人呢，于同也不想追究她以前的种种，只要她以后一直对陆小倩好，让陆小倩可以享受到亲情，那他们的一切要求，于同都愿意满足他们。
　　蓝媚儿一行并没有直接去圆梦，因为于同事后还要去京城一趟，用赵鼎豪的人头来祭奠蓝凌云，所以大家想等他一起回圆梦去。把众人送上飞往京城的飞机，于同又通知了天一，让他通知所有人，把处在岛国的工作人员全部撤出，而且这个通知也到了所有住在岛国的华人耳中，好在现在这个时候不像前世，留在岛国的华人远没有那时候多，只用了很短的时间便走得差不多了，至于那些说什么也不肯走的人，于同也懒得管他们，既然他们已经在心里把自己当成了岛国人，那也没有留在世上的必要了。
　　做好了一切准备，已经是下午五点多钟了，此时三十六神侍也已经到齐，本来于同不是想让他们也来的，可是这毕竟是破邪君布下的阵势，他们有些不放心，便都赶了来，现在的三十六神侍，已经不像刚刚开始那样因为欢喜大帝的吩咐才忠于于同，虽然现在于同还很稚嫩，但是却带着他们出世，让他们领略到了不同的乐趣，他们也都开始喜欢上了现在的生活，所以对于同，他们有一种发自内心的尊重，也真正的把他当做了第二个主人。
　　三十七个人一路来到靖国神社这里，此时正好赶上岛国的一个大人物在参拜，因此这里很是热闹，有不少的狂热分子在一旁高声呐喊，对于这些向往侵略、崇拜战犯的人，于同心里是深恶痛绝的，因此也没有动什么赶他们离开的念头，就让他们陪着他们崇拜的这些战犯一起消失好了。
　　三十六神侍中有很多人都是暴光率很高的，比如说天一他们这些集团的老总，所以他们一来，便被人认了出来，有些不要命的记者更是冲了过来，想要得一些独家报道，可是天一他们却没有理会这些人，很是粗暴得把他们推开了，在这些将要死去的人面前，他们没有必要保持什么公众形象。
　　来到靖国神社大门口，正好碰上一群人迎面走了出来，于同一看为首那人，不由乐了，这家伙肯定是自己昨天收拾了的那个大猪的父亲，他们长得太像了，不过看他的样子，恐怕还不知道自己的儿子已经死掉了，此时正满面红光，一付激动的样子。
　　见到于同他们堵住了大门口，大猪的父亲指着他们，嘴里发出一阵叽里呱啦鸟语，此时他正信心膨胀，岂能容得别人挡住他的去路，还没看清对面是什么人，便叫了起来。
　　三十六神侍和于同一样，一句鸟语也不懂，但看那家伙的神色，就知道他没说什么好话，三十六神侍是什么人？除了于同和他的老婆们，谁也不放在他们眼里，又怎么能容得一个小小岛国的官员在他们面前大呼小叫？天三不愧是做了这么久的杀手，在其他人还没反应过来的时候，上前了一步，一巴掌将那个家伙拍飞了出去，落地后抽搐了几下就不动了，显然已经被拍死。
　　天三这一下，可以说是引起了喧然大波，那些跟在大猪父亲身后的人纷纷叫嚷起来，天三一时有些为难起来，他自己的想法是，把这些人一下全杀光也就是了，可是于同以前说过，不让他们乱杀人，于同的吩咐，他们当然不会违反，但在这时却碰上了这个难题。
　　于同微微笑了笑道：“正事要紧，而且岛国的人已经不算是人了，他们只是邪君造就的一些可怜虫而已。”
　　于同的话虽然没有说得太明白，但天三他们却是听懂了，心里不由大喜，他们作为超越金仙的存在，自然有着自己的高傲，虽然入世近二十年让他们有所收敛，但又岂是能让人随便指手划脚的？因此于同的禁令一开，天三立马放开了手脚，双臂轻轻一挥，那些叫嚷不已的人就悄无声息得倒下了。
　　解决了这些人，于同一行进入了内部，进去之后，三十六神侍也都感受到了那股邪恶的力量，这气息他们太熟悉了，正是以前与他们的主人斗了几亿年的家伙的气息，一时间，面色都有些凝重起来，虽然对邪君的人品不屑一顾，但他的强大却是深入三十六神侍心中的，虽然这里只是留有一些邪君的气息，但他们还是本能得戒备起来。
　　看到他们紧张的样子，于同不禁笑道：“行了，不用这么紧张，现在邪君还不知道躲在哪个犄角旮旯里疗伤呢，不会来的，而且他来了更好，现在他是在虚弱期，我们正好趁机干掉他。”
　　听了于同的话，三十六神侍都有些不好意思，暗怪自己有些神经过敏了，其实这也怪不得他们，和邪君作对了这么多年，他们是深深了解邪君的恐怖的，他可是和欢喜大帝同等级的存在，整个天地间的至强者，又怎么会不让人惧怕？
　　邪君布下的阵势虽然难破，但是如果可以找到阵眼的话，那就另当别论了，别说是于同他们，就是随便来一个金仙，也可以把阵势破去，而这个地方，正是古阵的阵眼，找到了这里，对他们而言，破阵真的是一点难度也没有了。
　　对于阵法，于同是一窍不通的，于是问道：“我们该怎么破阵啊？”
　　“这个很简单的。”
　　天一笑道：“只要破坏掉这里的建筑，再把地下的总枢纽打破，所有的邪气都会消散掉，到时少主您再用您的纯阳之气化解一下，便不会对外界制成什么影响了。”
　　于同没想到事情竟然这么简单，当下笑道：“那我们就开始吧，我已经迫不及待得想看看让邪君费尽心思封印得到底是什么东西了。”
　　说完于同双臂猛得一张，一股绝强的气劲透体而出，那比原子弹爆炸还要强大的力量被控制在一个很小的范围里，靖国神社虽然建筑得还算坚固，却哪里抵得住这样的冲击？只听一声轰然巨响，这个高大的建筑瞬间变成了一堆废墟，外面的那些狂热分子也都遭受到了无妄之灾，在这股足以毁灭一个小行星的巨大冲击之下瞬间化成了齑粉，而且由于他们的灵魂已经被邪气侵蚀透了，此时在于同纯阳之气的冲击下，如冰雪一般消融开来，真正得成了魂飞魄散。
　　破坏掉外在的建筑后，于同又往地面上用力拍了一下，地下的构造也瞬间发生了变化，再也阻拦不住那累积多年的邪恶之气，一股阴冷之极的气息从地下喷涌而出，却通通涌向了于同这个破阵的人。
　　这股邪气虽然也属于阴气，但于同却并不能吸收它们，这不同于于同在他的女人身上得到的纯阴之气，而是一种很杂乱的阴气，如果吸收进去，会对于同造成莫大的伤害。
　　一开始，于同并没有把这些阴气放在眼里，因为这些东西对他来说只是毛毛雨，吹一吹就当是凉快一下了，三十六神侍同样也是这个想法，站在一旁乐呵呵得看着他们的少主破坏邪君的阵势。
　　可是过了没有多久，他们就感觉有些不对了，这股阴气不但没有像他们想象的那样很快在于同的纯阳之气练化下散去，反而越聚越多，渐渐的于同也感到有些吃力了，脸色越来越苍白，身体也开始颤抖起来。
　　而这个时候，外界也发生了巨大的变化，整个岛国开始剧烈得颤动起来，竟然比历史上最强的地震还要声势浩大，紧接着地面开始塌陷，整个陆地像是有沉入海底的趋向。


第65章 惊喜，十分之一的力量
　　地下的邪恶气息全部涌了上来，把于同围在中间，而笼罩在整个岛国上空的那些邪气也都开始向这个方向集中，被围在中间的于同脸色已经白得像是一张白纸，口鼻处却渗出丝丝鲜血来。
　　三十六神侍大惊失色，他们作梦也没有想到，邪君竟然会在这个阵势上花费了这么大的心力，以少主现在的实力，根本不可能顶得住这样的压力的，可是面对这一切，他们却毫无办法，因为只要他们一靠近，围着于同的那股邪气就会发出一股强大的劲力把他们弹开，既使合他们三十六人之力，也不能触动这个气团分毫，看着于同那越来越难看的脸色，众神侍连死的心都有了。
　　此时的于同同样是连死的心都有了，从出生以来，他还没有经历过这样的痛苦，现在他只觉得那些邪气不断得冲击着他浑身的每一处地方，那感觉就像是用无数的小刀子在他的身上，体内体外不断得切割着，而且那阴冷的气息还不住得侵蚀着他体内那仅存的纯阳之气，仿佛随时都有把那些阳气练化的可能。
　　这一刻，于同甚至想到了放弃抵抗，以死亡来解脱，可是他不能，他现在不是为自己而活，他还有秦韵，还有许多深爱他的女人，如果他就这样死去了，又怎么能对得起她们的一片深情？因此于同咬紧了牙关，不断得运行着体内那可怜的纯阳之气，和那强大无比的邪气相互抵制着，可是，这一切都只是无用功罢了，于同体内的阳气和外面的邪气相比，差得太多了，如果没有其它的变故，撑不了多久，他就会耗尽最后一点神力，被那股强大的邪气冲击得灰飞烟灭。
　　相比于同他们，外面的人此时也不好过，整个岛国，所有的建筑都已经倒塌了，面对着这天地之威，所有的人都感受到了一种末日来临的恐慌，在这一刻，岛国人的性格完全暴露了出来，他们一改平时那种温文尔雅的形象，没有趁着这最后的一点时间和家人温馨，而是纷纷涌上了街头，开始了各种犯罪，以此来发泄他们心里的恐惧感。
　　而那些事先得到过通知却不肯离开的华人，此时也都后悔了，可惜时光是不会倒流的，也不会有什么救世主来搭救他们，他们只能恐惧得等待着死亡的来临，但这一切也怪不得别人，只能怪他们自己，要不是他们骨子里那份媚外思想，总觉得身在国外有一份优越感，也不会遭受这样的事情。当然，这些华人里也不全是这样的人，他们有着不得不留下来的苦衷，但于同现在连自顾都不暇了，自然也没有办法帮助他们，不过，这些人还是幸运的，于同后来通过一件事，知道了这些，便却地府把他们弄了回来，这是后话。
　　从阴气涌出地下到现在，也不过只过了不到半小时，但于同却像是经过了几个世纪一样，巨大的痛楚让他觉得渡秒如年，有几次都差点昏死过去，不过他怕万一自己失去了意识就再也回不来了，于是便用尽全部的力气支持着，不过他觉得自己恐怕再也支持不下去了，因为此时他体内的纯阳之气已经所剩无几，而外面的邪气却是越来越强大了，三十六神侍虽然用尽了全力，但仍是无法完全挡住从外面涌进来的那些邪恶气息，它们穿过众神侍的封锁，纷纷加入到围着于同的那股气息之中，到了最后，那股气团几乎都到了实质化的阶段。
　　就在于同马上要进入彻底昏迷的那一刻，天地之间忽然传出一阵巨响，紧接着整个岛国好多的地方地面都发生了龟裂，从那些裂口中，涌出了大量乳白色的气体，这些气体涌出地表后并没有消散，而是快速得聚拢到一起，然后形成一股股粗大的光柱，从四面八方向着东京的方向涌去，所过之处，天地间那种阴冷的感觉瞬间被冲散，给人一种阳光普照得感觉，可是这种气流对那些从小生长在这里的岛国人却造成了巨大的伤害，只要是被这些光柱沾到连的岛国人，都会在一瞬间消失得无影无踪，如果让有法力的人看到，就会发现，这些岛国人消失得很彻底，连一丝残魂都没有留下。
　　这些气流分布得很是广阔，几乎遍布了岛国的每一个角落，所以大部分的岛国人都被这些光柱扫到了，于是在整个陆地还没有完全沉没之前，他们就已经先一步灰飞烟灭了，倒也是没有太过体会那些末日来临的恐惧。
　　那些光柱的速度极快，只是一眨眼的功夫，便聚集到了靖国神社周围，然后一股脑得向里面涌去，那本来显得强大无比的邪恶气息，在这些光柱面前却变得极为脆弱，光柱所过之处，那些邪气通通得消失不见了，那些光柱也没做停留，在三十六神侍的目瞪口呆下，穿透了那深厚的邪气气团，涌入于同的身体里面。
　　此时的于同正处在昏迷的临界点，感觉再受到一点点的刺激，自己便会永远的沉睡下去了，可就在这时，他忽然感觉一种暖洋洋的气息瞬间把自己包围住了，这种感觉让他舒服无比，同时体内的力量也在快速得恢复着，只是一瞬间便恢复了原来的水平，但那种提升的感觉仍是没有停止，于同甚至再次体会到欢喜大帝给自己传功时的感觉。
　　于同闭上眼睛，静静得吸收着不断涌入自己体内的那强大的力量，一点点的把它们练化，而这些亲增加的力量和他本身竟然没有一点点的排斥，仿佛这就是他本源的力量一般。
　　与此同时，三十三天外，紫宵宫中，一个仙风道骨的老头忽然睁开了双眼，皱了皱眉头，眉心处射出一道淡淡的光华，扫向下界，“看到”了于同正在吸收力量的这一幕。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　老头忽然发出了一阵与他形象极不相符的怪笑，喃喃自语道：“想不到欢喜老鬼竟然还有传人，真是有意思，小子，你还真是幸运啊，不过，你也幸运不了多久了，等我老人家的伤势一好，你的死期就到了！”
　　老头自语了一下，又恢复了那道貌岸然的模样，静静得坐着不动了，可是过了没一会，却又睁开了眼睛，脸上露出一丝阴冷的表情，对门外道：“童儿，为师要闭关一段时间，你不要来打扰。”
　　在门外的人应了一声“是”后，老头又自语道：“欢喜老鬼还真是害人不浅啊，本以为掌握了他的本领可以重新回到当年呢，谁知道竟然这般难用，还好只是在别人身上试验了一下，不然还真不知道会发生什么事呢，等着吧，欢喜老鬼，这笔帐我会从你徒弟那里讨回来的！”
　　说完又恢复了那种不言不动的状态，并且再也没有动上一下。
　　三十六神侍足足等了一整天，直到第二天下午，于同才从入定的状态中回应过来，此时他们三十七人都是飘浮在半空中的，原来的岛国已经完全消失不见了，所在的在方也变成了一片汪洋，整片岛屿已经完全沉入了海底，可以说，这个岛国，从现在开始，已经彻底得变成了一个历史。
　　感受着体内那充盈的力量，于同不禁仰天长笑起来，他觉得这次受得痛苦真是太值得了，只是一天的时间，他的力量竟然恢复到了全盛时期的一成左右，现在于同除了邪君，再也不用顾及任何人了，那些所谓的圣人，只要敢来，于同保证一巴掌一个，全都给他们拍得灰飞烟灭，连点渣都剩不下。
　　三十六神侍也都围了上来，天一高兴的道：“恭喜少主，力量恢复了这么多。”
　　狂喜过后，于同迅速得冷静下来，看了看下面，问天一道：“我们现在是在哪里？岛国怎么不见了？”
　　天一笑道：“岛国已经成为历史了，现在我们就是在原来的岛国上空，它现在已经沉到海底去了，想不到邪君在这里镇压的，竟然是一股先天的纯阳之气，现在纯阳之气已经全部被少主你吸光，自然也就抗不住这个岛屿，它沉了也是一件很正常的事。”
　　于同奇道：“为什么邪君会把纯阳之气镇压住呢？他还怕出现第二个大帝不成？”
　　“少主你有所不知。”
　　天二插口笑道：“邪君这家伙在上古时代极不得人心，被大帝联合圣女等人打压得抬不起头来，所以他心里是很恨大帝的，所以容不得天地间出现一点的纯阳之气，因为看到纯阳之气，他便会想起大帝来，想来也是因为这个，他才使出手段，把这些气镇压住，没想到却无意间为少主你铺了条路。”
　　天一接着道：“既然有这一处，想必还会有别的地方也被镇压着纯阳之气，因为这么多年来，天地之间不可能只产生了这么一点，只要我们能找到这些地方，少主您的实力就能快速恢复到全盛时期，到时我们就不用怕邪君了。”
　　于同却皱眉道：“你是说，天地之间还会自主得产生各种气息？那这样一来，邪气不同样也在不断的产生吗？如果邪君吸收了这些，那他岂不是要更加厉害了？”
　　“少主您多虑了！”
　　天二笑道：“其实天地间自然产生的气息和你们体内的相比只不过是九牛一毛而已，比如这次吧，其实你的恢复并不是说这里的阳气有多强大，而是它起到了一个触发的作用，引起了你体内沉睡的阳气的共鸣，把它诱发出来而已。”
　　“原来是这样。”
　　于同点了点头，忽然又冒出个想法：“那我是不是可以用我本身的阳气来诱发体内另外的阳气呢？这样一来，我岂不是很快就能全部恢复？”
　　想到这个可能，于同不禁欢喜不已。
　　“这是不可能的！”
　　天一当头给了于同一盆冷水：“你体内的那些阳气和沉睡的那些是完全同源的，根本不可能起到触发的作用，要想诱发它们，只有用外力这一种途径，想自己来，是不可能办到的。”
　　“哦。”
　　于同点了点头，表示明白，虽然没有了快速恢复实力的机会，但于同心里并没有多少失望，因为他刚才的想法本就有些异想天开，何况现在已经有了一成的力量，只要不对上邪君，就什么都不用怕了，自己又何必再去强求呢？
　　想能了这些，于同便不再在这个问题上纠结，对众神侍道：“你们该干什么也都干什么去吧，我得先回京城一趟，然后就回圆梦去了，唉，这趟出来得也够久的了！”
　　众神侍也都不是什么多愁善感的人，纷纷告辞离去，只有天二留了下来，他也要回京城，正好和于同同路。
　　单独和于同在一起的时候，天一他们都是很放得开的，和于同之间更像朋友多一点，天二笑道：“少主是想主母们了吧？”
　　自从知道了他们是没有性别的之后，于同忽然有种很奇怪的感觉，仿佛众神侍就是跟在自己身边的太监，不过这倒也让他说什么都不必忌讳了，笑道：“是啊，好想她们啊，特别是昨天晚上，哦，对，现在说起来应该是前天了，竟然让我独守空房，真是太折磨人了。”
　　天二嘿嘿笑道：“那倒是，我记得大帝以前可是夜夜不空的，不过，少主你的实力一下恢复了这么多，恐怕主母们就更应付不了你了，你现在可是急需扩大后宫人数哦！”
　　“这倒是个实际问题。”
　　于同深以为然得点了点头：“不过也只能慢慢来，总不能让我看到一个漂亮女孩就拉到家里去吧？”
　　二人说说笑笑，慢悠悠得飞回了京城，天二告辞了一声，先行回家去了，于同则是来到了圣门会所，他在京城没有什么落脚的地方，本来天二想送他一处住所，却被他拒绝了，自己一年到头也不会在京城呆几天，而且圣门这里也不错，没有必要弄个地方让它空着，虽然这些对于同来说算不得什么，但他也不想随便浪费。


第66章 返京，严密监视的紫蝶
　　蓝媚儿她们回来后，就是住在圣门的，现在凌云帮已经解散了，就算是没有解散，蓝媚儿也不可能再去当她的大姐头，她早已做下了决定，要给于同当一个小女人，哪怕被人说成花瓶也不在乎，只要能得到他的呵护，当花瓶也没什么不好。
　　于同到的时候，蓝媚儿、陆小倩和紫蝶三女正在后面的假山上玩耍，陆小倩的婶婶很是识趣得没有来打扰她们。见到于同蓝媚儿欢呼一声扑了上来，陆小倩似乎也想扑过来，不过却有些不好意思，红着脸站在那里，眼睛却是定定得看着于同，而紫蝶却和她们两个不同，见到于同后，本来如花的笑脸顿时冷了下来，看向于同的目光也有些厌恶。
　　于同可以看得出，紫蝶其实是一个很开朗的女孩，可就是不知道为什么，对自己除了害怕之外，还隐隐有一股敌意，这让于同很是郁闷，要说害怕自己，这是正常的，可是于同怎么也想不明白，她为什么会对自己有敌意。于同不知道的是，紫蝶的敌意不只对他一个人，在她的思想里，外面的人，特别是男人，没有一个好东西，这也怪不得她，她一出来，就先到了岛国那样一个恶心的国家，接着便碰到了赵鼎豪这个垃圾，这便给她造成了一个外面没有好人的假象，至于她为什么和蓝媚儿这么好，那就不得不说她们实在很在缘份了，同样的身世，而且蓝媚儿还是出来后第一个真心对她好的人，这让她对蓝媚儿很是依恋，甚至把她当成了自己的亲姐姐。
　　“老公，你可回来了，担心死我们了。”
　　蓝媚儿抱着于同，有些撒娇得在他身上蹭了蹭：“昨天晚上看新闻，说是岛国所有的陆地都沉入了海底，老公啊，这是不是你搞的鬼？”
　　“算是吧，那样的地方沉就沉了吧，没什么可惜的！”
　　于同笑着说道，他现在刚刚提升了实力，体内的纯阳之气有些燥动，此时蓝媚儿只是稍稍得动了一下，他下面却立马立正敬礼了，硬硬得顶在蓝媚儿柔软的小腹上。
　　此时二人的身体紧紧得贴在一起，蓝媚儿自然立马就感觉到了他的变化，不过她不但没有躲，反而吃吃得笑了起来，还用小腹在他上面用力压了压，低声道：“坏蛋，就知道想这事！”
　　于同嘿嘿一笑，也轻轻顶了几下，说道：“难道你不想吗？老婆，今晚给我留门啊！”
　　蓝媚儿作为一个已经熟透了的女人，又是刚刚尝试过这种滋味，哪里可能不想？被他轻轻一顶，只觉得全身都有些酥麻了，忙一把拉过旁边的陆小倩，将她推到于同怀里，自己趁机跑开，笑道：“小倩妹妹可是比我还要想你哦，快点安慰她一下吧！”
　　陆小倩冷不防被蓝媚儿推到了于同的怀里，不过她心里也很想和于同拥抱一下，便借机和他抱在一起，这样一来，倒也省去了她羞涩的时间，只不过，此时的于同还没有恢复，下面仍是直直的，陆小倩的个头要比蓝媚儿高上一些，腿也长了点，再加上她被推过来时是踮着脚尖的，这样一来，于同那坚硬的家伙便正好撞在了她敏感的部位上，弄得陆小倩不由娇呼了一声，随即脸上红成了一片，她虽然还没有经历过这种事，但也不是一个什么都不懂的小女孩，自然知道顶着自己的那东西是什么，这让他有些羞涩难当。
　　于同却是不以为意，暗自运功压下了自己的变化，将陆小倩轻轻搂住，问道：“想我了吗？”
　　陆小倩感觉到他那个东西软了下去，这才松了一口气，不过仍是有些羞涩，听到他问自己，只是轻轻得“嗯”了一声，便不再说话了。
　　待二人温存了一会，蓝媚儿看了看旁边的紫蝶，不由笑道：“老公，你不能厚此薄彼哦，我们两个都有了，你也要给紫蝶妹妹一个拥抱吧？”
　　蓝媚儿着一个坏坏的念头，紫蝶比陆小倩还要高出一些，而且她的双腿双一般人要长，如果他们二人抱在一起，于同岂不是要顶得更准？
　　紫蝶开始对于同的感觉是既害怕又厌恶，现在通过和蓝媚儿的熟悉，也不怎么怕于同了，但对他的厌恶却并没有减少，又怎么会同意和他拥抱？冷冷得哼了一声，躲到了一边。
　　于同只是淡淡得笑了笑，和陆小倩分开后就坐到了蓝媚儿身边，又让陆小倩坐到自己另外一边，笑问道：“明天祭拜完蓝大叔，我们就要回圆梦去了，你们在这里还有什么没办的事吗？”
　　蓝媚儿摇了摇头，陆小倩道：“我叔叔和婶婶准备留在京城，你让天二给他们找个住处吧，这样我回来看他们时，也有个地方好住。”
　　于同没想到陆小倩的婶婶竟然没有要求和他们一起去圆梦，不过对此他也没有什么意见，他们爱住哪就住哪好了，反正陆小倩想见他们也不过是一句话的事。
　　把刚刚才分开的天二叫了来，于同把陆小的事告诉了他，当天晚上，天二就带着他们二人走了，并且给他们安排了一个很不错的别墅这让陆小倩那个势利无比的婶婶对陆小倩更好了。
　　送走天二他们，天已经完全黑了，此时已经是临近中秋，一早一晚天气也有些凉了，几人随便吃了点东西便回了房间，前两天蓝媚儿她们住的是一个很豪华的套间，因此于同也没有另要房间，便和她们住到了一起，不过分配房间的时候却出现了问题，这两天，三女的关系越来越好，两天晚上她们都是住在一个房间的，而今天，于同回来了，但紫蝶却没有给他面子，仍是要拉着蓝媚儿和陆小倩一起睡，蓝媚儿心里有些不情愿，但她却也是真的把紫蝶当成了妹妹，对她疼爱无比，自然不会驳了她的意见，于是给了于同一个无奈的眼神，和紫蝶陆小倩一起回房间去了。
　　于同有些无聊得坐在客厅里，打开了电视，却一眼也没有看进去，暗想自己是不是太心软了，紫蝶这个小娘皮，自己救了她，她却不知道报答，不给自己好脸色还不说，竟然还要抢自己的老婆，在时候真想打她一顿屁股，到时不信她还不老实，想到这里，于同不禁想起了紫蝶那形状近乎完美的丰臀，要是能打上几下，一定很爽吧！他心里不由邪恶得大笑起来。
　　就在于同陷入YY的时候，三女房间的门却被打开了，一身睡衣的蓝媚儿走了出来，坐到于同身边，于同心中大喜，正想将她抱进自己的房间，不料紫蝶也跟了出来，坐到另一个沙发上，冷冷得看着于同。
　　这样也跟着？于同心里有些无奈，不由低声问蓝媚儿道：“这个紫蝶到底是怎么回事？她不会是爱上你了吧，因为你才吃我的醋。”
　　于同的声音虽然不大，但此时房间里安静得很，旁边的紫蝶自然也听到了他的话，不过她才懒得答理于同，哼了一声，把脸转到一边去了，蓝媚儿却娇嗔着打了于同一下：“说什么呢？你把紫蝶妹妹当同性恋了呀？”
　　于同嘿嘿一笑，老实说，他心里还真是这么想的，不过他这却是真的冤枉紫蝶了，她并不是什么同性恋，只是她此时已经把蓝媚儿当成了自己的亲姐姐，在她的心里，于同是一个很坏的坏蛋，她自然不会允许自己的姐姐和这个大坏蛋在一起，虽然没有能力阻止他们做一些亲密的动作，但也绝对不能让他们晚上睡到一起，所以见蓝媚儿出来，她便也跟了出来，相信有自己在，于同也不会好意思再让蓝媚儿和他一起睡了。
　　可是于同的无耻程度岂是紫蝶这样一个未经人事的小丫头所能看透的？他见今天晚上不可能和蓝媚儿住一起了，只能退而求其次，拉过蓝媚儿让她坐到自己腿上，问道：“小倩怎么没出来？”
　　蓝媚儿此时也是想得厉害，不过今天是没有可能了，便想着稍稍和于同温存一下也不错，便顺势坐到他的腿上，双臂环住他的脖子，在他的脸颊上亲了一下道：“小倩妹妹已经睡下了，我有些睡不着，就想出来看会电视。”
　　紫蝶见二人竟然当自己不存在，就这么亲密得抱在了一起，心中有些生气，不过见他们只是抱在一起，并没有再做出什么来，便又把注意力移回了电视上，此时电视里放得正是她这种小女生最爱看的肥皂剧，她也很快得投入进去了，没有再理会于同二人。
　　于同一边和蓝媚儿说着话，双手却已经不老实得滑进了她的睡衣里，在她丰满光滑得大腿上轻轻抚摸起来。
　　蓝媚儿早已痒得厉害了，自然不会阻止于同的动作，只是偷偷得向紫蝶那里看了一眼，见她正聚精会神得看着电视，便放下心来，小手也来到自己身下，隔着裤子捉住于同的鸡巴揉捏着。
　　随着于同的手越来越往上，蓝媚儿的呼吸开始急促起来，等于同摸到她的小内裤时，那上面已经湿了好大一片了，于同轻轻用手指将小小的内裤拨到一边，把食中二指慢慢得插进蓝媚儿那湿滑紧凑的屄眼里，缓缓得抽插着，只是一小会，便弄出了大量的淫水。
　　蓝媚儿的欲火如山洪般爆发开来，只觉得自己的嫩屄随着于同的抽插越来越舒服，也越来越痒，特别是于同弯曲手指，在她的G点上轻抠的时候，她都有一种大声叫出来的冲动。
　　拉开于同裤子上的拉链，蓝媚儿掏出了那根让她迷恋的大鸡巴，用小手握得紧紧的，一下一下得撸动着，为怕自己会忍不住呻吟出声，她主动吻上了于同的嘴唇，和他做着唇舌上的交流，同时用意念传音道：“老公，你把人家的骚屄弄得好痒，好想让你这根大鸡巴插进来，好好的肏上人家一次！”
　　于同嘴角露出一丝笑容，传音道：“还想什么啊，老公现在就可以肏你，来，自己吃下去吧！”
　　说着顶了顶被她握在小手里的鸡巴，又托起她的大屁股向自己的方向移来。
　　蓝媚儿又向紫蝶那里看了一眼，见她仍是把全部注意力都放在了电视上，这才稍稍放下心来，上齿咬住下唇，低下头，用手握着鸡巴，将它顶在自己被他弄得有些以红的嫩屄上，缓缓得坐了下去。
　　看着那根粗壮无比的大鸡巴被自己小小的嫩屄一点点的吞进去，直到尽根而入，蓝媚儿满足得长长叹了一口气，想想前几天，自己还因为怕疼不让他肏，真不敢想象，自己竟然会如此迷恋这种感觉。
　　虽然那根粗长的大鸡巴已经硬硬得塞进了自己娇嫩的屄里，可是由于不能动，蓝媚儿反而觉得更难受了，用力收缩了几下自己的屄肉，让嫩屄和鸡巴有了一些摩擦，但这样的点点快感又怎么能满足得了蓝媚儿？
　　“老公，这样让我好难受，你快点想想办法呀！”
　　蓝媚儿忍不住焦急得催促起来。
　　于同笑道：“那你动起来不就行了么？不会是在等着老公肏你吧？”
　　“可是，那样会让紫蝶发现的。”
　　蓝媚儿有些无奈。
　　于同无语了，说道：“那你以后总不能一直不让我肏了吧？还是说你会把她赶走？”
　　“以后肯定不会的。”
　　蓝媚儿笑道：“只要你把她也一起肏了，她肯定就不会阻止我们了，不然你就肏死她！”
　　于同没想到她打得竟然是这样的主意，见她如此为自己着想，自然也不忍再逗她了，于是暗自运功，让鸡巴在蓝媚儿的小骚屄里自行活动起来，他发现，自己实力的恢复也让自己对鸡巴的控制更加得心应手了。
　　蓝媚儿正在欲火如狂的时候，冷不防于同忽然肏弄起来，不由爽得了阵失神，嘴里叫了起来：“哦，好舒服，老公，用力呀！”
　　他们之前一直是用意念说话的，此时蓝媚儿在爽到极点之下，忍不住开口说了出来，紫蝶的注意力一下被她吸引了过来，看着脸色有些发红的蓝媚儿问道：“媚儿姐姐，你怎么了？”


第67章 祭奠，迷失万年的龙女
　　蓝媚儿正在舒爽万分的时候，不料竟然心动了紫蝶，不由一下愣住了，于同此时却起了坏心思，不但没有停止，反而加快了鸡巴在她骚屄里活动的速度，蓝媚儿被肏得呼吸急促，却又只能强忍着快感，眼神有些幽怨得看着于同。
　　于同也怕太羞着蓝媚儿了，嘿嘿一笑，手指一捻，出现一个耳挖勺，放到她的耳朵边上，笑道：“掏耳朵是舒服，但不能太用力哦，不然会把耳朵弄坏的！”
　　紫蝶见他们是在挖耳朵，而且于同手里还真的有个耳挖勺，便信以为真，不再关注他们，转过头去继续看电视了。
　　蓝媚儿给了于同一个算你机灵的眼神，嘴里叫道：“好老公，继续用力呀，我不怕坏，你只管使劲弄就是了，你越是用力，我就越是舒服！”
　　现在这个时候说出这种话，让她感觉格外刺激。
　　于同哈哈一笑，把耳挖勺插进她的耳朵里轻轻搅动着，而插在她骚屄里的大鸡巴却开始了疯狂得抽插，而且还不时得变幻着形状与动作，时而转动，时而扭曲，还不时得张大马眼在她花心上咬上几下。
　　蓝媚儿虽然已经被于同肏过几次，但哪里经受过这样的肏弄，而且还是在客厅里，在紫蝶的身边，不一会，便被肏得媚眼如丝，也顾不得会被紫蝶看到了，一把拉过于同的大手，放在自己胸前，让他用力的揉捏自己的大奶子。
　　于同把手伸进她的睡衣里，在她丰满软滑的大奶子上抚摸着，时而轻揪硬硬的小奶头，时而将整个奶子握进手里捏上几下，鸡巴的动作却一时也没有停止，狠狠的在蓝媚儿的小骚屄里钻探着，搅出大量的淫水，把二人身体相接的地方弄得湿淋淋的。
　　终于，在蓝媚儿第七次高潮的时候，于同也放开了精关，炽热的浓精一股接一股得喷射而出，直到把她的子宫灌得满满的。
　　蓝媚儿爽得已经有些脱力了，软软得趴在于同怀里，传音道：“老公，我动不了了，你把我送回房间里去吧！”
　　于同笑着点了点头，退出她的身体，又将二人间的那些液体弄干净，便将她横抱起来，向她们的房间走去。
　　听到他们的动静，紫蝶回头同他们看来，刚想说什么，却见于同对她做了一个“嘘”的动作，又向怀里的蓝媚儿示意了一下，紫蝶这才发现，蓝媚儿已经睡着了。
　　默默得跟在二人身后，紫蝶忽然感觉自己有可恶，蓝媚儿明显已经对于同情根深种了，自己这样阻止他们在一起，真的好像有些过分啊，这个可怜的女孩还不知道，他们刚才已经在自己的面前做了自己最不希望发生的事，而且蓝媚儿此时也是装睡的。
　　陆小倩却是真的睡着了，于同把蓝媚儿放到她的身边，在陆小倩熟睡的绝美脸蛋上亲了一下，就很规矩得退了出去，回了自己的房间。
　　紫蝶心里的愧疚之意更重了，不过此时显然也不能叫醒蓝媚儿，告诉她自己不想拆散他们了，于是便拉过一条被子，盖在蓝媚儿的身上，在盖被子的时候，紫蝶却闻到了一股不属于蓝媚儿的清香气息，而且好像还是从她双腿之间传出来的，不过她也没有多想，在蓝媚儿的身边躺了下来。
　　过了一会，蓝媚儿是真的睡着了，也许是觉得有些热，她翻了个身，把被子扔到了一边，一条腿伸过来搭在了紫蝶的身上。
　　紫蝶本来也快要睡着了，却被蓝媚儿弄得清醒了过来，鼻腔里再次传入了那种让人神清气爽的香气，不过此时紫蝶真的是有点困了，便没有什么心思再去想那香气的来源，只是在心里默默得记下了这种特殊的香味。
　　第二天一早，于同便被有些等不及的蓝媚儿叫了起来，今天他们要到蓝凌云的坟墓前，用赵鼎豪的人头来祭奠蓝凌云，虽然这事说起来好像有些匪夷所思，但有了于同，一切都不是问题了，那里虽是公墓，但他可以保证不会被任何人看到。
　　和蓝媚儿温存了一下，于同才懒洋洋得起了床，埋葬蓝凌云的公墓距离圣门并不算近，于同也懒得再开车去了，直接带着准备好了的三女瞬移到了那里，紫蝶这还是第一次知道于同有这样的本事，原本对他已经几乎快要消失的惧怕感又升了起来，虽然她也不算是普通人，但于同这样的本领，别说见，她连听都没有听说过。
　　来到蓝凌云的墓碑前，于同把已经是奄奄一息的赵鼎豪从异空间里放了出来，控制着他跪倒在蓝凌云的墓前，到了此时，赵鼎豪已经完全没有了反抗的心思，也没有想过要求饶，他只盼望着于同能给他来个痛快的，不在死前折磨他，因此表现得十分配合。
　　看看跪在地上的赵鼎豪，再看看墓碑上蓝凌云的名字，蓝媚儿的眼里冒出了滔天的怒火，就是这个人，使用阴谋，害死了把她从小养大的义父，这让她怎么能不恨？
　　从于同的手里接过那把锋利的短刀，蓝媚儿一步步走向赵鼎豪，陆小倩在旁边看着，心里有些害怕，不过她并没有说什么，于同的仇人，就是她的仇人，就算是于同让她亲手把赵小子杀掉，她也会毫不犹豫得去做，现在只是让她看看，她又怎么会看不下去？而紫蝶却把头偏了过去，赵鼎豪虽然对她做过不好的事，还差点毁了她，但他当初毕竟帮过她，紫蝶的心里虽然也觉得赵小子死有余辜，但仍是不忍看着他被杀。
　　蓝媚儿也没有折磨赵鼎豪，手法颇为熟练得先是一刀剖开了他的胸膛，然后便将他的脑袋割了下来，放在蓝凌云的墓碑前面。
　　大仇得报，蓝媚儿却并没有什么高兴的心思，是啊，就算是把赵鼎豪碎尸万段又能怎么样，自己的义父还会回来么？她忽然感到一阵空虚，似乎生活再也没有了目标，整个人也变得有些颓废起来。
　　于同似乎是看清楚了蓝媚儿的心思，走了上去，轻轻将她拥进怀里，柔声道：“一切都结束了，不要再乱想什么，记住，你还有我，还有那么多对你很好的姐妹，你以后不会再有仇恨，有的，只会是无尽的幸福！”
　　“嗯。”
　　蓝媚儿柔顺得点了点头：“老公，以后媚儿就专心的做你的小女人，不会再乱想什么了。”
　　“这才是我的乖乖好老婆嘛！”
　　于同笑了起来，忽然对着旁边的一处地方说道：“你还不出来吗？再不出来，我们可就要走了！”
　　见于同忽然对着一处空地说话，蓝媚儿三女都觉得有些奇怪，不过她们很快就知道于同为什么这样说了，因为就在于同说完话后，那处空地上忽然出现了一个小女孩。
　　看到这个小女孩，三女的双目都不由有些发光，甚至就连于同也不禁呆了一呆，这个小女孩太漂亮了，看她的模样大概只有十一二岁的样子，可就是这么大点一个孩子，竟然给人一种惊艳的感觉，于同一点都不怀疑，如果让她长大了，肯定是超过京城双娇那个美女，看到她，于同不禁想起了当初见到的那个妖界大公主，不只是因为她们有着同样惊人的美丽，而是从小女孩的身上，于同感受到了和那个大公主有些相似的气息。
　　小女孩被于同喝出来，有些不知所措，一双大眼睛有些惧怕得看着于同，不过从她的眼神最深处，于同却可以看到一丝亲近与好奇。
　　“你是谁？为什么要偷偷跟着我们？”
　　面对这么漂亮的一个小女孩，虽然她从一大早便偷偷跟在于同他们身后，但于同就是狠不下心来，连问话都用了一个极为温和的语气。
　　“我，我也不知道，自从那天见到你后，我就觉得你身上有种让我很亲切的气息，心里总想靠近你，可是我又不敢，所以就偷偷得跟着你们了。”
　　小女孩的声音很甜、很脆，咬字也很清晰，但语速却是极慢，好像是才学会说话不久的样子。
　　于同不禁皱了皱眉头，他本来以为这个小女孩是一个修真之人，也没有太过在意，但现在他却发现有些不对了，如果只是一个修真，又怎么可能感觉到自己的气息？别说是修真了，就连上界的金仙恐怕也没有这样的本事，但这个小女孩又是怎么感受到的呢？于同不由运起了天眼，一下看到了这个小女孩的原型，不禁失声道：“你地那天的那条金龙?!”小女孩点了点头道：“是啊，我的本体是一条金龙。”
　　于同不禁感到有些头晕，想想那天那条足有几百米长的金龙，再看看眼前这个小小的女孩，这反差也太大了点吧！不过这也正好让于同明白了她为什么会和妖界公主有一样的气息了，都不是人嘛。
　　这时蓝媚儿三女也都反应过来，同时围了上来，这个小女孩对她们的杀伤力太强了，蓝媚儿脸上露出极为温和的笑意，问道：“小妹妹，你叫什么名字呀？你的父母在什么地方？”
　　事实证明美女的魅力是无穷的，不但是对男人，对小孩也同样有效，小女孩面对她们的时候，没有了面对于同时的拘谨，小声说道：“我没有名字，我的父母以前都叫我宝宝，不过他们在好久以前就离开了，我也不知道他们去了哪里。”
　　于同心中一动，难道这个小女孩会是妖界之主留在人界的孩子？不过这个念头只是在于同的脑海闪了一下，就被他丢了出去，开玩笑，就连妖界公主都可以在两界之间来回走动，妖界之主又怎么会任由自己的孩子一个人留在人界？不过，他却也对小女孩的身世有些好奇起来，问道：“那你记不记得，你父母走的时候发生了什么事？”
　　小女孩想了想道：“那时候我刚刚出生不久，记不太清楚了，不过我记得我父亲说，他要去帮助天帝什么的，然后他们就走了，从那以后就再也没回来。”
　　小女孩似乎很有语言天赋，只是说了这一会话，她的语速就加快了许多，而且咬字还是那么清楚。
　　天帝？于同一愣，难道她说的是巫妖大战？忙问道：“那你记不记得你父母和那个天帝都叫什么名字？其他人的名字也可以。”
　　“我父母就是我父母了，我只是叫他们父亲母亲，不知道他们的名字，天帝的名字我也不知道，不过我记得那天有个人来找我的父亲，父亲好像叫他太一什么的。”
　　由于于同身上的气息让她感觉亲切，小女孩在过了开始的生疏期后，明显对于同亲近起来，不知不觉得靠到了他的身边。
　　东皇太一？看来没错了，小女孩的父母很可能不是离开，而是在那场浩劫中陨落了，真不知道这么多年来，这个什么都不懂的小金龙是怎么过来的，想到这里，于同不由有些心疼，轻轻揽住女孩的肩膀，问道：“这些年你都是一个人过的吗？”
　　小女孩的身材很是娇小，只有一米五左右的身高，此时站在于同的身边，就更显得瘦小了。
　　“是啊，父亲走的时候告诉我，外面都是坏人，让我在修练到可以化形之前都不要出去，那次见到你的时候，我还是第一次出来呢。”
　　小女孩又往于同的身边靠近了一些，抬起头来看着他，问道：“我以后可以跟你在一起吗？”
　　“当然可以了！”
　　于同一口答应下来，虽然只是很短时间的相处，但他却对这个小女孩有了一种深深的怜惜，而且她的父母说白了就是死在那些混蛋圣人的阴谋之下的，不管从哪方面来说，于同都觉得自己应该收留她，不过，他还是问了一句：“你为什么要和我在一起啊？”
　　“因为你身上有让我感觉亲近的气息呀！”
　　小女孩见他答应了，不禁露出了一个灿烂的笑容，说完似乎觉得自己表达得不句准确，又加了一句：“是和我父亲一样的气息，我可以叫你父亲吗？”


第68章 认女，刘老爷子的邀请
　　于同不由生出一头的黑线，难道自己有父亲光环？他看得出来，小女孩叫他父亲和江灵和龙家姐妹她们不同，她们这样叫更多是是为了和于同调情，而这个小女孩却是和小晴小茹一样，真心的把自己当成了父亲。
　　“好吧，随便你了，不过还是不要叫父亲了，叫我爸爸好了，现在的孩子都这么叫。”
　　于同终于还是答应了下来，不过心里仍有些无奈，这叫什么事啊，自己一个不到二十岁的少年，竟然有了一个万岁以上的女儿。
　　女孩见于同答应了，心中高兴之极，猛得跳了起来，把整个身体都缠在于同身上，大声叫道：“父……爸爸！”
　　在她还是一条小小龙的时候，每次高兴，都会缠在自己父亲身上，现在自然而然得就做出了这个动作，不过她现在已经化形，不可能再像以前那弱缠住，只能把四肢都箍在于同身上。
　　虽然她现在只是一个十一二岁的小女孩模样，但于同不知道她是怎么弄得，化形后不但相貌美到极致，这连身材发育得也不错，现在纠缠在于同身上，胸前那对已经颇有规模的小馒头挤在于同胸口上不住得摩擦，弄得他有些心猿意马起来。
　　不过，再怎么说于同也是刚刚认了人家做女儿的，自然不好意思有什么别的想法，强忍着心头的冲动，把女孩从自己身上弄下来，旁边的蓝媚儿也看到了于同的尴尬，笑着走了过来，拉过女孩道：“不如我们帮你取个名字吧，不然都不知道怎么叫你呢。”
　　女孩不但相貌很小，心思也如同小女孩一般单纯，立马便被蓝媚儿吸引过了注意力，喜道：“好啊，谢谢姐姐。”
　　听到女孩叫自己姐姐，蓝媚儿也没觉得有什么不妥，虽然女孩已经活了几千上万年，但她无论是相貌还是性格，都活脱脱是一个没长大的小女孩，叫自己姐姐，一点也不显得突兀，笑道：“既然你已经叫他爸爸了，就跟他姓于吧，至于名字，我们再研究一下，小倩，紫蝶，你们看她叫什么好？”
　　紫蝶对这个可是没有一点天份的，当下就摇头道：“你们定吧，我不太会起名字，就连我自己，也是别人给取的呢。”
　　陆小倩笑道：“不如叫小青吧，格格，小青，小倩，多像呀。”
　　“小青？还白素贞呢！”
　　蓝媚儿鄙视了陆小倩一下，又看向于同，问道：“老公，要不你给你女儿取个好听的名字？”
　　于同想了想道：“我这也没有什么好的名字，要不，就叫她小龙女好了，她本身就是龙嘛。”
　　蓝媚儿干脆就不理于同了，皱着眉头想了一会，说道：“我看她单单纯纯的，不如就叫纯儿好了！”
　　“单单纯纯的就叫纯儿啊？”
　　于同一脸的鄙视：“那你叫媚儿，是不是变相得说你妩妩媚媚的？”
　　“怎么？你有意见？”
　　蓝媚儿瞪大了眼睛看着于同，眼神里充满了威胁的意味，同时传音道：“敢不答应就永远也别想上我的床！”
　　于同举手投降道：“没有，没有，我一向是最听老婆的话的，就叫纯儿好了，嗯，真是个好听的名字啊。”
　　陆小倩和紫蝶都已经把蓝媚儿当成了自己的亲姐姐，自然不会反对她，此时于同也答应了，于是纯儿这个名字就算是定下来了，纯儿自己也很喜欢这个名字，也没有闹什么意见。
　　今天不但祭拜了蓝凌云，还意外得收了一个女儿，于同觉得不虚此行，不过，他在京城的行程也该结束了，他现在很想立马回到秦韵她们的身边，已经恢复了一成实力，长距离的瞬移对他来说根本不是问题，但他却不能这么回去，因为他现在多少也算是一个公众人物了，好多人都知道他现在身在京城，如果没有一点动静的忽然出现在圆梦，一定会引起一些骚动的，所以他们还是得以正常的程序回去，不过这也没有什么，只不过多用半天的时间而已。
　　一行人回到圣门，简单的收拾了一下，准备坐下午的飞机回去，可是在中午的时候，圣门现在的负责人忽然给于同送来了一张请柬，却是京城刘家的老爷子邀请他参加今晚的一个宴会。
　　如果是换了别人，于同根本不会理会，但刘老爷子不同，于同对这个正直的老人还是很敬重的，于是决定再留一天，参加完刘家的宴会再走。
　　做出了决定，于同跟蓝媚儿儿她们说了一下，陆小倩和紫蝶一个生长在岛国，一个干脆就是第一次出门，对京城的这些东西一点也不了解，也都没有发表什么意见，见识到了于同的强大后，紫蝶对他的惧怕之心又起来了，再也不敢像原来那样跟他对着干。
　　蓝媚儿去笑道：“我就知道，你一定会在走之前去刘家一趟的。”
　　于同奇道：“你怎么知道的？这事连我自己都没有想到啊。”
　　“那还是简单。”
　　蓝媚儿笑得有些坏：“因为刘家有一个超级大美女呀，你这个大色狼怎么可能放过她？”
　　于同不禁苦笑起来，没想到自己对刘老爷子的敬重却让蓝媚儿当成了对刘吟夜有企图，不过他也懒得解释了，反正以后的事谁也说不准，如果真的有缘份，他倒是不介意把刘吟夜也弄到身边来，她那个等级的美女可是很少的。
　　时间很快到了下午五点多，于同准备出发去刘家了，可是蓝媚儿和陆小倩都不想和他一起去，至于紫蝶，于同根本就没敢邀请，他知道，这个女孩对自己目前没有一点好感，只有纯儿，不用于同说，她就想跟他一起去了，她很喜欢和自己的这个新爸爸在一起。
　　从圣门随便要了一辆车，于同带着纯儿就出发了，走在路上，于同忽然想起了当初的疑问，于是问道：“纯儿，你之前一直都呆在家里么？”
　　“是啊。”
　　纯儿本来在好奇得看着车窗外的东西，听到于同问她，点了点头道：“我家就在那个大城墙下面呢，我听父亲的话，一直呆在那里了，上次是第一次出来呢。”
　　“那你是正好那天修练到可以化形吗？”
　　于同更加奇怪了，如果是这样，那她在自己前世也应该是那天出来啊，可是自己怎么一直没有听说过呢。
　　纯儿道：“不是啊，其实我很早之前就能化形了，可是我不知道出来以后该去哪里，就一直没有出来了，那天也是感应到了爸爸你的气息，我才出来看看的。”
　　于同恍然大悟得点点头：“我知道了，你就是看到那些人对我不好，所以才吃了他们的对吗？可是你后来怎么又走了呢？那时候你刚刚帮完我们，怎么不过来和我们说话？”
　　“我根本就没有吃那些人，只是通过我的本体把他们弄到异空间去了。”
　　纯儿怕于同因为自己吃人而对自己有什么不好的印象，解释了一下：“那天我也想过来和你们说话的，可是我又怕你们会不喜欢我，所以就跑了，后来就一直偷偷得跟着你，你们离开了之后，我就在圣门那里等你们了。”
　　这下于同算是完全明白了，原来纯儿一直都在偷偷跟着自己啊，只是自己之前实力没有恢复太多，所以就没有发现她，看来她是有着一套很厉害的隐藏手段，不然以她只有灵仙级的实力，是不可能瞒得过自己的。
　　由于此时正是下班高峰期，路上的车很多，于同二人一直花了两个多小时的时间才来到刘家大院外面，此时里面的宴会应该已经开始了，不过于同才不会在意这些，把手上的请柬给门口的保安看了一下，就带着纯儿进去了。
　　这是于同第二次来刘家大院，不过那次并没有进入里面来，而且态度也不一样，那次是兴师问罪，这次却是来赴宴，就是知道一会会不会碰上流坏水这个家伙和刘吟夜那个大美女。
　　刘老爷子显然是一个对外物不太讲究的人，刘家的院子虽然很大，但却显得有些空旷，不像于同上次去的李家那样，假山小湖什么的一概没有，倒是院子的中间部分弄成了一个操场的样子，好多只有在军营里才能见到的设施摆放在那里，看来刘老爷子虽然身居高位，却并没有放下当兵时的习惯。
　　于同二人在一个警卫的引领下，穿过了空旷的院子，来到一座颇具古风的建筑前面，警卫给二人敬了个礼后就离开了，于同带着纯儿自行推门走了进去。
　　打开门来，里面是一个很大的大厅，大厅里的人并不太多，而且大部分于同都见过，正是那天他击杀赵老头时在身边的那些人，于同的到来，让原本安静的大厅有些热闹起来，那些人虽然并不清楚于同的具体身份，但从王翔都叫他少主来看，一定是一个连他们这些顶尖家族的人都无法仰视的存在，这样的人，即使做不成朋友，混个脸熟也是好的，于是那些人都围了上来，争先恐后得和于同打着招呼。
　　对于这样的应酬，于同有些厌烦，不过如果自己真的做出什么失礼的举动来，恐怕也会让刘老爷子脸上不好看，于是于同便随口和那些人应付着。
　　那些家主也都是成了精的人物，于同脸上的不耐烦他们也都看出来了，所以也都没有敢缠着他，打了个招呼后就离开了，于同这才有机会走到身处大厅最里面的刘老爷子面前，问道：“刘老，不知道您这次是要举行个什么样的宴会啊？”
　　请柬上只是说邀请他来，并没有说清楚是个什么性质的宴会，所以于同此时便问了出来，这样虽然有些不太礼貌，但想来刘老爷子是不会在乎的，他就是一个直来直去的人。
　　果然，刘老爷子听到于同的问题后，并没有什么不高兴的样子，笑道：“小于啊，你终于来了，我还真怕你会不来呢。”
　　于同道：“刘老爷子相邀，我又怎么会不来，只是路上有些堵车，所以来得晚了一些，刘老爷子不要见怪啊。”
　　“不怪，不怪！”
　　刘老爷子哈哈大笑道：“你能来就已经很好了，你可是今晚的主角之一啊。”
　　“主角？”
　　于同一愣，奇怪得问道：“什么意思？”
　　刘老爷子却没有立马回答他，只是笑道：“这个你一会就知道了，其实今天也没有什么重要的事，只是我的大孙女今天要过二十五岁生日，我便想趁着这个机会让大家聚一聚，现在赵家刚刚灭亡，我们应该好好的谋划一下，不要让国内出现什么动荡才好。”
　　国家大事，于同才懒得管，四下看了看，有些奇怪的道：“你大孙女的生日？那也应该是来一些年轻人才对吧？怎么我看这里都是上了年纪的人呢？”
　　于同说着话，心里却在想着，刘老有大孙女，不正是刘吟夜那个女人吗？凭她“京城双娇”的名头，想来追求她的人一定是非常多的，怎么现在却没有见到一个年轻人呢？
　　刘老爷子笑道：“宴会场所并不在这里，我们这些老家伙为了商量事情才躲到这里来的，现在也说得差不多了，就一起去那边吧，我正好介绍我的几个孙儿给你认识。”
　　说着拉着于同当先走了出去，刘老爷子虽然极为正直，但和其他老人一样，对自己的孙儿可是很上心的，他知道于同是个不平凡的人，便想让自己的孙儿们和他亲近一下，日后说不定会对他们有什么帮助。
　　于同也能看出刘老爷子的心思，知道他和那些想巴结自己的人有着本质的不同，他的目的很单纯，只是觉得自己人品不错，所以想让孙儿们和自己交个朋友，于是笑吟吟的牵着纯儿的手跟在刘老爷子身后走了出去，其他家族的那些人也急忙跟上。
　　和于同在一起，刘老爷子并没有托大走在前面，而是和他并排走在一起，刚才他只是注意到了于同，并没有留意他带来的这个小女孩，此时才有时间打量她一下，不过一看之下，他却有些惊呆了，这个小女孩太美了，现在这么小的年纪，风姿竟然直追自己那个一直让他自豪不已的大孙女，要是长大了，这世上还有女人能比得过她么？一时间，心里不由有些担心起来，于同身边有了这样的女孩，那自己一会的计划会不会落空？
　　想到这里，刘老爷子不禁问道：“小于啊，这个女孩是谁啊，怎么之前从来没有见过？”
　　于同笑道：“这是我的女儿于纯，纯儿，快点问刘爷爷好。”
　　纯儿这时候说话已经没有一点生疏了，听了于同的话，对着刘老爷子甜甜得笑了一下，脆生生的说道：“刘爷爷好！”
　　“好，好！”
　　刘老爷子有些失神，心里尽是惊讶，这个小女孩太祸国殃民了，只是一个笑容，竟然就能让自己这个已经七十多岁，而且还整天面对孙女那样的绝色的老人有些迷失，她要是长大了，岂不是会令天下所有的男人为她疯狂？


第69章 赴约，误会加深的吟夜
　　刘老爷子毕竟是一个经过大风大浪的人，短暂的失神后，立马恢复过来，有些奇怪得问于同道：“小于，你还不到二十岁吧，怎么会有这么大的一个女儿？”
　　于同笑了笑，把纯儿的事和他说了一遍，当然，他并没有说出纯儿是条神龙的事实，而是告诉他纯儿是一个孤儿，机缘巧合之下被自己收养。
　　刘老爷子这才放下心来，是女儿就好，这样一来，就算于同会对这个小女孩动心，那起码也是几年后的事了，不然也不会认她做女儿，这说明于同目前还没有对她动什么心思，那自己的计划也可以顺利得进行下去了，虽然这样好像对自己的孙女有些不公平，但除了于同，他实在想不出还有什么男人能配上她，而且身在这样的大家族，这种事见得也多了，想来以于同的为人，有了自己的面子，再加上孙女的魅力，定然不会受什么委屈的。
　　于同虽然厉害，但也不可能猜到刘老爷子的心思，见他一付患得患失的样子，还以为他是在为纯儿的身世伤怀呢，于是拍了拍他的肩膀道：“好了，别想那么多了，缘份这东西，不是我们可以把握得了的。”
　　刘老爷子以为他已经猜出了自己的心思，见他并没有反对，心里大为高兴，也反过来拍了拍于同的肩膀，笑道：“你说得也对，一切都看缘份吧，唔，前面就到了，咱们一起进去吧。”
　　说着指了指前面一座灯火通明的巨大建筑，带着于同二人走了过去。
　　此时站在门口迎客的不是别人，正是和于同有过几面之缘的刘家二少爷，有着流坏水之称的刘怀隋公子，现在宾客已经来得差不多了，他站在这里有些无所事事，但他的爷爷还没有来，他也不敢随便进去，正在无聊的时候，却看到自己的爷爷和一个年轻人并肩走了过来，还离得很多远，他就认出了那个年轻人，这不正是前些天让自己吃了几次憋的家伙吗？
　　流坏水很想上前去修理于同一下，不过他却不敢，因为他的爷爷正和于同在一起，流坏水天不怕地不怕，就是怕极了自己的爷爷，而且前几天赵家的事他也有些耳闻，这也让他的自大收敛了不少，不再认为自己的家族是无敌的了，于同既然能和他的爷爷并肩而行，想来身份应该不低，反正自己跟他也没有什么太大的仇恨，干脆就这样算了。
　　想通了这些，流坏水的脸上露出了笑容，迎了上来，大声招呼道：“爷爷你们终于过来了，于兄弟，你也来了啊？”
　　于同有些惊讶得看了流坏水一眼，想不到他也知道收敛了，不过于同不知道这算不算是一件好事，如果他是真的懂事了那最好，可是如果他成了第二个赵鼎豪，那可不是什么好事，看来自己得找个机会和刘老爷子好好的谈一下了，流坏水这个人本质并不算太坏，只是有些纨绔而已，再加上他是刘老爷子的孙子，于同并不想看到他堕落下去。
　　刘老爷子奇怪得看着自己的二孙子，问道：“你和小于以前就认识？”
　　流坏水有些支吾起来，他和于同的认识过程可不是什么愉快的事，生怕自己说错了什么，于同却笑着帮他解了围：“是啊，我们以前在圣门见过一面。”
　　刘老爷子并不知道其中的曲折，此时见他们早就认识，心中大喜，笑道：“那正好，你们以后更要好好的相处一下，都是年轻人，应该有很多共同话题的，对了，小隋，小唐和小夜他们呢？”
　　流坏水见于同并没有告发他，心里不由对于同有了些好感，给了他一个感激得眼神，说道：“大哥和大姐在里面招呼客人呢，爷爷，李康那小子也来了，正在缠着大姐呢，您快进去看看吧。”
　　他说的李康，是京城李家的长孙，虽然同为京城太子，但流坏水觉得自己和他并不是一路人，这小子和他的爷爷一样，一肚子的坏水，比赵家的那个小子都要坏，流坏水觉得自己的外号应该让给他才对。
　　刘老爷子明显也对这个叫李康的很不感冒，闻言后沉下了脸色，有些不满得对流坏水道：“我记得咱们好像并没有邀请李家的人吧，他怎么来了？”
　　刘怀隋（汗，准备让他改好，还是叫回原名吧。有些无奈的道：“我们也没有请他啊，是他自己闯进来的，我爸觉得同为京城四，哦不，三大家族的人，要是把他赶走，也不太好，就让他进来了。”
　　刘老爷子脸，拉了于同快步向里面走去，边走边解释道：“这个李康是李老头的大孙子，是个很不争气的小子，从小就对我的大孙女有想法，不过我孙女却看不上他，虽然他一直纠缠，但我孙女从来没有给过他好脸色的！”
　　“哦，是这样啊。”
　　于同淡淡得应了一句，心里有些奇怪刘老爷子为什么要和自己说这些，他哪里知道，刘老爷子可是一心想让他来当自己的孙女婿的，这会出了这样的事，他还真怕于同会有什么想法。
　　相比院子里的简约，这个宴会大厅就布置得显得极是豪华了，不过想想也对，再怎么说，刘家也是京城的顶尖家族之一，如果不弄得豪华点，那些宾客就不知道会怎么想了，他们肯定不会认为这是节俭，而是会认为刘家寒酸，有的时候，这些门面上的功夫还是很有必要做的。
　　进了大厅，于同就带着纯儿和刘老爷子分开了，现在只不过是宴会的前奏而已，还没有算是真正的开始，刘老爷子也没有强留于同，自己在大厅里转了起来，想要找到自己的孙女，帮她解围。
　　大厅里的大多数都是年轻人，他们对于同就陌生得很了，虽然于同长相极为帅气，身边的小女孩更是美得惊人，但能参加刘家宴会的，没有一个是身份低的人，相比其他生活普通的同龄人，这些人要实际得多，他们更加看重的是利益，而于同这么面生，他们也只当他是一个刘家的亲戚，并没有人关注他，虽然有几个公子哥对纯儿这个超极品的小美女极为垂涎，但一时也没有谁过来骚扰，因为这是在刘家，而刘老爷子的正派是出了名的，没有哪个公子哥敢在他面前不规矩。
　　没有人打扰，于同倒也乐得清闲，带着纯儿在大厅里随处乱转起来，纯儿之前一直独自生活在洞府里，出来后也是偷偷跟在于同后面，哪里到过这么热闹的地方，她现在的心性像极了一个十来岁的孩子，玩得开心起来后就什么也不顾忌了，拉着于同，一边随处跑着，一边发出格格的笑声。
　　纯儿开心，于同自然也跟着她开心，至于那些因为他们转跑而投来的怪异的目光，于同全部无视掉了，实力大步恢复后，他的心态也有了不小的改变，对世俗的东西看得更淡了，也更加喜欢那些真性情的东西。
　　纯儿似乎对那些水晶灯很感兴趣，一个一个得摸了过去，于同心中暗想，果然和假说中一样，龙族就是喜欢这些亮晶晶的东西，于是也不阻止她，脸上带着淡淡的笑容跟在她的身后。
　　因为今天是刘吟夜的生日，刘家弄满了这种好看的水晶灯，不但大厅里有，就连外面也有不少，纯儿一脸痴迷得一个个摸过去，一个也不想放过，直到走到院子的一个角落，才停了下来。
　　看着纯儿那痴迷的样子，于同笑问道：“纯儿，你很喜欢这些灯吗？”
　　“嗯！”
　　纯儿用力得点了点头：“我好喜欢，爸爸，我也可以有这样的灯吗？只要一个就好。”
　　说着一脸渴望得看着于同。
　　于同笑道：“当然可以有，不过一个可不够，等回家后，爸爸把整个院子都弄上这样的灯好不好？”
　　“好呀！爸爸，你真好！”
　　纯儿高兴得跳了起来，一下跳到于同身上，四肢伸开，紧紧得将他缠住，凑过粉嫩的小嘴，在他的脸上亲了一下，她白天的时候被少被蓝媚儿三女亲，也学会了这种表达方式。
　　闻着纯儿身上那淡淡的香气，于同又有些心猿意马起来，不过很快就被一声冷哼打断了他的绮念，不由回头看去，却见到不远处的阴影里，俏生生的站着一个女子，那女子不是别人，正是今天的主角，京城双娇之一的刘吟夜。
　　刘吟夜今天有些郁闷，本来在中午的时候她还是很高兴的，因为她的爷爷答应陪她一起过生日，可就是这个生日宴会的事，引来了李家那个讨厌的家伙，从自己十六岁生日那天和他第一次见面起，这个家伙就一直在追求自己，到现在都已经整整十年了，刘吟夜真不敢想象，他为什么会有那么大的毅力，本来刘吟夜虽然不喜欢李康，但对他却也没有什么反感，毕竟喜欢一个人不是他的错，但在一次机缘巧合之下，刘吟夜明白了李康是个什么样的人，对他的印象就彻底改观了，这是一个从皮坏到心的家伙，相比之下，就连赵鼎豪那个公认的阴险之辈也要比他强得多。
　　今天，这个李康又趁着自己过生日的时候来了，虽然自己全家都对这个家伙没什么好感，但毕竟同属超级家族，也不好明着得罪他，而她自己，也是因为这个，对李康这个狗皮膏药一样的家伙一点办法也没有，只得趁着一个机会溜了出来，躲在院子的这个角落里，想等爷爷回来后再出去，相信当着爷爷的面，那个李康就不敢再纠缠自己了。
　　大厅里的骚动让她知道，爷爷已经过来了，她正想出去，却见到有人向自己这个方向走了过来，一开始她还以为是李康，但仔细一看才知道不是他，可是这家伙自己也不陌生，正是那个当初乱叫自己的名字，让自己牙根痒了好久的坏蛋，在他和身边，还有一个让自己也感到惊艳的小女孩。
　　看到于同，刘吟夜倒也不急着出去了，她要看看，于同带着一个美到极致的小女孩来这里干什么，说实话，那天龙依依说的话她并不怎么相信，当时的龙依依眼神有些变幻，已经做了一年多老师的她一眼就能看出，那个看上去很乖巧的小妹妹有些言不由衷，所以她对于同只是气愤，并没有什么反感，不想竟然在今天又见到他了。
　　于同和纯儿后面的对话她也听了个一清二楚，当纯儿大声叫着爸爸和于同抱在一起，并且亲吻他的时候，刘吟夜彻底得相信了龙依依当初说的话，而于同在她的心里也成了一个超级邪恶的家伙，因此她才会出声打断他们，不然她怕于同会做出一些猥琐的事情来。
　　看清了刘吟夜的样子，于同笑了笑道：“这不是湿湿小姐吗？听说今天是你的生日呢，怎么一个人躲这里来了？”
　　听到他又叫自己湿湿，刘吟夜心里不由大怒，不过她现在对于同的人品极度鄙视，觉得哪怕和他说一句话，也会让自己受到污染，于是只是冷冷得哼了一声，没有理他，转身走开了。
　　“爸爸，这位湿湿姐姐真不友好。”
　　纯儿跟着于同，见到的除了于同的女人就是想巴结于同的人，他们的态度都很不错，就连对于同没有好印象的紫蝶也因为惧怕不敢给于同什么脸色，所以刘吟夜还是纯儿见到的第一个不给于同面子的人，在她幼小的心灵里，她的爸爸是这个世界上最好的人，她自然容不得有人对于同不敬，所以她对刘吟夜的印象有些不好起来。
　　于同倒是没有在意这些，他也知道刘吟夜为什么会对自己不友好，笑了笑，对纯儿道：“这不能怪她，我们之间有点误会，刚才说不定她还是在为你打抱不平呢。”
　　“她为什么要为我打抱不平呀？”
　　纯儿有些不解得问道。
　　于同笑道：“她一直认为我是一个欺骗小女孩的人，还以为你是被我骗的呢。”
　　“可是，爸爸并没有骗我呀。”
　　纯儿说着话拉了于同就向刘吟夜走的方向跑去，嘴里道：“我这就去和她说清楚。”
　　于同刚想说不用了，可是却听到前面传来一阵吵嚷声。


第70章 婚约，乱点鸳鸯的刘老
　　于同听出那正是刘吟夜的声音，另外还有一个男的，心里有些不解，现在是在刘家，有哪个人敢跟刘吟夜吵呢？给纯儿做了个禁声的手势，于同带着她悄悄得走了过去。
　　正在和刘吟夜吵嚷的是一个大概三十来岁的帅气男子，只是他现在脸上充满了狰狞的表情，破坏了原本的帅气。
　　刘吟夜并没有被他那狰狞的样子吓住，冷笑着说道：“怎么？李康，终于卸下你那点伪装了？只是我不明白，你到底是借了谁的势，竟然连我爷爷也不放在眼里了，恐怕你家老头子也不敢这么说吧？”
　　虽然没有听到他们之前的对话，但从刘吟夜这句话里，于同可以分析出来，刚才那个李康一定是说了什么大话，想要逼刘吟夜就范，于同不由对这个家伙大为鄙视，你想仗势欺人也就算了，但总也得看看对象吧，人家刘家可不比你李家弱，何况你家那个老头子的地位还有些摇摇欲坠呢。
　　“告诉你也无妨，知道赵家是怎么灭的吗？”
　　李康的脸上露出了得意的表情：“想来你也应该有些耳闻吧，这件事的背后有一个远远凌驾我们这些世家之上的大人物，赵家的灭亡正是他一手操纵的，不怕告诉你，这个大人物是我的妹夫，他想要哪个家族灭亡，只是一句话的事，所以，是要你们家族被灭，还是牺牲你自己，由你选择，况且这也不算是什么牺牲，我会对你很好的！”
　　于同脚下一个踉跄，差点摔倒，感情这个混蛋竟然是在拉自己这张大旗，也亏他能说得出口，难道他不知道自己对他们家的态度吗？于同不知道的是，之前瓜分赵家利益的时候，自己并没有把李家排除在外，让他们误以为自己已经原谅他们了，再加上李慧到了圆梦后安慰了她的父母一下，说有事可以找于同来帮忙，本来这话只是对她的父母说的，不料他们接电话时就在李老头的身边，让李老头认为于同已经认下他这个爷爷了。
　　赵家灭亡的真相刘吟夜也听自己的爷爷说过，不过她对这些东西不怎么感兴趣，只是大概得听了一遍，好像确实有一个很牛逼的年轻人主导了这件事，没想到这个年轻人竟然是李家的女婿。同为京城大家族的女儿，又都是京城知名的美女，刘吟夜虽然没有见过李慧，但对她的事也是知道的，当下冷笑道：“你以为任你们之前对李慧做的事，她的男人会帮助你们吗？”
　　这句话正好说中了李康的痛处，他们虽然都有很大的信心，但于同并没有亲口说过会帮他们，这让他们心里都有些不踏实，不过在刘吟夜面前，李康自然不会把实话说出来，冷笑道：“不管怎么说，他始终是我们李家的女婿，又怎么可能不帮我们，而且他也说过了，以后有事情就可以找他。”
　　刘吟夜哼了一声道：“忠奸不分，看来你那妹夫也不是什么好东西！”
　　于同实在是听不下去了，虽然他也从来没有认为自己是个多好的人，但也总不至于真的忠奸不分吧，轻轻咳嗽了一声，拉着纯儿从暗处走了出来，装着刚刚看到刘吟夜二人的样子道：“咦，湿湿小姐，你怎么还在这里？我记得你爷爷正到处找你呢。”
　　刘吟夜此时正处在进退两难的境地，她实在讨厌这个李康，但却不敢太过得罪他，听他说得不你是假话的样子，看来那个所谓的牛逼年轻人真的很有能量，她可不想因为自己给家族带来灭顶之灾，正想着怎么摆脱这个家伙，回去和爷爷商量一下对策，于同却正好出现了，刘吟夜的心里不由大喜，也顾不上计较他叫自己湿湿了，高兴的道：“我本来就是要回去的，不过碰到一个认识的人，说了几句话而已，现在我们一起进去吧！”
　　说着竟然拉住于同的另一只手，想和他一起进去。
　　在刘吟夜想来，当着外人的面，李康总不至于再强留自己，而且自己还和这个人做出了亲密的举动，更会让李康有所顾忌，不过，事实证明，她想得太简单了，如果她只是和于同一起离开，也许李康还不会说什么，但她这一拉于同的手，却让李康再也压不住心里的火了，上前一步，挡在三人前面，李康盯着于同，沉声问道：“你是什么人？”
　　于同不禁有些好笑，这家拿着自己的名头说了半天，竟然还不认识自己，还真是够可悲的，当下淡然一笑道：“我是刘老爷子请来的客人，不知道这位先生叫我有什么事吗？”
　　李康暗叫废话，今天来这里的，除了自己，谁不是刘老爷子的客人？不过一时之间，他还真的想不出什么说辞来，总不能说自己因为吃醋而想找他的麻烦吧。
　　纯儿见这个之前对自己的爸爸出言不逊的家伙挡在前面不由有些恼怒，脆声喝道：“你让开，不要挡着我们！”
　　李康之前的注意力一直在刘吟夜身上，再加上这里比较暗，所以一直没有注意纯儿，现在听到她的喝声，才向她看了一眼，不过就这一眼，就让他有些惊呆了，他一向认为自己对小女孩没有什么兴趣，但看到纯儿后，他却改变了这个想法，这个小女孩太美了，只论脸蛋，竟然比刘吟夜更胜一筹，在这一刻，他心里生出了邪恶的念头，脸上露出虚假的笑容，对纯儿伸出手来，想要摸一摸她的头，嘴里叫道：“小妹妹……”
　　纯儿怎么可能允许这个恶心的家伙碰到自己？在他的话还没有说完的时候，抬腿就是一脚，将李康踹出老远，李康发出一声凄厉的惨叫，倒在地上是时爬不起来了。
　　刘吟夜没想到这个漂亮之极的小女孩竟然这么厉害，那一脚也让她觉得十分解气，不过，他们得罪了李康，终究不是一件明智的事，对于同道：“我们快点进去吧，我让爷爷来处理他的事，你们最好别让他认出来！”
　　刘吟夜虽然对于同没有什么好感，但她是一个恩怨分明的人，于同因为她得罪了李康，她也不会坐视不理。
　　于同淡然一笑，也没有说什么，跟着她向大厅的方向走了过去，只是他们都没有注意，此时他们的手还拉在一起。
　　快到大厅的时候，三人迎面碰上了找出来的刘老爷子，老头第一眼就看到了他们拉在一起的手，心中不由大喜，看来不用自己说，他们就已经好上了啊，怕自己过去会让他们尴尬，老头只是笑了笑，转身进了大厅。
　　刘吟夜看到自己的爷爷，正想叫他，却见他古怪得笑了一下就走开了，不禁有些奇怪，不过她也很快注意到了自己和于同此时的动作，心里一惊，急忙甩开于同的手，脸上涌出了大片的红晕，心说这下可坏了，爷爷一定是误会了，不过这种事，越解释就越显得心虚，她也没想和爷爷解释什么，只是白了于同一眼，就快步进了大厅。
　　看着刘吟夜那玲珑有致的背影，于同轻声笑了起来，刚才握着她的小手，手感还真不错呢，想来她身上其它的地方，就更不错了，不由对她的兴趣大增，这样的美人，怎么可以便宜别人？看来自己得积极点了，她明显对自己的印象不是很好，得想些法子才行。
　　打定了主意，于同带着纯儿进了大厅，此时刘吟夜已经走到了刘老爷子的身边，并且把李康的事和他说了，老头并没有在意，只是用一种满含深意的眼神看了刚刚进来的于同一眼，笑着对孙女道：“没事的，一会叫人把他送回去就是了，李老头不敢说什么的。”
　　刘吟夜有些担心的道：“爷爷，我听李康说，打压赵家的那位幕后之人，是他的妹夫，他不会对咱们家不利吧？”
　　于同是李家女婿的事，刘老头早就知道了，不过他并不在意，在大的家族里，强势的男人有许多女人是很正常的事，他对于同非常的欣赏，总觉得除了他没有人能配得上自己的孙女，因此才想撮合他们，他这样做并不是想要巴结于同，而是真心的想要于同做他的孙女婿。
　　淡淡得笑了笑，刘老头道：“不会的，那个人可不是什么善恶不明的人，他对李家没什么好感的，自然也不会帮他们对付我们了。”
　　“可他毕竟是李家的女婿呀。”
　　刘吟夜还是有些不确信：“如果李家找到他，他也不好拒绝吧？”
　　“如果李家真的去拭他，那倒楣的一定是李家！”
　　刘老头哈哈大笑起来：“这个小家伙我太了解了，他对李老头可是厌恶得很。”
　　“爷爷，你怎么好像对这个人很熟悉似的？”
　　刘吟夜从爷爷的话中听出了一些端倪。
　　刘老头大笑道：“当然了，他可是我见过的年轻人中最出色的，我很欣赏他，而他对我这个老头子也是蛮尊重的。唉，小小年纪，就有了这么大的成就，却还能不骄不燥，实在在太难得了，更重要的是，在关键时候，可以做到毫不手软，这样的年轻人，恐怕全世界也找不出第二个了。”
　　刘老头说到最后，已经变成了喃喃自语，他越想，就越觉得于同出色，让他当孙女婿决心也就更加坚定了。
　　看着爷爷那失神的样子，刘吟夜心里不禁有些震惊，她还从来没有见过爷爷这样夸奖一个人，就连她的大哥刘怀唐在二十几岁就荣升少将时，老头也只是微笑着点了点头，并没有说出一句夸奖的话来。一时间，刘吟夜不由对那个从未见过面的李家女婿有些好奇起来。
　　刘老头自语了一会，仿佛是下定了什么决心，猛得站了起来，对刘吟夜道：“来，跟爷爷到中间来，我有些事情要宣布。”
　　刘吟夜也没有多想，还以为爷爷是要宣布宴会正式开始呢，作为今天的寿星，爷爷让她跟在一边也是很正常的事。
　　一人来到大厅中间，刘老头对着已经被他吸引了注意力的众人挥了挥手，大厅里立马安静下来，作为一个戎马一生的老将军，他身上的那种威严在任何时候都是无法被忽视的，即使是最嚣张的纨绔，也不敢在他面前有半点不规矩。
　　见大家都安静了，刘老头朗声道：“各位，谢谢你们能来参加我孙女小夜的生日宴会，在这里，我代表她，向大家致谢了！”
　　随着刘老头的话声，刘吟夜也微笑着微微向众人欠了欠身体，大厅里立马响起了热烈的掌声，还参杂着一些人客气的回话声。
　　等大家喧闹了一会，得老头又摆了摆手，示意大家安静，在众人有些奇怪得目光中笑道：“另外，我还有一件大事要宣布！”
　　大事？此时不只是宾客，就连刘家的人也都有些茫然了，刘老头之前可从来没有说过有什么大事要说啊，不由都有些紧张起来，能让刘老头称做大事的，想来绝对不会是些鸡毛蒜皮的事。
　　“说起来，这件事只是我们刘家的家事。”
　　刘老头继续侃侃而谈：“大家都知道，我这个大孙女，今天已经是二十五岁了，要是平常人家的女孩，这个年龄，恐怕孩子都能打酱油了，之前，我也听到过一些关于小夜的传闻，说什么我们刘家的门槛高，什么小夜自视太高。甚至还有人怀疑我家小夜的性取向有问题，现在，我可以很负责得告诉大家，那些都是屁话，小夜到现在还没有嫁出去，说白了，只不过是因为我的一点私心而已。作为我们刘家第三代最出色，也是我最喜欢的孙女，我自然不想让她随便嫁人，我要给她找一个真正的如意郎君，不过可惜的是，能入我眼的年轻人实在是太少了，说句不好听的话，我认为他们都配不上我家小夜，甚至有些时候我会认为，这个世界上就没有能配得上我家小夜的男人，不过，现在我的想法改变了，因为我已经找到了一个绝对可以配得上我孙女的年轻人，而他，就在你们中间！”
　　刘老爷子此言一出，大厅里顿时骚动起来，年轻人们纷纷相互看去，却都无一例外得在别人脸上看到了和自己一样的茫然，刘吟夜也有些吃惊，她不明白爷爷为什么忽然提到这件事，想起爷爷刚才对那个李家女婿的推崇，心中不由一紧，不会是他吧？刘吟夜的心里有些排斥，她才不想嫁给一个素未谋面的人呢，如果真的要嫁人的话……想到这里，不知道为什么，她竟然向着于同的方向看了一眼。
　　刘老爷子并没有给众人太多的猜测时间，稍微停顿了一下，对着呆在大厅角落里的于同招了招手，示意他过来。
　　别人猜不到，于同自己却是早已猜测出来，刘老爷子说得恐怕就是自己，这样的好事，他是不会反对的，笑了笑，拉着纯儿的手，一起走向了刘老爷子，大厅里的所有人，包括刘家的人都有些惊呆了，他们怎么也没有想到，刘老爷子说的，竟然会是这个名不见经传的人，只有那些大家族的家主们才露出一付早知如此的表情。


第71章 订婚，归心似箭的于同
　　刘吟夜也有些惊呆了，她怎么也没有想到，爷爷给自己挑的男人竟然是这个恶心的家伙，虽然刚才爷爷说出来给自己找了个男人后，自己下意识得想，就算嫁给于同也不想嫁一个素不相识的人，但那也只是情急之下乱想的，谁知道竟然真的成了事实。
　　刘老爷子见孙女呆呆得看着走过来的于同，还以为她是高兴坏了呢，笑着在她肩膀上拍了拍，问道：“小夜，爷爷的安排怎么样？是不是很惊喜？”
　　刘吟夜回过头来，有些埋怨得看着自己的爷爷，说道：“爷爷，你怎么没先和我商量一下，你知道这个人有多恶心吗？”
　　刘老爷子闻言不由一惊，难道是自己想错了？他宣布这件事也是作了再三的考虑的，虽然他很喜欢于同，也很想让他当自己的孙女婿，但他并不是一个古板的人，首先考虑得还是孙女的意愿，不过，刚才在大厅外面看到的一幕，让他以为自己已经知道了孙女的心思，而且孙女回来后也没有解释什么，这才让他下定了决心，在他想来，既然他们都已经偷偷得好上了，自己忽然宣布他们的婚事，会让孙女很惊喜，没想到到头来还是自己弄错了，想到这里，刘老爷子不由有些尴尬，自己刚刚宣布的事情，总不能立马否决吧？看来得弄清楚他们之间有什么问题，看看是不是有撮合他们的可能。
　　等于同来到身边，刘老爷子对他说道：“你们先跟我来一下。”
　　说完也不管于同和刘吟夜答不答应，当先走出了大厅，进入了旁边的一个小房间里，于同和刘吟夜也跟了上去。
　　大厅里的人却有些不解了，怎么在这个节骨眼上，刘老爷子却走了？难道是要让这对男女去准备，现在就要给他们弄个订婚仪式？
　　进了小房间，刘老爷子示意最后面的刘吟夜把门关好，此时房间里就他们四个人，而且这个房间封闭得很好，也不用怕他们的谈话让别人听了去。
　　刘吟夜锁好门，正准备说什么，于同却已经先开口了，对刘老爷子道：“刘老，您刚才说的那个人不会就是我吧？”
　　他抢先开口，却是有着自己的考虑的，刚才刘老爷子已经说到了那个份上，却没有立马宣布，而是让他们一起进来，想来应该是刘吟夜提出反对的意见了，这时如果先让她说，等她当面说出拒绝的话后，即使以后自己能让她爱上自己，但为了面子，难度也会增加许多，而且这位大小姐对自己好像有些误会，如果自己屁颠屁颠的答应了，肯定会让她更讨厌自己，还不如自己先提出反对来，那样说不定还能让这位心高气傲的大小姐出现什么变化。
　　刘老爷子心里还是想撮合他们二人的，自然不会把刘吟夜已经反对的事情说出来，不然面子上还真的过不去了，于是笑道：“我是这么想的，现在也是想问问你的意见。”
　　于同笑道：“多谢刘老爷子的厚爱了，不过这件事恐怕有些不妥吧，你也知道，我已经有女朋友了，而且还不止一个，您又何必让自己的孙女受委屈呢？”
　　于同的这句话一说，却是把刘吟夜惊呆了，在她想来，于同知道爷爷把自己许配给了他后，一定乐得鼻涕泡都出来了，因为她也明白自己的条件，从来没有想过会有男人拒绝自己，刘老爷子也是有些吃惊得问道：“怎么？你是看不上我的孙女？”
　　“当然看不上了，他只对小女孩感兴趣！”
　　刘吟夜有些不满得插了一句，她虽然觉得于同有些恶心，但一向心高气傲的她怎么能容忍别人无视自己的魅力？要拒绝也应该是自己拒绝他啊。
　　“不会吧？”
　　刘老爷子听了孙女的话有些吃惊的道：“这中间是不是有什么误会？小于，你真的只喜欢小女孩？”
　　说着，他还看了一眼正紧紧得抓着于同一只手的纯儿。
　　于同笑了起来，不答反问道：“刘老，你觉得我是不是那种人呢？”
　　刘老爷子也笑了：“我想肯定不是的，因为圣门的那位肖琅碧小姐好像比小夜还要大两岁，李家的那丫头虽然比小夜小一岁，但也不是什么小女孩啊，看来你们之间还真的是有误会了。”
　　刘老爷子心里又高兴起来，看来自己的孙女是误会他了，只要把误会解开，相信以于同的条件，自己的孙女一定会喜欢他的。
　　刘吟夜又一次被惊呆了，原来他就是那个让爷爷赞叹不已的那们李家女婿，想想刚才李康还仗着他的名头威胁自己，不禁有些好笑，既然他是李慧和肖琅碧的男人，那就说明他应该不是自己想象中的萝莉控了，不过心思有些邪恶倒是真的，肖琅碧虽然没有和自己见过面，但同为京城三花的两个未婚女子，二人却也是神交已久的，特别是那个岳思颖走了以后，她们更是被人称作双娇，刘吟夜对肖琅碧做过一番了解，知道她是一个很精明很强势的女人，她的眼光一定不会错的，而且自己的爷爷对这个家伙还这么推崇，看来除了意想有些邪恶之外，他还真的算是一个完美的男人了。
　　只是肖琅碧她们为什么不管他呢？还让他欺骗龙家姐妹那样的小女孩？难道是她们都被他迷惑住了？刘吟夜忽然觉得自己有必要去看住他，不让他再去欺骗这些未成年的花朵了，在这一刻，刘吟夜觉得自己很伟大。
　　刘吟夜的思绪只是一瞬间的事，刘老爷子那边继续问于同道：“既然你不是这样的人，为什么还不同意呢？”
　　于同笑道：“我不是已经说过了吗，我已经有好多女朋友了，刘大小姐作为京城最出色的女孩子，没有必要跟着我这个花心的家伙吧？”
　　刘老爷子又问刘吟夜道：“小夜，你觉得呢？”
　　“爷爷，我答应你！”
　　刘吟夜想都没想得回答道，她现在正处于热血沸腾的阶段，觉得既然肖琅碧她们管不住他，那就让自己来吧，说什么也不能让他再去残害那些未成年的小女孩了，只是她并没有意识到，自己好像并不是这么伟大的一个人，为了素不相识的人牺牲自己？她才没那么傻呢，可是她心里并没有排斥和于同在一起。
　　刘老爷子心里极为高兴，不过还是问道：“你也听他说了，他可是已经有好多女朋友的人了，你不觉得委屈吗？”
　　刘吟夜撇了撇小嘴道：“这有什么呀，你们这些有势力的男人不都是这样么？就连我爸爸不也是在外面有好多女人？”
　　“你能想通就好！”
　　刘老爷子笑了起来：“看来我果然没有猜错，你们只是有一些小误会，现在误会解开了，你也一定觉得小于不错吧！”
　　刘吟夜脸上一红，反驳道：“我才没有看上他呢，爷爷，你都不知道这家伙有多邪恶，总是喜欢欺骗那些小女孩，我必须看住他，不让他再去残害那些未成年的孩子！”
　　于同此时也有些呆住了，他本来是想激起刘吟夜的逆反心理，让她冲动得答应这件事，自己以后再慢慢得打动她，怎么也没有想到，她竟然找了这么一个借口和自己在一起，一时间也猜不到刘吟夜到底是怎么想的了，他哪里知道，这又是他功法里那该死的副作用起了效果，刘吟夜虽然对他有些怨气，但在潜意识里已经对他动心了。
　　刘老爷子也多少猜出了一些孙女的心思，笑道：“看来我的孙女还真是伟大，那好，就由你来看住他吧。”
　　刘吟夜得意得看了于同一眼，于同笑道：“这恐怕难了，因为我明天就要回圆梦去了，除非你长了千里眼，不然还真的看不住我呢。”
　　不知怎的，听说他要走，刘吟夜心里竟然有些不舍，正好此时有一个看住他的借口，于是开口道：“那好办，我也调到圆梦去好了，好正好去找思颖姐姐好好的聚聚。”
　　“你认识岳思颖？”
　　于同忽然问道，不过随即也就明白了，她们之前同为京城三花，又都是大家族的人，还同在京城大学，相互认识也是很正常的事。
　　“我们当然认识，怎么你也认识思颖姐吗？”
　　刘吟夜到是有些奇怪了，怎么天下所有的美女这家伙都认识似的，肖琅碧听说已经去了圆梦，想来是因为他了，自己也和他稀里糊涂得订了婚，没想到他连岳思颖也认识。
　　于同也是在这时才反应过来，没想到名震京城的京城三花现在竟然集体移到圆梦去了，而且恐怕还都是为了自己，心里不由有些得意，笑道：“当然认识，她现在是我的辅导员。”
　　刘吟夜觉得自己更有必要跟他去圆梦了，岳思颖可是有着一个刚刚十五岁的漂亮女儿的，可不能再让这家伙给残害了。
　　事情敲定下来，刘老爷子大为高兴，当下就带着三人走了出去，在众人羡慕的目光下宣布了他们的事情，那此各大家族的年轻人虽然都有些嫉妒，不过在于同他们进了小房间后，他们也都已经被自己家的长辈告知，于同是个他们惹不起的人，而且现在还是和刘家联姻，他们自然不敢说什么，都纷纷举杯祝贺起来。
　　宴会一直持续到接近午夜，各大家族的人才一点点的散去，于同却没有离开，当然，也不可能今晚就得到刘吟夜，他也从来没有这么想过，他之所以留下来，是想和刘老爷子说一下流坏水的事，虽然这家伙有些纨绔，但本质并不算太坏，还有改造的可能，于同想把他的事都和刘老爷子说一下，相信老爷子肯定是有办法让他改好的。
　　正如于同想象的那样，刘老爷子知道了流坏水的所作所为后，并没有大发雷霆，而是陷入了沉思，过了好久，对真诚得对于同道：“小于，谢谢你能告诉我这些，本来我还以为我们刘家的子孙不会像别家的孩子一样，没想到也是这样，看来，对下一代，我们是要采取一些措施了，不然这些家族迟早要毁在他们手里。”
　　对于这些事情，于同不想多管，和老爷子说完之后，他便带着纯儿回了圣门，回到房间后却发现，今天紫蝶不知道发了什么善心，竟然没有缠着蓝媚儿，此时的蓝媚儿已经在自己的房间睡着了。
　　于同不由大喜，把纯儿送进隔壁的房间后，有些迫不及待得回到了自己的房间，轻轻掀开蓝媚儿身上的被子，却见她竟然是一丝不挂的，侧身躺着，一只小手夹在双腿的根部。
　　于同快速得将自己的衣服脱光，轻手轻脚得将蓝媚儿摆成平躺，然后慢慢的分开她的双腿，却见她的小骚屄上已经是一片湿滑，而且她中指的一小段指节还塞在自己紧凑的屄眼里。
　　看来她是等不到自己，在睡之前自己用手弄了一下，于同暗笑着将她的手拉开，自己跪在她分开的双腿之间，握着自己硬如铁棒的鸡巴，慢慢得插进了她那紧凑湿热的嫩屄。
　　于同的动作筩轻很慢，直到将鸡巴尽根插进她的小骚屄，她还是没有醒来，不过屄里传来的快感却让她忍不住梦呓起来：“老公，你的大鸡巴弄得人家好舒服，快点用力肏我吧！”
　　于同心中暗笑，伸手握住她那对诱人的大奶子，腰部用力，以最快的速度抽插起来，把蓝媚儿的骚屄肏得“滋滋”作响。
　　强烈的快感使蓝媚儿很快清醒过来，也顾不上问于同是什么时候回来的，热情得回应起来……
　　第二天，不到七点的时候于同就起来了，让蓝媚儿她们再睡会，自己驱车到了刘家，接出了刘吟夜，然后又回了一趟圣门，接上蓝媚儿几女，一起去了机场。
　　坐在飞机之上，看着外面深厚的云层，于同的心情有些激动起来，好久没见秦韵她们了，真的很想，他甚至连这点时间都有些等不及了，有种想要瞬移回去的冲动。


第72章 久别，激情如火的秦韵
　　于同这次回来没有通知任何人，他就是想要给众女一个惊喜，不过，有了身边的几大美女在，他想低调是不可能的，刚刚下了飞机，他们便被好多人远远得围上了，圆梦虽然是一个新兴得国际化大都市，说是美女如云也毫不为过，但美到几女这个程度的却是太不容易见到了，特别是他们当中还有着刘吟夜这样的超水平美女，所以被人围观是不可避免的。
　　好在圆梦的风气还算不错，那些人也只是远远得看着，并没有上来搭讪的，于同全心全意也都基本习惯了这样的目光，没有理会那些人，上了两辆出租车就离开了。
　　于同准备先回家去，纯儿自然是跟着他走，蓝媚儿和陆小倩也是一样，紫蝶是蓝媚儿去哪她就去哪，只有刘吟夜，还有些别扭，她虽然已经由她的爷爷把她和于同的关系定了下来，但她怎么也不好意思现在就到于同家里去，幸好天一他们的工作效率很高，他们还在飞机上的时候，刘吟夜的工作关系已经转到了圆梦大学，正好刘吟夜还有岳思颖这个熟人，于是她决定直接到圆梦大学去，于同也没有强留她，他现在一门心思得想要见到秦韵她们。
　　先把刘吟夜送到了大学门口，于同他们便直接回了家，在别墅门口下了车，于同没有叫门，而是用自己一直带着的钥匙打开了大门，正想偷偷得进去看看都有谁在家，可是刚刚进了门，就觉得眼前一暗，紧接着一个柔软的身体就扑进了他的怀里。
　　不用看，只是稍一接触，于同就知道这个扑进自己怀里的人是秦韵，这个他最爱，也是最熟悉的女人。
　　伸出双臂，紧紧得抱住怀里的美人，于同却一句话也说不出来了，没见到她时想得都快要发疯了，可是到了现在，从他嘴里吐出的只有干巴巴的几个字：“韵儿，我回来了！”
　　秦韵抬起头，深情得看着于同，美丽的脸蛋上充满了激动的意味，大大的眼睛逐渐湿润起来，伸手抚摸着于同的脸，喃喃的道：“老公，我好想你！”
　　虽然他们都只是说了几个字，可是就边站在旁边的蓝媚儿几女，也可以清晰得感受到他们之间的深情，蓝媚儿和陆小倩都知道，自己在他心中的份量永远也不可能及得上这个女人，不但是她们，所有的女人都是一样，在于同的心里，秦韵始终都是最重要的，不过她们也没有一点吃醋的感觉，反而觉得这是理所应当的，了解了于同的一切的她们，可以体会到于同对秦韵那两世的深情。
　　于同忽然一伏身，将秦韵横把起来，对蓝媚儿几女道：“你们先去客厅等我一会！”
　　说完就抱着秦韵进了一楼的那个单独的房间。
　　秦韵也知道接下来会发生什么事，但她也没有反对，自于同出生以来，这是她和于同分开最长的一段日子了，近三个月的时间，对他的思念几乎要把自己折磨疯了，除了疯狂得欢好，她想不出还有什么方法可以宣泄对他的思念，想来于同也是打着同样的心思。
　　进了房间，于同将秦韵放在床上，挥手布下了好久没用过的时间结界，秦韵迫不及待得伸手隔着裤子握住了于同的鸡巴，弄了几下后又觉得不过瘾，把小手伸了进去，将鸡巴掏出来一下一下得撸动着。
　　妈妈柔软的手掌握住于同的鸡巴，充满刺激感，妈妈那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令于同差点感到一股热流想在鸡巴深处涌出。
　　望着妈妈粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，于同已经欲火焚身，胯下之大鸡巴早已胀硬如铁，于同伸出手摸在妈妈雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在的美腿上来回抚摸那双修长的美腿，妈妈俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。还感到她小骚屄中不断有淫水渗出，于同将妈妈抱起来放到自己腿上，腹下硬梆梆的鸡巴，隔着妈妈的衣服不断顶着，让妈妈全身颤抖不已。
　　在这种紧张的状态之下，让于同特别觉得兴奋于同感觉到妈妈的裙子下没有内裤，“妈，你的内裤呢？”
　　“人家知道你今天会回来，就没有穿！”
　　妈妈羞涩的说。
　　于同掀起妈妈的裙子，漂亮的屁股和美丽的小嫩屄又毫无保留地呈现在于同的眼底，虽然在以前已不知看过多少次，但是现在却有近三个月没看了，于同看着妈妈那圣洁、胀鼓鼓、布满阴毛的小骚屄，感觉自己的鸡巴在跳动。
　　于同把妈妈放到了床上，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的嫩屄进发。妈妈感到有些暖气喷在自己的嫩屄上，但在一秒之间，突觉有一条暖暖滑滑的舌头侵占入自已的嫩屄里。
　　“啊……”
　　于同忍不住埋首在妈妈两腿之间，伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。
　　妈妈满脸醉红，银牙咬碎，汹涌而出的花蜜，全绐于同吮吃进去，于同好像十天没喝水一般，觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得于同满脸满嘴都是。
　　于同的大鸡巴胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。一面舔舐着妈妈、一面套弄着鸡巴。
　　秦韵双手扶着自己的双腿，撅着屁股，很耻辱的姿势，被儿子从后面舔舐小骚屄。
　　看到妈妈一副欲罢不能的模样，于同好像接收到妈妈勉励的意思，继续努力地舔舐，不时的还舔妈妈充血的阴蒂。
　　秦韵小手的套弄，已不能满足于同的欲火。
　　于同将她抱了起来，放到床上，让她跪在那里，脱掉穿在妈妈正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋，双手紧扶着妈妈的纤腰，在妈妈身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，妈妈顿然失了重心，身体改由于同双手导航。 “卜滋……”
　　一声，鸡巴整根插入了妈妈那水汪汪而粉红色的裂缝。
　　妈妈：“啊……”
　　于同双手捉实妈妈的纤腰，不给她有机会争脱。
　　于同大部份鸡巴即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。妈妈转头望了于同一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受，仿佛责备着于同的鲁莽、于同的猴急……
　　起初，害怕的妈妈试了两三次用力起身想逃脱，但都给于同用力地拉回套在坚硬如铁的鸡巴上，还增加了他们器官合体的快感。妈妈也不再争扎，静静地坐着喘气。
　　于同的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到妈妈香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！
　　于同静静地、慢慢地、细力地将鸡巴在妈妈那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。
　　当于同静止的时候，妈妈阴道内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的阴道正与于同的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着。妈妈感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。
　　于同看见妈妈诱人的胴体上已经香汗淋漓，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。妈妈多次回头幽怨地望着于同……多醉人的眼神啊!于同的鸡巴突然用力地一挺，好像到了妈妈骚屄的尽头，更多刺热的爱液洒到于同的大龟头上，“啊，真舒服!”于同扶着妈妈的腰，鸡巴开始向上快速的顶动，大鸡巴撞击妈妈娇嫩的花心。
　　妈妈终于忍不住忘情地叫喊：“啊……啊……哦……老公……啊……好刺激……啊……啊……啊……”
　　妈妈抽身离开于同的大鸡巴，转过身面对着于同。见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着于同的大鸡巴猛然破屄而入。
　　妈妈舒畅地大声叫了出来：“啊……好爽……好棒……”
　　她双眼紧闭着，仿佛享受着无比的欢愉。妈妈樱唇微张，发出微微的呻呤声，于同迅速吻住了妈妈的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。
　　于同双手抚摸着妈妈每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，这比在家中的任何一个房间，更能让人感到兴奋。
　　于同耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动妈妈那两片肥美的花瓣，妈妈流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与两人的阴毛。
　　就在他俩舌头纠缠时，妈妈强烈的高潮迅速来临，于同感到突然大量热滚滚的阴精喷在于同的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得妈妈全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着于同，嘴唇凑上了于同的肩头，狠狠的咬了下去。
　　妈妈幽幽地说：“吓死我了，连这种场合你都要……我从来没有这么刺激舒爽过……泄身了还想再来……”
　　于同肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，于同停止抽动，让跳动的鸡巴在妈妈的嫩屄里感受妈妈的痉挛……
　　过了一会儿于同抽出鸡巴，龟头还不住的跳动，于同让妈妈背对着于同，坐在撞击的大腿之上，一手抚摸着妈妈丰满的奶子，舔着妈妈的发梢、耳根、以及雪白的美背，妈妈兴奋得不住的呻吟……
　　于同另一手握住鸡巴先用那大龟头在妈妈的小骚屄口研磨，磨得妈妈骚痒难耐，不禁娇羞撕喊：“……儿子！……老公！……别再磨了……骚屄又痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入我的小骚屄！……求……你……求你用力肏我……你快嘛！……”
　　从妈妈那淫荡的声音之中于同可以知道，刚才被抽插时已泄了一次阴精的妈妈正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　妈妈浪得娇呼着：“老公……好儿子！……别再磨了……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……我要生气了啊……哦……哦……好痒啊……哦……”
　　看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同把鸡巴对准屄口，让妈妈的雪白肥臀迅速坐下，大鸡巴猛地插进嫩屄之中，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处。
　　妈妈的小骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　“啊！”
　　妈妈惊呼一声娇喘呼呼望了于同一眼说：“老公！……你这样会搞死妈妈的……大鸡巴这么坚挺还猛的一插到底……妈妈都快爽死了……”
　　妈妈如歌如泣地诉说着。她楚楚可人的样子使于同更加的兴奋，于同抬起妈妈的上身，再度让妈妈面对着撞击，她把两腿盘在于同的腰上，紧紧的夹住，于同用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后吸吮她的乳房。
　　不一会妈妈叫道：“儿子！……快！我的……屄好痒……快痒死啦！喔！……美死了！……使劲肏啊……啊……哦……肏……肏……肏我……哦……”
　　抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声，成了疯狂的乐章。
　　“好儿子……美死了！……快点用力肏我！……喔！……”
　　于同不断的用舌头在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
　　“……好孩子……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……再快点……再很点……哦……哦……天啊……这么刺激……哦……这么兴奋……哦……哦……”
　　于同把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股坐在于同的大腿，上逢下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的骚屄深处流出，一直不停的流到于同的大腿上。
　　看着她陶醉的样子，于同问道：“妈妈，喜不喜欢让我肏你？”
　　“喜……当然喜欢！你肏得……我好舒服！”
　　于同不断的加快抽插速度。
　　“……啊……我不行了！……我又要泄了！……哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哎唷……哦……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……”
　　妈妈抱紧于同的头，双脚夹紧于同的腰，又是一股淫水泄了出来。泄了身的妈妈趴在于同的肩膀，不住的娇喘着……
　　于同没有抽出的鸡巴，让妈妈伏在自己的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的大奶子，一边轻轻的抽动着鸡巴。
　　“小……老公，让我……擦一擦下面的淫水！”
　　妈妈要求道。
　　于同捧起妈妈的嫩臀，让妈妈擦拭小骚屄流出淫水，足足用掉了十几张面纸呢。
　　擦拭完毕，妈妈先把于同的鸡巴握住，然后又再度将双腿跨骑在于同的大腿上，用纤纤玉手把小逼对准那一柱擎天似的大鸡巴。
　　随着妈妈的美臀向下一套，整个鸡巴又全部套入她的屄中。
　　“哦！……好充实喔！……老公……你的……大鸡巴……真棒啊……”
　　妈妈肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、 “卜滋”的性器交媾声。
　　妈妈款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……老公……妈妈好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……你肏死妈妈了……喔……喔……”
　　妈妈上下耸动胴体，带动着她一对丰满的乳房在于同眼前上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　妈妈双手扶着于同的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，妈妈不自禁的收缩小逼肉，将大龟头频频含夹一番。
　　“好儿子……美极了！……妈妈一切都给你！……喔！……喔！……小屄美死了！喔……喔……喔喔喔喔喔……爽啊……啊——”
　　香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在于同眼前四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋！卜滋！”
　　的淫水声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。
　　于同觉得大龟头在妈妈的小嫩屄内，不断的被舐、被吸、被挟、被吮……舒服得全身颤抖。
　　于同用力往上挺，迎合妈妈的狂插，当她向下套时于同将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈妈舒服得死去活来呢？
　　于同与妈妈配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心……
　　足足这样套弄了几百下，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……好儿子……我又要泄了……哎哟！……不行了！……又……又……要泄……泄了！……”
　　秦韵颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着于同，嘴唇凑上了于同的肩头，又狠狠的咬了下去！于同的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。妈妈小骚屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚屄的收缩吸吮着于同鸡巴，于同再也坚持不住了。
　　“妈妈，我也要泄了！”
　　捧着妈妈的美臀快速地抽插着小逼，妈妈也拼命抬挺肥臀迎合于同最后的冲刺。
　　终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小逼，妈妈的屄内深深感受到这股强劲的热流。妈妈经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后,湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。
　　经过了三次高潮，秦韵心里的欲火终于发泄出来一些，刚才被肏得太厉害，她有些尿急了，和于同吻了一下，匆匆穿上了一件睡衣，起身进了房间里的洗手间。
　　过了一会，秦韵幽灵般的闪了进来，把门关好，关了灯，于同把床头的台灯打开，昏暗的灯光下妈妈把她的白色睡衣脱落在地上，跨上了床，“好儿子，妈妈来了！”
　　秦韵跪在于同的两腿间，淫荡骚浪地对于同说：“好儿子，让我来服侍你”她纤细的小手握住了于同的鸡巴，上下套弄着。
　　他看着粗大的鸡巴在美女妈妈的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见妈妈低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……”
　　一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是妈妈的小淫嘴啊！
　　秦韵加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的妈妈，感受着熟女香甜的小嘴给他鸡巴的刺激。
　　妈妈的嘴唇和口包围和摩擦着他的鸡巴，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰带来的快感。他心怀感激地享受着妈妈的口淫。
　　歪头看过去，妈妈鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的鸡巴，一上一下地套弄着，两只小手扶着鸡巴的下部，也不停地抚摸着。
　　经过一阵口交他觉的是时候了，“好妈妈，让我为你……”
　　“好…来吧”秦韵风骚地倒在床上，把于同的头按在自己的两腿间。
　　他迫不急待的吻了下去，他把妈妈的阴唇含在嘴里吸吮着，妈妈的淫水流出来好多了。
　　他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。妈妈把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”
　　她的淫水越来越多了，都流进他的嘴里了，被全吞了进去，他的舌头伸进了她的阴道口里。
　　妈妈更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的老公啊！我的好儿子啊！你怎么这么会舔屄啊！”
　　“妈都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”
　　妈妈越叫越大声……
　　看着妈妈这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的小骚屄里一进一出的用力抽送着。
　　她的淫水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把骚屄向他的嘴里送。
　　“亲爱的儿子，快……妈要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”
　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着妈妈的嫩屄。
　　“快快……搞死妈……啊……啊！”
　　他又一阵拼命的抽送舌头，妈妈发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”
　　一股阴液冲进他的嘴里，妈妈拼命的扭动了几下就不动了。“爽死我了，我的好儿子！”
　　妈妈娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
　　“好儿子，来肏妈妈…来……”
　　说着就把双腿分开，骚屄充分的张开着，等待着他的鸡巴。
　　看着玉体横陈的妈妈，如花鲜艳的小骚屄，他急不可待的对着妈妈的嫩屄就插下去。可是太急了一时没插进去。
　　“看你急的…”
　　妈妈一把握着他的鸡巴对着她的屄口插了进去。
　　鸡巴一下就齐根进入了她的阴道，鸡巴在屄里的感受真是大不一样啊！妈妈的嫩逼好温暖好紧凑哦。
　　他立刻抽动了起来，于同看着自己的鸡巴在妈妈的嫩屄里进进出出，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，嫩屄一紧一松的，妈妈可真的高手。
　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……肏我……亲爱的儿子啊……快肏……好快……”
　　他看着身下天仙一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。
　　“亲爱的，快肏……啊……啊我要死了……啊哦……哦……哦……”
　　“来…好儿子，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，淫水横的骚屄全部呈现在他的面前。
　　他握着鸡巴从她的后面插进了她的迷人嫩屄里，他全力抽送……
　　秦韵在儿子的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。她的淫水随着他的鸡巴的抽动，顺着他的鸡巴流了出来流到了他的大腿上，“妈妈可真是淫荡，好妈妈你真浪呀……”
　　“啊……啊哦……快快……妈又要来了……啊……”
　　于同按这妈妈雪白滚圆的屁股，鸡巴肏弄的速度更快更狠，顶的妈妈淫荡的嘶叫，浑身抖动，阴道里抽搐起来，忽的一股阴精又泄了出来，于同感受妈妈阴精的温暖，龟头顶在花心上研磨……
　　没弄几下，秦韵又淫荡起来，不住得用力往后顶着肥大的屁股，嘴里叫道：“好儿子，好老公，再肏我，我要你用力肏我！”
　　于同的鸡巴正涨得难受，对于这样的要求自然不会拒绝，双手捧住她的大屁股，用最快的速度抽插起来，把秦韵的小骚屄肏得“滋滋”作响。
　　秦韵一连空旷了近三个月，欲火早已堆积得满满的了，在于同的大力肏干之下，很快得又疯狂起来，用力得扭动着身体配合着他。
　　母子二人这一次交欢，足足用去了近十个小时，还好于同布下了时间结界，不然其他女人该等急了，在秦韵泄出不知道是第多少次阴精后，于同再一次在她的小骚屄里注满浓浓的精液，二人才停止下来。
　　于同躺了下来，将气喘吁吁的秦韵抱在怀里，在她微张的小嘴上吻了一下，问道：“我记得并没有通知你们今天回来啊，你怎么就已经知道了？”
　　秦韵温柔得笑了笑：“我也不知道，只是心里总觉得你今天会回来，所以一大早就到门口等你了，特别是你快到的时候，我觉得离你越来越近。”
　　于同心中了然，看来爱到极致的两个人之间，真的会有心灵感应啊，心里不禁对秦韵更是爱极，搂着她的手臂也更用力了一些。
　　休息了一会，秦韵道：“姐妹们现在也应该知道你回来了，咱们出去吧。”
　　于同心里对很是想念，点了点头，和秦韵一起穿好了衣服，下床时，秦韵脚下忽然一软，差点摔倒，于同急忙扶住她，问道：“韵儿，你怎么了？”
　　秦韵白了他一眼，娇嗔道：“还能怎么了？不都是你害的！”
　　于同这才反应过来，但手搂住她的纤腰，让她靠在自己身上，半抱着她向外走去，笑道：“还想怨我啊，也不知道是谁一直要一直要的！”
　　秦韵虽然和于同刚刚有过最亲密的举动，但还是羞红了脸，小手使劲在于同腰间的软肉上拧了一下，撅起小嘴不再理他了。
　　出了房间，于同才知道，现在家里并没有人，客厅里只有蓝媚儿四人坐在那里，虽然在她们的感觉中于同和秦韵只是进去了不到五分钟，但蓝媚儿和陆小倩都是知道于同有控制时间的本事的，再加上秦韵脸上那掩饰不住的春意，哪里还不明白他们在里面做了什么，蓝媚儿还好一些，未经人事的陆小倩却羞得脸上比秦韵还要红。
　　扶着秦韵在沙发上坐下，于同叫过了对秦韵有些认生的纯儿，笑道：“纯儿，过来，这们是秦韵姐姐，当然，你也可以叫她妈妈，韵儿，这是我收养的女儿，是个龙女哦。”
　　纯儿有些怯生生得凑了过来，小声叫道：“韵儿姐姐好！”
　　她看着秦韵只有二十多岁的相貌，怎么也叫不出这一声妈妈，只是她也没有想想，于同还不到二十呢，怎么就当她的爸爸了。
　　秦韵露出一个温柔的笑意，把纯儿抱进怀里，却对于同道：“那她姓什么呀？”
　　于同道：“我的女儿，当然跟我姓了。”
　　秦韵忽然格格得笑了起来，问道：“这个名字是谁取的？”
　　蓝媚儿举手道：“报告韵儿姐姐，是我取的！”
　　秦韵笑道：“你不觉得这个名字听起来有些别扭吗？”
　　“于纯，于纯，呀！愚蠢！”
　　蓝媚儿小声念了几遍，脸上一下变得通红，有些不好意思的道：“还真是不好听呢，韵儿姐姐，你再另外给取一个吧。”
　　秦韵想了想道：“她既然是龙女，而且长得娇小玲珑的，不如就叫珑儿吧，也别姓于了，直接叫珑儿就好，你们觉得呢？”
　　秦韵决定的事，于同自然不会反对，而蓝媚儿也觉得珑儿比自己取得那个纯儿要好一些，便也点头答应了，于是在珑儿有了名字的第二天，又有了新的名字，而珑儿自己，对这个新名字也很满意。
　　刚刚给珑儿取好名字，于同他们就听到院子里传来一阵莺莺燕燕之声，却正是在圆梦的众女都回来了。


第73章 安慰，战力大增的众女
　　“哥哥，想死你了！”
　　当先扑过来是正是小丫头张娜，两个多月不见，她却一点也没有长高，不过胸部倒是好像又大了些，与她的体型更不相趁了，但却并不给人别扭的感觉，反而使得她更显诱人。
　　让小丫头坐在自己腿上，于同向门口看去，只见自己在圆梦的女人都到齐了，就连林玉蓉和刘素云也一起来了，不过在京城的女人却没有来，而且蓝媚儿看到她们来了之后，也带着紫蝶和陆小倩以及珑儿出去了，今天，于同是属于这些整整思念了他近三个月的女人的。
　　见到了日思夜想的爱人，众女都有些激动，苏玉雅陈曦等几个年龄小的女孩甚至都哭了出来，其他人的眼圈也有些发红。
　　于同同样也有些激动，不过女人太多，一时也不能全部抱住，但这也难不倒已经恢复了十分之一力量的于同，意念一动，整个大厅里被分成了许多独立的空间，每个空间里都有着不同的时间，他则在这些独立空间中不断的穿梭，这样一来，跟每个老婆都能温存好久，而其他人则是觉得只是过去了一瞬间。
　　用这样的方法把众女安慰了一遍，她们才稍稍的平静下来，同时围坐在客厅里，而张娜则又挤到了于同身上，占据了他身上一半的位置，另一半则让艾薇儿占领了，其余众女对这两个小妹妹也都疼爱有加，没有人跟她们争。
　　于同抱着两个美少女，笑吟吟得看着眼前这些随便拿出一个都足以颠倒众生的老婆们，正想说什么，忽然觉得自己的裤子拉链被拉开了，紧接着一只柔软的小手就伸了进去，握住自己在刚才安慰众女时已经硬起来的鸡巴，轻轻得撸动着。
　　心里不由暗笑，想不到这么长时间了，张娜还是这么爱玩自己的鸡巴，不过当他看了一眼之后，却是呆了一下，此时正玩弄他的鸡巴的并不是张娜，而是当初那个单纯羞涩的艾薇儿，而且她在套弄了几下后，拉开了于同的裤子，将粗大的鸡巴掏了出来，低下头，用自己小小的嘴巴含住龟头的顶端吮吸了一下，然后抬起头来，脸上带着娇媚的笑容，问道：“哥哥，喜欢我这样弄吗？”
　　说话时，她的眼神里却满是渴望。
　　于同也只是愣了一下，然后就觉得没什么了，现在客厅里呆着的都是已经和他有过最亲密接触的女人，而且之前她们也都一起和自己玩过，自然不用避讳什么，相互之间也没有什么可害羞的，当下笑道：“喜欢，不过，要是你用你下面的那张小嘴帮哥哥弄，哥哥会更喜欢！”
　　“下面的小嘴？”
　　艾薇儿一时没有反应过来，重复了一句，旁边的张娜却笑道：“笨死你算了，哥哥说的是你的小骚屄，呀，都湿成这样了，看来你也想和哥哥肏屄嘛，快点上去吧！”
　　张娜说话间，把手伸进了艾薇儿裙子里面，摸到了一手的水迹。
　　得到了张娜的鼓励，再加上艾薇儿也是杨得不行了，于是她分开双腿跨在于同的身上，纤细的手指分开自己那粉嫩的小骚屄，对准他的大鸡巴，缓缓得坐了下去，可是由于她有近三个月没有让于同肏了，技巧有些生疏，再加上于同的鸡巴实在太大，她坐下去时，鸡巴前没有插进她小小的屄眼里，而是顺着她那已经流满阴部的淫水滑了出去。
　　张娜嘻嘻一笑，伸过小手，握住于同的鸡巴，对艾薇儿道：“薇儿妹妹，我来帮你！”
　　艾薇儿感激得看了张娜一眼，又将自己的小骚屄凑了上来，张娜握着鸡巴，将龟头顶在她紧小的屄眼上，说道：“来吧，用力坐下去！”
　　艾薇儿听话得用力一坐，“滋”的一声，将大鸡巴吞下去大半根，张娜见她弄进去了，就放开了握着鸡巴的小手，却并没有离开那里，而是转而攻向艾薇儿那已经充血勃起的小阴蒂。
　　艾薇儿双手扶着于同的肩膀，粉嫩的大屁股用力下压，终于将那大大的鸡巴完全吞了进去，大半个龟头却已经撞进她娇嫩的花心了。
　　“哥哥，你的鸡巴怎么好像又变大了呀？”
　　艾薇儿一边缓缓得动着身子，一边在于同耳边小声说。
　　于同笑道：“不是我的鸡巴变大了，而是薇儿的小骚屄几个月没让哥哥肏，变小了，感觉怎么样？”
　　艾薇儿的动作越来越快，喃喃道：“不管是鸡巴大了，还是人家的屄变小了，总之，薇儿被哥哥肏得更舒服了，好哥哥，你那么久不肏人家，今天一定要好好的补偿呀！”
　　“当然，今天我一定要把你们彻底喂饱！”
　　于同说着伏下身去，将她胸前的衣服弄开，张嘴含上了她那比三个月前明显大了一号的奶子，鸡巴也在她的小骚屄里面自主得快速动了起来。
　　也许是之前憋了太久，也或许是于同那变得更灵活的大鸡巴带给她了更大的快感，艾薇儿只被肏了不到三分钟，但尖叫着抱紧了于同，小骚屄开始强力的收缩，紧接着大股的阴精从花心中狂涌而出，尽数淋在于同的龟头上，里面夹杂的元阴之气瞬间被于同吸收，三个月没弄，艾薇儿的元阴比之前浓厚了许多。
　　于同让艾薇儿休息了一下，鸡巴又动了起来，不料艾薇儿却阻止了他，说道：“哥哥，我先休息一会，你去肏别的姐姐们吧，不过，一会我还要！”
　　于同知道她是为了其他姐妹着想，心里暗赞她的善良，也没有再强求，放开让她站了起来。
　　艾薇儿刚刚让开，一旁等得有些心急的张娜就直接坐了上来，将于同那根还沾着艾薇儿淫水的大鸡巴吞进了自己湿得厉害的骚屄里，快速得活动起来，刚才于同肏艾薇儿的时候，客厅里的众女已经都把衣服脱掉了，她们不止一次得在于同身下承欢过，谁也不会笑话谁。
　　于同双手扶着张娜的纤腰帮她动着，眼睛四下看去，只见众女都是用渴望的眼神看着自己，笑了笑，对着谢雨欣招了招手，他最喜欢这种母女、姐妹一起玩的感觉了。
　　谢雨欣也没有扭捏，扭动着丰满诱人的身体走了过来，于同让她分开双腿站在自己面前，伸出双手将她淫水涟涟的大骚屄分开，用力得舔了上去，品尝着她那美味的淫水。
　　张娜见到妈妈那雪白丰满的大屁股就在自己在正前方，一边享受着屄里那根想念已久的大鸡巴带给自己的快感，一边用双手在妈妈的大屁股上揉捏起来，摸了一会后，又用双手将她那两瓣满月形的臀瓣分开，将小脑袋伸到她的胯下，在她那沾满淫水的会阴部位舔舐起来，偶而还会和于同的舌头相遇，每到这时候，她便会用舌头和于同的纠缠一番。
　　张娜虽然比艾薇儿经肏了一点，但也没有好到哪里去，五分钟不到，她便也泄了出来，尽管远远没有满足，不过她想得和艾薇儿一样，那就是让于同尽快得安慰和自己一样欲火中烧的姐妹们。
　　悄悄得站了起来，让那根坚硬的大鸡巴离开了自己的小骚屄，张娜看着已经被于同舔到有些失神的妈妈，忽然坏笑了一下，双手抱住妈妈的细腰，猛得往后一拉，接着往下一按，张娜虽然没有练过什么功夫，但却已经被于同弄成了灵仙之体，精准度之类的小问题自然难不倒她，她这一拉，正好让谢雨欣的大骚屄对准了于同的鸡巴。
　　谢雨欣正爽得厉害，忽然觉得自己的身子一下坐了下去，不禁吓了一跳，不过随即就是一股没顶的快感。
　　由于位置正好，谢雨欣跌坐下来，正好把于同的鸡巴吞进自己的屄里，她本来就已经被于同和张娜舔到了高潮的边缘，此时再被粗大的鸡巴一下贯穿，那强到极限的快感让她忍不住尖叫一声，只是这一下，她竟然就来了高潮，紧凑的骚屄吸住于同的鸡巴强力得震动着。
　　于同却没有给她体会余韵的时间，双手握住她的大奶子用力得揉捏着，鸡巴像是翻江倒海一般在她的小骚屄里狂动起来。
　　谢雨欣也是被于同开发出来的性爱老手了，自然不怕这样的肏法，于同肏得越厉害，她就越是舒服，忍不住大叫道：“好老公，用力呀！用力肏欣儿的骚屄！欣儿想你的大鸡巴都想了快三个月了！”
　　于同自然明白她的渴望，恐怕这样自语得运动已经满足不了她了，于是翻身站了起来，将谢雨欣放在沙发上，双手抱着她的腰肢，快速得以最大的幅度抽插起来，把谢雨欣肏得眉开眼笑，浪叫不已，不过一会，便再次狂泄而出。
　　暂时满足了这对母女花，于同把鸡巴从谢雨欣恋恋不舍的小骚屄里拔了出来，开始寻找下一个目标，却看到前面的沙发上，秦湘正把关琳压在身下，自己快速得在她身上起伏着。
　　于同有些好奇得走了过去，却见秦湘正穿着一件紧身的黑色内裤，内裤外面有一根尺寸和自己的鸡巴差不多的假鸡巴，秦湘此时趴在关琳身上，用假鸡巴在她的小骚屄里用力得抽插着，二人的四个同样巨大的奶子相互摩擦着，正干得如火如荼。
　　于同坏笑了一下，一把按住秦湘那不断起伏的大屁股，笑问道：“湘儿，你们在干什么？”
　　秦湘抽插得正带劲，冷不防被按住了，不由用力得挣扎起来，这一来，却把关琳爽得不行，这条带着假鸡巴的内裤是秦湘之前按照于同的大小特意订做的，那假鸡巴的粗长程度自然不是一般可比，此时被于同大力一压，假鸡巴的龟头部份完全顶进了关琳的花心里，秦湘这一挣扎，假鸡巴顶在关琳的骚屄里大力得动着，让她觉得自己的灵魂都要被顶出去了。
　　秦湘挣扎了几下，见实在是动不了，便停了下来，有些幽怨得看着于同道：“没干什么呀，我是她们的二号老公嘛，你不在的时候，自然要由我来安慰她们那饥渴的小骚屄了！”
　　于同哈哈笑了起来，一把把秦湘从关琳身上拉起来，再把那条内裤扯下来扔到一边，双手用力分开秦湘的双腿，让她一条腿站在地上，腰部一挺，佚棒一般的大鸡巴一下捅进了秦湘同样淫水涟涟的骚屄里，笑道：“还是先让一号老公来安慰一下二号老公那饥渴的小骚屄吧！”
　　说着大力抽插起来。
　　秦湘和姐妹们玩，也只能是略微缓解欲火而已，哪里比得上于同的肏干？此时被于同大力的肏弄，早就把别的事情抛到了九宵云外，用力得晃动着身体，配合着于同的抽插，嘴里更是浪叫不已，这些天，她也憋得厉害了。
　　关琳正被肏到舒爽的当头，一下被于同打断了，心里不由大急，埋怨道：“老公，你为什么要破坏人家呀？人家的屄好痒哦！”
　　说着拉过于同的一只手按在自己的屄上。
　　于同一边狂肏着秦湘，一边对关琳笑道：“假的怎么能比得上真的，一会老公让会你爽死！”
　　说着把手指插进了关琳的屄眼里，用力得搅动着。
　　秦湘虽然骚得很，但同样不是太经肏，甚至连艾薇儿都不如，于同肏了还不到五百下，她就已经到顶了，颤抖着泄出了阴精。
　　高潮之后，秦湘一条腿怎么也站不住了，只得把身子趴进于同怀里，于同抱着她在沙发上坐下，稍稍安慰了一会，就把她抱起放到了一边，被干到半途的关琳顺势坐了上来，双手按在于同肩膀上，快速得起坐着。
　　于同一边帮着关琳动作，一边问秦湘道：“刚才你和琳琳那样，是谁想出来的主意？”
　　秦湘得意的道：“当然是我了，我不是说了吗，你不在的时候，就由我这个二号老公安慰她们那饥渴的小骚屄！老公啊，你觉得怎么样？”
　　“很好啊！”
　　于同点了点头：“这样一来，你们也都不用憋着了，而且比用手舒服得多嘛。”
　　秦湘却叹了一口气道：“可惜啊，只有琳琳和小铃愿意跟我一起玩，其他姐妹都说要为你守身如玉，连我这个二号老公也不让碰，哼，活该憋着她们！”
　　于同笑道：“那倒是不用，你们都是我的老婆，相互弄一弄也没什么嘛！总比忍着要好得多，记住，可不要为了我委屈了你们自己啊！”
　　于同这句话是对所有女人说的，这么长时间不见，让他心里有些愧疚，而且都是自己的老婆，相互玩一玩真的没什么，而且还能增加情趣，不过，以后她们相互玩的机会恐怕不会有了，因为自己已经恢复了许多，即使离她们再远，也能瞬间来到她们身边。
　　刚才那根假鸡巴虽然在尺寸上并不输于于同的，但仍是远远不能和真的鸡巴相比，特别是关琳这个刚刚被假鸡巴肏过的，更是感受清晰，在于同的真鸡巴肏干之下，几分钟便达到了假鸡巴永远也给不了的高潮。
　　既然肏了关琳，下一个自然得是刘素云了，他最喜欢这种母女花一起肏的感觉，把同样脱着一丝不挂的刘素云叫了过来，于同伸手抚摸着她的大奶子，笑问道：“云云老婆，你是用什么借口出来的？”
　　刘素云弯下腰来，伸手在于同和女儿结合的地方轻抚着，媚笑道：“还能用什么借口呀？我就跟他说，我的屄痒了，要来和我的好女婿肏屄！”
　　“哦？这么说，关教授已经全都知道了？”
　　于同并没有感觉吃惊，长期生活在一起，关教授不可能看不出刘素云的变化。
　　“是啊！”
　　刘素云的表情忽然有些幽怨起来：“你这么久不肏人家，人家当然会不高兴了，所以就让他看了出来，我也就对他坦白了。”
　　于同不禁想起了过年时，自己在关教授的面前肏她们母女俩的情景，心中一阵激动，鸡巴又在关琳的小骚屄里动了起来，问道：“那他怎么说？”
　　“他没有反对呢，他说，既然他已经不行了，就让你这个当女婿的好好孝顺我一下。”
　　刘素云笑了笑，催促道：“你能不能别再问了，我的屄都快要痒死了！好老公，你快点肏我好不好？”
　　于同哈哈一笑，抱着再次被肏得淫性大发的关琳站了起来，鸡巴并没有离开她的小骚屄，让关琳躺在沙发上，自己站在那里，对刘素云道：“岳母老婆，去趴在你女儿身上吧！”
　　和于同好了那么久，也不是第一次和女儿一起给他肏，刘素云自然知道于同想干什么，娇媚得白了他一眼，抬起一条修长的美腿，跨在女儿的身上，上身趴了下去，用自己的奶子顶在女儿的奶子上摩擦着，白嫩的大屁股对着于同轻轻得摇摆，回过头来，娇媚得笑着，浪声道：“小老公，好女婿，你就不想进入琳琳出来的地方看一看吗？”
　　于同笑了起来，狠狠得在关琳的屄里抽插了几下，然后猛得拔了出来，往上一抬，腰部又猛得一挺，那根沾满女儿淫水的大鸡巴尽根没入了妈妈同样淫水横流的骚屄里，用最大力力度抽插起来。
　　刘素云被肏得爽翻了天，低下头，在女儿的小嘴上吻了一下，说道：“好女儿，你真是找了一个好男人啊，把妈妈肏得好舒服！”
　　关琳欲火正盛，顾不上理会自己的妈妈，对于同叫道：“老公，我的屄好痒，你不要只顾大的，小的也要肏一肏呀！”
　　于同自然不会让她老忍着，在刘素云的骚屄里进出了上百下后，又猛得拔出来，腰部一沉，再次捅进了关琳的小骚屄，弄了几十下后，再换成刘素云，就这样，于同操控着大鸡巴，在母女二人同样紧凑湿润的小骚屄里来回穿插，一直弄了近十分钟，母女二人几乎不分先后得狂泄而出，于同也把鸡巴顶进刘素云骚屄的最深处，大股大股的精液狂喷而出，激射着刘素云娇嫩的花心。
　　趴在母女二人的身上休息了一下，于同拔出了有些变软的鸡巴，翻身坐在沙发上，向着旁边的胡小凤笑了笑，指了指她胸前那对超出常人想象的大奶子，胡小凤横了他一眼，慢慢得走过去跪在他的身前。
　　胡小凤先是握住鸡巴，用小嘴含住龟头吮吸了几下，等鸡巴变得坚硬如铁后，便将它放在自己胸前，双手捧住自己的奶子，把鸡巴夹住，一上一下得套弄起来，因为鸡巴上沾着不少淫水，弄起来也颇为顺畅。
　　这时胡小铃也走了过来，她知道于同好这一口，也乐得满足他，过来之后，胡小铃把头伸到姐姐胸前，在于同的鸡巴和姐姐的奶子上舔弄着，偶而还和姐姐相互吻一下。
　　于同也没有闲着，把手伸到胡小铃挺翘的大屁股上，用力抓揉了几下，然后就顺着臀沟摸了过去，把两根手指插进胡小铃湿得厉害的小骚屄里面，轻轻搅动着，掏出了大量的淫水。
　　只是弄了一会，胡小凤就忍不住屄里的骚痒了，放弃了乳交，站起身来跨坐到于同身上，小手伸下去握住大鸡巴，对准自己的屄眼用力得坐了下去。
　　“哦——”
　　胡小凤发出一声长长的呻吟，一边快速得扭动着身体，一边说道：“还是老公的大鸡巴让人家最舒服！”
　　于同配合着她的动作，让鸡巴在她的小骚屄里动着，插在胡小铃屄里的手指动得也快了起来，姐妹两个同时被他弄得大声呻吟起来，为了更舒服，二女相互在对方的奶子上用力揉捏。
　　随着一阵长长的呻吟，姐妹二人几乎同时达到了高潮，软倒在于同身上，胡小铃有些不满的道：“老公好偏心呀，用鸡巴肏姐姐的屄，却只用手指弄人家！”
　　于同哈哈一笑，将胡小铃抱了起来，把鸡巴从胡小凤那仍在不住收缩的嫩屄里拔出来，毫不停留得没入了胡小铃的屄里，抱着她站着大力得肏弄起来，边肏边问道：“怎么样？我的局长老婆，老公肏得你舒服吗？”
　　胡小铃双臂缠住于同的脖子，大屁股用力得旋转着，用自己的大奶子在他的胸前用力得摩擦，嘴里叫道：“好老公，用力呀，今天你要是不把人家肏爽了，本局长就抓你进牢房！”
　　于同哈哈大笑，抱着胡小铃边肏边走到于素真的身边，笑道：“报告于书记，你的手下在以权谋私。”
　　于素真伸手在他们结合的地方抚摸着，笑道：“以权谋私是不对的，不过，胡局长，你要是贿赂一下本书记，说不定会没事的哦！”
　　胡小铃此时已经被肏得接近了高潮，顾不上于素真的玩笑，大声催促着：“老公，再用力呀，用力肏我，我要来了，大鸡巴老公，小铃要被你肏死了！啊——”
　　随着一声尖叫，她泄出了今天的第二波阴精。
　　从于同身上下来，胡小铃气喘吁吁得坐到于素真身边，于同素真笑问道：“胡局长，打算怎么贿赂我？”
　　胡小铃哼道：“本局长公正无私，怎么可能贿赂别人，不过杀人灭口的事却是偶而会做做的！”
　　说着一下把于素真按倒在沙发上，将她两长修长的玉腿大大分开，又伸出一只小手把她流满淫水的小骚屄掰开，对于同道：“老公，我要杀人灭口了，不过，看在她对我不错的份上，还是肏死她吧，让她在快乐中死去！”
　　于同哈哈一笑，半蹲下身子，握住自己的鸡巴，对准于素真那被胡小铃分得很开的骚屄，用力得捅了进去，把于素真肏得大声浪叫了一下，然后快速得抽插起来。
　　于素真憋了这么久，终于得到渴望已久的大鸡巴肏干，顿时爽得连魂都要飞了，大声浪叫道：“老公，会肏屄的大鸡巴好老公，用力肏我，把我肏死吧！”
　　于同握信她胸前不住晃动得大奶子，用力揉捏，下面也毫不停留，以最快的速度抽插着，把于素真肏得淫水横流。
　　“爸爸，你好偏心哦，只疼老婆，不疼女儿！”
　　江灵这时也从旁边走了过来，对于同撒娇道。
　　于同哈哈一笑：“怎么可能，我可是最疼女儿的，来，好女儿，让爸爸尝尝你的小骚屄。”
　　说着一把将江灵抱了起来，让她的双腿搭在自己臂弯里，把她举起来，让她的胯下和自己的脑袋齐高，先凑过鼻子在江灵那淫水涟涟的粉嫩小骚屄上闻了一下，又伸出舌头舔了舔，笑道：“我女儿的小骚屄还真是美味啊，爸爸要好好的吃几口。”
　　张大嘴巴含住江灵的骚屄大力得吮吸着，于同下面却也没有停，一下重似一下得在于素真的屄里抽插着，在她快要高潮的时候，却忽然停住，把江灵放下，让她坐在自己妈妈的肚子了，然后从于素真的屄里拔出鸡巴，猛得一挺，插进了江灵的屄里，于素真对于他在自己临近高潮的时候拔出去有些不满，但见他正卖力得肏自己的女儿，便原谅了他，伸手到女儿胸前，抓住女儿的奶子搓揉起来。
　　江灵被爸爸妈妈上下夹攻，爽得已经没有了思考能力，只是本能得发出大声的浪叫，拼命得扭动屁股配合着于同的肏干。
　　于同一直把江灵肏得泄了出来，才拔出鸡巴，把沾着女儿阴精的大鸡巴重新塞进妈妈的骚屄里，用力得肏弄起来。
　　也许是被女儿的阴精刺激到了，于素真只被肏了不到百下，便浑身痉挛起来，骚屄里的嫩肉咬住于同的大鸡巴，接着大股的阴精狂泄而出，和女儿的阴精在自己的屄里混合在一起。
　　暂时满足了市委书记母女，于同又找上了地下老大楚茗，将她抱进怀里，问道：“茗茗，这段时间地下还算安静吗？”
　　楚茗拉过于同的手按在自己胸前，让他抚摸自己的奶子，浪浪的笑道：“地下还算安静，不过底下就不安静了，老公，你这么久没有肏人家，人家底下都快要痒死了，每天晚上想你时都会发大水呢。”
　　“是吗？”
　　于同笑了起来。伸手向她胯下摸去，摸到了满手的淫水，笑道：“果然已经洪水泛滥了啊，看来这个无底洞没有蛟龙的镇压就是不行，来，让老公的蛟龙给你治治水！”
　　说着翻身压到楚茗身上，把鸡巴戳进了她湿润无比的骚屄里，大力得肏干起来。
　　楚茗欲火如狂，此时被于同大力一弄，直被肏得双眼翻白，修长的双腿缠在于同腰上，大屁股用力往上挺送，让他插得更深，嘴里叫道：“老公，人家这个无底洞就是太不安分了，需要老公的大蛟龙在里面常驻，老公，用力呀！”
　　“嘻嘻，姐姐好贪心哦，老公的蛟龙要是常驻你的洞里，别人的洞怎么办呀？”
　　楚梦光着身子走了过来，取笑楚茗道。
　　楚茗地把拉过妹妹，让她坐在自己胸口，伸出舌头在她那和自己同样湿的屄上舔了一下，笑道：“你的小骚洞就让姐姐来安慰吧！”
　　说着张开小嘴含住妹妹的小骚屄，又吸又舔，把楚梦弄得轻声呻吟起来。
　　楚茗把自己的舌尖顶进妹妹紧凑的屄眼里，来回抽插了几下，又放开她，问道：“怎么样？姐姐弄得你舒服吗？”
　　楚梦道：“是很舒服，不过比老公的大鸡巴差远了，好姐姐，你别分心呀，老公，你也肏快点，把姐姐解决了，人家的小骚屄还等着你来肏呢！”
　　说完仿佛是怕姐姐泄得不够快，双手在姐姐的大奶子上用力得抚弄起来，不时还来到二人的交合处，在姐姐那勃起的阴蒂上用力揉着。
　　被他们这样弄，楚茗很快就高潮了，而且还来得十分猛烈，大量的淫水狂喷而出，从鸡巴和骚屄的缝隙里挤了出来，射出老远，此时楚梦正好趴在下面想去舔姐姐的阴蒂，一下被喷了满脸。
　　楚梦张开小嘴，伸出舌头舔了舔沾在嘴边的淫水，笑道：“姐姐这次的屄水儿和以前味道不太一样呢，似乎浓了一些。”
　　楚茗有些无力的道：“还说我呢，你的不也一样，刚才舔你屄时我就觉得有点奇怪呢，看来太久没让老公肏，屄里的水也比以前浓了。”
　　于同才不管她们淫水什么味道，从楚茗的屄里把鸡巴拔出来，重重得捅进了楚梦的小骚屄里，只是几下，就把她干得大声浪叫起来。
　　刚才自己挨肏时被妹妹弄，现在楚茗自然也不会放过妹妹，把头伸到二人不断撞击的地方，用舌头在妹妹的小豆豆上舔吮着。
　　也许是刚刚被姐姐舔了一会的原故，楚梦只支持了不到三分钟，便泄了出来，四肢把于同缠得紧紧的，骚屄里面大力得震荡着，大量的阴精浇在于同插在她花心里的龟头上。
　　刚把鸡巴从楚梦屄里抽出来，于同就被人一下推得坐在了沙发上，紧接着一个柔软的身体直接扑进了他的怀里，毫不停留得抬起大屁股，找准位置，将大鸡巴一下吞了个尽根，快速得活动起来。
　　直到这时，于同才看清，这个急得不行的女人正是自己的小表姐秦蓉，她看了半天的淫戏，只觉得自己的屄越来越难耐，再也忍不住了便主动扑了过来，想让于同先肏自己一次，过过瘾再说。
　　于同用力往上挺着屁股，让鸡巴一下一下重重得撞击着她的花心，笑道：“两个月没见，想不到我的小表姐都骚成这样了。”
　　“不只小表姐哦，大表姐也骚得很了，老公，先给人家舔舔好吗？”
　　随着话声，于同只觉眼前一暗，一个粉红色沾满淫水的小骚屄出现在自己嘴边，并挺了上来，用那湿滑的阴唇摩擦着自己的嘴唇，只是尝下淫水的味道，于同就知道，这正是自己的大表姐秦芷。
　　秦蓉浪成这个样子，于同一点也不意外，可是没想到一向温柔腼腆的秦芷也发骚到了如此程度，看来这些天她们真的是憋坏了，于同心里有些歉然，于是更加卖力得为她们服务起来。
　　和其他女人相比，秦芷姐妹两个也好不了多少，每人被于同插了不到五分钟，便都泄了出来，暂时进入了休战期。
　　于同放开两个表姐，拉过了苏桐，抬起她一条美腿，搭在自己肩头，让她以一个芭蕾舞演员姿势单腿站在地上，自己抱住她纤细的腰肢，大鸡巴在她的骚屄上磨了几下，猛得插了进去，就这么站着肏弄起来，和苏桐肏屄的时候，于同总是喜欢弄一些高难度的动作，虽然现在众女经过他的改造，摆这样的姿势都不成问题了，但于同却仍是喜欢和苏桐这样，也许是因为他们从一开始就不断使用高难度姿势的原因吧。
　　苏桐被肏得哼叫连连，苏玉雅看着觉得很有趣，便也走了过来，学着妈妈的样子，把一条腿抬高，挂在于同另一边的肩头，将自己的小骚屄张得大大的，叫道：“老公，别只肏我妈妈呀，给人家也来几下。”
　　于同哈哈一笑，从苏桐屄里拔出鸡巴，捅进了苏玉雅的小骚屄，肏干几十下后，又拔出来，重新戳进苏桐的屄里，用这个高难度的姿势肏弄着这对母女花。
　　由于只是单脚站立，苏桐母女二人变得更加敏感，只是短短五分钟，母女二人就先后被肏到了高潮，一条腿再也站立不住，软软的倒在于同身上。
　　放开这对母女，于同又找上了陈晨陈曦这对双胞胎，让她们相互抱在一起，在她们那两个与她们性格完全相反的小骚屄里大力肏干，直到她们同时泄出阴精。
　　接下来，于同没有停止，林玉蓉、吴月、冷玉香冷霜儿母女、李秀秀、李山妮、李小燕、李婉儿、梦仙，唐恬、唐心儿、文慧珠、皇甫明、苗婉君、艾莲儿、赵芳、孙菲，这些饥渴已久的女人纷纷被他送上了高潮。
　　可是一次两次的高潮怎么可能满足得了久旷的她们，稍稍休息后，就再次缠着于同求欢起来，于同只得在客厅里布下了时间结界，不然这么弄下去，恐怕直到第二天早上，也不会结束。
　　这一场大战，足足持续了几十个小时，最后众女都累得昏睡过去，才算放过于同，让他不禁感慨，自己的老婆们似乎战力有所提高啊。
　　把保持最后清醒的秦湘再一次送上了至高的巅峰，她也耗尽了最后一丝力气，跟着大家睡着了，于同拔出仍然坚硬的鸡巴，不禁有些发愁，难道有了这么多老婆，自己还要用手弄出来不成？
　　“好儿子，妈妈还想要！”
　　秦韵看了这么久的淫戏，心里的欲火又升了起来，而且经过这么长的时间，她的体力也恢复了一些，长时间没被儿子肏，她越发的迷恋那种感觉了。
　　于同闻言大喜，还是妈妈知道心疼自己啊，可是在秦韵分开双腿后，于同又迟疑了，因为此时秦韵的小骚屄还有些红肿，他怎么忍心再肏她呢。
　　看到于同不动，秦韵自然知道他在心疼自己，温柔得笑了笑道：“没事的，只是外表红一些罢了，要不，你给我治疗一下。”
　　说到这里，她换上了一付骚浪的表情，小手在自己屄上抚摸着，叫道：“好儿子，亲老公，妈妈的屄真的好痒，求求你，再肏人家一次嘛！”
　　于同看得出来，秦韵这时是真的又起了欲火，也是真的想让自己肏了，于是伸手按在她的嫩屄上，白光一闪，屄上的红肿就消失不见了，然后于同没有再做停留，扑到秦韵身上，将坚硬的大鸡巴捅进了自己妈妈的小骚屄里。
　　秦韵毕竟是强打着精神挨肏的，只是三次高潮后就有些无力了，可是她却用自己那双修长的美腿缠紧了于同，不让他拔出去，让他继续肏自己。
　　于同知道她变是心疼自己，不想让自己憋着射不出来，于是放开了精关，在秦韵第四次高潮的时候，把大量的精液投奔进了她那紧凑的小骚屄里。
　　感觉到儿子已经射了，秦韵才满意得笑了笑，随即就睡着了。
　　看着横七竖八躺在客厅里的众女，于同不由苦笑起来，虽然她们的战力貌似增加了一些，但自己却提高得更多，她们还是不能满足自己。
　　把睡着的众女小心得一个个抱进了卧室，于同到浴室冲洗了一下，走出了别墅，此时还不到中午，他想下午去学校看一看。


第74章 回校，美女老师的请求
　　于同到了学校的时候，正是午休时间，学校院子里很是热闹，和以前不同的是，一个暑假过去，学校里多出了许多不同肤色的人，看来圆梦已经对外招生了。
　　作为全球最好的高等学府，近年来一直有不少的国家联系天一他们，希望可以派留学生过来，不过天一一直没有答应，而这个学年也不知道是为什么，忽然放开了这个禁制，于是大师的外国留学生涌了进来，不只是大一，就连其它三个年级也转来了不少的学生，还有不少的外国人考了这里的研究生，继续深造。
　　虽然离开这里只有短短的两个多月，但于同一进来，仍是感到一一阵清新的气息，相比于社会，这里的人单纯了许多，尽管也有些心思阴沉之辈，不过大体还是好的。
　　漫步在这单纯的校园，于同的心情很不错，他回来的事除了他的女人，还暂时没有人知道，所以他悄悄得进了学校也没有引起什么轰动，不过他那帅气的外表仍是引来了不少人的目光，甚至有几个大胆的外国女孩还跑过来想要和他认识一下，只是这些粗枝大叶的外国女人于同是一点兴趣也没有，随便应付了几句就离开了；也有些高年级学生认出了于同这个在上学期风靡全校的篮球王子，不过和于同球技同样出名的，是他的强势，他收拾了体育系那帮人和纠缠冷霜儿的那个所谓校草的事，不知道什么时候也被传开了，一时间，让于同的恶名远播，除了相熟的人，都以为于同是个很霸道的人，因此也没有什么敢来打扰他。
　　在校园里逛了好久，快上课时，于同才回到了自己的班级，班里除了陈家姐妹和孙菲之外，都已经到齐了，而且还多出了一个人，这个人不是别人，正是他的小侍女叶思睿。
　　于同的到来，让班里陷入了喧闹，女生们抢在于同的室友之前扑了上来，纷纷诉说着对他的相思之情，比较大胆的卓木娅甚至一把抱住了他，女生们相互都知道别人对于同的感情，因此也没有什么人觉得有什么不妥。
　　轻声安慰了一下激动的女生们，于同才摆脱了她们，回到自己的座位上，叶思睿并没有和那些女生们一起围上去，而是坐在孙菲的位置上等着，直到于同过来，她才用深情得目光看着于同，柔声道：“主人，你终于回来了，思睿好想你。”
　　只是说了这一句话，她的眼泪就忍不住流了出来。
　　叶思睿会出现在这里，于同一点也没有觉得意外，因为于同的女人们已经把叶思睿也当成于同的女人了，于同回来的事自然由唐恬告诉了她。
　　再一次体会到这个天才少女对自己的深情，于同不由伸臂将她抱进了怀里，近三个月不见，这个小丫头长高了一些，身材也好了点，起码于同抱着她的时候，能感觉到她胸前那两团小小的凸起了，这在以前是根本没有的。
　　“傻丫头，这都快上课了，怎么还等在这里，我还想下午去找你呢！”
　　于同轻轻在叶思睿绝美的脸蛋上亲了一下，有些责怪得说道。
　　叶思睿没想到他会在大厅广众之下亲吻自己，小脸上不由涌出了两片红晕，小声道：“我想在第一时间见到你。”
　　于同紧了紧抱着她的双臂，说道：“那你上午为什么没跟恬恬一起过去？”
　　“哼！”
　　叶思睿忽然哼了一声：“别以为我不知道她们去做什么，我跟着去算是怎么回事呀？”
　　“你跟她们不一样么？”
　　于同笑着问道：“还是说，你不想给我？”
　　听到他这么大胆得问了出来，叶思睿的脸上更红了，不过仍是坚定得看着他道：“想！”
　　“那不就是了!”于同笑了起来：“你要记得，从你爱上我的那一刻起，你就已经是我的女人了，你和她们是一样的，所以根本不用顾忌什么，知道吗？”
　　“嗯，知道了！”
　　叶思睿用力得点了点头，心里开心不已，这还是于同第一次给她正面的承诺，她又怎么会不开心？
　　又说了几句悄悄话，叶思睿就回去了，她现在虽然已经找回了女孩的本性，但对学习还是很有兴趣的，不想逃任何一堂课。
　　叶思睿走了以后，钱辉凑了上来，嬉皮笑脸的道：“我说老五啊，你也太招女孩了吧，害得兄弟们想和你说说话，还得排到最后。”
　　于同笑道：“那你们怪得了谁？想先跟我说话的话，刚才为什么不挤上去？”
　　钱辉抹了一把额头，有些怕怕的道：“算了吧，我们要是挤上去，非被那帮美女打死不可，再说了，她们可都是老五你的人，我们挤上去，万一不小心碰到谁，那不是对不起你吗？”
　　“行了，别扯淡了！”
　　于同笑着打了他一下，问道：“我不在的这断时间里，有没有发生什么新鲜事啊？”
　　钱辉笑道：“还真让你问到点儿上了，开学这段时间，我们学校还真是热闹得很呢，首先，校花榜有了很大的变动，这一次新来的美女可是很够水准的，老五你可要努力了，孟如烟的第一校花这次也爱到了很大的冲击，虽然最后以微弱的优势保持住了，但这个大一的小美女却真的不在她之下。”
　　于同现在对什么校花榜没有什么兴趣，问道：“除了这个呢？”
　　钱辉道：“再有就是与你有关的了，这次的新生里有几个很嚣张的家伙，他们听说了你的事，扬言要找你挑战呢！老五，你可要做好准备哦。”
　　于同淡淡得笑了笑，无非就是一些不知天高地厚的公子哥而已，他并没有放在心上，继续问道：“还有吗？”
　　“还有一个好玩的！”
　　钱辉嘿嘿得笑了起来：“你的小恬恬，现在可是有人追的哦。”
　　说完，他的脸上露出了古怪的笑容。
　　于同一愣，这事怎么没有听唐恬说起？而且钱辉这家伙千千万万得也太怪了吧，有人想挖他兄弟的墙角，他应该很气愤才对，但现在不但没有气愤，反而一付看好戏的样子，这就有些奇怪了。
　　钱辉见自己爆出这件事后，于同并没有生气，只是一付奇怪的样子，不由感到有些无趣，问道：“老五，怎么你好像很不在意的样子？”
　　于同笑道：“我在意有什么用？以恬恬的条件，有人追是件很正常的事嘛，只要她对我不变心，我又怕什么呢？”
　　“可是，据我所知，唐恬跟那个人很亲密的哦！”
　　钱辉坏笑着又说出了一句足以让于同火冒三丈的话，在他想来，于同这次一定会很生气，到时自己再告诉他真相，就能看到于同脸上那精彩的表情了。
　　可是让钱辉失望的是，于同仍是淡淡得笑了笑：“没事，我相信我的恬恬，她肯定不会对我变心的，这里面一定有什么内幕，小子，快点说，不然收拾你！”
　　说到最后，于同脸上做出了威胁的表情。
　　虽然知道于同并不会真的收拾自己，但既然已经逗不了他了，钱辉索性说出了实话：“好吧，告诉你吧，追唐恬的是一个大一新来的学生，而且还是校花榜上的美女！”
　　“你说什么？”
　　于同这下却是有些吃惊了。
　　钱辉嘿嘿笑道：“我是说，有一个校花榜上的美女，性取向有些问题，她喜欢上了你家恬恬，而且这位美女还很厉害，知道你是唐恬男朋友后，还公开说过要收拾你呢！”
　　“原来是这样啊。”
　　于同笑了起来：“还有别的什么事吗？”
　　钱辉不由一愣：“怎么你一点都不担心吗？要知道，女生追女生，可是要容易得多，小心你家恬恬让人家占了便宜。”
　　于同笑道：“她一个女孩，能占什么便宜？大不了让她占好了，到时候我再去她身上占回来！”
　　钱辉愣了好一会，才竖起大拇指道：“老大，你牛，你不会对同性恋的女孩也有兴趣吧？”
　　于同笑道：“同性恋怎么了？我不相信她天生就是同性恋，在我强大的魅力之下，一定可以把她改造成异性恋的！”
　　说着还做出了一个自恋的动作，用手批挑了挑额前的几根头发。
　　“呕！”
　　钱光没有给于同一点面子，做出了一个干呕的动作，不过心里却想，说不定于同还真有这个本事呢，他对女孩的吸引力可不是一般的强，这点从全班女生都对他动情就可以看得出来了。
　　假装了一会恶心，钱辉正想再说点什么，却被门外的一阵脚步声打断了，心知定然是哪个老师到了，急忙回去了自己的座位。
　　从门口进来的正是于同他们的新辅导员岳思颖，再次见到这个和肖琅碧刘吟夜齐名的美女，于同仍是一阵失神，虽然论相貌，肖琅碧、刘吟夜、苏桐、曹思娥还有梦仙都不在岳思颖之下，但了除了苏桐，还真的没有哪个女人能跟岳思颖相比，她身上的那种成熟风韵对于同的吸引力实在太强了，曹思娥虽然已经几百岁，梦仙更是千岁以上，但她们都是那种不太问世事的人，心思中还都是少女的纯真，所以身上并没有这种成熟的气质。
　　看到于同，岳思颖也很是吃惊，看来刘吟夜还没有好意思把自己已经定了婚的事告诉自己的好朋友，不然岳思颖应该知道于同已经回到了圆梦。
　　“于同，你回来了？”
　　岳思颖只是愣了一下，就反应过来，笑着和于同打了个招呼。
　　于同笑道：“是啊，今天上午刚回来，这段时间我不在，班里的事有劳思颖姐费心了。”
　　岳思颖笑问道：“哦？你说的是真的？那你要怎么补偿我？”
　　“啊？”
　　于同不禁一愣，他只是客套一下，不料岳思颖却在这个问题上纠缠了下去，于是问道：“那思颖姐说要我怎么补偿呢？”
　　“这个一会我再单独和你说，现在先开个班会吧，顺便也算是迎接你这个大班长的回归。”
　　岳思颖脸上的笑意更重了。
　　于同不由邪恶得想道：不会是这个久旷的俏寡妇憋得太久，有些帮春心荡漾，想要自己安慰她一下吧？不过他也知道，这是不可能的，这个想法也只是在心里自己YY一下而已。
　　这个所谓的班会只是岳思颖见到于同回来，临时起意开的，也没有什么实际的内容，无非是交待了一下于同不在的这段时间发生的事，然后就是做一些以后的安排，不过岳思颖却没有给于同安排什么课外要做的事，要知道，于同以前可是要做很多课外的安排的，现在却让岳思颖把这些交给亲提拔的生活委员杨伟去做了，害得杨伟不时幽怨得看向于同，弄得于同有些反胃。
　　“好了，以后一段时间的安排就这么定了，大家还有什么意见没有？”
　　岳思颖说完等了一下，见大家都没有说话，便对于同道：“于同，你跟我出来一下，我有些事找你。”
　　于同有些纳闷得跟着岳思颖走了出去，却发现班里的人看着他们的时候，目光十分的暧昧，女生们甚至都在想，这个辅导员是不是也像自己一样，喜欢上于同了。
　　岳思颖带着于同一直走到一个很偏僻的地方才停了下来，回身对于同道：“于同，我有些事情需要你帮忙。”
　　说完眼神有些祈求得看着于同。
　　于同对岳思颖的兴趣可是大大滴，正愁没有什么理由接近她呢，现在机会送到了自己面前，他自然没有拒绝的道理，拍了拍胸膛道：“思颖姐，有什么事你就说吧，只要能办到，我一定会尽力帮你的！”
　　“谢谢！”
　　岳思颖有些感激得看了于同一眼，说道：“是这样的，我有一个女儿，今年正好上高中，她之前一直在京城呆着，今年我让她来圆梦了，她从小就没有了爸爸，性格有些叛逆，来了这里后，也不想好好上学，整天在外面疯玩，所以我想……”
　　“想让我来做她的爸爸，管教一下她？”
　　于同嘿嘿笑着打断了岳思颖的话。


第75章 找茬，喜欢唐恬的小妞
　　“啊？”
　　岳思颖吃惊得张大了小嘴，她怎么也没有想到，于同竟然会理解成这样。
　　“呵呵，开个玩笑，你继续！”
　　于同打了个哈哈，他之所以这样说，就是想试试岳思颖的反应，现在看来，她并没有对自己动心，不然她不会是一付惊讶的样子，而是俏脸通红，芳心狂跳。
　　于同不知道的是，岳思颖并非没有对他动心，有了那个该死的副作用，怎么可能有女人会对他不动心呢？只不过岳思颖虽然有些也会幻想他一下，但从来没有敢往这方面想过，一来她知道自己的身份，不但是个有着十五岁女儿的寡妇，还是一个大家族的儿媳，她不认为自己还有这种机会，二来，于同不但是她的学生，而且还有不少青春靓丽的女孩围在他身边，她不认为于同会对自己有兴趣，再加上于同说得有些突然，她一时没有反应过来。
　　岳思颖愣了一下后，心不由得剧烈跳动起来，正准备红脸给于同看，可是于同的一句“玩笑”让她又冷静下来，稳定了一下心神，继续说道：“是这样的，我想让你去给她当一段时间的家教，不知道你觉得怎么样？”
　　家教？于同不禁又愣了一下，难道自己还有当老师的潜质？让自己教学生，恐怕会越教越坏吧？想到这里，不禁问道：“为什么要让我去？我看班上随便找一个人，都比我强吧？”
　　岳思颖叹了口气道：“你是不知道，我那个女儿有些顽皮，一般人还真对付不了她，我看你对女孩子好像很有办法，只能让你试一试了。”
　　于同笑道：“你自己也说了，我对女孩子很有办法，而且我也承认，我不是一个专一的男人，你就放心把女儿交给我？”
　　“啊？”
　　岳思颖之前倒是没有想到这一点，她只是觉得于同肯定可以对付得了自己的女儿，所以就让他帮着自己管教她一下，而且她的内心深处还有个有点自私的念头，那就是于同当了女儿的家教之后，自己就可以在课外的时间经常见到他了，现在听他说起这样，才想到，这确实是一个很实际的问题，于同虽然很不错，但他却太过花心了，自己要是把女儿交给他管，他们之间会不会发生一些什么？她可不想让自己如花似玉的女儿陷入和好多女孩争风吃醋的圈子里。
　　于同见她不说话了，笑了笑道：“如果你不放心，就算了吧，我先回去了。”
　　“等等。”
　　岳思颖却叫住了他，问道：“你能不能保证，不对我女儿做出什么事来？如果可以的话，我还是希望你能当她的家教，这算是我的一个请求，可以吗？”
　　看着她祈求的眼神，于同放弃了再逗她的心思，笑道：“好吧，我向你保证，在你同意之前，我不会对她做什么的，而且，我对小女孩也没有太大的兴趣。”
　　“那你对什么样的女孩感兴趣呀？”
　　岳思颖下意识得问了一句。
　　于同笑道：“我对那种三十多岁的成熟女人兴趣比较大，特别是当老师的，最好了！”
　　“你，你在胡说什么？我，我先走了！”
　　岳思颖这次是真的脸红了，慌乱得说了几句，转身小跑着离开了，直到跑出好远，她才想起，自己还没有问他那句在自己同意之前是什么意思，回过头去，却见那个地方已经不见了于同的踪影，想想他刚才说的话，岳思颖又是一阵脸红心跳，他说的都是真的吗？他对自己很感兴趣？这恐怕是他又在开玩笑吧？这个小坏蛋，总是喜欢乱开玩笑，岳思颖不由有些患得患失起来。
　　于同又在外面逛了一圈，才回到教室，回来的时候已经是第二节课了，他们今天整个下午都是自习，所以也都没有出去上什么课。
　　于同这么长时间才回来，班里的人看他的目光更加暧昧了，回到座位后，宿舍里的家伙们都围了上来，张廷玉嘿嘿笑道：“老五，猛啊，做了整整一节课的时间。”
　　于同一愣，问道：“什么做了整整一节课？”
　　“装，你再装！”
　　老大鄙视得看着他：“你跟思颖姐出去了这么长时间，还去了没人找到的地方，别告诉我们你们什么都没做。”
　　于同这才明白，他们竟然误会成了这样，有些哭笑不得的道：“我说你们的思想能不能纯洁一点儿？就算我会有那样的想法，你们觉得思颖姐是那样的人吗？”
　　“之前的蓉姐也不是那样的人啊，可是不也被你小子祸害了？”
　　张伯伦道：“事实证明，碰到你这个怪胎，什么事情都有可能发生。”
　　林玉蓉和于同之间的事，他们并没有刻意的隐瞒，再加上林玉蓉看于同时那毫不掩饰的深情，并不能瞒过任何有心人，所以他们的事虽然外界并不知道，但班里这些和他们朝夕相处的人却都是明白了的。
　　“就是啊，你看思颖姐对你多好，还把你的烂摊子交给了我，你还敢说你们之间没有一腿？”
　　杨伟也跟着发起了牢骚，他对岳思颖把这个有些烦人的任务交给自己还是很有怨念的。
　　于同知道他们不过是开开玩笑，并没有什么恶意，不过这种事毕竟是谣言，如果一不小心传到岳思颖的耳朵里，那她恐怕就不敢接近自己了，自己想拿下她，也会变得困难许多，于同解释道：“你们说得没错，思颖姐把我的担子卸下来是有些私心，不过并不是你们想的那样，她只是想让我多些课余时间，给她的女儿当家教而已！”
　　“家教？”
　　众室友惊呼起来：“这职业太暧昧了，思颖姐的女儿一定不会丑吧？老五，你小子好有福气啊，努努力，给兄弟们争争光，把她们母女都给拿下！”
　　他们都知道了于同不是凡人，对于他身边有众多美女一点也没有觉得有什么不妥。
　　于同笑着和他们应付了几句，就不再理他们了，和这帮思想不纯洁的家伙，没有什么共同语言，只是他却没有想想，这世上要说思想不纯洁，谁还比得上他呢。
　　“班长，听说以前一段时间去京城了，在那里有没有碰到什么好玩的事呀？跟我们讲讲呗?”见于同和他的室友们说完了，卓木娅忽然提出了这个要求，其他的女生都都有些好奇得看着他。
　　于同也知道她们都喜欢自己，对于喜欢自己的女孩，于同向来是很怜惜的，自然不会驳了她们的要求，于同是上了讲台，把自己在京城遇到的事情，有选择得讲给了她们，不过大多说的都是些景点的热闹情况，各大家族的勾心斗角和自己亲收的那些老婆就没有必要告诉她们了，可就是这样，女生们也都听得如痴如醉，准确得说，是看着侃侃而谈的于同有些如痴如醉。
　　于同讲完后，也到了放学时间，女生们虽然对他很迷恋，但也都不会烦他，和他打了个招呼后，纷纷离开了。
　　好久没回宿舍了，于同想今天过去看看，然后就去找叶思睿，今天他感觉到了叶思睿那淡淡的幽怨，而且她也发育了一些，看样子是时候采摘了。
　　等教学楼里大部分的人走完了，于同才和兄弟们慢悠悠得出了教室，一边闲聊一边向着宿舍的方向走去，快到宿舍的时候，却见到一个人迎面走了过来，看到这个人，于同只觉得眼前一亮。
　　这是一个很漂亮的小妞，相貌身材都不输于于同的老婆们，不过她的打扮却有些怪异，留着一头很短的碎发，衣服也偏向中性，看得出来，她是不想让人把她当女孩子看，可惜她的脸蛋太美，身材也太棒，是个人都能一眼看出她是个女孩，看到她，于同不禁想起了当初的楚梦，那时候楚梦也是尽量得往中性打扮，不过自从跟了自己后，她也变得爱美起来，总是想把最美的一面展现给自己看。
　　陷入回忆的于同并没有注意到兄弟们脸上那怪异的表情，直到女孩来到他的身边，才反应过来，不由有些疑惑得看着这个明显是冲着自己来的女孩。
　　“你就是于同？”
　　女孩来到于同面前，双手抱胸，用挑衅的目光看着他。
　　“是啊，我就是于同，你是谁啊？”
　　于同笑了笑，反问了一句。
　　女孩并没有说出自己的名字，而是又接着问道：“唐恬的男朋友？”
　　听到这个问题，于同大致已经猜到她是谁了，笑着点了点头道：“不错，我是恬恬的男朋友。”
　　“那我给你一个忠告！”
　　女孩酷酷的道：“离开恬恬姐，她是天上的仙子，你根本配不上她！”
　　“我承认，她就像是仙子一样。”
　　于同笑了起来：“可是配不配得上，不是你说了算的吧？你凭什么让我离开她？”
　　“因为我喜欢恬恬姐！”
　　女孩仍是那付酷酷的样子：“如果你不离开她，那你就是我的仇人！我不会放过你的！”
　　于同知道，对于这样装酷的小妞，必须要杀杀她的锐气，不然她还真的以为自己有多了不起了，于是也冷下了脸道：“随便，不过我的仇人一般都没有什么好下场，你好自为之吧！”
　　说着不再理会那小妞，转身走向宿舍。
　　“站住！”
　　小妞没想到于同竟然一点也不怕自己，不过想想也对，自己的身份并没有几个人知道，也会不怕自己了，于是快步跑到于同前面，对于同道：“你知不知道我是谁？”
　　“当然知道。”
　　于同又笑了起来：“一个不知天高地厚，只会仗着家里的势力胡作非为的小傻妞嘛！”
　　“你！”
　　女孩没想到于同竟然猜出了自己的家世不简单，话说到这个份上，自己要是还拿着家世吓唬他，倒真显得没有本事了，可是想说别的却一时想不出应该说些什么。
　　于同却又冷下了脸，喝道：“我不管你是什么身份，也不在乎你家有什么能量，总之，即使是天王老子，只要敢对我的老婆做出什么事来，我也不介意把他的头挤下来，这点你要记清了，千万不要犯，不然不只是你，就是你的家人，也会跟着一起从世界上消失！”
　　看着于同那冰冷的眼神，女孩不禁有些害怕，微微向后退了一步，不过马上又觉得自己太软弱了，便又上前了一步，挺起了胸膛，说道：“好，咱们的事以后再说，我想问你，为什么恬恬姐今天没来学校？”
　　于同不答反问道：“你问这个做什么？”
　　“我就是关心一下恬恬姐，不行吗？”
　　女孩虽然觉得自己不怕于同，但仍是没有敢再说自己喜欢唐恬的话。
　　“她用不着你关心，有我就够了！”
　　于同并没有因为女孩的服软而给她好脸色。
　　“你！”
　　女孩气得俏脸煞白，指着于同道：“你要是敢不告诉我，我就，我就……”
　　女孩说到这里，忽然顿住了，除了用家世，她还真想不出自己有什么能威胁到于同的，一时间不由有些尴尬。
　　看着女孩脸上那精彩的表情，于同差点笑了出来，咳了一声道：“好吧，我告诉你，也省得你再老来纠缠了，恬恬只是累坏了，在家里休息而已，明天就会来了。”
　　“什么？累坏了？”
　　女孩脸上涌起了怒意：“恬恬姐那么柔弱的女孩，你竟然让她干活？你还是不是男人了？”
　　于同笑了起来：“我当然是男人，而且是个很强大的男人，不然她也不会累得动都动不了了。”
　　“你什么意思？”
　　女孩明显是一个对这方面不太懂的小丫头，并没有明白于同话里的意思。
　　于同笑道：“算了，还是不说了，不然要把你教坏了。而且这种事，说了你这个小丫头片子也不会懂的，等你有一天也幸运得找到了一个真正强大的男人，就会明白了，而且你也一定会很乐意累成这样的。”
　　女孩就是再单纯，也明白了于同说的是什么事，不由一阵大怒，喝道：“你这个混蛋，竟然对恬恬姐做出事，我和你拼了！”
　　说着张牙舞爪得扑了上来。


第76章 表白，欣喜若狂的思睿
　　这一刻，女孩忘了自己与于同的差距，心里只有一个想法，那就是，自己心里的仙子唐恬被他亵渎了，自己一定不能放过他！
　　看着毫无章法猛扑过来的小妞，于同无奈得笑了笑，可以看出，她是真心的喜欢唐恬，于同也不想伤害她，轻轻得一侧身，躲了过去，可是那小妞却没有罢休，被于同闪了个踉跄后，站直了身子，又扑了上来。
　　虽然被一个小美女追打有时是一件令人十分愉快的事，不过于同却不想再和她纠缠下去了，这算什么事啊，想抢别人的女朋友，还追着别人打，世上不讲理的人就属她了。
　　在那小妞再一次扑过来的时候，于同没有躲开，张开双臂将她那柔软的身体抱进了怀里，然后用力在她浑圆挺翘的屁股上拍了两下，喝道：“你给我老实点！”
　　小妞见于同不敢还手，追打得正开心，不料一下被他抱住了，还那么大力得在自己敏感的地方打了两下，不禁又羞又怒又疼，差点忍不住哭出来， 不过她为了不在情敌面前丢脸，还是强忍住了，猛得挣开于同的怀抱，红着小脸怒道：“你敢这么对我，你等着吧！”
　　说完怕于同再给她来一下，快速得跑掉了，心里却暗暗发誓，一定要将唐恬抢过来，不只是为了自己，也为了唐恬，刚才听他说，唐恬都被他弄得动不了了，那得多难受呀，自己一定要救她脱离这个坏蛋的魔掌。
　　目送小妞跑远，于同回头对兄弟们无奈得摇头道：“真是个泼辣的小妞，看来恬恬要被她烦了，算了，不管她，咱们上去吧。”
　　宿舍里的几个人却用一付看上帝的眼光看着他，钱辉忍不住赞叹道：“老五，五哥，你真是太牛逼了，竟然连这个小妞的豆腐都敢吃，你就不怕她在唐恬面前编排你吗？”
　　于同无所谓得笑道：“你觉得恬恬是信她还是信我？”
　　杨伟有些担心的道：“可是这次有很多目击者啊，会不会给你和唐恬之间弄出什么麻烦来？”
　　“没关系的。”
　　于同笑道：“想必恬恬也被她烦得不行了，我这也算是给她出气了。”
　　话虽然这样说，但于同心里却有些纳闷，看这个小妞明显一点武功也没有，唐心儿怎么会容许她纠缠唐恬的呢？看来其中一定有些自己不知道的内幕，回头得问问唐恬才行。
　　和兄弟们一起上了楼，回到一别三个月的宿舍，杨伟问道：“对了，你们这次去京城都有谁去了？”
　　于同道：“家族里活跃的那几个都去了，而且，告诉你们一个消息。”
　　于同说到这里，压低了声音：“樱桃已经是我的女朋友了哦。”
　　“切，我还以为是什么消息呢，这我们早就知道了。”
　　老大鄙视道：“前两天她还到咱们班来了一趟呢，不过你小子还真是有福气，我们森严没有想到樱桃会这么漂亮。”
　　于同有些汗颜，只顾着炫耀了，忘了樱桃已经转来了圆梦的事，在游戏里，同宫和不落几乎已经成了一个家族，她来了之后自然会来看看自己班里这些在游戏里认识的姐妹们。
　　又和他们吹了会牛，把游戏在过年后重新开放的事和他们说了一下，于同就离开了宿舍，径直向着化工学院而去，他已经做好了决定，今天就把叶思睿真正的变成自己的女人，不然她老是患得患失得，让自己心疼得很。
　　于同这还是第一次到化工学院来，其实，他到了圆梦后，也只去过中文和经济以及音乐三个学院，没办法，圆梦大学实在是太大了，就像一个小型的城市，而他又不是那种爱没事乱逛的人，好多地方没有到过也属正常，要不是因为冷霜儿和唐恬，他连音乐和经济学院也不会去。
　　和中文系的古朴自然、经济系的新奇忙碌不同，一进化工学院。于同就感受到了一种严肃的气氛，就连建筑风格也偏向严谨，看来天一他们建立这所学校时没少费心思，每个学院都有自己独特的风格。
　　化工系女生很少，美女更少，而能上校花榜的美女则只有叶思睿一个，所以她在这里还是很出名的，于同稍一打听，便问到了她的所在，对于于同，化工系的人也大多都认识他，也知道他以前就经常和系里的天才少女叶思睿混在一块，所以对他打听叶思睿在哪里没有人觉得有什么不对。
　　此时的叶思睿，正在教学楼五楼的一间实验室里和她的导师做一些实验，这位导师在化工界的名气很大，他手下的学生除了叶思睿之外，都是些硕士之类的人才，由此也可以看出，叶思睿天才的名头并不是侥幸得来的。
　　一路畅通得来到实验室门口，看到里面正在专心得摆弄着一些试管之类的东西的叶思睿，于同并没有出声打扰她，而是站在门口静静得等待着她。
　　都说认真的男人是最有魅力的，在于同看来，认真的女人也同样如此，此时叶思睿一脸严肃得做着试验，一张绝美的小脸崩得紧紧的，却让人觉得她浑身散发出一种美得惊人的光芒来，于同一时都看到有些痴了。
　　足足等了有一个多小时，叶思睿他们才在导师的授意下停止了试验，叶思睿长长得吐出一口气，仿佛感受到了于同的目光，转头向他看来，脸上露出一个灿烂的笑容，匆匆把实验报告交给了导师，也没有等导师说什么，就快步跑了出来，站在于同面前，抬头看着他，问道：“主人，来了很久了吗？”
　　于同笑道：“也不是太久，只等了一会，你们做的什么试验啊？”
　　叶思睿很自然得挽住于同的胳膊，和他一起向楼下走去，笑道：“也没什么，只不过是一个小实验罢了，早知道你会来找我，我就不来做这个烦人的实验了。”
　　“可是，我看你好像很喜欢这方面的研究啊、”于同笑道：“刚才你认真的样子很迷人呢。”
　　听到于同的夸奖，叶思睿的小脸笑成了一朵花，用力得把他的胳膊坦克进自己那两团越来越明显的凸起之间，笑道：“本来我是很喜欢做研究的，但是我更喜欢和你在一起嘛，因为这个该死的实验，我都浪费了一个多小时和你在一起的时间了。”
　　叶思睿知道，于同能陪自己的时间并不多，他大多数时间都是陪着他的那些老婆的，而自己和他没名没份的，也不好意思往里面掺和。
　　于同笑道：“我们以后一过辈子都会在一起，哪里还用得着在乎这一个小时？”
　　叶思睿几乎不敢相信自己的耳朵，双手紧紧得抓住于同的手臂，有些紧张得看着他，问道：“主人，你说的是真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　于同忽然换上了一付认真的表情，双目深情得看着叶思睿，柔声道：“思睿，做我的女人好不好？”
　　“好！思睿愿意做主人的女人，一辈子陪着主人！”
　　叶思睿对人情世故几乎是一窃不通，自然也没有什么城府，心里怎么想，就会怎么做，听了于同的话，高兴得跳了起来，把自己整个挂在于同的身上，凑过小嘴在他的脸上不住得亲吻着。
　　于同笑着阻止了她，向四周指了指，叶思睿这才反应过来，此时二人还是在学院里面，看着周围那些同学们带着笑意的目光，叶思睿绝美的脸蛋上涌起了大片的红晕，二话不说，拉着于同快速跑了起来。
　　一直跑出了学院大门，叶思睿才气喘吁吁得停了下来，有些埋怨的道：“主人，你也不提醒人家一下，刚才真是太丢脸了！”
　　于同逗她道：“怎么，你觉得和我亲热是件很丢脸的事？”
　　“不是不是！”
　　叶思睿急得双手乱摇，解释道：“只是刚才有好多人看着，人家的点不好意思嘛！”
　　于同笑道：“你的意思是，想在没人看到的地方和我亲热？”
　　“呀！”
　　叶思睿羞得小脸通红，轻轻在于同身上捶了一下：“你坏死了，人家才没有那样想！”
　　于同抓住她的双手，顺势把她抱进怀里，说道：“可是，我却这样想了。”
　　“啊？”
　　叶思睿没明白他的意思，从他怀里把小脸抬了起来，眼神带着询问看着于同。
　　“我是说，我想和你亲热了！”
　　于同重复了一遍自己的话，问道：“思睿，今天我就要你做我真正的女人，好不好？”
　　叶思睿心里自然是千肯万肯，自从那次在公车上被他弄得有些湿漉漉的之后，她就一直盼着这一天呢，不过她毕竟是一个未经人事的小女，哪里敢说得出口，羞得把头深深的埋进于同怀里，从鼻子发出一声比蚊子叫大不了多少的“嗯!”于同早就知道，叶思睿一定不会的拒绝，在她答应了之后，意念一动，二人消失在原地，出现在于同的别墅里。
　　此时上午和他大战的众女还都没有起来，不过客厅已经被蓝媚儿她们打扫干净了，紫蝶和陆小倩在打扫那一滩滩的水迹的时候，都很是羞涩，这下看到于同又抱了个女孩回来，蓝媚儿和陆小倩只是笑了笑，紫蝶却是冷哼了一声，她心里怎么也想不通，为什么自己刚认的这个魅力无穷的姐姐会爱上于同这个花心的大坏蛋。
　　抱着叶思睿在客厅里坐下，于同和蓝媚儿她们聊了起来，过了好一会，叶思睿才敢把头从于同怀里抬起来，她本来并不是一个爱害羞的女孩，不过今天不同，一想到一会自己就要和于同做那种事，她就羞涩不已。
　　三女这还是第一次见叶思睿，心里都不禁觉得于同实在是艳福不浅，找的女人一个比一个漂亮，眼前这个小女孩虽然身材比她们略有不如，但那张脸蛋，却比她们更胜一筹。
　　晚饭的时候，楼上的众女也都起来了，冷霜儿和唐恬唐心儿和叶思睿已经成了不折不扣的死党，见到她也在家里，明白她今晚恐怕是逃不过于同的“杀威棒”了，心里都为她感到高兴，围到叶思睿的身边叽叽喳喳得聊了起来。
　　面对着一大群一个比一个漂亮的女人，叶思睿不禁有些紧张，也不知道这些姐妹们会不会容得下自己，秦韵一眼就看出了叶思睿在担心什么，笑着来到她的身边，身体有些酥软得坐在她旁边，伸手握住叶思睿的小手，笑道：“你就是思睿妹妹吧，常听于同提起你呢，今天一见，果然漂亮得很，这个臭小子也太有福气了。”
　　秦韵上午的时候强打着精神接了于同最后一棒，众女之中她是被弄得最狠的，直到现在还是浑身无力，连说话都有些软绵绵的，不过这样一来，倒正好安慰住了叶思睿有些紧张的心情。
　　于同心疼老婆，自己去做饭了，等众女聊得差不多的时候，他也已经把晚饭做好了，他的手艺虽然在前世时不怎么样，这一世也没怎么练过，不过做饭这样的小事却根本难不倒他，稍稍认真一些，做出的饭菜都不会比任何大厨差。
　　把晚饭摆上桌，于同示意唐恬坐在自己身边，问她道：“今天我在学校见了一个小妞，她竟然说要和我抢你，你知道她的身份吗？”
　　说到这个，唐恬笑了起来：“她呀，说起来跟我还有些亲戚关系呢，不过是那种八杆子也打不着的，她是南海派当家人石惊天的女儿，名叫石瑛，不过她自己把名字改成了石英豪，这家伙从小就叛逆得很，总是喜欢做别人不做的事，长大后更是奇怪，公开宣布自己喜欢美女，还把她父亲给她安排相亲的几个人折磨得不轻，从那就再也没有男孩敢喜欢她了。”
　　“石英豪？还石英钟呢！”
　　于同撇了撇嘴：“那她为什么要纠缠你呢？”
　　唐恬一想到这个，就很想笑：“我也不知道，她今年开学来的时候，我接到爸爸的通知，去接了她，谁知道从那时候开始，她就一直纠缠我了，还说要娶我做老婆，哈哈，太好笑了。”


第77章 采摘，天才少女的娇羞
  于同笑道：“那你就问问她，如果娶了你，她用什么给你幸福，是用磨的呢？还是像湘儿一样用假的？”
　　经过于同半年来的开发，唐恬早已不是当初那个什么都不懂的女孩了，自然明白于同说的是什么，不由娇嗔着打了他一拳，说道：“坏死了，就知道想那些龌龊的事儿！”
　　“这事很龌龊吗？”
　　于同一脸的无辜：“那好吧，我后我不会对你做这事了。”
　　“你敢！”
　　唐恬用力得在于同腰间扭了一把，不过说完后就立马反应过来了，于同是在开玩笑，小脸羞得通红，扭着于同肉的小手又加了些力气。
　　“老婆，饶命啊！”
　　于同大声叫了起来：“我错了，我错了，你放心，我以后每天都会做的，鞠躬尽瘁死而后已！保证让你每天都满意。”
　　“你还说！”
　　唐恬的脸上更红了，刚才他们说话的声音不大，但现在于同这么一叫，姐妹们可全都听到了，弄得唐恬极不好意思。
　　“好了，不开玩笑了，接着说那个石英钟的事吧。”
　　于同见唐恬是真的害羞了，也就不再逗她，转移了话题。
　　唐恬虽然已为人妇，但还是小孩心性，一下就被于同转移了注意力，嗔道：“什么石英钟，是石英豪啦，不过我都是叫她小瑛的，老公，你可不能伤害她啊。”
　　这么漂亮的小妞，而且还对唐恬这么好，于同当然不会伤害她，不过脸上却露出一个为难的表情：“可是，她要和我抢老婆啊，我怎么能放过她？万一你让她抢去了怎么办？”
　　唐恬道：“你是对自己不放心还是对我不放心呀？别说她是个女孩，就算她是男人，你认为我除了你还会爱上别人吗？”
　　说着，唐恬做出了一个伤心的样子。
　　于同忙道：“我当然放心你了，但是她老是骚扰你，你不觉得烦吗？”
　　“就让她骚扰吧！”
　　唐恬忽然坏坏得笑了起来：“老公，你看小瑛怎么样？她可是个大美女哦，而且身材都快赶上心儿姐姐了，我帮你把她弄到手怎么样？”
　　于同迟疑道：“可是，她不是只喜欢女孩吗？我能对她有什么办法？”
　　唐恬露出一个神秘的笑容道：“那你就不用管了，我来安排，到时候叫你，你来就是了。”
　　于同不明白她搞的什么鬼，不过也没有再问，由她去就是了，反正她现在已经是灵仙体质，也不会吃了什么岂，何况对方还是一个小妞，就算她和唐恬做了什么，自己心里也不会有什么疙瘩。
　　于同做的饭实在是不错，再加上众女上午被他那么折腾，此时早已饿了，而且现在是在家里，也不用顾忌什么淑女风范，一阵风卷残云，把桌上的美食消灭得干干净净，以至于初来乍到的叶思睿都没有吃饱。
　　蓝媚儿三女本来也是不太好意思这么吃东西，按说她们也有可能吃不饱，不过众女却给她们留出了一些，这样一来，叶思睿心里就有些失落了，怎么姐妹们谁都顾及到了，唯独不管自己？难道是她们不喜欢自己？可是这又不像，因为自己的死党唐恬和冷霜儿也同样没有管她。
　　坐在叶思睿旁边的冷霜儿见叶思睿的脸色有些不好，关心得问道：“思睿，你怎么了？”
　　见冷霜儿这么关心自己，叶思睿为刚才怀疑她们有些不好意思，有些不自然的说道：“没什么。”
　　冷霜儿稍微一想便明白了她的想法，笑道：“是不是觉得姐妹们不关心你，心里有些不舒服呀？”
　　“没有啦，姐妹们对我挺好的。”
　　叶思睿有些言不由衷。
　　冷霜儿笑道：“是啊，姐妹们可是为你着想哦，一会老公会给你吃世界上最美味的东西，如果你让饭菜把肚子填满了，一全喝不下，那不是太可怕了吗。”
　　“主人有什么好东西呀？”
　　叶思睿有些好奇起来。
　　冷霜儿神秘得笑了笑道：“到时候你就知道了，你一定会很喜欢的！”
　　虽然没有问出是什么东西，但叶思睿却开心起来，姐妹们不但不讨厌自己，还为自己着想，那说明自己已经得到她们的认可了，日后也能更开心得和主人在一起。
　　收拾了一下桌子，众女都借口还没有休息好，上楼去了，蓝媚儿三女也跟了上去，今天晚上，于同是属于叶思睿的，她们要让她得到一个完美的初夜。
　　临上楼时，冷霜儿对于同笑道：“老公，思睿今天晚上可是没吃饱哦，一会你喂饱了她下面那张小嘴后，别忘了把上面那张小嘴也喂一下！”
　　看到姐妹们都走了，客厅里只剩下自己和于同两个人，叶思睿明白接下来会发生什么事，不由羞涩得低下了头，她虽然对于同情根深种，但毕竟是第一次，怎么也有些放不开。
　　于同笑着走到叶思睿身边，一把将她拦腰抱起，走进了一楼那个布置成新房的房间，在床边坐下，让叶思睿坐在自己腿上，用手托起她的下巴，对着她的小嘴吻了上去。
　　叶思睿没想到这么快就进入了主题，不禁大为羞涩，轻轻推开于同，小声道：“主人，不要啊。”
　　于同放开叶思睿，有些不解得看着她，问道：“怎么了？是不是还没准备好？没关系的，以后我们再来也是一样。”
　　“不，不是的！”
　　叶思睿抓住了于同的手：“我只是，只是，姐妹们都还没睡呢，一会好不好？”
　　于同笑了起来：“没关系，她们都上楼去了，现在一切都交给我吧，你只要闭上眼睛就行了。”
　　叶思睿顺从得闭上了眼睛，不再看于同，这也让她心里的羞涩减轻了一些。
　　于同把叶思睿放倒在床上，轻轻裉却她的衣服，同时有她的脸蛋、脖子上不住得亲吻着，然后慢慢的来到她有胸前，在小小的胸罩包裹下，她的奶子显得很是迷人，虽然不大，但却很坚挺，于同把手伸到她的背后，解开了胸罩的带子，她那一对小奶子顿时弹跳而出。
　　叶思睿的奶子只有小号的馒头大小，但异常白嫩，连上面的血管都看不出来，仿佛是一块白玉雕琢而成，她的奶头很小，只有黄豆粒大小，而且颜色很淡，于同凑上去，张开嘴含住一颗小小的奶头，轻轻的吮吸了一下。
　　“哦……”
　　叶思睿只觉得一股酥麻的快感从自己的奶头上传了出来，忍不住轻声得呻吟了一下。
　　于同见叶思睿这么敏感，心中更是高兴，这样一来，她会很快的进入状态，自己一会肏她的时候也会少些负担，不然她要是像蓝媚儿第一次那样心中害怕，自己就要费一番功夫了。
　　在两个奶头上留连了一会，于同的嘴慢慢的向下吻去，吻过她平坦的小腹，来到她双腿之间。
　　轻轻分开叶思睿的两条美腿，于同发现，她那条白色的小内裤已经隐隐有些水迹了，伸出手来，先在她的大腿内侧轻轻抚摸了一会，于同隔着内裤按上了她的小嫩屄，用两根手指按住那柔软湿润的地方，轻轻的转着圈。
　　叶思睿只觉得一种从未有过的酥痒感从于同的手指按压处传来，那种痒，是一直痒到心里的感觉，而且还很是舒服，她不禁想要得到更大的快感，小屁股开始用力往上挺起，暗示于同按压得更用力一些。
　　看到她的动作，于同笑了起来，而且这会她的小内裤也更湿了，于同用手指捏住她内裤的裆处，轻轻把它挑到一边，叶思睿那粉嫩异常的处女嫩屄就暴露在他的眼前，大阴唇已经有些自然分开了，露出里面小小的肉芽，于同用食指轻轻得按在肉芽上揉了几下，弄得叶思睿的身体一阵颤抖，一大股淫水涌了出来。
　　于同把左手也伸了过去，用两根大拇指按住她的两片大阴唇向两边分开，小小的屄眼在小阴唇的覆盖下若隐若现，由于已经动情，本来颜色很淡的小阴唇有些充血变红了，随着叶思睿的呼吸，一张一合得动着，不时有一缕淫水从里面挤出来。
　　于同先用手指在她那充血勃起的小阴蒂上按揉了几下，接着伸出舌头，在她那淫水涟涟的小嫩屄上舔了一下。
　　叶思睿正闭目享受着被心爱的主人玩弄的快感，忽然觉得自己屄上一阵湿热，爽得她差点尖叫出来，急忙睁开眼睛，往自己胯下看去，却见到于同正在舔自己的小嫩屄，忙阻止道：“主人，不要啊。”
　　于同又在她的小嫩屄上舔了一下，才抬起头来，问道：“怎么了，不舒服吗？”
　　叶思睿见自己以这么淫荡的姿势分开双腿躺在主人面前，不由羞得满脸通红，小声道：“不是的，很舒服，可是，主人，那里好脏的，你不要用舌头舔好不好？”
　　于同笑道：“怎么会脏？对主人来说，思睿身上没有脏的地方，特别是你的小骚屄，主人最喜欢了，而且你的屄水儿味道很好啊，主人喜欢喝！”
　　听于同这样说，叶思睿更加羞涩了，约着小脸把头偏到了一边，不敢再看于同，于同嘿嘿一笑，低下头去，继续舔弄着叶思睿的小嫩屄。
　　随着于同的舔弄，叶思睿的快感越来越强，终于忍不住小声得呻吟起来，白嫩的双腿也夹紧了于同的脑袋，小手按在他的后脑上，用力得向自己胯下压着，小骚屄里的淫水如决堤的洪水一般狂涌不止。
　　终于叶思睿的身体开始颤抖起来，小骚屄也开始了不规则的蠕动，涌出的淫水也增多起来，于同知道她是要高潮了，急忙停了下来。
　　叶思睿心跳得很厉害，感觉自己就差那么一点，就要达到人生最美妙的境地，可是主人去忽然停了下来，她再也顾不得羞涩，用幽怨的眼神看着于同道：“主人，你不要停呀，思睿还要你弄。”
　　于同笑道：“当然，主人怎么会让你爽到一半？不过，你是想自己爽，还是和主人一起呢？”
　　“当然是和主人一起了。”
　　叶思睿想都没想得回答道，能让于同舒服，她比自己舒服还高兴。
　　于同笑了起来，站起身来，把自己的衣服也脱光，跪在叶思睿的双腿中间，用自己巨大的鸡巴顶在她湿滑的屄口上，轻轻摩擦着，说道：“主人要用它让你比刚才爽上百倍。”
　　虽然被粗糙的龟头摩擦得极为爽快，可是叶思睿看到于同那根大得超出想象的鸡巴后，还是吓了一跳，之前她也听唐恬悄悄讲过几次，也知道主人的鸡巴很大，可是毕竟没有见过，心里没有直观的印象，现在一见，心里不禁有些打鼓，这么大的家伙，真的可以插进自己那细小的屄眼里吗？自己可是试过的，一根手指也插不进去。
　　于同见叶思睿脸上露出了害怕的表情，不由笑道：“怎么了？是不是有些怕？”
　　“嗯。”
　　在自己的爱人面前，叶思睿一点也没有掩饰心里的想法，轻轻得点了点头：“它太大了，真的可以插进来吗？”
　　于同感觉得出，她是真的有点儿怕，也不急着肏她了，笑着从她双腿间出来，把鸡巴送到她的面前，笑道：“没事的，你想啊，你们女人连小孩都能生得出来，我的鸡巴总没有婴儿粗吧，你看恬恬她们不都是很喜欢的吗？现在你先熟悉一下它，我保证，过了今晚，你一定会爱上它的。”
　　叶思睿有些不解得问道：“怎么熟悉呀？”
　　于同拉过她的小手，放在自己鸡巴上，让她握住，自己再握住她的小手，帮她撸动了几下，笑道：“你就这样弄，主人会很舒服的，当然，如果你愿意用你的小嘴弄弄它，主人会更舒服。”
　　叶思睿有些生疏得慢慢套弄着于同的鸡巴，越弄越觉得这根软中带硬的东西很好玩，心里对它也没有那么惧怕了，想起主人说的话，张开小嘴含了上去，可惜她的小嘴太小，龟头太大，她只是含下半颗龟头小嘴就被撑到了极限，无奈得吐了出来，有些无助得看着于同，问道：“主人，思睿是不是很没用？都不能让你舒服。”
　　于同笑道：“当然不是，你已经弄得主人很舒服了，只怪主人的鸡巴长得太大，不能让你含进去，你只要舔一舔就好了。”
　　于同不是没有想过把鸡巴变小一点，不过他发现，变小之后自己得到的快感会减轻不少，自己本来就很难满足，如果快感再变小了，那就更不行了，反正自己的女人也都受得了，就没必要再让自己不舒服了。
　　叶思睿把小嘴张到最大，半含着于同的龟头，小巧的舌头在龟头顶端打着转儿，小手也不停得撸动着于同的鸡巴，做得很是卖力，直到自己的小嘴酸得不行了，才放开他，问道：“主人，你舒服吗？”
　　说实话，叶思睿第一次做得并不怎么好，于同也没有得到多大的快感，不过他却不想打击她的信心，笑道：“舒服，思睿，你做得很好，刚才主人差点儿被你弄射了，现在让我们一起来舒服吧。”
　　叶思睿经过手和嘴的熟悉，对这根大鸡巴已经不像开始那样害怕了，听了于同的话，轻轻点了点头，主动把身子移了过来，双腿大大分开，还用小手把自己小小的嫩屄掰开，对于同道：“主人，来吧，思睿不怕了，你来插思睿吧。”
　　于同微笑着再次跪坐在她双腿中间，却并没有急着插进去，而是用龟头在她嫩嫩的屄眼处摩擦着，直把她弄得淫水横流。
　　“主人，痒！”
　　叶思睿觉得自己的小骚屄里痒得厉害，心里有种让于同尽快插进去的冲动，于是开口说了出来。
　　于同却装做没有听懂的样子，仍是不紧不慢得摩擦着她的小嫩屄，问道：“哪里痒？”
　　叶思睿也不知道应该怎么叫自己的那个地方，不过刚才好像听于同说那里叫小骚屄，于是道：“思睿的小骚屄好痒，主人，你快点帮帮我呀！”
　　“好，主人这就给你解痒！”
　　于同说着，把龟头轻轻顶进去一点，随即又拔了出来，然后又插进去一点，每次都不插深，只在她的屄口处做着小以幅度的抽插。
　　叶思睿觉得于同插到的那一点舒服无比，可是里面却更痒得厉害了，催促道：“主人，里面也好痒，你插深点好吗？”
　　于同见时机已经成熟了，叶思睿此时一紧张的感觉都没有了，于是，再次轻轻抽插了几下后，猛得一挺腰，粗大的鸡巴一下戳进去大半根。
　　“啊！”
　　叶思睿疼得大叫了一声，急忙用双腿缠住于同的腰，不让他再动，颤抖着声音道：“主人，思睿好痛啊！”
　　于同抱紧了她，安慰道：“没事，第一次都会痛的，一会就好了。”
　　说完伏下身子，在她那对小巧的奶子上舔弄起来，下面也动起神力，修复着叶思睿的创伤的同时，也刺激着她的性欲。
　　于同的力量恢复以后，治愈能力加强了许多，只是片刻，叶思睿就觉得自己屄里不痛了，反而痒得难受，想起刚才于同插那一点时的舒服感觉，心知让他动起来自己肯定会很舒服，于是催促道：“主人，思睿的小骚屄又开始痒了，你动一动好吗？”
　　就是她不说，于同也快要忍不住动起来了，她的小嫩屄实在是太紧了，夹得于同的鸡巴爽快无比，只想快点肏她，让自己更加舒服，听到她的话后，于同没有迟疑，双手托住她的小屁股，开始了狂风暴雨般的抽插。
　　这下，叶思睿算是知道被于同肏到底有多舒服了，她只觉得自己的灵魂好像在天上飞一般，身材的唯一感觉，就是随着于同的大力抽插，从屄里传出的那种让人觉得死了都值得的快感，再也忍不住，大声得呻吟起来。
　　于同没有改变姿势，一直这样把叶思睿肏到了她人生的第一次高潮，叶思睿的身体痉挛起来，双腿夹归于同的腰肢，用力向自己身上箍着，小骚屄里一阵强力的收缩，紧接着便涌出了大量的阴精，然后身体向是一滩软泥一般倒在床上，大口大口得娇喘着。
　　于同边享受着叶思睿嫩屄收缩带来的快感，边把她那醇厚的处女元阴吸收进体内，直到吸收得干干净净，才笑着问道：“思睿，舒服吗？”
　　叶思睿用力得点了点头，深情得看着于同，说道：“好舒服，主人，你把思睿弄得快要舒服死了，主人，我还想要！”
　　也许是于同刚才给她修复创伤时弄得催情神力太多了，叶思睿在高潮余韵还没有过去的时候，竟然又淫荡起来：“好主人，思睿的小骚屄又开始痒了，你快点肏我呀！”
　　于同轻轻一笑，将她抱了起来，让她翻了个身，趴跪在床上，自己跪在她的身后，用狗交的姿势再次插了进去，大鸡巴飞快得狂捣着她那紧小的骚屄，一直捣了近千下，叶思睿才又泄了出来。
　　于同没有让她休息，将她拉了起来，让她背对着坐在自己身上，伸手到她胸前握住那对小奶子用力得搓揉着，下面也用力得一下重似一下得往上猛顶，肏得叶思睿直翻白眼儿，不到三分钟又泄了出来。
　　接下来，于同一直没有让她休息，不断得变换着姿势肏她，每换一个姿势，她便会泄出一次，足足来了近十次高潮，于同才放过她，将她放在床上。
　　叶思睿此时已经累得一点力气也没有了，躺在床上呼呼的娇喘着，却感觉于同仍插在自己屄里的大鸡巴还是那么硬，不由有些失落的道：“主人，思睿好没用，都没能让你出来一次。”
　　于同笑道：“没关系的，一会你用手帮主人弄出来好了。”
　　刚说到这里，却听到叶思睿的肚子里发出一声“咕咕”的叫声。
　　叶思睿晚饭本来就没有吃多少，这次又被于同这样折腾，肚子里的那点饭早就消化光了，这一停下来，肚子就叫了起来。
　　叶思睿不禁有些不好意思，于同笑道：“思睿，先帮主人弄出来，一会主人给你吃好吃的东西。”
　　说着把鸡巴从她的屄里抽了出来，挪动身子，坐到了她的头旁边。
　　叶思睿虽然觉得主人先让自己帮他弄才给自己吃东西有些不对，但能让爱人舒服，在她心里仍是最重要的事，等于同坐过来后，伸出小手，握住那因为沾满了自己的淫水变得有些滑溜溜的大鸡巴，快速得套弄起来，她感觉，于同的鸡巴比刚才自己给他弄时更大更硬了。
　　套弄了一会，叶思睿的小手有些累了，强打着精神抬起头来，张开小嘴含住于同的龟头，用力得吮吸起来。
　　于同等的就是她这一下，见她含住了，就放开了精关，在她没弄几下后，大量的精液就开始狂射而出，直接喷进了叶思睿的小嘴里。
　　叶思睿见于同射了，本想把他的鸡巴吐出来，可是已经来不及了，浓稠灼热的精液已经喷进了自己的小嘴，对于吃于同的东西，叶思睿心里并不排斥，而且若是吐出鸡巴，恐怕会让他射得满头满脸都是，到时还得去洗，还不如都给他吃下去呢，想到这里，她便开始快速得吞咽起来。
　　于同鸡巴暴涨，精液一股接着一股的射出，好像没有穷尽似的，直到叶思睿喝得小肚皮都有些鼓起来了，才停止了发射，把鸡巴从她的小嘴里抽了出来。
　　“饱了吗？”
　　于同笑嘻嘻得问道。
　　“啊？”
　　叶思睿不由愣了一下，难道他说得好东西就是他的精液？不过她立马回味过来，咂了咂小嘴，觉得那些精液真的是说不出的香甜可口，这才确信，冷霜儿说的那种好吃的，就是这个，于是轻轻得点了点头，笑道：“饱了，还有些撑着了呢，主人，你的东西真好吃！”
　　“你喜欢就好。”
　　于同笑着在她身边躺了下来，将她抱进怀里，柔声道：“累了吧？快点睡吧。”
　　叶思睿幸福得在他怀里挪动了一下身子，闭上了眼睛，很快进入了梦乡。


第78章 冲突，英姿飒爽的女警
　　第二天一早，叶思睿就醒了过来，在于同的怀里扭了扭身体，感受着爱人那结实的胸膛，只觉得这一刻自己就是世界上最幸福的女人，回味起昨晚那让人魂都要散掉的感觉，叶思睿不由痴迷得看着于同那张帅气的脸蛋，终于忍不住凑上小嘴亲了他一下。
　　被叶思睿一动，于同也醒了，睁开眼睛，却见到她正在亲自己，便没让她的小嘴离开，猛得用大嘴吻了上去，直把叶思睿吻得有些喘不过气来才放开她，笑道：“怎么一大早就来亲主人啊？是不是又想要了？”
　　叶思睿白了他一眼道：“才不是呢，你弄得人家到现在还有些无力呢，再要，今天就不用去学校了。”
　　于同笑道：“那就不去呗，做做晨练，有利于身体健康嘛！”
　　说着作势要压到叶思睿身上。
　　叶思睿吓了一跳，急忙把他推开，哀求道：“好主人，不要了好不好？人家真的没有力气了。”
　　于同也是和她开个玩笑，自然不会强求，将她抱进怀里道：“好吧，不要就不要，天还早，咱们再睡会。”
　　叶思睿却从他怀里挣扎出来，钻出了被窝，快速得把衣服穿好，伏下上身，在于同脸上亲了一下道：“主人，你再睡会吧，我先出去了。”
　　于同知道她是怎么想的，也由着她来了，笑着点了点头，又闭上了眼睛。
　　叶思睿轻轻得打开房间的门，探头向外面看了看，见客厅里一个人也没有，这才长长的舒了一口气，快步跑了出去，在客厅里坐下，打开了电视，她之所以这么早就出来，就是怕众女会取笑她，虽然以后都是姐妹了，而且以于同的荒唐，说不得还要和她们一起侍候他，可是叶思睿仍是有些不好意思，于同也是知道她这样的心思，才放她离开的，不过也知道，她是免不了这场取笑的，不过慢慢就会习惯了，她也会和她们成为最好的姐妹。
　　叶思睿看完了一集电视剧，楼上才传来响动，却是众女都起床了，最先跑下来的是小丫头张娜，她以最快的速度冲下楼梯，却没有到客厅里来，而是推开了那个独立房间的门，身里面看去，但是只看到于同一个人还在那里熟睡，不由奇怪得“咦”了一声，回过头来，才看到坐在客厅里看电视的叶思睿，便向她走了过来。
　　虽然之前并没有过什么交流，但同为圆梦的校花，又彼此都知道对方的于同的关系，平时自然少不了对对方的关注，彼此之间倒也不算陌生，特别是现在，叶思睿已经成了于同真正的女人，张娜就更不拿她当外人了，跑了过去，一屁股坐在叶思睿的旁边，笑问道：“怎么我们的新娘子这么早就起床了？我记得每次跟老公一起睡第二天都不想动的，难道他昨晚不给力？”
　　叶思睿脸上一红，心说我也不想动呀，现在还没有一点力气呢，可是这样的话她哪里说得出口，只是说道：“还好了。”
　　张娜也是个特别聪明的女孩，自然猜到了她为什么会早起，伸手揽住叶思睿的肩膀道：“其实身上没劲儿，你可以再睡会的，大家都是好姐妹了，谁还会笑话谁呀？你看琳琳姐，刚开始的时候比你还放不开呢，现在却比谁都大胆了，咱们姐妹之间，还有什么不好意思的？”
　　叶思睿不愧是高智商的天才少女，张娜只是稍一开导，她便想通了，点头道：“你说的不错，我们是姐妹，姐妹之间又有什么不好意思的，我真是太傻了，这么早就起来，还是让老公搂着最舒服了。”
　　二女说话的时候，楼上的众女也都下来了，冷霜儿跑了过来，在叶思睿另一边坐下，坏笑着问道：“昨晚老公给没给你吃好东西呀？快点告诉姐姐，是什么味道的。”
　　叶思睿既然已经放开，自然不在乎她开这样的玩笑了，一脸鄙视得看着冷霜儿道：“你还问我什么味道？你早就吃过了吧？你都跟了老公这么久了，吃的一定比我多。”
　　冷霜儿本来是想取笑一下叶思睿，没想到她却已经彻底得溶入这个大家庭了，不由感到有些无趣，不过也不能让叶思睿问住啊，于是叹道：“以前是吃过了，可惜两个多月没见他，都快忘了是什么味道了，所以才问问你嘛！”
　　叶思睿笑道：“哦，原来是你想吃了，那好办，一会我就跟老公说，让他今晚把你喂得饱饱的！”
　　冷霜儿没想到自己竟然反过来被叶思睿取笑了，跳起来扑到她的身上，和她打闹起来。
　　女孩们打闹的时候，秦韵苏桐等几个做大姐的已经把早饭做好了，把饭菜摆好，秦韵进去叫于同，不过直到十多分钟后他们才出来，秦韵的小嘴有些红肿，张娜拍手笑道：“我说韵儿姐姐怎么抢着去叫老公呢，原来是去偷吃了呀。”
　　秦韵的俏脸上涌起一丝红晕，娇嗔道：“死丫头，再乱说话，小心家法伺候！”
　　虽然面对的都是自己的姐妹，但秦韵仍是有些不好意思，毕竟刚才的事太羞人了，于同这个小坏蛋被她叫醒后，竟然拉着她相互用嘴弄了一次。
　　张娜吐了吐小舌头，向秦韵鞠躬道：“婆婆大人饶命啊，儿媳再也不敢了！”
　　笑闹了一阵，众人开始吃早餐，不过秦韵却有些吃不下去了，刚才小坏蛋喂给了自己很多，到现在肚子还有些涨呢。
　　众女看到秦韵的表情，除了陆小倩和紫蝶外，都知道发生了什么事，看向秦韵的时候眼睛里全是意味深长的笑意，弄得秦韵很不好意思，忍不住偷偷用小手在于同腰间狠狠得扭了几下。
　　吃过早餐，大家一哄而散，该干什么的就干什么去了，昨天为了于同的回归已经耽误了一天的工作，特别是于素真的胡小铃两个，作为圆梦市政界的两大顶梁柱，耽误一天就会给她们的工作带来很大的麻烦，不过她们才不在乎，为了于同，别说是偶而耽误工作了，就是不让她们当这个官，她们也毫无怨言。
　　于同也和苏玉雅等一众女孩一起开了几辆车去了学校，坐在于同车里的，正是和他一个班级的孙菲与陈家姐妹，虽然昨天已经和他做了最深入的交流，但三女却仍没有从想念他的感觉中出来，上了车后，都用深情的目光看着于同，弄得他还以为自己身上长花了。
　　“你们这是怎么了？为什么这样看我？”
　　于同不由问了出来。
　　“老公，我好想你！”
　　坐在后排的陈曦产着不禁流出了眼泪。
　　于同吓了一跳，急忙分出一股意念控制着车子，自己却跳到了后排座位上，把陈曦抱在怀里，安慰道：“老公这不是回来了吗？你放心，以后我们再也不会分开了，就算老公有事出门，也能每天回来和你们见面的，你忘了？老公的实力已经恢复了好多，长距离瞬移对老公来说算不得什么。”
　　陈曦这才想到这一点，不禁有些不好意思，小脸上升起了一片羞红，于同笑着在她的小嘴上吻了一下，柔声道：“好了，老公要去开车，别再乱想了。”
　　“嗯！”
　　陈曦点了点头，离开于同的怀抱，旁边的陈晨却伸出双手道：“老公，我也要抱抱！”
　　于同笑了起来，索性抱着她回到了驾驶位上，先在副驾驶座上的孙菲小嘴上吻了一下，才坐定下来，一边把着方向盘一边和陈晨说着悄悄话。
　　正在于同和陈晨陷入柔情蜜意的时候，忽然从路旁钻出一辆摩托车，打横停在了于同的车前面，于同一个机灵，急忙重重得踩下了刹车。
　　还没等于同说什么，摩托车上的人先一步下了车，走到于同的车前，在车窗上用力得拍了几下，喝道：“把驾驶证拿出来！”
　　于同本来还为这个包裹在警服里，行为粗鲁的警察是一个形象恶劣的大汉，没想到一开口竟然是一种很脆很好听的女声，而且从那包得很严密的警服下可以看出，这个女警的身材极为不错，甚至可以说是火爆了，于同不禁想起了当初的胡小铃，心中暗想，难道女跟自己打交道的女警都是这样好身材的？只是不知道眼前这个女警长相怎么样了。
　　杨灿的心里很是郁闷，四年的警校生涯，她始终都是全校成绩最好的学生，不管是文化还是身手，她都是首屈一指的，甚至大多数男生都打不过她，毕业时更是以全能第一的成绩走出了学校，本以为，凭着自己的这身本事，到哪里都会是很吃香的，好多警局都会抢着要。
　　可是现实与理想总是有很大的差距的，因为家里没有什么关系，自己又很严厉得拒绝了那个恶心的系主任的潜规则要求，所以分配时竟然把她分到了圆梦市当了一名小小的交警，众所周知，圆梦市是世界上治安最好的城市，这对居民来说，是个天堂，但对于警察就不是这样了，治安好，就等于没有机会破案，更等于没有机会提升，更不用说她只是一个交警了。
　　虽然很无奈，但她也是一点办法都没有，这个社会就是这样，谁让自己偏偏长了一付倾国倾城的相貌，却没有相应的势力来保护自己呢，而且家里年迈的父母还要靠自己去养活，纠结了一阵子之后，她只有认命得来圆梦报到了。
　　没想到，才是第一天上班，就让她遇到了这样的一幕，一辆豪车里，驾驶位上竟然有一男一女抱坐在一起，对于这样的富二代官二代，杨灿一向是深恶痛绝的，况且这个明显不是好家伙的年轻人还在大路上这么做，这样的人，撞死一个少一个，但杨灿不能让他这么做，因为他死了活该，但被他撞的人就冤枉了，于是愤怒得拦下了他的车。
　　站在车前，杨灿见那个不知道是什么二代的家伙不但没有害怕，反而用一种色咪咪的目光看着自己，不由更是愤怒，猛得把头盔摘了下来抱进怀里，指着于同道：“你给我下来！”
　　于同只觉得眼前一亮，这个短发女警太美了，不但身材不输于胡小铃，就连相貌也丝毫不比她差，不过这个美丽的女警貌似对自己没什么好印象啊。
　　于同打开车门走了出来，陈家姐妹和孙菲也跟着下来了，杨灿看着眼前这四个相貌足以让她惊叹的少男少女，眼神里露出一丝惋惜，她实在想不通，为什么这三个美丽得足以和自己比肩的女孩会和一个纨绔子弟混在一起，特别是最先出来的那个，竟然还当着自己的双胞胎姐妹和另外一个女孩和他做出那么亲密的动作，难道这个世界真得变的不可收拾了吗？
　　杨灿心里也明白，只要自己点点头，恐怕立马就会有大群的公子哥儿围上来，那自己不用怎么努力就可以有一份很满意的工作，而且家里的父母也不用再为生活的事担忧了，可是她不想这么做，不管别人怎么看，怎么说，她都不出卖自己，她想要靠自己的双手撑出一片天来。
　　于同有些无语得看着这个美貌惊人的女警，自己下来了，她倒发起了呆，不由伸出手在她的面前晃了晃，叫道：“喂！”
　　杨灿正沉浸在自己的沉思里，冷不防于同这么一晃，吓了一跳，轻轻往后退了一步，看到是于同打断了自己，不由喝道：“你干什么？”
　　于同心知这小妞恐怕把自己误会成那种官二代富二代之类的人了，心里有些无奈，就算自己真是那种人，也没必要对自己这种态度吧？并不是说所有的官二代富二代都是坏人啊，她这种一杆子打死一船人的做法让于同不敢苟同，懒洋洋的道：“我还想问你想干什么呢，无端端得拦下我的车，还那么大声得把我叫下来，自己却不说话了，我说，你不会是神经病吧？”
　　杨灿心中大怒，真想一巴掌把这个家伙扇到路边的沟里去，可是她也知道，自己身为一个警察，是不能随便打人的，现在只能和他讲法律了，于是说道：“你危险驾驶，现在把你的加强证拿出来！”
　　“不早说！”
　　于同一脸的不耐，打开车门把驾驶证拿出来交到杨灿手上，继续道：“早点说了也不用麻烦我再拿一遍了。”
　　杨灿气得都快要爆炸了，自己刚才明明说过一遍的好不好？不过她也懒得和他纠缠这种问题了，从随身的包里拿出一本罚单，撕下一张递向于同道：“你危险驾驶，明天去交罚款！”
　　于同却没有立马接过来，他的眼神完全被杨灿那因为气愤而快速起伏的高耸胸部吸引了，不禁直勾勾得看着。
　　杨灿见他不接罚单，先是一愣，随即便顺着他的目光看到了自己的胸前，恨不得给他一个耳光，不过，她强忍住了打人的冲动，又把罚单往于同面前递了递。


第79章 登门，表里不一的女孩
　　随手接过罚单，于同看都没看一眼就扔进了车里，问道：“还有什么事没有？没事的话我们要走了，上课时间都快要耽误了呢。”
　　是一阵火大，但一时也想不出什么理由不让他们走，只得摆了摆手道：“你们走吧，记得不要再这样了！”
　　看着绝尘而去的跑车，杨灿心中一片无奈，自己只不过是一个小小的交警，即使看不惯他们又能怎么样？充其量也就是开个罚单，可是看人家满不在乎的样子，根本不会在意那点小钱，至于说扣分，就算是吊销了驾照，那又怎么样？别说人家随时都能再办一个，就算是无证驾驶，自己抓到了最后也只能是乖乖得把人家放走，想到这些，她长长得叹了口气，有些意兴阑珊得骑上自己的摩托车，慢慢的离开了。
　　于同的车上，看到后面的女警已经被甩得不见了踪影，陈曦有些埋怨的道：“老公，刚才那个警察明显是个好警察，你为什么要气人家呀？”
　　于同笑道：“气气好，也好让她早点认清现实，省得哪一天犯到一个无法无天的人手里，到时丢了工作事小，以她那样的相貌，还有可能会出更大的事。”
　　三女这才知道于同的苦心，陈晨道：“老公，你真是太细心了，可是这样的一个好警察，只做交警不是太可惜了吗？”
　　于同道：“交警怎么了？要知道，不管在什么岗位上，都是可以做出一番成绩的。”
　　三女觉得于同的话说得有些荒谬，但一时却又想不出什么话来反驳他，最后还是陈曦道：“可是，我觉得向她这样有正义感的警察，做刑警应该更合适。”
　　于同笑道：“说的也是，看得出来，她的身手不错，几乎和小铃之前差不多了，当个刑警也是蛮不错的，菲菲，你给小铃打个电话，告诉她注意一下这个叫杨灿的女警，如果真的合格，就让她去刑警队吧，然后再根据能力给她职务。”
　　三女都是很愿意帮助杨灿的，闻言都欢呼起来，孙菲打电话把事情和胡小铃说了一遍，放下电话后有些奇怪的问道：“老公，你是怎么知道那个女警的名字的呀？”
　　于同笑道：“她把警牌挂在胸前了啊，你们没看到吗？”
　　“呸，谁会像你一样没事盯着人家女孩的胸前看！”
　　陈晨嗔怪得呸了一声，又道：“老公，你有没有发现，你现在已经是圆梦的太上皇了。”
　　于同不由一愣，是啊，自己真的好像越位了啊，怎么没事管起这方面的事来了？看来以后要注意点了，自己并不是体制内的人，胡乱管这些虽然没人敢说什么，但总会造成一些不好的反应，到时恐怕会给于素真和胡小铃带来困扰，她们为了于同可以不做任何事，于同想的却是让自己的女人做她们喜欢做的事。
　　由于路上耽误了一些时间，于同他们到学校时，第一堂课已经开始了，好在这堂不是什么大课，就在他们教室上的，于同四人从后门走了进去，台上的老师也仿佛根本就没有看到他们，仍是在那自己讲自己的，于同心里不由暗叹，圆梦虽然是世界上最好的学校，但风气依然和别的学校没有什么不同，老师一样那么不负责任。
　　台上的老师虽然没理他们，但班里的同学们却都注意到了，女生们看着一天不见就容光焕发了许多的孙菲和陈家姐妹，知道她们昨天是在于同那里过的，心里都羡慕得很。
　　整整一个上午，于同他们都冰山有什么大课，所以于同在教室里坐了一个上午，中午放学的时候，岳思颖却找上了于同，给了他一个地址道：“这是我家的地址，今天下午你就过去吧，我再跟我女儿说一下，如果你去了她做出什么不好的举动，你千万不要和她一般见识啊。”
　　于同笑道：“放心吧，我对小女孩很有耐心的，何况她还是你的女儿，那我就更要耐心了，一定会让她感受到我的一片父爱，呃不，关心的。”
　　“那就好，咱们下午见吧。”
　　岳思颖的脸上红了一下，快速得走开了，只是她的心里却又起了一阵波涛，他为什么要说父爱？是说无意间说的还是露嘴说出了他心中的想法呢？想到后一种可能，岳思颖感觉自己的心都快要跳出来了。
　　目送脚步有些慌乱的岳思颖离开，于同的嘴角不禁露出一个得意的笑容，看来她开始对自己有感觉了，不然只是很随意的一句话绝对不会让她慌乱成这个样子，嘿嘿，岳大美女，你是我于同的了！
　　见到岳思颖，于同不禁想起了刘吟夜，来圆梦已经两天了，也没见她联系自己，也不知道这丫头心里到底是怎么想的。
　　下午的时候，于同觉得有些激动，甚至连课都听不进去了，只想着尽快到岳思颖家里去，回过神来后不由鄙视了自己一下，靠，不就是对母女花么？自己的老婆里又不是没有，自己激动个毛啊？
　　虽然对自己的心态有些鄙视，但下午放学后，于同还是迫不及待得顺着岳思颖给的地址找了过去。
　　岳思颖没有住在老师公寓里，虽然圆梦的老师公寓并不比一般的别墅差，但这并不是舒适度的问题，岳思颖作为一个京城大家族的成员，虽然已经没有了什么发言权，但既然出来了，自然要有一套自己的住宅，这是关乎面子的事情，越是大的家族越是看重这些。
　　岳思颖住的地方离于同家并不远，是东城的一个别墅区，里面都是豪华型的别墅，可以说，圆梦百分之六十以上的富豪都在这里有房子，虽然不一定住不住，这种只图贵不图好的思想又让于同感慨了一番。
　　进了别墅区，于同又是一阵感叹，这里的别墅都太大了，自己老婆一大堆，房子竟然还没有人家没人住的房子大，之前天一也说过，要给于同他们弄一个庄园的，可是秦韵她们却觉得家太大没有大家都住在一个小空间里显得温馨，便没有同意天一的提议，不过，现在看来，也是时候弄个庄园了，因为加上从京城带来的女人，自己那个小别墅已经显得有些挤了，而且听秦韵她们的意思，自己还要继续努力往家里领女人，如果自己不找，她们就要替自己找了，嗯，回头就和天一说一下，让他开始准备。
　　岳思颖不愧是京城大家族的人，她的别墅在这个豪华别墅区里也是顶级的，站在这个高大的建筑之前，于同按响了门铃，很快一身居家服的岳思颖便出来给他开了门。
　　换上了居家服的岳思颖，另有一番不同的风情，比她穿职业装时更加迷人，于同一时都有些看呆了，直到岳思颖被他看得有点不好意思，轻轻得咳了一声，他才反应过来，挠了挠头，笑道：“颖姐，你好漂亮，我都被你迷住了呢。”
　　岳思颖没想到于同竟然这么直接得夸奖她，还说出这么大胆的话来，不禁羞得满脸通红，心跳也加快了许多，心底还有一丝甜甜的感觉。
　　虽然很享受这种淡淡的暧昧，但岳思颖想到女儿还有家里等着，强压下心头的悸动，对于同道：“快点进来吧，我女儿难得在家，也不知道她会不会认同你。”
　　跟在岳思颖身后，于同看着她随着走动轻轻摇摆的柳腰丰臀，不由又是一阵眼直，好在很快就到了客厅，不然于同真不知道自己会忍不住扑上去。
　　于同心里有些奇怪，为什么自己的实力大大提升后，反而自制力却不如以前了，他不知道的是，正是因为他的实力大大提升，一次激发了太多的纯阳之气，却没有足够的纯阴之气来调合，所以才会变成这样。
　　在客厅里，于同见到了岳思颖的女儿宋绮纹，本来于同以为，她是像当年的江灵一样，一付非主流的打扮，可是见到之后才知道自己想错了，眼前这个精致到极点的女孩，身材并不高，只有一米六左右，和她妈妈高佻的身材不太一样，也可能是还没有长大的原故，女孩的打扮非常清纯，长长的黑发在脑后梳成了一个马尾，一身白色的休闲装给人一种清新脱俗的感觉。
　　看到跟在妈妈后面进来的于同，女孩很有礼貌得笑了笑，走到于同面前道：“您就是我妈妈说的于同于老师吧，我是宋绮纹，很高兴认识你。”
　　说着向于同伸出自己的小手。
　　握着女孩那软绵绵的小手，于同有些愣神，这真的是岳思颖说的那个叛逆非常的女儿吗？怎么自己一点也看不出来？难道是岳思颖想要接近自己故意这么说的？
　　岳思颖在旁边也几乎把眼珠掉到地上，女儿今天是怎么了？难道对于同一见衷情？还是自己刚才夸奖于同的话起了什么作用？不过女儿变得有礼貌了，这总是好事，岳思颖笑道：“于同你先坐，想喝点什么？”
　　于同在客厅里的沙发上坐下，宋绮纹也跟了过来，坐到他的身边，一付小鸟依人的样子。
　　摆了摆手，于同示意岳思颖不用管自己，转头问宋绮纹道：“你现在上几年级了？成绩怎么样？”
　　宋绮纹低下了头，脸上有些红晕，小声道：“我上高一，成绩很不好，以后还请老师多多帮忙。”
　　宋绮纹虽然装得很像，但她低头时眼里的那抹狡黠却被于同捕捉到了，心想这小妞果然像她妈妈说的那样，不是个省油的灯，不过越是这样，于同越觉得有意思，笑道：“当然，我是你的老师嘛，自然会帮你的，有什么不明白的地方，尽管来问我好了。”
　　“真的吗？”
　　宋绮纹脸上露出一付高兴的样子：“我现在就有好多地方弄不清楚，老师，能到我房间里给我讲一下吗？”
　　于同暗道这小妞恐怕要出招了，点头笑道：“好啊，咱们速战速决，争取尽快把你的成绩提高上去。”
　　宋绮纹见于同答应了，心中大喜，带着他进了自己的房间。


第80章 家教，师生之间的暗战
　　宋绮纹房间的布置和她的衣着打扮差不多，都透着一股清纯的气息，于同不禁有些奇怪，看来这个女孩并不是那么简单啊，从一点小事就能看出一个人的思想，从宋绮纹的房间于同可以看出，她并不像岳思颖说得那么不堪，看来这中间一定是有什么事，不过，现在还不是弄清楚这些事的时候，毕竟和宋绮纹还不熟悉，自己问什么她也不会说的。
　　宋绮纹很有礼貌得拉过一把椅子对于同道：“老师，你先请坐，我去拿课本。”
　　说着打开了放在旁边的一个书包。
　　于同心中暗笑，这女孩演得还真像，虽然方法很老套，但是配合上她的表演，应该足以让绝大多数的人上当了。
　　于同起了好玩的心思，并没有揭穿宋绮纹，而是在那把被动了手脚的椅子上坐了下来，笑道：“你是哪门功课不太明白啊？”
　　宋绮纹见于同真的坐了下去，心中不由大喜，那把椅子是之前被她做好了机关的，只要有超过十公斤的重量压上去，椅子就会倒塌，可是她还没有会，却见到于同竟然安稳得坐下了，一点事情都没有发生，不禁很是惊讶，这是怎么回事？是机关失灵了，还是自己拿错了椅子？不过不应该啊，这个机关可是她试了好多次的，每次把自己的书包放上去椅子就会散掉，而且这把椅子虽然和其他的看起来一模一样，但她却是清楚得记得摆放的位置的。
　　“啊？哦，所有的功课都不太明白。”
　　宋绮纹心中疑惑，回答得也有些心不在焉，从书包里把所有的书本都取了出来，放在于同前面的桌子上。
　　于同身子往后一仰，靠在椅子背上，伸手抚了抚额头，无奈道：“就算你全都不明白，但也总要一样一样的来吧，你这一下把所有的都拿来了，到底哪个先啊？”
　　看着于同的动作，宋绮纹不由暗骂自己笨蛋，一定是拿错椅子了，不然没可能不摔他一个屁股墩的，心中想着接下来的对策，嘴里道：“那就先代数吧，这门我学得最差，考试从来没有及格过。”
　　说着拿出了课本来递到于同手上。
　　于同看了看，有些不好意思得笑了笑道：“你等我先看看啊，说实话，上了大学后就只顾玩了，高中的知识已经忘得差不多了，我得看看书回忆一下。”
　　宋绮纹又是一阵大喜，椅子已经整不到他了，自己正发愁怎么办呢，机会却马上来了，于是忙道：“没事的，老师，你先看吧，我出去给你拿杯饮料来。”
　　说完也没等于同答应，就快步跑了出去。
　　于同看着匆匆跑出去的女孩，摇头轻笑了一下，看来这女孩还没有死心，不过和她逗逗倒也是蛮有意思的，随手把课本扔到一边，于同站了起来，在宋绮纹的房间里四下看着，他才不需要看什么书呢，别说是高一的代数知识了，就是最高等的数学问题也不可能难得住他。
　　宋绮纹出了房间，看到妈妈正坐在客厅里，她便也走了过去，在岳思颖的身边坐下。
　　岳思颖见女儿这么快就出来了，问道：“纹纹，你怎么出来了？于同呢？”
　　宋绮纹道：“老师在里面研究课本呢，我出来给他倒些饮料喝，妈，你先回房间休息吧，我会和老师好好相处的。”
　　岳思颖笑道：“你觉得这个老师怎么样？”
　　宋绮纹忽然双眼放光，一脸花痴样的道：“很好呀，有礼貌，有气质，学问还好，而且长得还那么帅，妈妈，谢谢你给我找到这么好一个老师，你先坐吧，我要去给他调一杯最好喝的饮料出来！”
　　说着跑进了厨房。
　　岳思颖有些目瞪口呆，难道女儿真的对他一见衷情了？越想她就越觉得很有这种可能，毕竟连自己都隐隐对他动心了，更何况女儿这个情窦初开的小女孩呢，想到这里，她忽然觉得心里有些不舒服，并不是担心女儿，而是觉得仿佛自己有好东西被人抢去了。
　　摇了摇头，岳思颖把这个荒唐的想法抛到脑后，女儿喜欢上他倒也不算是一件坏事，反正他已经答应自己，不会对女儿做什么，既然这样，那就让他们相处一下吧，说不定女儿会听他的话，以后的事以后再说，现在的当务之急是把女儿的坏毛病改掉。
　　宋绮纹进了厨房，偷偷的从门缝里向外看，见到妈妈的脸上阴晴不定，心中极为高兴，暗道就算我整不到你，妈妈也会主动赶你走了吧？不过，她仍是没想放过于同，一来是自己刚才的计划没有成功让她心里有些不爽，二来，听妈妈的意思，她对这个家伙很是看重的，而且他还是妈妈带的班里的班长，万一妈妈鬼迷心窍不赶他走，自己也要把他折磨走。
　　宋绮纹打开冰箱，从里面拿出一大桶橙汁，倒了两杯，想了一下，又从灶台边拿过一大堆的调味品，把其中一个杯子里加上了一把盐，又倒进去一些白醋，拿起一瓶芥末油想倒进去，想了想却又放下了，这东西气味太大，看那个家伙很精明的样子，说不定会发现，不过只是加盐和醋却又有些不解气，眼珠转了转，宋绮纹忽然看到了角落里的一个小盒子，眼前一亮，这个小盒子里装的是一种特制的辣椒面，记得那次妈妈做饭时只是放了一小点，就让一大锅菜废掉了，这根本不是人吃的东西，简直能把人辣死，她们娘俩只是用了一次，就果断得把它扔到角落里了，现在却正好派上了用场。
　　宋绮纹打开小盒子，用里面的小勺挑了两勺进杯子，记得那次妈妈做菜只放了一勺尖的，这下两勺放进去，足够让那个家伙喝一壶的。
　　把调料都放好后，宋绮纹用一根筷子搅了搅那杯加料的橙汁，看了看颜色，又放在鼻子前闻了闻，还行除了气味略微有些不对，和真正的橙汁没有什么区别。
　　端着两杯橙汁出了厨房，宋绮纹一边走一边默念着：左手是我的，左手是我的！有了椅子的前车之鉴，她这次要记清楚，不然要是再弄错了，就要出大问题了，她自己可不想喝这样的东西。
　　岳思颖见女儿真的端了两杯饮料出来，心中又是一阵叹息，自己这个女儿恐怕真的是喜欢上他了，以前她哪里做过什么事呀，现在竟然亲自去给他倒饮料，这种待遇，自己这个当妈妈的都还没有享受过呢。
　　“妈，我回房间了啊。”
　　经过岳思颖身边的时候，宋绮纹给她打了个招呼。
　　岳思颖压下心里的那种特别的感觉，笑道：“去吧，记得要好好的和老师学，妈妈去做饭，一会叫你们。”
　　宋绮纹点了点头，心中却有些不满意了，看来自己装花痴没起到什么作用啊，妈妈根本就没有赶他走的意思，算了，还是由自己来吧，就不信赶不走他！给自己打了打气，宋绮纹径直来到自己房间门口，正想把两个杯子放到一个手里用另一只手开门，门却被人从里面打开了，露出于同那张充满笑容的脸庞。
　　没想到这个家伙还挺体贴的嘛，宋绮纹心中暗想，不过随即又想道，就算再体贴又怎么样？越会体贴人就越有危险，必须要把他弄走！
　　虽然心里打着把于同弄走的主意，但宋绮纹的脸上却露出一个甜甜的笑容，很有礼貌的说道：“谢谢老师，不知道老师喜欢喝什么，就给你倒了杯橙汁。”
　　于同笑道：“没事，我对喝的没有什么特别要求，刚才我看了下书，已经把它弄明白了，你过来坐下吧，有哪里不懂跟我说。”
　　宋绮纹把两杯公橙汁放在桌子上，想了想，一把拉过于同刚才坐的那把椅子，又给于同另外搬来了一把，她现在已经弄不明白那把才是有问题的了，不过于同坐过的那个肯定没事，至于后来这把有没有事，就要看于同的运气了，反正自己已经放弃了用椅子对付他的想法。
　　于同接过宋绮纹递过来的椅子，当先在桌子前坐了下来，宋绮纹见他没事，不由有些失望，虽然她已经准备了更给力的方法，但并不介意多整于同一次的，自己房间里共有三把椅子，于同连着两次都没有遇到有机关的，这运气也太好了点吧？
　　宋绮纹有些无趣得坐了下来，还没有坐实，就感觉屁股下面一轻，接着叮咣一阵乱响，她就实实得坐到了地上。
　　从地上爬起来，宋绮纹揉了揉自己那被摔得生疼的小屁股，心里有些茫然，这到底是什么回事？明明刚才于同坐的时候还没事的，怎么自己一坐上去它就散了？难道这个家伙看似人高马大的，体重还不到十公斤？这怎么可能啊？
　　“你怎么了？没事吧？”
　　于同一脸关心得扶住宋绮纹。
　　宋绮纹心里憋屈得很，听到他的问话，怒道：“还问我怎么了，我还要问你呢，这把椅子是怎么回事？”
　　于同奇怪的道：“我怎么知道是怎么回事，这可是你的家啊，我还是一次来呢。”
　　“哼！一定是你太重，把椅子坐坏了！”
　　宋绮纹自然不会说椅子上有机关的事，只能找出这么一个理由来。
　　“不可能吧？”
　　于同一脸的无辜：“我刚才根本就没有坐实，你不知道，我这段时间正跟着一个师傅学功夫，那位师傅说，学功夫就要持之以恒，平时也要注意锻炼，所以我平时坐下的时候不会坐实，趁机练马步。”
　　宋绮纹连死的心都有了，看来并不是自己把椅子弄错了，而是今天碰到有根本就是一个怪胎，没事练什么马步呀？害自己不但丢脸，还把屁股摔得好疼，不过她也知道，这只是巧合，并不能说是于同怎么样，于是只能忍下这口气，想想自己一会还有杀手锏，心里才稍微平衡了一点。
　　把最后那把椅子拿来坐下，宋绮纹脸上又恢复了天真可爱的样子，指了指离于同比较近的那杯橙汁道：“老师，你先喝点东西吧。”
　　“好啊。”
　　于同笑着所那杯橙汁端了过来，却并没有喝，而是放在了一边，宋绮纹看在眼里，却没有一点办法，总不能强逼他喝下去吧，不过他不喝，自己倒是有点渴了，刚才吓了一下，有些口干舌燥。
　　端起自己的那杯橙汁，宋绮纹大大得喝了一口，不只为渴，更是想引起于同喝水的欲望，可是那口橙汁刚到嘴里，宋绮纹就感觉到不对劲了，可是已经晚了，她只觉得一股辛辣到极点的感觉从嘴里传到全身，一刹那，她以为自己全身都要燃烧起来了。
　　“噗！”
　　宋绮纹一下把满口的加料橙汁喷了出来，坐在她对面的于同算是遭了殃了，正好被她喷了满头满脸。
　　喷出去那口加料橙汁后，宋绮纹张大了小嘴，伸出被辣得通红的小舌头，用小手不住得扇着风，这一刻，她感觉自己都快要死了，眼泪也忍不住流了出来。
　　于同抹去脸上的橙汁，虽然他不怕这些东西，但也明白了它的威力有多大，看到被辣得直掉眼泪的宋绮纹，心中有些不忍，意念一动，宋绮纹嘴里的那些辣意被清除得干干净净。
　　宋绮纹正被辣得想要自杀，却忽然感觉一点也不辣了，嘴里清清凉凉的，很是舒服，不由有些不明白了，怎么今天的辣椒就辣这么一小会？记得那次和妈妈一起吃的时候，只是吃了一点点，自己肚子里一直烧了一整天，嘴里也麻木了好久。
　　不过现在不是想这些的时候，她记得很清楚，自己放在离于同近的地方的那一杯才是有问题的，现在却成了自己这一杯，这不是于同搞的鬼还能是谁？不由怒气冲冲得问道：“这是怎么回事？”
　　于同奇怪的道：“什么怎么回事？”
　　“橙汁！”
　　宋绮纹都快疯了，用最大的声音叫道：“你为什么要和我换！”
　　幸亏这个别墅的隔音效果极好，不然外面的岳思颖一定可以听到女儿的咆哮声。


第81章 误解，夜幕之下的强吻
　　于同一脸真诚的道：“我想把好东西给你嘛，我们这里的规矩是，要把最好的东西给客人，所以我趁你不注意的时候跟你换了啊。”
　　什么破规矩嘛！宋绮纹暗自腹诽，不依不饶的道：“那你也不能在我还没有同意的情况下和我换饮料嘛，你知不知道，这是很没有礼貌的！”
　　“我救了你，你怎么还这样说话啊。”
　　于同一脸的委屈。
　　“你救了我？”
　　宋绮纹感到极为好笑：“你让我喝了……你说，你怎么救我了？”
　　她情急之下，差点说露了嘴。
　　于同道：“你想啊，如果是我喝了这东西，一下喷出来，你不就毁容了吗？”
　　宋绮纹向于同的脸上看去，果然见他的脸上变得红红的一片，似乎被什么烫过一样，心里不禁有些歉然，低下头，小声道：“对不起啊，我不是故意的。”
　　于同却是一愣，他怎么也没有想到，这个一直针对自己的女孩会向自己道歉，看来她的心地一点也不坏啊，绝对是有什么事情刺激到了她，才让她变得排斥外人的，心里不禁对她的事更加好奇起来。
　　二人沉默了一会，于同像是忽然想到了什么问道：“你刚才给我准备的是什么饮料啊？怎么弄到脸上以后热辣辣的？”
　　宋绮纹早就想到他迟早会问自己，心里已经想好了说词，见他问了，便说道：“这是我发明的一种新型饮料，刚喝的时候会感到很辣，可是过一会就会有一种清凉的感觉，很不错的，我特意弄给你的，没想到让我浪费了。”
　　她也不明白为什么会发生这种变化，不过研究这个得是以后的事了，此时还是应付于同最重要。
　　“哦，原来是这样。”
　　于同笑了起来：“也不算浪费嘛，你刚喝了一小口而已，还有好多呢，我也尝尝。”
　　说着端起了那杯被宋绮纹做了手脚的橙汁，一口气灌了下去。
　　宋绮纹没想到他说喝就喝，生怕他会像自己一样全喷出来，急忙躲到一边，不过于同并没有喷，只是脸上涌起一大片红晕，张大了嘴用力得哈了几口气，然后皱着眉头咂了咂嘴，苦着脸道：“太难受了，虽然过后有些清凉的感觉，但我可是不想再尝这种味道了，你最好也别再弄这种东西了。”
　　于同劝了一句，他怕宋绮纹喜欢上了这种感觉，等他走了之后再这么配着喝，那才真叫完蛋呢，她喝还不要紧，要是她再给岳思颖喝了，于同可是要心疼的。
　　就是于同不说，宋绮纹也绝对不会再配这种东西喝了，虽然后来那种清凉的感觉很舒服，但开始时那种辣得要人命的感觉太难受了，她可不想再尝试一回，点了点头道：“你放心吧，我不会再弄了。”
　　说完，她忽然意识到了一个问题，这个家伙刚才竟然喝了那杯自己剩下的饮料，这不等于和自己间接接吻了吗？可怜自己的初吻啊，竟然就这么稀里糊涂的没有了。
　　不过，这种事，她是不好意思找于同算帐的，可是让她就这么放过于同，却又有些不甘心。
　　就在宋绮纹纠结不已的时候，外面传来了敲门声，却是岳思颖已经做好了晚饭，来叫他们了。
　　出了宋绮纹的房间，于同看到挂着一条小围裙的岳思颖，眼前又是一亮，此时的她，在十分的美丽性感之中又增加了三分温柔的主妇气质，迷得于同又是一阵失神。
　　看到于同那色色的目光，宋绮纹冷哼了一声，心里刚刚对他有些消减的敌意比之前更强了，发誓一定要将他赶走。
　　饭桌上的气氛很是安静，于同一直盯着连吃饭都显得那么优雅的岳思颖，眼神里那爱慕的光芒毫不掩饰；岳思颖被于同看得心里乱乱的，又是甜蜜又是羞涩，还有种惊慌的感觉，红着脸不敢说话；而宋绮纹却没有注意他们，她一直在想一个绝对给力的办法，好一下把于同弄走，不让他再来打扰自己母女二人的生活。
　　吃到一半的时候，宋绮纹的眼睛亮了一下，她已经想到了一个好办法，这个办法一出，保证会让妈妈把于同赶走。
　　心情大好的宋绮纹抬起头来，得意得看向于同，却见他正双眼直勾勾得盯着自己的妈妈看，而妈妈却低着头，脸上红红的，还不时得偷偷看一眼于同，这让她大吃一惊，看来妈妈似乎和他有些不对劲啊，不行，绝对不能让这样的事情发生！她的决心更坚定了，刚才还觉得自己的方法有些过分呢，现在她却觉得有些不够力度了。
　　抬起脚，轻轻在桌下踢了妈妈一下，她必须打断他们之间的暧昧，不然后果不堪设想！
　　岳思颖正沉浸在自己那淡淡的小幸福当中，冷不防被女儿踢了一下，猛得清醒过来，脸上一下变得更红了，见于同仍是一眨不眨得盯着自己看，不由白了他一眼，只是她没有发现，自己的眼神里并没有什么责怪的意思，反而撒娇的成份居多。
　　不过，岳思颖的这个白眼还是有些效果的，于同被她一瞪，也回过神来，心里不禁对自己有些鄙视，急忙收敛了一下，低下头默默得吃起了饭。
　　吃完饭之后，有些不好意思的于同想要告辞离开，不料宋绮纹却留住了他，如果他吃饭前说要告辞，那宋绮纹是很高兴的，不过现在不同了，她已经发现了他和妈妈之间的小秘密，那就不能轻易得放他走了，必须要用自己刚刚想到的办法让妈妈对他失望，这样才是最好的结果。
　　“还有什么事吗？”
　　于同有些奇怪得看着宋绮纹，这小妞难道吃了两次岂还不够，还想用什么办法对付自己？
　　宋绮纹低头道：“老师，你还没有给我讲课呢，刚才只顾着那杯饮料了，都没顾得上学习，我真的很想把成绩提高上去。”
　　“好吧！”
　　于同虽然不知道这小妞又要搞什么鬼，但所谓兵来将挡、水来土掩，他才不会怕什么。
　　二人又进了宋绮纹的房间，于同走到书桌前坐了下来，问道：“都有哪里不明白，快点问吧，我不能走得太晚，不然小区保安就让过了。”
　　宋绮纹却没有理他，而是进了自己房间的小洗手间，过了一会，又走了出来，和进去之前相比，她的小嘴红了许多，明显是涂上了口红。
　　于同奇怪得看着这个有些反常的小妞，不明白她到底想干什么，宋绮纹仿佛没有看到于同那奇怪的样子似的，对他很是娇媚得笑了笑，然后慢慢的走到她的身前，伸出双臂搂住他有脖子，娇声道：“老师，你好帅啊。”
　　于同起了一身的鸡皮疙瘩，不过心里却在暗赞，不愧是岳思颖的女儿，还这么青涩就有这么大的魅力，要不是自己的定力异于常人，恐怕就要被她迷住了，也幸好她年纪还小，现在正是自己定力大减的时候，要了换了岳思颖对自己这样，恐怕早已被迷得不知东南西北了。
　　宋绮纹见于同似乎没有上当，不禁有些失望，不过她并没有气馁，凑上小嘴犯得在于同脸上亲了一下，然后快速得逃出了他的怀抱，虽然是在使用诡计，但毕竟这是她生平第一次亲男孩子，自然极为不好意思，小脸上一片羞红。
　　于同愣愣得看着宋绮纹，不明白这个小妞为什么会忽然亲自己一下，可是宋绮纹还没有完，她脸红了一会之后，忽然把房门拉开一条缝隙，然后疯狂得撕扯起自己的衣服来，嘴里还在大叫着：“非礼啊，你这个混蛋，不要！妈妈，快来救我啊！”
　　岳思颖正坐在客厅里看电视，不过电视里的节目却根本就没有到过她的眼睛里，她现在心里很乱，于同对她的那种情义她可以看得出来，而自己对他也不是没有好感，但这真的可以吗？自己可是他的老师，而且女儿都快和他一般大了，两个年龄差距这么大的人，可以走到一起吗？再说了，自己的家族也不是什么省油的灯，要是让家族里的人知道了自己和于同有什么，为了家族的面子，恐怕他们会对于同做出什么不好和事来。
　　岳思颖正在纠结，忽然听到女儿的叫声，好像是在喊救命的样子，她有些发愣，这可是在自己的家里啊，而且这里的保安手工措施这么好，怎么女儿还会有危险？
　　难道是于同？想起于同看自己的眼神，岳思颖心里一惊，难道是因为自己没有答复他，他转而对女儿下手了？虽然不磁相信于同是这样的人，但岳思颖还是快步向女儿的房间跑去，来到门前，却见房门是虚掩着的，岳思颖想也没想，猛得推开了门走了进去。
　　房间里的情况让岳思颖的脑袋一下蒙了，只见女儿正躲在门边，一脸惊慌失措的样子，胸前的衣服已经被扯开了，一对已经颇有规模的小白兔在小小的胸夜的包裹下若隐若现，而于同却坐在书桌前，脸上还有一个口红印，看到这一切，岳思颖的心里又是失望又是心酸，真没有想到，于同竟然会是这样一个人。
　　“于同，你在干什么？”
　　岳思颖看到女儿委屈的样子，很是心疼，开始质问起于同来。
　　于同淡淡得笑了笑道：“没干什么啊，谁知道她在搞什么鬼。”
　　岳思颖没想到于同竟然是这样一个没有担当的人，做了就做了，还不敢承认，这算什么？不由语气冰冷的道：“请你离开我家！”
　　于同耸了耸肩，对着她们笑了笑，走了出去。
　　看着于同离去的身影，岳思颖感到一阵心碎，她觉得于同好像离自己越来越远了，心里不由生出一种不舍的感觉，神使鬼差得对女儿说了句我送送他，就跟了出去。
　　出了门，于同察觉到岳思颖跟了出来，心中暗喜，不过却没有回头，他就是要让她误解自己，然后让她的心里愧疚，那自己日后想得到她也能更容易一些，虽然他对自己的女人体贴无比，但对于还没有成为自己的女人的人，还是不介意用些小计谋的。
　　岳思颖不远不近得跟在于同身后，几次想开口，却又忍住了，她不知道现在自己心里到底是什么滋味，有失望，有心酸，甚至还有些对女儿淡淡的醋意，但唯独没有生气的感觉，看着他高大的背影，不由有些痴迷起来。
　　一直走到快要出了小区，于同仍是没有停下和岳思颖说话，这让岳思颖心里有些气愤起来，这个小坏蛋到底是怎么回事？自己明明已经跟了出来，就是要给他一个解释的机会，可是他却一直没有说话，就算你真的做了，只要和我说一声，我肯定会原谅你的，岳思颖越想越是生气，叫道：“于同，你站住！”
　　于同停了下来，回过身，看着岳思颖问道：“有什么事吗？”
　　岳思颖叫住于同后，却不知道该说些什么好了，只得拿刚才的事做引子，问道：“你就不想解释一下吗？”
　　于同笑道：“清都自清，浊都自浊，我又没做什么亏心事，何必要解释呢？”
　　岳思颖没想到都到这时候了，他还说这样的话，气道：“你还清者自清？那你告诉我，为什么纹纹的衣服会变成那样，别告诉我那是她自己弄的啊。”
　　于同眼里露出痛苦的光芒，问道：“你真的相信我会是那样的人吗？”
　　看到于同那痛苦的眼神，岳思颖心里也很不好受，不过她现在正在气头上，想也没想的回答道：“我是不想相信，但我却看到了事实！”
　　于同叹了口气道：“你真的相信？我要你亲口说出来。”
　　“是的，我相信，你就是那种人！”
　　岳思颖越看他越生气，这句话脱口而出。
　　“好吧。”
　　于同又叹了一声，往前两步走到岳思颖面前：“既然你已经相信了，我也没有什么可说的，不过，我却不能白背这个黑锅啊。”
　　说完猛得抱住了岳思颖那丰满柔软的娇躯，低头对着她那诱人的小嘴吻了上去。


第82章 心动，美艳老师的春梦
　　岳思颖只觉得自己的脑中轰然一声炸响，然后就什么都不知道了，只是觉得被他这么抱着、吻着，自己有一种从未有过的幸福、安全感，只是轻轻挣扎了两下，便改推为抱，搂紧了于同的腰肢，热情得和他配合起来，甚至还把自己的小舌头送进他的嘴里任他品尝。
　　足足唃了三分钟，于同才放开满脸通红的岳思颖，在她耳边轻声道：“我今天只非礼过一个人，那就是你，你女儿的事与我无关。”
　　“嗯。”
　　岳思颖软软的趴在于同怀里，轻轻得点了点头，她现在正沉浸在巨大的幸福当中，不管于同说什么，她都会毫不犹豫的相信。
　　看着怀里美人那温顺娇羞的模样，于同心动之极，忍不住又吻了上去，这一次，持续的时间更长，直到岳思颖因呼吸不畅而挣扎起来，于同才放过她，不过这一窒息，倒也让岳思颖清醒过来，用力得抱脱了于同的怀抱，有些慌乱的道：“于同，不要这样，我们不能。”
　　于同也不想逼她太紧，笑了笑道：“那好，我先走了。”
　　岳思颖点了点头，于同转身离开了，直到于同的身影消失不见，岳思颖才收回自己的目光，心里却有些怅然若失，急忙摇了摇头，欢颜自己真的爱上这个小坏蛋了？不，不会的，自己一定不会爱上一个比自己小这么多的男孩的，只不过刚才被他吻晕了而已，可是，他吻自己时自己怎么一点也不反感，反而觉得很幸福呢？
　　在小区门口站了好一会，岳思颖才慢慢的向家里走去，心里想着于同的话，他应该真的没有对女儿做什么，不然以他连自己都敢强吻的姿态，不可能做了不敢承认，看来还是女儿想出的小阴谋，想要把他赶走。
　　回到家里，宋绮纹仍是一脸委屈得坐在客厅里，见到妈妈进来，问道：“妈，你教训那个大色狼了没有？”
　　岳思颖又好气又好笑得看着自己的女儿，反问道：“他怎么成大色狼了？”
　　宋绮纹见妈妈生着气出去，回来后却一点生气的样子都没有了，心里不由咯噔一下，不过还是说道：“你刚才没有看到吗？他想非礼我啊。”
　　“我怎么没看出来他非礼你了呢？”
　　岳思颖似笑非笑得看着女儿：“我进去的时候，你们好像离得挺远吧。”
　　“那，那是他撕破我的衣服时我跑开的！”
　　宋绮纹强辩道。
　　岳思颖笑道：“他那么高大，要想非礼你你能跑得开吗？还有，你房间的门是怎么回事？吃饭前都关得好好的，可是他想非礼你了，为什么还要把门打开一点，让我听到呢？而衣服我怎么看像是你自己撕的呢。”
　　“这个，这个……”
　　宋绮纹有些语塞，不过马上想到一件事，忙道：“那你看到他脸上的口红印了吗？”
　　“我当然看到了。”
　　岳思颖忍不住格格笑了起来：“你最失败的就是这个口红印了，不然我也不会这么容易就相信他。”
　　“什么意思？”
　　宋绮纹觉得自己好像做傻事了，不过一时想不太明白。
　　岳思颖笑道：“他脸上的口红印是你亲的吧？他非礼你，你为什么还要去亲他？到底是他非礼你呀还是你非礼他？而且我记得你从来都不涂口红的，为什么偏偏今天涂上了呢？”
　　“啊？”
　　宋绮纹没想到自己最得意的一招竟然成了最大的败笔，一张小脸顿时垮了下来，低下头对妈妈道：“妈，对不起。”
　　岳思颖将女儿抱进怀里，笑道：“傻丫头，怎么和妈妈这么见外，能告诉我，你为什么要千方百计得把于同赶走吗？”
　　宋绮纹静静得趴在妈妈的怀里，事到如今，她也不想再把心事一直藏着了，有些惶恐的道：“妈妈，我好害怕。”
　　感觉女儿有些颤抖的身体，岳思颖极为心疼，忙道：“你要是不想说，就别说了。”
　　“不，我要告诉你。”
　　宋绮纹坚定得说道：“妈妈，我很怕有一天你会离开我。”
　　岳思颖安慰得笑了笑道：“傻丫头，妈妈怎么会离开你，要离开，也是你离开妈妈呀。”
　　“不，我不会离开妈妈的！”
　　宋绮纹抱紧了妈妈纤细的腰肢：“可是，我总觉得妈妈会离开我，你长得太漂亮了，好多人都来追求你，我怕你有了喜欢的男人，就不会喜欢我了。”
　　岳思颖不由一愣，没想到给女儿造成困扰的，竟然是自己那出众的相貌，有些无奈得问道：“那你以前装得那么顽劣，也是为了要赶走那些可能抢走我的男人吗？”
　　“嗯。”
　　宋绮纹轻轻点了点头：“我要永远和妈妈在一起，所以不想让别人把你从我身边抢走，妈妈，对不起，以前老是让你担心。”
　　“傻女儿，妈妈怎么会怪你呢？”
　　岳思颖温柔得笑了起来：“可是，你总有一天会有自己的生活，也会有自己喜欢的男孩，到那时，你就不可能不离开妈妈了。”
　　“我不要！”
　　宋绮纹用力往岳思颖的怀里挤了挤，把自己的小脸埋进她高耸柔软的地方，有些含乎不清的道：“我不会离开妈妈的，我不要什么喜欢的男孩，我只要妈妈！”
　　“好吧，我们两个永远在一起！”
　　岳思颖在女儿的背上轻轻拍打着，安慰道，心里却是苦笑起来：傻女儿啊，你怎么会明白，当爱情来临的时候，你是控制不了的，自己何尝没有想过，要专心的把女儿抚养大，不再想其它的事，可是自从那个小坏蛋出现在自己的生活里，自己不也陷入迷茫了么？
　　见女儿在自己的安抚下，已经慢慢的恢复了平静，岳思颖才问道：“纹纹，为什么今天会把这些告诉妈妈，你不想以后再用这种方法赶人了吗？”
　　“因为我觉得，老是让你操心，很对不起你，而且。”
　　宋绮纹浅浅得笑了起来：“我知道，即使有了喜欢的男人，妈妈也会对我最好的。”
　　岳思颖心里咯噔了一下，难道女儿看出了什么？忙问道：“为什么要这样说？”
　　宋绮纹笑道：“因为今天的事呀，我知道，妈妈是很喜欢于老师的，可是为了我，还是跟他生气了，说明妈妈最关心的还是我！”
　　“你，你胡说什么？”
　　岳思颖的俏脸一下涨得通红，很是慌乱的道：“谁喜欢他了，他只是我的学生而已，你可不要乱想啊！”
　　“嘻嘻，我才没有乱想呢，我已经十五岁了，什么都知道的，从妈妈看他的眼神里，我就知道，妈妈一定很喜欢他的！”
　　宋绮纹笑得极为开心。
　　“你再胡说，妈妈可要生气了啊！”
　　岳思颖感觉自己的脸都快要烧着了。
　　“好，我不说了，妈妈你千万别生气啊，万一气得不漂亮了，于老师不喜欢你了怎么办？”
　　宋绮纹在岳思颖发火之前闭上了小嘴，坐到一边，用岳思颖刚好能听到的声音喃喃自语道：“于老师这个人还真不错呢，我那么整他，他都不跟我生气，要是让他当了我的爸爸，他一定会很疼我的。”
　　听了女儿的话，岳思颖觉得自己实在是没脸再在女儿面前出现了，急忙站了起来，说道：“我要去睡了，你也早点睡吧，明天还要上学呢！”
　　说完也不等女儿答应，快速得跑进了自己的房间。
　　躺在床上，岳思颖不由想起了女儿说的话，女儿好像对他并不排斥呢，那自己是不是和他……想到这里，岳思颖再也不敢想下去了，随手拿过一个枕头，捂在自己发烫的脸蛋上。
　　这一夜，岳思颖睡得极不踏实，一闭上眼睛，就会想到于同吻自己时的感觉，好不容易睡着了，于同却又出现在梦境里，这次不但又吻了自己，还和自己做了那种十几年没有尝试过的事。
　　醒来后，岳思颖发现自己的小内裤已经完全湿透了，而且心里还有一股火，很渴望能真的和于同做一次梦里的事。
　　匆忙跑进洗手间，用凉水冲洗了一下，岳思颖才好过了一些，不过却怎么也睡不着了。
　　第二天早上，岳思颖照镜子的时候发现，自己的眼圈竟然有些发青，虽然不明显，但仔细看还是看得出来的，不过女儿好像并没有注意到这一点，有说有笑得和她一起吃了早餐。
　　出门时，宋绮纹对岳思颖道：“妈妈，今天还能让于老师来吗？我感觉以前太浪费时间了，现在想赶也赶不上，我想让于老师好好的给我辅导一下。”
　　昨天刚刚被他吻过，而且晚上还作了那样的梦，岳思颖怎么好意思去面对于同？于是笑道：“不用他了吧，妈妈给你辅导不行吗？别忘了，妈妈还是他的老师呢，怎么也比他强吧?”宋绮纹没想到自己给妈妈创造机会她还不要，眼珠一转，又想到一个借口，说道：“那好吧，以后就由妈妈来给我辅导，不过今天必须要让于老师来，我还得为昨天的事向他道歉呢。”
　　虽然女儿说得有道理，但岳思颖还是不太敢见于同，说道：“道歉就不用了吧，我找时间和他说一下就行了。”
　　“不要！”
　　宋绮纹固执的道：“我必须要亲自向他道歉，不然也太没有诚意了，好妈妈，你不会想让别人以为你的女儿是个坏女孩吧？”
　　“那好吧！”
　　话都说到了这个份上，岳思颖只得答应下来，心想一会找个人多的地方和于同说一下，想来当着许多人，他也不好再对自己做什么吧，不过，要是找个人少的地方，他会不会再吻自己呢，岳思颖有些心动，最后还是决定找个没人的地方和他说，心想吻就吻吧，反正自己不是自愿的。
　　于同今天是一个人来学校的，昨天晚上，樱桃她们也都住进了自己的小别墅，姐妹们见面，自然很是激动，这一激动不要紧，使得她们有些得意过头了，以为这么多的姐妹肯定能对付得了于同，结果今天早上起床的只有于同一个人。
　　来到学校，还没有走到教学楼，于同就看到岳思颖站在远处向自己招手，便快速跑了过去。
　　岳思颖并没有说话，而是带着于同来到那天第一次和他说女儿的事的地方，这里极为偏僻，一天也不见得会有一个人来。
　　回过身来，岳思颖对于同道：“于同，昨天的事真是对不起，都是纹纹做出来的事，不过她也没有什么恶意的，你不要怪她啊。”
　　于同笑道：“当然，我怎么可能会怪她，她一定是怕有人把你从她身边抢走才这么做的吧？”
　　昨晚他走到半路，就想明白了宋绮纹这么做的目的，主要是以前江灵似乎也是有这种想法的，有过经验，自然一下就想明白了。
　　岳思颖没想到他竟然都猜出来了，不由很是佩服他的聪明，笑道：“你能理解那就最好了，谢谢你！”
　　于同笑道：“不用，你昨晚都已经谢过了。”
　　听他说起昨晚的事，岳思颖的脸上一下变得通红，羞涩之极得想要低下头去，却觉得自己的下巴一下被于同托住了，心里不由又是紧张又是期待，他又要吻我了吗？
　　可是于同并没有吻她，而是仔细得看着她的脸蛋，关心的说道：“颖姐，你昨晚没睡好么？都有黑眼圈了！”
　　岳思颖没想他他连自己那淡得连女儿都没有发现的黑眼圈都看出来了，心里甜蜜之极，这个男孩真是太体贴了，张了张小嘴，刚要说什么，于同却道：“别动，我给你治疗一下。”
　　说着用手指在岳思颖的眼睛周围轻轻抚动起来。
　　岳思颖觉得，随着他手指的滑过，自己的眼睛周围涌起一阵清凉的感觉，这股清凉不但驱散了自己眼睛的疲劳，而且连脑中那因没有睡好而起的淡淡的睡意也完全消失不见了，自己整个人都精神了许多。
　　把岳思颖的疲劳清除干净，于同并没有放开她，而是用双手捧住了她那张美绝人寰的脸蛋，有她的眼睛上吻了起来。


第83章 巧遇，有些乱套的关系
　　他这是在给我治疗，不是在亲我！岳思颖在心中对自己说着，闭上眼睛，享受着他温柔的亲吻，可是于同却得寸进尺得渐渐向下，一直吻到了她的小嘴上。
　　岳思颖心里一慌，急忙想推开他，可是于同却一把抱住了她，亲吻的力道也加大了一些，岳思颖推了几下没有推动，心中想道，这个小坏蛋，又强吻人家！但双臂却已经攀上了于同的脖子，小嘴也张开了，用自己的小舌头和他的纠缠起来。
　　此时二人抱得很紧，岳思颖那对高耸柔软的半球挤压在于同的胸膛上，随着二人轻轻的动作不住得摩擦着，使得岳思颖又起了昨晚那种渴望，忍不住将下面也向于同挤了挤，却发现正有一个硬硬的东西抵在自己的那里，虽然隔着衣服，但仍能感觉到它的硬度和超常的尺寸。
　　岳思颖的心不由狂跳起来，她已经记不清有多少年没有这种渴望了，更记不清有多久没有试到那种感觉了，忍不住用力得向于同挤压过去，使得他那个东西隔着于人的衣服死死得顶在自己最敏感的部位，她知道，自己那里一定比昨晚还要湿了。
　　就在二人都有些意乱情迷的时候，忽然一阵清脆的铃声让二人清醒过来，却原来是已经到了上课时间，响在二人耳边的，正是上课的铃声。
　　于同没有一刻比现在还要恨这铃声，本想不理会它，继续和岳思颖保持这种亲密的姿势，但岳思颖却不再给他机会了，用力得推开了他，脸蛋红得像是要滴出血来一般，目光也看向地面，不敢向于同看一眼。
　　于同叹了口气，知道现在已经不是时候了，对岳思颖道：“思颖，还有什么事吗？”
　　不知不觉的，他对岳思颖的称呼已经改变了，但岳思颖却没有觉得有什么不妥，心里还很是受用，本想说没事了，但忽然想起女儿的嘱托，忙道：“现在没有了，不过今天晚上你到我家去吧。”
　　“真的吗？”
　　于同忽然激动起来：“思颖，你是说我们今晚……”
　　刚开始，岳思颖还不明白于同为什么这么激动，但听了他的话后才知道，这小坏蛋想歪了，忙打断他道：“胡说什么呢？是纹纹想和你当面道歉，坏蛋，就知道想些不正经的事！”
　　说到后来，她忍不住娇嗔了一句，然后转身跑掉了，她怕自己再呆下去，会尴尬死。
　　看着美人那动人的背影，于同嘿嘿得笑了起来，现在骂自己不正经，但离她要求自己不正经的时间一定不会太远了。
　　这一天，于同他们的课程安排得比较紧，整整一天，都是在各大教室之间跑来跑去的，对于这样的大学生活，于同有些厌倦了，要不是学校里还有他的众多红颜知己，恐怕他早就休学了，但这样一来，秦韵她们肯定不干，所以于同也没有动这个念头。
　　下午的时候，众女也都恢复了一些体力，集体来了学校，樱桃转来后，选择了经济系，正好和冷霜儿在一起，于同倒也不用担心她会有什么不习惯。
　　下午放学后，众女来找他准备和他一起回去，但于同还有岳思颖的约会，便和她们说了出来，唐恬笑道：“老公，你太厉害了，岳思颖可是我们这学期评出来的第一美女老师啊，没想到这么快就已经被你弄到手了。”
　　于同笑道：“什么弄到手了，她可是我们班的辅导员，找和也只是给她女儿当家教而已，你们别乱想啊。”
　　冷霜儿鄙视道：“那还不是早晚的事？我就不信，还有女人跟你接触后会不被你迷住，樱桃妹妹，你说对吗？”
　　樱桃俏脸一红，嗔道：“说他呢，扯上我做什么？”
　　樱桃一说话，于同不由想起了李文玉，问道：“樱桃，玉儿现在在哪儿呢？”
　　樱桃道：“她还在老家那边，和毒哥离婚的事似乎有些阻力，他们的家长不同意他们离婚，现在他们正在想办法呢，昨天她还打电话来说，很快就能解决了，让你不用担心。”
　　于同点了点头，这种事，他就是担心也没有用，毕竟阻止他们的是他们的老人，自己并不能做出什么来，也只能等他们自己解决了，反正不管他们离不离婚，于同也不怎么在乎，他只要知道，李文玉是爱自己的，而素哥也支持她，这就足够了。
　　分别时，唐恬道：“老公啊，你今晚最好住在岳姐姐那里，别回来了。”
　　于同有些不解得问道：“为什么啊？”
　　唐心儿笑道：“我们想休息一晚不行吗？”
　　于同道：“为什么要休息，以前你们不是每天都想要的吗？”
　　他们都是经过最亲密接触的了，说起这些，谁也不会觉得有什么。
　　“这还不简单？”
　　苏玉雅哼道：“我们都有点被你弄怕了，也不知道你这个坏蛋怎么回事，一下比以前厉害那么多，以前我们就已经有些吃力了，现在更不是你的对手了呀。”
　　于同挠了挠头，嘿嘿笑道：“这也是没办法的事嘛，要是我一下变得不行了，你们还不得埋怨死我啊？”
　　“你当然不能不行！”
　　张娜道：“可是却有办法解决呀，你不是要到岳姐姐那里去吗？她的女儿一定也很漂亮吧，你努力点，我们不是马上就可以多两个助力了吗？”
　　“得，你们还是快点走吧，我也要出发了。”
　　面对着一群思想越来越异于常人的老婆，于同有些无奈。
　　众女都笑了起来，齐声说了一句“加油哦！”
　　才嘻笑着离开了。
　　众女走了以后，于同又有些后悔了，明明岳思颖家离自己家并不远自己完全可以和她们一起走的嘛，不过现在既然她们已经走了，于同也懒得再追上去了，反正已经知道了岳思颖住在哪里，于同直接瞬移到了那个小区附近的一个偏僻之处，然后施施然得走了进去。
　　按了下门铃，出来开门的却是宋绮纹，看到来的是于同女孩脸上露出甜美的笑意，对于同道：“于老师，你来了？”
　　虽然只是一天没见，但于同却觉得这丫头比昨天开朗了许多，看来和岳思颖把事情说清楚后，她已经完全放下了以前的包袱，做回了她自己，有这样的变化，于同也为她感到很高兴。
　　“于老师，昨天的事，对不起呀。”
　　女孩走到于同跟前，低着头道了个歉。
　　于同笑了起来，伸手在她头上摸了摸，说道：“没关系的，你也是为了你妈妈好嘛，老师理解的，不得不说，颖姐很有福气，有你这么一个好女儿。”
　　听到心中认定的爸爸这么夸奖自己，女孩心里高兴极了，一把抱住了于同的胳膊，笑道：“老师，我们进去吧。”
　　和昨天相比，虽然女孩只是无意的一个动作，但由于是出于真心，对于同的诱惑却大了许多，感受着女孩胸前那对初具规模的凸起，于同心神有些荡漾，不过他也知道，现在还不是时候，强忍住了心头的悸动，对女孩笑道：“怎么是你来开的门？你妈妈还没有回来吗？”
　　宋绮纹笑道：“不是的，妈妈早就回来了，她现在正和刘阿姨聊天，咱们直接进去就行了。”
　　“刘阿姨？”
　　于同心中一动，问道：“刘阿姨是谁？”
　　“她是妈妈在京城时的同事，现在也调到圆梦来了，是妈妈最好的朋友呢。”
　　于同心中几乎已经可以肯定，她说的刘阿姨是刘吟夜那个丫头，没想到她没有找自己，却跑到岳思颖家里来了。
　　和宋绮纹一起进了客厅，果然见到刘吟夜正和岳思颖开心得聊着什么，于同直接走到刘吟夜身边坐下，笑道：“湿湿，你也在这里啊。”
　　对于于同叫自己湿湿，刘吟夜基本已经可以做到无视了，但于同的让她有些惊讶，问道：“你怎么会来这里？”
　　看到很亲密得坐到于同旁边的宋绮纹，刘吟夜有些无奈，难道自己白跟他到圆梦来了？这才几天呀，他竟然和宋绮纹熟悉到这种地步了。
　　于同笑道：“颖姐没有告诉你吗？她是我们班的辅导员，是我的老师哦。”
　　“于老师不但是妈妈的学生，还是我的老师呢。”
　　宋绮纹得意得插嘴道：“刘阿姨，你也认识于老师吗？”
　　对于于同和刘吟夜认识，岳思颖也有些惊讶，不过她现在却是对于同嘴里叫出的湿湿更感兴趣一些，问道：“小夜，你什么时候又起了这么一个名字呀？诗诗，还挺好听的。”
　　于同笑了起来，说道：“湿湿这个名字是我……”
　　“是我爸爸最近给我取的名，诗文的诗！”
　　刘吟夜见于同似乎想要说出湿湿的含意，急忙把话头抢了过来，这要是让于同说出来，自己恐怕会羞死。
　　于同翻了翻白眼，自己这个当老公的，竟然一下升级成了她的爸爸，有些无语得站了起来道：“你们聊，我要去给纹纹补习功课去了，纹纹，到你房间去吧。”
　　宋绮纹点了点头，对刘吟夜道：“刘阿姨，我要去补习了，就不陪你聊了啊。”
　　说完很开心得和于同一起进了自己的房间。
　　看着这个被骗了还不自知的小丫头，刘吟夜有些无奈，直到他们进了房间关好了门，才对岳思颖道：“颖姐，你怎么让这家伙当纹纹的老师呀？”
　　岳思颖笑道：“这没什么不妥吧？他是我班里的学生，正好和我熟悉一些，而纹纹的成绩又不好，我自己以没什么时间，就让他来给纹纹补习一下了。”
　　“可是，你了解他吗？”
　　刘吟夜对岳思颖的迟钝有些无语。
　　“什么意思？”
　　岳思颖有些不解得问道。
　　“这家伙可是花心得很呢。”
　　刘吟夜虽然经过那天的话，知道于同不只对小女孩感兴趣，但心里还是忍不住认为他是一个萝莉控，所以开始数落起于同的罪行来：“而且，他还是个萝莉控，你让他做纹纹的家庭教师，不怕纹纹会吃亏吗？”
　　本来，听到这句话，一个做母亲的一定会很担心的，但岳思颖却发现，自己连一点担心的感觉都没有，反而对刘吟夜和于同的关系更感兴趣，问道：“你好像很了解他啊。”
　　“哼，我能不了解吗？”
　　刘吟夜撇了撇小嘴：“他是我爷爷给我订下的未婚夫。”
　　面对最好的朋友，她没有一点隐瞒。
　　听到这句话，岳思颖感到一个炸雷在自己脑子里轰响，她感到极为委屈，于同既然是刘吟夜的未婚夫，那自然是知道自己和刘吟夜的关系的，可是为什么他还要来追求自己呢，虽然自己并不太计较他的花心，也不在乎他有多少女人，但总不能让自己和最好的朋友抢老公吧？
　　得吟夜见岳思颖脸上有些阴晴不定，还以为她是为自己忽然订婚感到吃惊呢，接着说道：“可是就是这么一个花心的家伙，竟然会有这么多女人喜欢他，而且一个比一个漂亮，你知道肖琅碧吧，以前在京城和咱们两个齐名的圣门老板，她竟然也成了于同那坏蛋的女人，而且还跟他到圆梦来了。”
　　刘吟夜在那里滔滔不绝得数落着于同，却不知岳思颖的心中又起了变化，当年自己和刘吟夜肖琅碧一起被人称做“京城三花”现在三花中已经有两个和他确定了关系，难道这是天意吗？老天要让他同时得到京城最漂亮的三朵花？想到这里，岳思颖感觉自己开心了许多，再也没有刚才的纠结了，既然老天都已经注定了，自己何不放开心怀，好好的爱一场呢？而且有了刘吟夜和肖琅碧，家族里的那些人应该也不敢对他怎么样了。
　　想通了这些，岳思颖脸上露出灿烂的笑容，见刘吟夜仍在那里自言自语得数落着于同，笑着问道：“既然他这么不堪，你为什么还要答应和他订婚呢？你爷爷平时可是最疼你的，我想，他应该不会逼迫你做你不情愿的事吧？”


第84章 交心，下定决心的思颖
　　刘吟夜脸上一红，强辩道：“谁知道爷爷发的什么疯，竟然把这个坏蛋夸得像朵花似的，大有天下男人只有他最好的意思，我是怕爷爷气到，才不得以答应的。”
　　“是这样吗？”
　　岳思颖脸上露出似笑非笑的表情，她毕竟年纪大些，想开了之后，就彻底放开了，不由逗起刘吟夜来：“怎么我倒觉得你是在吃醋啊？”
　　“切，鬼才吃醋呢。”
　　刘吟夜不屑一顾的道：“再说了，吃他的醋？我吃得过来吗？”
　　“原来是这样啊。”
　　岳思颖笑了起来：“可是我怎么看你都像是一个老公在外面找了小三的小媳妇样呢？”
　　“颖姐！”
　　刘吟夜俏脸羞得通红，娇嗔道：“你再说，我不理你了啊！”
　　“好好好，不说了。”
　　岳思颖举起双手，表示投降，问道：“你为什么说他是萝莉控呢？”
　　这个说法，岳思颖是怎么也不肯相信的，看他明显对自己要比对女儿的兴趣大得多嘛。
　　刘吟夜道：“他当然是了，我第一次见他的时候，他就是到我家来找两个小女孩的，那两个双胞胎女孩都叫他爸爸，可是其中一个偷偷跟我说了，他经常占她们的便宜，还有啊，那天和我订婚的时候，他还事业了一个只有十一二岁，但漂亮得可以吓死人的小女孩，那个女孩也叫他爸爸，我还看到他们抱在一起，你说这家伙有多邪恶呀。”
　　岳思颖不由一愣，她忽然想起，昨天自己的女儿好像也要叫他爸爸呢，难道这也是上天注定的？
　　刘吟夜见自己说完后岳思颖的脸上又有些阴晴不定起来，笑道：“颖姐，我怎么觉得你对他的事情很关心呀？”
　　“啊？没有，我才没有关心他。”
　　岳思颖急忙否认，不过随即想到，自己确实表现很很关心，如果一味否认，恐怕会被刘吟夜看出什么来，又改口解释道：“他毕竟是我的学生嘛，而且现在又成了纹纹的老师，我关心一下又有什么不对的？”
　　如果她不急着解释，刘吟夜还没有看出什么不对来，她只是想用岳思颖刚才取笑自己的话跟她开个玩笑而已，也没有想太多，可是岳思颖这一解释，却让她觉得不对劲了，不禁有些狐疑得看向岳思颖。
　　岳思颖也是个极为聪明的人，刚才忙乱之下才做了那番解释，话刚刚说完，她就意识到自己有些此地无银三百两了，此时被刘吟夜的目光一看，脸上顿时红了起来，低下头不敢看她，心里有种对不起好朋友的感觉。
　　看到岳思颖羞涩的表情，刘吟夜已经完全明白了，知道自己这个大姐也向自己一样，陷入那个小坏蛋的情网不能自拔了，一时间有由感慨起来，也不知道这个小坏蛋到底有什么魔力，竟然让这么多出色的女人爱上他，到了现在，包括自己在内的京城最漂亮的三个女人，都被他俘虏了，难道她们也都像自己一样，瞎了眼吗？
　　岳思颖一直没有听见刘吟夜说话，不由偷偷向她看去，却见她一脸的不开心，还以为她正在像自己一样心里纠结呢，很是愧疚得说道：“小夜，对不起。”
　　刘吟夜正在想着心事，冷不丁得听到岳思颖向自己道歉，不禁有些不解，问道：“颖姐，你怎么了？为什么要和我说对不起呀？”
　　“小夜，我真的不知道他是你的未婚夫，我……”
　　说到这里，她哽咽着说不下去了，明亮的大眼睛里蓄满了泪水。岳思颖心里极为难过，她从来没有想过要抢自己最好的姐妹的男人，但若是让她就这么放弃那个男孩，她的心又疼得厉害，她不知道自己到底应该怎么办。
　　刘吟夜见岳思颖这样，知道她恐怕是误会自己吃她醋了，来到她的身边，一把搂住岳思颖的肩膀，问道：“颖姐，你怎么了？是不是以为我在为了那个小坏蛋生你的气？”
　　岳思颖心里已经认定了刘吟夜是在生自己的气，说道：“小夜，你放心吧，我明天就申请调回京城去，再也不会来打扰你们了。”
　　这名话说完，岳思颖觉得自己的心就像被针扎了一样，疼得她都有些喘不上气来了。
　　“我的傻姐姐，你平时不是挺聪明的吗？怎么今天忽然变笨了。”
　　刘吟夜忽然笑了起来。
　　岳思颖想不通刘吟夜怎么会在这时候发笑，有些愣愣得看着她，问道：“我怎么变笨了？”
　　刘吟夜笑道：“你还不笨呢？你又不是不知道，那个小坏蛋有多少女人，我跟她们都不吃醋，又怎么会容不下我最好的朋友呢？”
　　岳思颖是极为聪明的，只是刚才钻进了牛角尖，怎么也想不通而已，现在经过刘吟夜一点拨，立马反应过来，对呀，她连于同那么多女人都容得下，又怎么会容不下自己呢？
　　最大的心结一解开，岳思颖顿时感觉自己整个人都轻松了许多，脸上露出一丝笑容：“是啊，我还真够笨的。”
　　“怎么，不哭着说要调回京城去了？”
　　刘吟夜见岳思颖已经相通了，不由逗起她来。
　　岳思颖的脸上一下红了起来，想想自己刚才，一个三十多快四十岁的人了，竟然在好朋友面前为了一个不到二十的男孩哭了出来，还真够丢人的，不由把头垂得更低，脸上也更红了。
　　可是刘吟夜仍没有放过她继续笑道：“你要是想调回京城的话，小坏蛋也许可以帮上忙哦，他在京城很有些势力的，我爷爷他们都要看他的脸色行事呢。”
　　岳思颖羞涩欲死，赌气道：“谁也不用，我自己明天就去申请，后天就回京城，他们要是不批，我就辞职！”
　　刘吟夜笑道：“没用的，小坏蛋现在已经看上你了，别说是京城，你就是跑到月球去，他也会把你追回来的，你这辈子，注定是他的人了！”
　　岳思颖也只是说句气话，刚刚确定了自己的心事，她才舍不得离开于同呢，她已经决定了，要尽快和于同进一步发展，就算被人说是厚脸皮她也认了，她已经受够了这种患得患失的折磨。
　　可怜的于同，现在还在一边教着宋绮纹，一边想着怎么把岳思颖追到手呢却不知道，人家已经决定要把身心都交给他了。
　　刘吟夜的话让岳思颖少了一些尴尬，问道：“既然你没有吃我的醋，那为什么刚才还一付不高兴的样子？”
　　刘吟夜笑道：“我只是在感叹，我这么漂亮一个大美女，想要什么样的男人没有啊？为什么偏偏瞎了眼，爱上了这么一个花心的小坏蛋，而且瞎眼的还不止我一个，就连我最好的姐姐也跟着一起瞎了眼。”
　　听了刘吟夜的话，岳思颖也笑了起来：“是啊，我们都瞎了眼了，可是，我很愿意瞎这一次，因为一次瞎眼，换来终生的幸福，我觉得很值。”
　　“哦？你觉得跟着他会这么幸福吗？”
　　虽然心里已经爱上了于同，但刘吟夜还是有些不太敢确定，自己跟着他会不会幸福，因为他身边的女人实在是太多了，此时听到岳思颖的话，不由向这个比自己大了十多岁的姐姐请教起来。
　　“我想我会的。”
　　岳思颖脸上又红了起来：“不瞒你说，我们昨天晚上和今天早上，已经接过吻了，那时我还同有确定自己的心意，但被他吻着的时候，却已经感到自己有一种前所未有的幸福感了，现在既然已经确定了，想来会更好吧。”
　　说到后来，她不禁有些回味起来，那种被他吻到晕眩的感觉，真的是太好了。
　　看着岳思颖那陶醉的表情，刘吟夜心里有些失落，虽然已经订了婚，可是小坏蛋好像还从来没有吻过自己呢，那感觉，真的有颖姐说的那么好吗？
　　于同和宋绮纹从房间里出来时，刘吟夜已经离开了，本来她是想等于同一起走的，不过想到颖姐都已经确定心思了，而于同对颖姐也极为动心，恐怕今晚会留于同过夜，便没有等，自己走了。
　　看到于同，岳思颖的脸上不由红了起来，她觉得自己像是一个刚刚进入初恋的小女孩一般，看到自己心爱的男孩，心跳得特别快。
　　于同并没有急着离开，他还想多和岳思颖相处一会呢，便走过去在她的身边坐下，笑道：“没想到纹纹竟然这么聪明，一定是得到颖姐你的真传了。”
　　“哦？为什么这么说？”
　　岳思颖有些不解得问道。
　　于同笑道：“你不知道，纹纹真是太厉害了，今天这一会，她竟然弄通了半本书呢，看来我这个老师也当不了多久了。”
　　宋绮纹这时也挤到了这张沙发上，可是她并没有坐到自己妈妈那边，而是挤到了于同身边，抱住他的手臂，把小脑袋枕在他肩膀上，笑道：“我才不聪明呢，都是老师教得好。”
　　这张沙发并不大，三人挤在上面就显得很拥挤了，现在三人的身体是紧紧的贴在一起的，于同感受着左右两边一成熟一青涩，却都是那么动人的柔软娇躯，心都要醉了，忍不住伸出双臂，将这对极品的母女花抱进怀里，岳思颖和宋绮纹却也都没有反对，反而一脸幸福得依偎着他。
　　聊了好一会，于同决定要告辞了，虽然他也看出来岳思颖似乎真的对自己动了心，也很想要求留下来过夜，可是却怕自己太过着急会惹得岳思颖反感，可怜的他却不知道，如果他提出，岳思颖肯定会毫不犹豫得答应。
　　这次送于同出来的变成了两个人，这让岳思颖有些失望，她还盼望着于同能再吻她呢，没想到却被女儿破坏了。
　　目送于同走远，母女二人才返回家里，宋绮纹忽然想到了之前于同和刘吟夜的熟悉，刚才她就想问他们了，可是趴到于同怀里之后，她却感觉到了一种从未有过的安心幸福感，只顾享受这种感觉，却忘了问了，现在想了起来，便问道：“妈，我觉得于老师好像和刘阿姨很熟悉啊，他们早就认识吗？”
　　岳思颖此时已经完全想通了，也不想隐瞒女儿什么，笑道：“当然认识，于同是小夜的未婚夫呢，在京城时由小夜的爷爷定下来的。”
　　“啊？”
　　宋绮纹觉得自己的脑子有些不够使了，于同怎么忽然成了刘吟夜的未婚夫？他不是正在追求妈妈的吗？她忽然觉得自己的心里有些泛酸，好像是有什么好东西被人抢去了一般，不过从未经历过这种事的她，还以为自己是在为妈妈感到不平呢，也就没想自己的事。
　　看到女儿瞠目结舌的样子，岳思颖笑道：“很意外是吗？我刚听小夜说的时候比你还意外呢，没想到我的学生竟然成了我最好的朋友的未婚夫。”
　　“可是，于老师不是喜欢你的吗？怎么又成了刘阿姨的未婚夫了？”
　　宋绮纹越想越觉得不可思议。
　　“我不是说过了吗？那是小夜的爷爷定下的亲事。”
　　岳思颖决定暂时先不告诉女儿刘吟夜也喜欢于同，她怕女儿那纯洁的心灵会接受不了。
　　“那你怎么办呀？”
　　宋绮纹一脸的焦急。
　　岳思颖自然不想让女儿这么快知道自己的心事，笑着问道：“什么我怎么办？”
　　宋绮纹问道：“你不是也喜欢于老师的吗？他和刘阿姨订了婚，你怎么和他相处呀？”
　　“谁说我喜欢他了？”
　　岳思颖矢口否认。
　　“那为什么昨天我说你喜欢他时，你没有反驳呢？”
　　宋绮纹继续问道：“而且还很害羞的样子。”
　　岳思颖笑道：“我那是不屑于反驳，而且，如果有一天，你当了老师，你的女儿说你喜欢上了自己的学生，你会不会害羞呢？”
　　“是这样吗？”
　　宋绮纹有些想不通了，不过最终还是选择了相信妈妈，因为妈妈从来都没有骗过自己，嗯，既然妈妈不喜欢他，那自己就没必要纠结了，可是，为什么自己的心里还是那么难受呢？
　　宋绮纹想着心事，连招呼也没和岳思颖打一个，就回了自己的卧室，岳思颖看着女儿那失落的样子，心中不由一动，难道，女儿也像自己一样，不知不觉得爱上了那个小坏蛋？


第85章 榜首，风华绝代的如烟
　　于同从岳思颖家出来以后，本想回家去，可是想想还是算了，老婆们昨晚累得太厉害，自己回去也什么都做不了，好久没有和兄弟们在一起了，今晚就回学校去住吧，老婆们以后会有永恒的生命，可是兄弟们却只能陪自己几十年，只可惜自己的功法只有在阴阳结合的时候才能给人改造体质，注定不能帮他们做什么，自己也只能尽最大的努力让他们在这有限和几十年里过得开心了。
　　于同不没有想过让兄弟们学习一些普通的修真功法，他要想找到这些功法并不困难，不过，最后还是没有这么做，修真其实并不是一件令人愉快的事，自己是个特例，忽然得到了绝对的力量，依然可以逍遥人间，可是如果让他们修真了，能不能有什么成就先不说，就是那份枯燥就不是常人所能忍受的，说起来还不如做一个平安快乐的平凡人。
　　此时已经是晚上近十点了，这里又是豪华别墅区，所以并没有什么出租车经过，于同也只得放弃了正常人的交通手段，直接瞬移回了学校。
　　学生们的精力是最旺盛的，虽然现在天色已经很晚上，可是校园里还是那么热闹，看着那些平凡而又快乐的人们，于同不禁有些感慨，自从遇见师父，自己就注定要和他们走不同的路了，也注定不可能以一个平常人的心态去享受这平凡的人生。
　　自嘲得笑了笑，于同感觉自己真是想得太多了，自己拥有得已经足够多了，为什么还要去羡慕别人呢？况且要说平凡的人生，自己前世也不是没有经历过，还有什么不满足的呢？这已经是自己第二次有这样的感慨了，看来力量的突然提升，使得自己的心态又有些不正了。
　　闭上眼睛，于同默默得站在校园里，用心的体会着当初师父说过的每一句话，最后定格在临别时的那句话上，随心所欲！这句话说起来容易，可是做起来太难了，看来自己的心境修为还是差得太远了，不过，这一次沉思也让他有了很大的收获，心境提升了不少，也能更如意得使用自己体内的力量，对他来说，这是一次不小的升华。
　　于同再次睁开眼睛时，已经是一个多小时以后了，他所站的地方是学校里一个很显眼的位置，所以有不少的人都看到了有些怪异的他，本来还想围观一下的，可是在认出他主谁后，那些人就都离开了，开玩笑，这可是四大校草之首，听说还很霸道，要是围观引起他的不爽，挨一顿揍就太亏了。
　　于同从沉思中回复过来的时候也意识到了这一点，四下看去，却并没有见到什么人，只有几个小女生，远远得站在一旁，用痴迷的眼神看着自己，不过，这几个女生很是一般，丝毫引不起于同的兴趣，于是对她们微微笑了笑，就走开了。
　　由于他沉思了很久，现在已经快到十二点了，所以当他回到中文学院的时候，院子里已经陷入了一片寂静，现在就是回宿舍去恐怕兄弟们也都已经睡着了，于同便没有急着回去，在这个与白天有很大不同的院子里闲逛起来，淡淡的月光下，本就风景不错的中文学院更是显得很唯美。
　　忽然，于同的目光个身影吸引住了，那是一个一身白衣的女人背影，长长的黑发如瀑布般披撒在她的脑后，在那淡淡的月光之下，这道站在小湖边的一身白衣的身影就如同一个唯美的梦境一般，即使以于同的心境，也不由一阵失神。
　　于同走过来的时候，白衣女子也听到了他的脚步声，慢慢的回过身来，一张连世上最好的画师也不可能勾画得出的绝美脸蛋出现在于同眼前，虽然还没有和她说一句话，但于同心里却已经猜到了她的身份，除了传说中的那位第一校花，谁还会有这样让人感觉身处梦境的气质呢？
　　如果只论相貌，孟如烟虽然美到极致，却也不过和苏桐肖琅碧她们一个档次，论身材的话，孟如烟高佻匀称，但远不如肖琅碧岳思颖火爆得多，但配上这周边的景色，却让她有了一种绝对不会输于任何女人的风采，于同不得不承认，他有些心动了。
　　虽然心动，但于同毕竟不是一般人，眼里自然也不可能像其他人那样露出痴迷甚至贪婪的目光，他的眼神依旧很平静，见孟如烟淡淡得看着自己，于同向她走了过去，一直走到离她很近的地方才停了下来，微微笑道：“这么晚了，还没睡啊？”
　　那语气，仿佛在跟一个老熟人说话。
　　孟如烟却并没有一点意外的神色，也微微笑了起来：“是啊，睡不着，出来转一转，你不也没睡么？”
　　她的语气竟然和于同一样，像极了老友之间的问候。
　　“刚从外面回来，还没来得及去睡。”
　　于同脸上的笑容更盛了：“一起走走？”
　　“好啊。”
　　孟如烟想都没想得答应下来，几步走到他身边，和他并肩站着，面对着小湖，说道：“这里是我最喜欢来的地方，就围着这个小湖转转怎么样？”
　　“当然没问题，这里的风景很不错。”
　　于同很自然得拉住她的小手，带着她向前走却，孟如烟却也没有拒绝。
　　“我认识你，你是于同，学校里盛传的‘篮球王子’。”
　　孟如烟的声音很轻，却如同一股春风拂在人的心头。
　　“我虽然不认识你，但却能猜到，圆梦的第一校花，今日一见果然名不虚传。”
　　于同微笑着。
　　孟如烟却轻轻得叹了一口气，语气有些低沉的说道：“不要跟我说这个好吗？”
　　“为什么？”
　　于同虽然大致已经猜到了她的烦恼，不过还是问了一句。
　　“因为我不想唯一一个可以和我正常对话的人把我当成什么校花。”
　　孟如烟的语气里充满了无奈，正是这个第一校花的名头，让她在学校里连一个可以交心的朋友都没有。
　　“好吧。”
　　于同笑了起来：“从现在起，你在我面前不是什么校花，而是一个很平凡的学姐。”
　　孟如烟也笑了，笑得很开心，就如同一个得到了最喜欢的玩具的小女孩。
　　二人走了一会，在湖边的一个长椅上坐了下来，孟如烟道：“你的事情我知道很多，有时，我真的很羡慕你。”
　　于同笑道：“为什么要羡慕我？好像的我名声并不是太好吧？”
　　“何止不好，你的名声在男生中可以说是差到了极点，我曾经在校园网上看到不少污蔑你甚至谩骂你的文章，有的文采还很不错呢。”
　　孟如烟轻轻得笑了起来。
　　“那你为什么还要羡慕我呢？”
　　于同丝毫没拿被人谩骂当回事。
　　“因为同样都是被同性嫉妒却又让异性疯狂的我们，却有很大的不同，你有很多朋友，而我，却一个也没有；你也有许多敌人，而我，同样一个也没有。”
　　孟如烟的语气失落之极。
　　于同笑道：“有敌人也会让你羡慕吗？这似乎并不是一件让人愉快的事啊。”
　　“有朋友，也有敌人，这才是真正的人生，而我，却一直像生活在梦境里，虽然很宁静，很祥和，但那并不是我想要的，我是一个很平凡的人，也想像一个平常的女孩那样生活，有喜怒哀乐，甚至心酸忧伤。”
　　孟如烟像是和于同说话，又像是在自言自语。
　　于同不由暗叹，这孟如烟比当初的叶思睿还要可怜，叶思睿虽然也没有这些平常女孩的快乐，但她心里却迷恋着学术，人生也有着目标，可是孟如烟却连这些也没有。
　　“你可以试着去交一些朋友啊，其实并不是所有人都像你想象中那样的，我可以感觉得出来，你不是一个难以相处的女孩，只不过你却把自己封闭得太深了，这样一来，即使有人想和你做朋友，也不敢上前。”
　　于同不想见到一个风华绝代的女孩这么忧伤下去。
　　“是这样吗？”
　　孟如烟有些茫然，一直以来，她总认为是别人不想和她交朋友，却没想到这竟然是自己造成的。
　　“正是这样。”
　　于同笑道：“冷霜儿和唐恬告诉我，她们曾经想要认识你一下，可是你却在她们开口之前离开了，如果那次你不急着离开，你现在应该就有两个甚至更多很好的朋友了。”
　　孟如烟一下愣住了，她也记得，暑假前的时候，自己在餐厅吃饭时，冷霜儿和唐恬确实找过自己，不过她当时却因为要躲避一个一直追她的讨厌的家伙，看到他就在冷霜儿二人身后，才匆匆走掉的，想到这个，她不禁有些委屈，自己并不是要躲避她们两个啊。
　　于同看出孟如烟的表情有些阴晴不定，问道：“怎么了？”
　　孟如烟叹道：“其实，我那时候并不是要躲她们两个，而是另人一个人，看来这就是命运了，我这辈子注定没有朋友。”
　　说到这里，她的语气变得失落之极。
　　于同也没有想到会有这样的巧合，笑道：“什么注定？人的命运是掌握在自己手中的，那天你离开后，她们也没有生你的气，只是有些失望而已，所以，你还是有机会的。”
　　“真的吗？”
　　孟如烟忽然激动起来，双手紧紧抓住于同的手臂：“那你可以介绍她们给我认识吗？”
　　于同笑道：“当然可以，她们可是很想和你认识的。”
　　见于同答应了自己的请求，孟如烟开心起来：“我也可以有朋友了么？”
　　“当然，而且你现在就已经有了。”
　　于同对着她眨了眨眼睛：“我们聊了这么久，还聊得很开心，你不觉得，我们两个现在已经是朋友了吗？”
　　“嗯！”
　　孟如烟用力得点了点头，心里开心极了，自己活了二十多年，终于有了第一个朋友，她忽然有了一种倾诉的冲动，对于同道：“你想知道我的事情吗？”
　　于同笑道：“说说也无妨啊，反正闲着也没什么事。”
　　孟如烟有些无语，自己的事情恐怕全校的男生没有一个不想了解的，可是这个家伙却当成解闷用的了，不过她还是决定要把自己一事情告诉他：“我生在一个很古老的家族里，那是一个杀手家族，家族里的人都是很厉害却并没有多少名气的杀手，我的父母也是，他们在我刚刚出生没多久就在一次任务中去世了，当我长大了一些，知道了这件事后，我就开始讨厌这个家族，更讨厌杀手这个职业，所以我变得很冷漠，也不想学家族里的武功，本来我这样的人，不是被清除就是要被当做工具去刺杀那些大人物的，好在我父亲是家族中大长老最喜欢的弟子，大长老也因此对我不错，便没有逼迫我，而是让我做自己喜欢的事。在来圆梦之前，我是一直呆在家族中的，后来我提出要出来上学，大长老也答应了，只是让我不要把家族里的事情说出去。从家族里出来，我才知道，这个世界竟然有这么大，人生也可以这么美妙，当时我很开心，想在学校里交好多朋友，甚至发生一段唯美的恋情，可是，没过多久，我的愿望就落空了，因为我发现，我想结交的那些女生都很不喜欢我，而男生们虽然很喜欢和我接近，可是他们眼里那想要吃掉我的光芒却让我很害怕，要不是大长老派人一直在暗中保护着我，恐怕我真的已经被他们撕碎了。后来，我慢慢的明白了，他们并不是想和我做朋友，而是想把我据为已有，从那以后，我就变得不太相信人了。”
　　随着诉说，孟如烟的语气也不断的变化着，从最开始的忧伤，到中间的高兴，最后却只剩下了淡淡的无奈。
　　听完了她的事情，于同心里也有些触动，看来每个人都是有着自己的无奈的，孟如烟虽然在学校被称作梦中的仙子，女神一般的人，可是谁又能想的，她的心里竟然这么脆弱敏感，而她又是那么的渴望友情。
　　“为什么要告诉我这些？”
　　于同问道：“你们大长老不是不让你说出家族的事吗？”
　　“没关系的，只是透露一些皮毛，不会给家族造成什么影响。”
　　孟如烟笑了起来，眼睛看着于同脸庞：“而且，我感觉你是一个可以让我信任的人，你和他们不一样，这点我可以从你的眼神中看出来。”
　　“如果是我隐藏得比较深呢？”
　　于同笑道：“其实我和其他男人也是一样的，刚一看到你时，感觉很是惊艳，心里也有把你据为已有的想法。”
　　“可以啊。”
　　孟如烟笑了起来：“如果你意愿，我可以做你的女朋友，我也正想试试恋爱的感觉呢。”
　　于同却摇头道：“我不愿意。”
　　“为什么？”
　　孟如烟愣了一下：“你不是说也想将我据为已有的吗？”
　　“我说过了，朋友不能刻意的去接交，恋人就更不能了。”
　　于同笑道：“我虽然有把你据为已有的想法，可是那只是男人的本能而已，我想只要是个男人，就会有这样的想法的，而你也一样，你只是想体会一下恋爱的感觉，心里也并没有爱上我，所以我们不能在一起，当然，如果有一天，我们彼此都喜欢上了对方，我还是很乐你这么一个大美女的。”
　　于同的话很直白，也没有隐瞒自己对她有欲望的想法。
　　“哦。”
　　孟如烟点了点头，心里有些失望，不过她觉得于同说得有道理，如果还没有确定心里是不是喜欢对方，就做了恋人，那对两人来说，都是一种伤害。
　　二人聊了这么长时间，此时已经是凌晨两点了，于同问道：“还不回去休息吗？”
　　孟如烟摇头道：“我不想回去，好不容易有了第一个朋友，我想和你在一起多呆会，能陪陪我吗？”
　　“当然。”
　　于同笑了起来，见她的身体好像有些发抖，这才想到，现在已经进入十月份，晚上还是有些冷的，而她虽然被称做女神，但毕竟是一个普通的女孩，本身并没有练习什么功法，衣服穿得也不多，自然会感到寒冷。
　　“虽然我们还不是恋人，但已经是很好的朋友了，如果你有需要，我不介意让你借用一下我温暖的怀抱的。”
　　于同笑着说出了这句话，却没有等孟如烟答应，就伸臂将她抱进了怀里。
　　孟如烟也没有挣扎，靠在于同温暖的怀里，她感觉很安心，也很舒适，这就是被人呵护的感觉吗？这一刻，她以为自己已经爱上了于同，于是对他说道：“于同，我觉得我可能已经爱上你了。”
　　“为什么这样说？”
　　于同笑着问道。
　　孟如烟把自己的感受告诉了他，于同摇头道：“这并不是爱上一个人的感觉，这种感觉，任何朋友都能给你的。”
　　孟如烟有些焦急的道：“那你告诉我，怎么样才是爱上一个人呢？我从来都没有喜欢过什么人，别到时候已经爱上你了，自己却还不知道。”
　　“我也说不清楚，不过到了那个时候，你自己应该就会明白了，不过，千万不要刻意的去让自己去爱一个人，跟着自己心里的感觉走就行了。”
　　于同笑道：“太晚了，睡会吧，我就在你身边。”
　　“嗯。”
　　孟如烟轻轻得嗯了一声，闭上了眼睛，不一会儿，就睡着了。


第86章 改口，于同发出的试探
　　于同看着怀里这个内心柔弱的女孩，过了一会，也闭上了眼睛，恐怕整个圆梦的人都不会知道，他们和第一校草和第一校花这这么相互搂抱着在小湖边的长椅上睡了一晚。
　　第二天太阳升起的时候，孟如烟也睁开了眼睛，这一夜，她睡得前所未有的安心宁静，虽然是坐着睡的，但醒来后却一点不舒服的感觉都没有。
　　孟如烟一动，于同也睁开了眼睛，微笑着问道：“怎么样，睡得好吗？”
　　虽然只睡了不到五个小时，可是因为睡得很踏实，孟如烟感觉精神很饱满，笑了笑道：“很好，谢谢你。”
　　于同笑道：“谢什么，我们是朋友，不是吗？”
　　“嗯，我们是朋友！”
　　孟如烟笑得很甜美。
　　“天已经亮了，咱们走吧。”
　　于同说着拉她站了起来。
　　孟如烟刚想答应，忽然想到此时天已经很亮了，恐怕系里已经有好多的同学起来了，虽然昨晚和他拉手，甚至在他怀里睡了一觉也没觉得有什么，可是现在她却有些羞涩起来，要是让同学们看到他们在一起，说不定会传出什么风言风语来呢，于是笑道：“你先走吧，我再坐一会。”
　　于同也明白她的顾虑，并没有强求，微微笑了一下，转身大叔离开了，孟如烟看着他的背影，眼神里有些不舍。
　　回到宿舍，兄弟们都还没有起床，不过也都醒了，看到于同进来，杨伟问道：“老五，这两天跟思颖姐有没有什么进展啊？”
　　“没事找你的董兰玩去，老打听别人的事干什么？”
　　于同鄙视了他一下，他正在为想不到好办法尽快拿下岳思颖闹心呢，好不容易通过和孟如烟的相处忘了这件事，现在却又让这个家伙提起来了。
　　“作为你的好兄弟，关心一下你和事都不行吗？”
　　杨伟一脸的委屈：“我还以为今天就能改口叫思颖姐嫂子了呢。”
　　于同心中一动，这倒是个不错的办法，于是对他们道：“兄弟们，帮我个忙怎么样？”
　　以前都是于同帮他们，他们都没有什么能帮到于同的，现在有了报答的机会，自然都很高兴，纷纷说道：“没问题，当然没问题，老五你就说吧，上刀山下火海绝对没有二话！”
　　于同笑道：“不用你们上什么刀山，不过弄不好可能会被训一顿。”
　　钱辉笑道：“别说训一顿了，就是揍一顿也没什么啊，五哥你就快说吧，到底是什么事。”
　　“是这样的。”
　　于同拉过一把椅子坐了下来：“我已经对颖姐发动了攻势，可是她却对我若即若离的，我觉得她对我可能也有一点意思，但是不能确定，所以我想让你们帮我试探一下。”
　　“啊？”
　　兄弟们没想到于同让他们帮忙的竟然是这件事，不由有些迟疑起来，并不是不想帮他们，他们要是能走到一起，兄弟们会真心的为他们祝福的，可是班里的人除了于同，对岳思颖都有一种敬畏的感觉，特别是他们这些男生，这种感觉更强。
　　岳思颖来了之后，对他们班里的人真的很不错，特别是于同不在的这段时间里，岳思颖为大家做了不少的事，大家都对她极为感激，可是由于她的相貌太过出众，让众女和她相处的时候不自觉得就会生出一种压力，平时也不太敢和她说话。
　　这个情况，于同也是知道的，笑道：“你们怕什么啊，颖姐又不是吃人的老虎，何况她可能很快就成你们的女子和弟妹了，你们连我都不怕，还用得着怕她吗？”
　　老大鄙视道：“你有什么好怕的？可是颖姐不同啊，她在我们的心目中，就是一个很威严的大姐姐，我们都很尊重她的，不敢随便开玩笑。”
　　“那你们干脆也别叫她嫂子了，改叫我姐夫算了，因为她很快就要成为我的煮饭洗衣婆了！”
　　于同大笑起来。
　　“兄弟们，他竟然想这么对待颖姐，偏他！”
　　众人纷纷从床上跳下来，围着于同狠捶起来。
　　笑闹了一阵子，兄弟们还是答应了于同的请求，最后这个艰巨的任务落到了杨伟和钱辉的身上，谁让他们最小呢，况且让他们叫岳思颖嫂子还勉强可以，但弟妹这个词是怎么也叫不出口的。
　　事情敲定下来，众人见时间也不早了，都穿好了衣服，出门直奔食堂而去，于同虽然觉得跑到食堂太麻烦，不过他却很享受和兄弟们在一起的感觉，便也一同去了。
　　此时正是吃早餐的学生最多的时候，于同他们到了食堂，发现各个窗口都挤满了人，兄弟们对这种情况可能是已经很习惯了，进来后就分开到各个窗口排队，一会买好东西后再到一起吃，这样分散也正好能让他们吃的不那么单一。
　　于同也没有什么想吃的，随便跟在了钱辉身后，本来兄弟们是不让他也跟着排队的，可是于同却想试试这久违的感觉。
　　于同他们这一队比较长，等他们快到的时候，其他兄弟已经买好东西到旁边的位置上等着了，于同排队也有些排烦了，反正前面有钱辉，他想干脆回去和兄弟们一起等着算了。
　　就在于同想要离开的时候，旁边的队伍里却传来一阵喧哗之声，有一个极大的声音传了出来：“草王来了，你们还不快点靠边站！”
　　这家伙的嗓门还真是大，这一嗓子喊出来，整个食堂的人都听到了，纷纷向那边看去，只见一个块头很大的家伙正在那里嚷嚷，不过他的嗓门虽大，但让人一看就知道他只是一个跟班，而他旁边一个家伙就不同了，一身的名牌，头发梳得溜光，只是那张脸长得磕碜了点，大嘴小眼，脸上还长满了痘痘，而且看人的时候都是用下巴看的。
　　那个磕碜男显然知名度不低，被他的跟班吸引了注意力的人看到是他后，都纷纷让开了一条路，那家伙很是得意得带着那个大块头跟班走到了队伍的最前面。
　　“怎么是这家伙，一大早跑中文系来干什么？”
　　钱辉喃喃自语着，却被于同听到了，问道：“老七，你认识这家伙？”
　　钱辉道：“我想这个学校里，除了你之外没有不认识他的了。”
　　“哦？”
　　于同没想到一个磕碜男知名度竟然这么高，不由问道：“这家伙是干啥的？”
　　“政法系今年的新生，这家伙一来学校就蹦得很欢，到处欺负人不说，还自称什么草王。”
　　钱辉明显对这个磕碜男不感冒。
　　“草王？这是什么？”
　　于同刚才就听那人跟班这么叫，现在才知道，所谓的草王就是那个磕碜男。
　　钱辉道：“草王的意思是，超越了四大校草的帅哥。”
　　于同差点笑喷了，就他那磕碜样，还超越四大校草？问道：“什么时候学校里又有这么一个称呼了？”
　　“自封的。”
　　钱辉一脸的鄙视：“这家伙一来学校就要让人选他做新的校草，可是就他那磕碜样，谁会选他啊？后来这家伙见自己实在没机会，就开始自称草王，在学校里霸道得很，可是听说他老子是圆梦的新市长余沧海，所以没有什么人敢惹他。”
　　“余沧海？”
　　于同再一次差点喷了，他很少关心这方面的事，到现在才知道，于素真的新搭档竟然有这么一个牛逼的名字，不由问道：“那这个家伙不会叫余人彦吧？”
　　钱辉也笑了：“你猜的没错，这小子还真叫余人彦，不过大家私下都叫他讨人厌，而且他的爷爷一定是个武侠迷，竟然给他们取这样的名字。”
　　于同也只是当看了个笑话，这样的家伙虽然很讨厌，但于同并准备把他怎么样，干掉了赵鼎豪后，于同就对这些世俗的争斗有些厌倦了，不想再跟这些小人物计较，当然，如果惹到了自己头上，那于同是不介意让他们全家都消失的。
　　“五哥，不如你把他干掉吧，也算是为学校除了一害了。”
　　钱辉是知道一些于同的背景的，明白他根本不把一个市长放在眼里，于是鼓动起他来。
　　于同笑道：“我要是把他干掉，那我不成林平之了吗？家里那么多老婆，你小子竟然想让我当太监，用心真是太险恶了！”
　　钱辉这才想到还有这个典故，挠着头嘿嘿的笑了两声，继续打饭去了。
　　吃完了早餐，众人便径直去了教室，不过杨伟和钱辉两个去被勒令去找岳思颖了，现在时间已经不早，想必岳思颖已经在她的办公室里了。
　　来到办公室前，两个家伙有些犹豫起来，让他们冒冒然的叫老师嫂子，虽然他们也对于同很有信心，但是万一岳思颖不喜欢于同，那他们可就惨了。
　　相互壮了壮胆，杨伟上前敲响了门。
　　“请进。”
　　一个很动听的声音传了出来，声音的主人正是岳思颖。
　　两个家伙相互看了一眼，又狠了狠心，这才推门走了进去，面对岳思颖的时间越久，他们的压力就会越大，所以打定主意要速战速决，于是刚刚进去，二人就刘声叫道：“五嫂，早上好！”
　　岳思颖见进来的是自己班的两个学生，而且还是他的兄弟，正想跟他们打招呼，却听到他们叫了这么一个怪异的称呼，不由四下看了看，问道：“你们在叫谁呀？”
　　也许是岳思颖那个显得有点可爱的四顾动作让杨伟壮了些胆，他大着胆子嘿嘿笑道：“就是叫你啊，我们宿舍里于同排行老五，我们是老六和老七。”
　　“啊？”
　　岳思颖的脸蛋一下变得通红，眼神有些闪烁得不敢看自己的两个学生，没想到都被他们知道了，真是太丢脸了。
　　两个家伙看到岳思颖的反应，心中暗道有门，这个老五真是太给力了。
　　岳思颖羞涩了一下后想到，反正已经决定把自己交给他了，这两个都是他的兄弟，就算现在不承认，日后也会让他们知道的，还不如大方得承认，也正好趁机探探于同的意思，于是问道：“是他让你们这么叫的吗？”
　　二人怎么会出卖于同，忙道：“不是，我们知道老五喜欢五嫂你，所以就这么叫了。”
　　“以后在学校还是叫我老师吧。”
　　岳思颖心里有些失望，不过看到这两个家伙的脸色有些变白了，便不再吓他们，笑道：“没人的时候可以，不过叫五嫂不好听，直接叫嫂子吧。”
　　两个家伙不由大喜，说道：“那好，嫂子，我们先走了啊，你有什么东西要我们带过去的吗？”
　　岳思颖摇头道：“没有，我今天有点事，就不到班里去了，你们跟他说一声。”
　　两个家伙自然知道她说的“他”是谁，告辞了一下就走了出去，出了门后，相互击了一下掌，很是兴奋得回去给于同报信了。
　　两个家伙走了之后，岳思颖的脸上露出了开心的笑容，虽然这次并不是于同让他们这么叫的，但既然他的兄弟都已经知道了他喜欢自己的事，那就说明，他是真的喜欢自己了，直到这一刻，她才敢相信于同是真心的喜欢自己，不由半靠在椅子上，回想起与他之间的一幕幕来，其实她今天并没有什么事，但是毕竟刚在两个学生面前承认了对于同的心思，虽然昨天就已经下定了决心，但她仍是有些害羞，不太敢去班里见那些学生们。
　　听了两个兄弟的汇报，于同的脸上露出了笑容，看来今晚要想个办法留在她那里了，一想到岳思颖那动人的娇躯和绝美的脸蛋，于同就有些激动起来。
　　钱辉这个家伙，就像是一个小广播站，平时心里就藏不住什么事，今天帮着于同试探出了岳思颖的心思，让他极为自豪，所以还不到中午的时候，全班的人都知道，他们的新辅导员跟原来的辅导员一样，又被于同拿下了，好在他们也都知道事情的重要性，这件事只在班里流传，并没有传到外面去。
　　中午的时候，于同带着陈晨陈曦还有孙菲和兄弟们一起的午饭，现在他们的关系在班里已经是公开的了，所以也不用像以前那样搞地下恋情。
　　午饭还没有吃完，于同的手机忽然响了起来，让他不由一愣，现在老婆们都已经学会了意念传音，谁还会给自己打电话呢？


第87章 戳穿，古灵精怪的表妹
　　于同拿出手机看了看，却是一个很陌生的号码，有些疑惑得接通问道：“请问是哪位？”
　　“请问你是于同吗？”
　　电话对面传来一个很甜美很动听的声音。
　　“我是于同，你有什么事吗？”
　　听到对方叫出了自己的名字，显然不是有人打错了电话，于同的声音也有些热情起来，虽然不知道对方是谁，但自己的号码知道的人并不多，想来也不会是什么外人。
　　“表姐夫，真的是你呀，太好了！”
　　对面传来很惊喜的声音。
　　表姐夫？于同呆住了，对方到底是谁啊？忽然，他想起了一件事，那就是，过年回来后，苏玉雅曾经和自己说过，她有一个表妹今年要来圆梦，这个叫自己表姐夫的不会就是她吧？于是试探着问道：“你是玉雅的表妹？”
　　“对呀对呀，就是我！”
　　对面的女孩见于同一下就猜出来了，极为高兴，看来这个表姐夫虽然女人很多，但对自己的表姐还是很重视的，不然也不可能一下就想到自己身上。
　　“表姐夫，你能来一下么？我有些事想要你帮忙呢。”
　　女孩接着说道。
　　于同笑道：“当然没问题，不过怎么找你啊？”
　　“你来体育学院，我在大门口等你，我看过你照片的，能认出你来，等你哦！”
　　说完也不等于同答应，就挂断了电话。
　　“老公，你是要去办什么事吗？”
　　见于同挂了电话，陈曦小声得问了一句。
　　“是啊，要去体育学院办点事。”
　　于同笑道：“玉雅的表妹，说是有事找我，我去看看，你们要不要一起？”
　　陈晨笑了起来：“我们才不去呢，堂堂的第二校花约你，我们才不跟着去做绿叶呢。”
　　“什么第二校花？”
　　于同一愣。
　　孙菲拍了拍额头，无语道：“你不会不知道吧？玉雅的表妹苏小诺就是今年差点儿PK掉孟如烟的第二校花呀。”
　　“哦。”
　　于同点了点头，他倒是记得，苏玉雅好像是说过，她的表妹美貌不在她妈妈之下，于同当时还以为她是太过喜欢自己的表妹，说得有些夸大呢，现在看来，她说得应该是真的了。
　　陈晨见于同一点激动的样子都没有，不由问道：“老公，你马上要见的可是第二校花呀，你就一点也不激动么？”
　　“我激动个什么劲儿？”
　　于同撇嘴道：“别说是第二校花，她就是天下第一美女，不还是我的小姨子么？我一个当姐夫的，见小姨子还用得着激动啊？”
　　众人都有些无语，心里对于同极为鄙视，还小姨子呢，碰到你这个家伙，还能当小姨子就怪了，不定哪天就被你变成老婆了。
　　于同没理他们的鄙视，施施然得走了出去，不过，他倒是真的想快点见见这个选择了体育系的美女了。
　　来到体育学院，果然有女孩有门口等着，但是让于同惊讶的是，这女孩也太壮了点吧？这身材，都快赶上李威了，如果不是她穿着一身圆梦女生的校服，于同还以为她是一个壮汉呢。
　　那壮汉，呃，错了，那壮女看到于同后，眼睛一亮，快步跑了过来，把地面跺得轰轰直响，一直跑到于同跟前才停住，咧开大嘴笑道：“表姐夫，你来了啊？”
　　于同心里一阵苦笑，苏玉雅这个表妹也太能搞怪了，你说你要找人冒充，起码也应该找个声音像一点的啊，看眼前这位吧，那声音都能赶上雷公了。
　　“把玉雅的表妹叫出来吧，她找我到底有什么事啊？”
　　于同已经大致猜出，这个苏小诺找自己应该没什么事，只不过想见见面而已。
　　壮女大概也没想过自己可能骗过于同，嘿嘿的笑了两声，对着大门里面叫道：“你出来吧，人家已经认出我不是你了。”
　　随着壮女的话声，一个身材娇小的女孩从里面走了出来，慢慢得走到于同身边，低下头，小声说道：“表姐夫，对不起呀，和你开了个玩笑。”
　　“嗯，这个还行，起码声音像了点，不过，你们要是再不让真正的苏小诺出来，我可就走了啊。”
　　于同笑了起来，想不到这个苏小诺还挺聪明的，知道给自己来个大反差，想让自己忽略声音的差异，如果于同不知道她就是第二校花的话，还真有可能认为第二次出来的女孩就是苏小诺了，虽然后出来的这个女孩长得也算清秀，在体育系的话也算得上是一朵花了，可这样的水平从自己班里随便拉出个女生来都比她强得多，又怎么可能是第二校花呢？
　　于同些言一出，大门后面又走出一个女孩来，只看了一眼，于同就肯定，她就是苏小诺了，苏玉雅说得果然不错，这女孩真的是漂亮得没话说，而且相貌苏桐有几分相似，身材不像第二个女孩那样娇小，当然，更不像第一个那么粗壮，她身高大概一米七左右，身材说不上火爆，但也比一般的同龄女孩诱人得多，特别是她那双笔直修长的美腿，在紧身的运动服包裹下显得是那样的动人心弦。
　　苏小诺是一个很开朗的女孩，从大门后面出来后，几步跑到于同的身边，一把抱住于同的臂膊，将他的手臂放在自己已经足够大的两团软肉中间，撅着小嘴埋怨道：“表姐夫，你太坏了，就算是猜出来了，你就不能配合人家一下吗？”
　　于同笑道：“我这不是担心你吗？你说有急事，却老不出来，我还以为真的出了什么事呢。”
　　“鬼才信你！”
　　苏小诺娇哼了一声，拉着于同来到那两个女孩面前，说道：“姐夫，她们是我一个宿舍的好姐妹，很崇拜你哦。”
　　“是啊，是啊，偶像给签个名吧！”
　　那个娇小的女孩一改刚才羞涩的样子，抓住了于同的另一只手臂，她们从一进圆梦，就听说了于同的不少事迹，长得帅先不说，篮球还打得那么棒，相对于其他系的女生，她们这些体育爱好者自然更崇拜一些。
　　于同笑道：“签名就不用了吧，你们既然是小诺的室友，那咱们见面的机会肯定会很多的。”
　　“我姐夫说得也对。”
　　没等那两个女孩说什么，苏小诺抢先一步说话了：“以后肯定会经常见面的，现在没你们事了，回宿舍去吧，我要去和我姐夫约会了！”
　　于同有些无语，这苏小诺也太开朗了吧？竟然能脸不红气不喘得说出这种话来。
　　“不用了吧，我们不去宿舍了，你们去吧。”
　　娇小的女孩笑道。
　　苏小诺有些不解了，问道：“我们去宿舍干什么呀？”
　　娇小女孩坏笑道：“出去开房多贵呀，你们直接去宿舍好了，放心，我们会帮你把风的，保证不会让人打扰到你们！”
　　“呸，你在胡说些什么？”
　　大胆的苏小诺终于脸红了，用力拉着于同道：“姐夫，我们走，不理她们了！”
　　于同对两个女孩无奈得笑了笑，转身跟着苏小诺向外走去，身后传来两个女孩的笑声，苏小诺的脸上更红了。
　　一直走出很远，苏小诺脸上的红晕才慢慢退去，问于同道：“姐夫，你准备带我去哪玩呀？”
　　于同笑道：“不是你叫我来的吗，地方当然由你来选了。”
　　苏小诺撅嘴道：“你在这里呆得时间长嘛，当然由你找地方了。”
　　“那姐夫带你去看金鱼怎么样？”
　　于同坏笑起来，他也看出来了，苏玉雅这个表妹大胆活泼得很，所以跟她开起了玩笑。
　　果然，没有了室友在身边，苏小诺一点也不怕了，反击道：“好啊，如果你不怕我表姐晚上让你跪电视遥控器的话，我不介意哦。”
　　“不怕，你姐夫我功夫高得很。”
　　于同笑道：“只要我施展出无敌的棍法，你表姐立马就会投降了！”
　　“呀！”
　　苏小诺虽然大胆得很，但毕竟是一个未经人事的女孩，哪里受得了于同这样的玩笑，脸上一下又红了起来，有些生气得撅起了小嘴，转过头去不理他了，可是挽着他胳膊的手臂却没有放开。
　　于同微微笑了笑，没有再逗她。
　　苏小诺就是小孩心性，气来得快去的也不慢，生气还没有三分钟，就又和于同说起话来，不过话题却转向了别的方向，她已经知道了，自己这个表姐夫脸皮厚得很，跟他开玩笑最后只能是自己被他羞到。
　　“姐夫，刚才你是怎么看出她们不是我的呀？”
　　苏小诺怎么也想不明白，于同是如何认破自己的计划的。
　　于同笑道：“听出来的啊，你打电话的时候我已经记住你的声音了。”
　　“可是，小玉的声音跟我差不多呀，而且手机里还会有些变声的。”
　　她的说小玉，就是那个身材娇小的女孩。
　　“因为我没有瞎啊。”
　　于同嘿嘿笑道：“你可是第二校花呢，那个小玉差得太远了。”
　　“不许你这么说我的朋友！”
　　苏小诺又撅起了小嘴生起气来。
　　“好了，好了，是我不对行了吧。”
　　虽然苏小诺没有长气，但于同还是决定要哄一哄她：“而且，我那也是在夸你漂亮啊。”
　　“哼，我才不漂亮呢，要不然也不会输给那个孟如烟了！”
　　苏小诺的气还没有消，她这么说并不是想和孟如烟比什么，只是反着于同的话说而已。
　　于同笑道：“孟如烟我也见过的，她并不比你漂亮，你们差不多的，只是她在学校呆得时间长，人气比你高一些而已。”
　　“是这样吗？”
　　苏小诺很容易得被于同转移了注意力，追问起来。
　　“当然了，你们两个可以说是不分高下的。”
　　于同说的是真心话，论相貌，苏小诺和孟如烟是难分轩轾，论气质的话，相比孟如烟的淡雅恬静，反而是苏小诺的天真烂漫更容易让人喜欢。
　　得到了满意的答案，苏小诺高兴起来，又接上了刚才的话题：“姐夫，你是怎么知道的人名字的呀？我特意嘱咐过表姐，不让她告诉你的，难道表姐出卖我了？”
　　于同无语了，这也算是出卖？笑了笑说道：“不是你表姐，你打电话时，晨晨就在我的身边，她可是知道你的哦。”
　　“呀！”
　　苏小诺抓了抓自己的头发：“我真是太笨了，怎么忘了晨姐姐她们和你在一个班了，早知道跟她们也说一声了。”
　　刚才那个让她布置了好久的计谋被于同轻易识破，还是让她有些耿耿于怀。
　　于同也看出来，自己刚才拟做的事让这个古灵精怪的小表妹有些没脸子了，所以准备好好的补偿她一下，下午直接翘课带着她在圆梦市好好的玩了一圈。
　　于同带着苏小诺回到学校的时候，时间已经有些晚了，其实于同是想早点回来的，毕竟他晚上还有个事关自己性福的大计划呢，可是这个小表妹真是太缠人了，最后要不是于同硬拉，她到现在还不想回来呢。
　　把苏小诺送到体育学院门口，苏小诺又不想放过他了，说道：“姐夫，陪我一起吃过晚饭再走吧。”
　　“下次好吗？”
　　对于这个可爱的女孩，于同也不想太过严厉，只能好言相劝：“姐夫今天真的有事，下次一定好好的陪你，好不好？”
　　“有事也不差这一会呀！”
　　苏小诺用力抱紧了于同的胳膊，用自己的两个半球在他手臂上摩擦着，撒娇道：“好姐夫，你就再陪人家一会不行吗？”
　　于同有些无奈，看来得想个办法让她自己走了，于是问道：“小诺啊，中午姐夫没有给你面子，你不会再生姐夫的气了吧？”
　　“哼，谁说我不生气？”
　　说到这个，苏小诺就有些不满：“人家想了好久才想到的办法，你一点也不配合，上来就戳穿了人家，真是太坏了！”
　　“我没有啊。”
　　于同一脸的无辜：“虽然我真的很想上去把你戳穿，可是我怕戳穿了你之后你表姐会让我跪电视遥控器啊。”
　　苏小诺愣了一下之后，才明白于同说的“戳穿”是什么意思，小脸一下羞得通红，急忙放开抱着于同胳膊的双臂，叫道：“坏蛋，我不理你了！”
　　说着双手捂住有些发烫的脸蛋，一溜烟得跑掉了。


第88章 雨夜，母女共同的思念
　　看着女孩那窈窕的背影，于同无声得笑了起来，他发现，虽然只是半天的相处，自己竟然已经喜欢上这个女孩了，迟早博学 真有种把她“戳穿”的冲动，不过。这个却不能急在一时，现在还有个更有诱惑力的等着自己去戳呢，这个女孩还是等再培养一下感情后再戳吧。
　　走出学校，于同准备坐辆出租车过去，在这个繁华的城市里，他并不想过多得使用瞬移，不然万一不个不小心被人看到了，那肯定会给这个安定的社会造成一定的冲击的，而且现在连三十六神侍都不怎么用这种特殊的能力了，他这个一直督促他们做个平凡人的少主又怎么好意思老用？在他的心里，是把众神侍当朋友一般对待的。
　　岳思颖还没等到下课时间，就已经回家了，在路上买了很多菜，她今晚决定要好好的做上一顿饭，让自己的他品尝一下，回到家后，来到自己的卧室里，打开衣柜，想要换上一套最好看的衣服，可是挑来挑去，却觉得哪件都不满意，不由暗自责怪自己平时太不注意打扮，衣服也只有那么几套而已。
　　无奈之下，还是换上了那套于同第一次来的时候的那套居家服，记得那天他看到自己的时候，眼神里明显有着一种惊艳感，看来对自己这身打扮，他还是很满意的。
　　换好了衣服，岳思颖走出房间，却发现女儿不知什么时候已经回来了，此时正懒洋洋得躺在客厅里的沙发了，一付无精打采的样子。
　　“纹纹，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　岳思颖急忙走到女儿身边坐下，关切得问着，还伸手在她的额头上摸了摸，还好，没有发烧。
　　“妈，我没事，只是今天上了体育课，有些累了。”
　　女孩脸上挤出一丝勉强的微笑，她真的没的生病，只是昨晚一夜没睡好加上今天一整天都在胡思乱想而已。
　　“没事就好。”
　　岳思颖听说女儿只是累了，松了一口气，又在她柔顺的长发上抚摸了一下：“那你先休息一下，妈妈去做饭。”
　　宋绮纹半躺在那里，心里乱极了，昨晚她妈妈说她并不喜欢于老师后，宋绮纹就感觉有些不对了，躺在床上怎么也睡不着，她看得出，于老师是喜欢自己的妈妈的，可是妈妈却不喜欢他，如果让他知道了，他还会来给自己做家教吗？恐怕是不会了吧。
　　一想到于同以后都不会再来了，宋绮纹就觉得像是丢了什么宝贵的东西似的，心里空落落的，极为难受。
　　直到后半夜，她才迷迷糊糊得睡着，可是刚刚睡着，她就做了一个梦，在梦里，她的于老师在妈妈说出不喜欢他后，头也不回得离开了，任自己再怎么哭喊，他也没有回头看一眼。
　　心里的疼痛让宋绮纹很快就醒了过来，才知道那个让自己恐慌无比的场面只是一场梦，可是她总觉得，如果事情没有什么变化，那场梦总有一天会变成真的，到那时，自己就真的再也见不到于老师了。
　　从那时开始，宋绮纹就再也睡不着了，心里不断得想着有什么办法可以留住自己的老师，可是除了让妈妈回心转意之外，她实在是想不出什么办法来，但妈妈就算是回心转意爱上了于老师，那刘阿姨又该怎么办？她可是妈妈最好的朋友啊，而于老师又偏偏是她的未婚夫，妈妈又怎么会和自己最好的朋友抢男人呢？
　　这个问题就像一个死结打在了宋绮纹的心里，她费了整整一夜的功夫，也没有打开它。
　　白天去了学校，宋绮纹本是想好好的听课的，她之前落下得太多了，现在知道了妈妈的心思，她决定要被回来，可是，很快她就发现，和自己的于老师相比，现在站在讲台上的那个胖胖的中年男人讲得简直就是天书，自己一个字也听不进去，即使听进去了，也不明白他说的到底是什么，算了，还是等晚上于老师来了，再慢慢问他吧。
　　给自己找了个理由，宋绮纹趴在桌子上，开始想起她的于老师来，可是想着想着，思维却又回到了那个死结上，心里忽然恨起这个时代来，如果在是在古代，那该有多好啊，让妈妈和刘阿姨一起嫁给于老师，那自己就可以永远和妈妈还有老师在一起了。
　　整整一个白天，宋绮纹都在幻想着大家在一起时的快乐情景，可是下午的放学铃声让她从幻想中清醒过来，才意识到，自己不过是在幻想而已，那根本不可能成为事实。
　　看着厨房里妈妈那忙碌的身影，宋绮纹觉得自己应该好好的和她谈一次，毕竟妈妈经历的事情比自己多多了，自己想不出有什么解决的办法，也许妈妈就可以，而且，她已经决定要劝妈妈欢喜自己的于老师了，宋绮纹觉得自己有些自私，为了不和老师分开，竟然鼓动妈妈去跟她最好的朋友抢男人，可是为了能和老师在一起，她认为自己有必要自私一次。
　　岳思颖把饭菜全部做好时，天色因为阴沉，已经显得有些黑了，前两天的这个时候，于同也已经到了，可是他今天却还没有来。
　　把饭菜都摆到了桌上，母女二人也都在桌前坐下，可是谁也没有动一下。
　　沉默了好一会，岳思颖叹了口气道：“纹纹，快点吃饭吧，一会就凉了。”
　　“可是，我们不等于老师一起吃吗？”
　　宋绮纹觉得妈妈有些不近人情，怎么能不等他先吃呢？
　　岳思颖又叹了口气道：“天已经这么晚上，而且随时都有可能会下雨，我想他应该不会来了。”
　　虽然心里很想反驳妈妈，可是宋绮纹知道，妈妈说的是事实，也只能跟着叹了口气，拿起筷子小口小口得吃了起来，可是没吃几口，就再也吃不下了，抬起头来，却见妈妈根本连动都没有动。
　　“妈妈，于老师以后还会继续当我的老师吗？”
　　放下筷子，宋绮纹把这个让自己纠结了一天一夜的问题问了出来。
　　“当然会了。”
　　岳思颖露出一个勉强的微笑：“他都已经答应了，又怎么会反悔呢，况且我的女儿这么漂亮可爱，又有哪个男孩子不想接近呀？”
　　听着妈妈的玩笑，宋绮纹却一点想笑的感觉都没有，声音有些发抖的道：“可是，我总感觉于老师会有一天离开我们，妈妈，我真的好害怕。”
　　说到最后，她竟然连身体也有些颤抖起来。
　　岳思颖不禁暗叹了一口气，看来自己的女儿真的和自己一样，迷恋了那个小坏蛋了，只是她自己还不明白而已。
　　看着女儿那痛苦的样子，岳思颖心里有些自责，早知道昨天就告诉她实话了，要是早告诉了她，也不至于让她难过成这样，但是现在自己再说的话，恐怕女儿会当成自己在安慰她了。
　　岳思颖挪到女儿身边，把她那有些颤抖的身体抱进怀里，柔声安慰道：“纹纹，别再乱想了，妈妈向你保证，你的于老师一定不会离开你的！”
　　“妈妈，其实你心里也是喜欢于老师的对不对？”
　　宋绮纹忽然问了一句。
　　岳思颖正在想有什么方式和女儿说呢，没想到她却先一步问出来了，自然不会再隐瞒她，点了点头道：“不错，妈妈昨天撒谎了，其实妈妈早就喜欢上他了，纹纹，对不起，妈妈不该骗你，以至于让你难过了这么久。”
　　宋绮纹听到妈妈承认了，心里一下轻松了好多，微笑道：“我就知道妈妈一定会喜欢于老师的。”
　　	岳思颖对女儿说了实话，野心也轻松了许多，笑着问道：“那你能告诉妈妈，你是怎么看出来的吗？”
　　宋绮纹道：“其实你昨天跟我说你不喜欢于老师的时候，我就不太相信，只不过妈妈从来没有说过谎话，才让我勉强信了的，可是今天你的表现很不正常，不但饭菜做得这么好，而且见于老师一直没来，却比我显得还要难过，我就知道，妈妈一定是在想他！”
　　“不愧是我的女儿，你真是太聪明了。”
　　岳思颖笑着在女儿的腰是抓了几下。
　　宋绮纹被妈妈逗得格格笑了起来，可是没笑几声，却又叹了一口气，脸上的表情也再次阴暗下来。
　　“怎么了，我的小宝贝儿，妈妈为了让你和你心爱的于老师在一起，连自己都要给他了，你还有什么不满意的？”
　　岳思颖不明白女儿为什么一下又伤感起来，便再次逗起了她。
　　宋绮纹却没有笑，而是一脸担心得看着岳思颖问道：“妈妈，你和刘阿姨是好朋友对吗？”
　　岳思颖已经意识到女儿要说什么了，不过还是说道：“是啊，我和你刘阿姨是最好的朋友，在妈妈的心里，除了你之外，她就最重要了。”
　　“那如果你和于老师在一起了，刘阿姨怎么办呀？”
　　宋绮纹终于问出了自己心里最大的死结。
　　岳思颖想把所有事都告诉女儿，却又有些怕她会因些看不起自己，只能试探着问道：“纹纹，你觉得现代好还是古代好？”
　　宋绮纹不明白妈妈为什么会突然转变了话题，不过古代的生活可是她整整幻想了一天的，兴趣极大，于是想也没想的回答道：“当然是古代好了。”
　　岳思颖想来问这个问题只是想引出一会要说的话，在她想来，女儿一定会说现代好，因为古代的时候，干什么都不方便，甚至连电都没有，她从来都没有想过女儿会喜欢古代，所以女儿的回答让她有些奇怪，问道：“为什么这样说？”
　　宋绮纹道：“虽然古代什么都没有，但有一点是好的，那时候可以一夫多妻呀。”
　　“你拥护一夫多妻制？”
　　岳思颖感觉自己的心跳得好快，如果女儿真的是这样想的，那一切问题都不成问题了。
　　宋绮纹道：“本来我是很反感的，可是现在，我却希望仍能一夫多妻了，因为那样，你和刘阿姨就能都和于老师在一起，谁也不用难过了。”
　　说到这里，她忽然想到，如果真的可以，那自己不也能嫁给于老师了？要是能嫁给他，真的不错呢，不过，她很快就在心里鄙视起自己来，真是没羞，才十五岁就想着嫁人了。
　　岳思颖露出舒心的笑容，说道：“既然你这样想，妈妈就跟你说实话吧，其实在昨天晚上，我和你刘阿姨就已经决定了，我们都和他在一起。”
　　“真的吗？”
　　女孩瞪大了双眼，看着自己的妈妈，见她点了下头，高兴得一下跳了起来，抱住妈妈，大声叫道：“太好了，妈妈万岁，刘阿姨万岁！”
　　岳思颖任由女儿疯了一会，才把她从自己身上弄下来，笑道：“再吃点东西吧，你刚才都没怎么吃呢。”
　　所有的烦恼一扫而光，女孩还真觉得自己有点饿了，坐回饭桌前，大口大口得吃了起来，还对岳思颖道：“妈妈，你也吃呀，刚才你可是一点也没有吃呢。”
　　没吃几口，宋绮纹却又停了下来，问道：“妈妈，你和刘阿姨都和于老师在一起，会不会触犯什么法律呀？”
　　岳思颖笑道：“你还真是笨呢，你看看家里的你的那些叔叔伯伯们，谁又只有一个老婆了？法律是管不了我们这些身份特殊的人的，再说了，谁说在一起就必须要结婚的？”
　　女孩觉得妈妈说的很有道理，放下了最后一丝担心，开心得吃起饭来，可就在这时，外面忽然传来滴滴答答的声音。
　　宋绮纹侧耳听了听，有些失落的道：“妈妈，外面下雨了，看来于老师真的不能来了呢。”
　　岳思颖也听到了外面的雨声，听那声音，下得还不小呢，只得放下了心里的最后一丝期盼，叹了口气道：“是啊，不过没关系，明天就可以见到他了。”
　　话虽然这么说，但母女二人却觉得那美味的菜肴现在变得一点味也没有了，也都失去了说话的兴致，房间里陷入了一片寂静，只有从外面传来的越来越大的雨声。


第89章 到来，美艳老师的娇羞
　　“哇，好啊你们，太不够意思了，吃饭都不等我。”
　　门口传来了一阵熟悉的声音把岳思颖和宋绮纹从沉思中惊醒过来，急忙回头不看去，站在门口的那个一浑身湿透的人不是于同还能是谁？
　　见到于同真的来了，母女二人本来如外面的天气一样阴沉的心情顿时一扫而光，甚至觉得这客厅里也亮了许多。
　　“老师！”
　　宋绮纹猛得跳了起来，也不顾于同正一身的水，一下扑进他怀里，紧紧的抱住了他：“你终于来了，纹纹好想你！”
　　岳思颖虽然比女儿更想扑到他身上去，但她毕竟年龄大了许多，自制力也强出不少，强忍着扑上去的冲动，问道：“你是怎么进来的呀？”
　　于同先把八爪鱼一样缠在自己身上的宋绮纹弄下去，笑道：“我趁你不注意的时候，偷偷的配了你家的钥匙，颖姐，你不会怪我吧？”
　　岳思颖自然不会怪他，就是他不配，自己还想给他一把呢，笑着摇了摇头道：“当然不会，以后这里你想什么时候来就什么时候来，你就是这里的……一员了。”
　　她本是想说男主人的，可是最终没好意思说出口。
　　“那就好。”
　　于同笑着在被他弄下去后仍揪着他的衣服不放的宋绮纹头上摸了一下，问道：“颖姐，浴室在哪里，我先去冲一下。”
　　岳思颖这才意识到，自己只顾高兴了，竟然忘了于同被淋了一身的雨，这要是被冻病了，自己还不得心疼死啊，忙道：“在楼上，我带你过去吧。”
　　说着当先上了楼。
　　虽然现在很想一分钟也不和于同分开，但他毕竟是要去洗澡，宋绮纹只得先放开了，坐到餐桌前，对于同说道：“老师，你快点啊，我们等着你一起吃饭。”
　　“好啊。”
　　于同对着她笑了笑，跟了上去，岳思颖并没有走多远，在楼梯口处等着他，见到他来了，才带着他向楼上走去。
　　于同落后了岳思颖四五个台阶，平视过去，正好就是岳思颖那随着走动轻轻摇摆的美臀，身上的居家服虽然颇为宽松，但仍是被她那浑圆丰挺的大屁股崩得很紧，看着那完美的形状，于同只觉得心中火热，下面也悄悄得抬起了头，只想现在就把她按到身下，好好的疼爱她一番。
　　“你准备用客房里的还是外面的大浴室啊？”
　　到了二楼，岳思颖转过身来问道。
　　于同目光灼灼得看着她道：“我想用你房间里的。”
　　岳思颖觉得他的眼神里似乎带着一股火，而且还带着一种很强的穿透力，直接射到了自己的心里，自己心里仿佛也起了火，急忙低下头不去看他，小声道：“那你跟我来吧。”
　　于同只是想调戏她一下，虽然已经明白了她的心思，但却从未想过可以这么快就进她的房间，没想到她却答应了，看来今晚自己的机会很大啊，不过想想也对，岳思颖是个三十多岁熟透了的女人，正是这方面需求最强的年龄，而且还空旷了这么多年，既然已经爱上了自己同，那就肯定不会像个小女孩一样扭扭捏捏的。
　　于同这还是第一次进岳思颖的房间，进去后，忍不住四下打量起来，和她的女儿一样，岳思颖的房间布置也是以淡雅为主，除了必要的东西之外就没有什么了，不过，于同的眼光很快就被床头的一个东西吸引过去了，那是一条淡紫色的镂空半透明性感小内裤，上面似乎弄湿过，不过现在已经干了，于同不禁暗自己猜测着，那是不是岳思颖流出来的东西弄湿掉的。
　　岳思颖见于同进了房间后不动了，眼睛直直得盯着床头，不由随着他的目光看了过去，待看清那是什么时，脸上一下变得通红，急忙跑了过去，把那条小内裤握在手心里藏后背后，低下了头不敢和于同对视。	这条内裤是她昨天刚买的，当时虽然觉着和于同没有可能，可是心里总忍不住幻想和他在一起时的情景，回家经过一家内衣店时，也不知道是怎么想的，就进去买了这条最新款的性感无比的内裤，晚上睡觉时，由于已经和刘吟夜说好了，心里也没有了包袱，她就想起了这条内裤，幻想着有一天穿给那个小坏蛋看他会有什么样的反应，想着，她就先穿了起来自己欣赏了一下，当时尽管房间里就她自己，但她还是被这个大胆的东西给羞红了脸。
　　昨天晚上她是穿着这条内裤睡的，也许就是因为它，她昨晚做的梦比前天晚上还要羞人，醒来时，发现已经湿得没法穿了，只得换了下来，随手扔到了床头，今天由于心神不宁，也忘了它的存在，没想到竟然被于同看到了，心里不由又是羞涩又是紧张，生怕于同会认为她是一个淫荡的女人。
　　于同看到岳思颖脸上露出既羞涩又惶恐的神色，哪里能不知道她在想什么，笑了笑，凑到她耳边小声说道：“好性感的小可爱啊，什么时候穿给我看？”
　　“啊？”
　　岳思颖不由愣了，她没有想到于同不但没有怪她，反而还要自己穿给他看，难道，他更喜欢淫荡的女人吗？
　　于同继续笑道：“我可是知道的，这种内裤是这个月的最新款，在圆梦发售还不超过三天呢，你一定是特意为我买的，所以，你不穿给我看还能给谁看？”
　　岳思颖心里松了一口气，只要他不认为自己是那种女人就好，没有了惶恐，岳思颖的心里只剩下了羞涩，期期艾艾的道：“我才不是，我是，是穿给自己看的！”
　　“否认是没用的哦。”
　　于同坏笑道：“不如，今晚就穿给我看吧。”
　　“我才不穿呢！”
　　岳思颖羞得都快要忍不住跑出去了。
　　“真的不穿？”
　　于同的脸上严肃起来。
　　“不穿！”
　　岳思颖心里有些委屈，这个小坏蛋也太坏了，难道非要让自己做这么羞涩的事吗？不由倔强起来。
　　于同却忽然又坏笑起来：“不穿到时候好，相比这种朦胧感，我更喜欢直接看！”
　　“呀！”
　　于同这句话一说，岳思颖感觉自己真的在分开双腿让他直接看着，心里羞愤欲死，也顾不上手里抓的是什么东西了，直接向他扔了过去，叫道：“你给我去死！”
　　岳思颖扔出来的正是之前被她握在手心的性感内裤，扔出的方位也很巧妙，直接对着于同的脸来了，于同没有伸手去接，而是略微仰起了脸，让小内裤落到自己脸上，用鼻子深深的吸了口气，笑道：“好香啊，颖姐，这上面的东西是你昨晚焴出来的吧？光闻着都这么香，一会我要用嘴尝尝新鲜的哦。”
　　用嘴尝新鲜的？那是就是说他要亲吻自己那里吗？岳思颖想到这个，忽然感到下面一阵湿热，竟然真的有新鲜的流出来了，这让她心里更加羞涩，急忙扑了上去，一把将还盖在于同脸上的内裤抓回来，双手推着他进了浴室，必须要和他分开了，不然再让他说几句话，自己非得真的羞死不可。
　　岳思颖的浴室不大，布置得也很简单，不过里面却残留着岳思颖淡淡的体香，让于同极为陶醉，不过四下看了看后，却发现里面只有几条很小的浴巾，并没有适合自己用的，不由问把他推进来后想要出去的岳思颖道：“颖姐，有没有大一点的浴巾啊？我总不能洗好后还穿这身湿衣服吧？”
　　岳思颖这才想起，自己的浴室里没有他能用的浴巾，忍着羞涩道：“那你先等会，我却给你拿个大点的来。”
　　说着走了出去。
　　于同才不会听话得等着呢，三两下脱光了衣服，低头看了看自己那根翘得半天高的家伙，嘿嘿坏笑起来。
　　浴室的门外很快有了动静，于同来到离门不远的地方，面对着浴室门站好了，保证岳思颖进来后第一眼就能看到自己的武器。
　　岳思颖很怕自己去得久了于同会把衣服脱掉，所以从浴室出来后就以最快的速度跑进了旁边的房间里拿了一条大浴巾，又以最快的速度赶了回来，猛得推开了浴室的门，却见到于同正一脸坏笑得看着自己，身上一点衣服也没有了。
　　岳思颖的眼睛不由自主得向他下面看去，待看到那个大得超出她想象的东西后，眼神就再也移不开了，心里有些怕怕的想着，这小坏蛋怎么这么大？这要是放进自己那个窄小的地方，还不得把自己撑死啊？
　　于同见她进来后眼睛就盯住了自己那里，不由嘿嘿笑了起来，用力让那东西自己跳了几下，问道：“颖姐，喜欢它吗？”
　　岳思颖被于同一问，方才回过神来，急忙把浴巾扔给他道：“你自己洗把，我先出去了。”
　　说着就要出去。
　　于同一把拉住了她的小手，笑道：“反正你也都看到了，还急着出去干什么？不如，留下来帮我搓搓背吧。”
　　岳思颖其实也不想走，身材好的女人可以吸引男人，身材好的男人却也同样可以吸引女人，于同那健美的身材，虽然不是太发达，但却显得发钢铁般结实有力的肌肉，还有他下面那根超大号的东西，都让岳思颖迷恋不已，此时听到他让自己留下来，也就半推半就得答应了，反正自己马上就是他的人了，还怕看到他的身体吗？她的心里这样安慰着自己。
　　见岳思颖答应了，于同很是高兴，打开莲蓬头试了下水温，冲洗起来，也没有再做什么让岳思颖害羞的事。
　　岳思颖没想到于同一下变得这么老实了，不过这却也正是她想要的，在手心里倒了些浴液，来到于同身后，一边手小手在他结实的脊背上上下左右得滑动，一边欣赏着他健美修长的身材，越看心里越是喜欢。
　　过了一会，于同忽然关掉喷头，转过身来，拉过岳思颖两只沾满浴液的小手，将它们同时放在自己那怒挺的家伙上，笑道：“颖姐，帮我洗下这里。”
　　岳思颖本在欣赏着于同的身材，冷不防被他把自己的手放在了那个地方，心里羞涩异常，急忙想把手拿开，可是看到于同眼里那深不见底的柔情时，她又停住了。
　　这一刻，岳思颖忘记了羞涩，微微仰起头和比她高出十来公分的于同深情得对视着，一双小手也无意识得握着那个东西慢慢得搓弄起来。
　　于同感觉她那双小手柔软嫩滑，握住自己，借着浴液的润滑在上面来回动着，虽然技巧并不好，但仍弄得自己极为舒服，忍不住赞道：“颖姐，你的手太软太滑了，弄得我好舒服。”
　　岳思颖这才意识到，自己不知道什么时候已经开始帮他弄了起来，想要放手，可是却觉得自己反正已经做了，而且他还很舒服的样子，那就再帮他弄会好了，于是没有放手，继续帮他进行着另类的清洗。
　　把注意力放到手上，岳思颖才算对于同的东西有了一个直观的印象，心里惊讶不已，自己看到时就觉得它很大了，但用手一握才知道，它的粗长程度还在自己的想象之上，自己修长的手指竟然不能把它完全圈住，而且长得也有些吓人，自己双手握上去后，它还露出好大一截，心里不禁又起了刚才的担心。
　　于同闭着眼睛享受了一会，却觉得岳思颖的双手越动越快，自己也越来越舒服，怕再这样下去自己会忍不住现在就吃了她，于同制止她道：“颖姐，咱们先下去吧，纹纹恐怕都等急了，你要是想玩，晚上让你玩个够！”
　　岳思颖平和的心态被打破，脸上又红了起来，轻轻在于同的家伙上打了一下，娇嗔道：“谁想玩了？没良心的，人家帮你，你还取笑人家。”
　　于同举手道：“我错了，我亲爱的老婆大人，不是你想玩，是我想让你玩，行了吧？我们快点下去吧。”
　　岳思颖听到他叫自己老婆，心里一阵甜蜜，脸上也露出了笑容，眼睛去盯着于同那仍斜指向天的家伙，有些迟疑的道：“可是，你不难受吗？要不，我先帮你弄出来再下去吧。”


第90章 留宿，紧如少女的艳师
　　“算了吧。”
　　于同拒绝了她的好意：“用手的话，不知道得弄多久呢。”
　　“我……”
　　岳思颖的脸上涌起了大片的红晕，仿佛下定了什么决心一般，蹲了下去，说道：“我可以用嘴帮你的。”
　　说着张开小嘴就要把那东西含住。
　　于同心里感动极了，这样一个连说些过分的话都会羞涩得不行的温柔老师，为了怕自己憋着难受，在和自己没有完全确定关系的情况下用嘴帮自己，这让他怎么能不感动？感动之后，就是对她更加深沉的爱意。
　　在她含住之前，于同一把将拉了起来，没给她说话的时间就猛得吻在她小嘴上，也不管自己现在一身的水，用力将她抱进怀里。
　　直到把岳思颖吻得浑身发软，于同才放开她，看着她的眼睛，深情的道：“老婆，我爱你！”
　　看着他柔情的目光，听着他深情的话语，岳思颖感觉自己的心都要醉了，第一次叫出了最亲密的称呼：“老公，我也爱你。”
　　于同微笑道：“好了，我们下去吧。”
　　“可是你怎么办呀？”
　　岳思颖说着眼睛又看向以那个硬挺的东西：”
　　还是让我先帮你弄出来吧。“于同笑道：“没事，一会就好了，老公我在这方面是万能的，而且持久力特别的强，别说你用上面的小嘴了，就是下面的小嘴一起来，老公没个一两个小时也是出不来的。”
　　“坏蛋，你就吹吧！”
　　岳思颖羞红着脸，娇嗔了一句，又叮嘱道：“那你等一会再下去吧，不然会让纹纹看到的，她还小，看到这个不好。”
　　于同笑道：“不小了啊，她都已经十五岁了，我在十五岁的时候，就已经有好几个老婆了，她们中也有和我一样大的。”
　　“老公，我问你件事。”
　　岳思颖的脸上忽然变得严肃起来：“你是不是对纹纹也有了想法？”
　　“是啊，她可是继承了你的优良基因的，那么漂亮可爱，谁会不喜欢她啊。”
　　于同并没有隐瞒自己的想法：“不过，我答应过你，在你没有同意之前，是不会对她做什么的，你是我老婆，我会很听你的话的。”
　　岳思颖不禁叹了口气，自己不答应又能怎么样？自己那个傻女儿，恐怕比自己对他还要依恋，看来自己娘俩，这辈子注定都是他的人了，真不知道上辈子到底欠了他什么。
　　岳思颖决定不管这件事了，眼睛又向他下面看去，却见那东西还是那么精神，有些发愁的道：“你什么时候能自己下去呀？纹纹真的要等急了。”
　　于同笑道：“我不是说了吗，我在这方面是万能的。”
　　说着话，那东西在岳思颖吃惊的眼神下慢慢得软了下去。
　　岳思颖惊讶得张大了小嘴，过了一会，忽然用小拳头在于同身上捶了一下，娇嗔道：“你这个坏蛋，明明可以控制的，为什么刚才没有控制住它？害得人家差点用……”
　　她本来想说差点用嘴帮你弄了，可是说到一半就羞得再也说不下去了，只能恨恨得看着于同。
　　“你以为我控制得很容易吗？”
　　于同埋怨道：“那得用上全部的心神才行，谁叫你那么漂亮性感的，我一看到你就忍不住，难道你要让我每天都用全部精力来控制它吗？”
　　虽然是埋怨，但于同的话去让岳思颖的心里又甜蜜又自豪，忍不住笑道：“好了，原谅你了，你再冲一下吧，我先出去，免得你还要用全部的精力控制那个坏东西。”
　　说着就走了出去，她刚才被于同抱住的时候，也把衣服弄湿了，现在得换一身才行，不过她可不敢告诉于同，不然那个小坏蛋肯定要求看着自己换衣服。
　　于同二人下楼的时候，宋绮纹已经在沙发上睡着了，她昨晚几乎一夜没睡，今天白天也一直在想着那个纠结的问题，早已乏得很了，于同的到来让她的身心得到了最大的放松，所以在于同他们上去没几分钟的时候就睡着了。
　　于同本想就让她这么睡着好了，正好一会没人打扰自己和岳思颖，但岳思颖却知道，女儿刚才根本没吃多少东西，而且她也知道于同有能让人快速清醒的能力，于是说道：“老公，你把纹纹弄醒吧，她还没有吃饭呢，让她吃完东西再睡。”
　　于同一向是最听老婆话的，岳思颖既然说了，他自然就会去做，来到宋绮纹身边，但手在她头上抚摸了一下，一道可以使人快速清醒的神力打了过去。
　　宋绮纹慢慢得睁开了眼睛，娇憨得伸了个懒腰，自语道：“呀，我怎么睡着了？”
　　说着看了看墙上的时钟：“哎呀，都睡了一个多小时了啊。”
　　于同笑道：“好了，小懒猪，快点吃点东西，回房间去睡。”
　　“你才是小懒猪呢！”
　　宋绮纹撅着小嘴在于同的胸前打了一下，却不想拿开了。
　　此时于同只围着一条浴巾，上半身没有穿一点衣服，宋绮纹摸着他结实的胸肌，赞叹道：“老师，你身上好结实呀。”
　　也许是下午调戏苏小诺，于同现在见到漂亮女孩就想调戏一下，坏笑道：“那让老师看看你结不结实。”
　　说着伸手向宋绮纹胸前那对已经颇具规模的半球体上摸去。
　　“呀！”
　　女孩一下跳了开去，小脸上红红的，嗔道：“老师，你好坏！”
　　“我怎么坏了？”
　　于同一脸的无辜：“你能摸我的，我为什么不能摸你的？”
　　“我说不行就是不行！”
　　宋绮纹娇喝着扑了上去，把于同推倒在沙发上，自己压到他身上和他打闹起来。
　　“好了，别闹了，饭都凉了，要闹也等吃完了再闹！”
　　岳思颖并没有介意女儿和他这样打闹，反正以后都要是他的人了，这点小亲密算得了什么？
　　“好，吃饭！”
　　于同答应了一声，可是宋绮纹却不肯从他身上下去，于同只得抱着她来到桌前，让她坐到自己腿上，自己一只手抱着她一只手去夹菜。
　　“老师，我要你喂我。”
　　宋绮纹坐在于同怀里还不老实，扭着身体撒着娇。
　　于同无奈，只得把刚刚夹来的一块豆腐放进了她的小嘴里，自己再去夹，二人就这么你一口我一口的吃了起来。
　　坐在对面的岳思颖看着女儿抢去了本应属于自己的待遇，心里不但没有吃醋，反而觉得极为温馨。
　　宋绮纹的饭量不大，加上刚才已经吃了一点，所以很快就吃饭了，不让于同再喂她，转而用小手在于同肖着的上身上乱摸起来，嘴里还啧啧赞叹道：“老师，你好强壮呀，怪不得这么久才下来。”
　　于同没什么反应，可是岳思颖的脸上却有些挂不住了，娇声喝道：“死丫头，你乱说什么呢？”
　　“我才没乱说呢！”
　　宋绮纹格格笑了起来：“洗个澡最多十分钟也就够了，可是你们却在上面呆了一个多小时，老师，你老实说，是不是已经把我妈妈吃掉了？”
　　于同也没有奇怪她为什么会知道这些事，毕竟她都已经十五岁了，而且又不是那种循规蹈矩的学生，知道这些也是很平常的事，笑了笑道：“没有，我只是洗得时间长了一点而已。”
　　听到于同的解释，岳思颖才松了一口气，毕竟这家伙太坏了，刚才就那么调戏自己，他要是为了调戏自己在女儿面前承认了，那自己可就说不清了，虽然这只是事，到时也会让女儿知道，可是她不愿意让女儿认为自己是个趁机人情的女人。
　　“好吧，相信你们了。”
　　宋绮纹似乎对于同的话很信任，叹了口气，有些恨铁不成钢的道：“老师，你也太笨了，这么好的机会，你也不知道利用，你不是很喜欢我妈妈的吗？她也很喜欢你，刚才你要是把她吃了，她一定不会反对的。”
　　“死丫头，再胡说我撕烂你的嘴！”
　　岳思颖的脸上红得都快冒烟了，她感觉今天真是太不爽了，不但于同调戏她，竟然连自己的女儿也来调戏自己。
　　于同也伸手在宋绮纹的小屁股上拍了拍道：“行了，吃饱了就赶紧去睡，你不是困了吗？”
　　宋绮纹点了点头，却抓紧了于同的手臂，问道：“老师，你今天不要走了好吗？”
　　于同本来就没打算走，但他却想不通宋绮纹为什么会留自己，于是问道：“为什么不让老师走”“我喜欢和老师在一起。”
　　宋绮纹往于同的怀里钻了钻：“我要老师抱着我睡。”
　　于同笑道：“那你就不怕我趁机吃了你吗？”
　　宋绮纹的脸上一下红了起来，可是她发现自己并不讨厌被他吃掉，甚至还有些期待，不过，她可是听说过的，女孩的第一次会很疼，她是最怕疼的，于是迟疑得问道：“你可以只和我在一起，不吃我吗？”
　　“不行哦。”
　　于同摇头道：“男人和女人在一起，就是要相互吃掉对方的，刚才你妈妈就差点吃了我呢。”
　　岳思颖本来在微笑着看他们说话，她一点也不担心于同会对女儿做什么，她很相信于同的为人，既然已经答应了自己，他就一定会遵守的，现在也只是当一个小玩笑看了，没想到于同竟然一下把话题引到了自己身上，说得还是自己差点给他含进去的事，脸上一下变得比女儿还要红。
　　不过宋绮纹并没有注意妈妈的表情，有些怯怯得说道：“那好吧，不过，老师，你一定要轻一点啊，我怕疼。”
　　于同和岳思颖都没有想到，这个丫头不让于同吃掉她竟然只是因为怕疼，看来她还真的是对于同情根深种了。
　　于同笑道：“放心吧，老师不会这么急着吃你的，现在我们去睡吧。”
　　说着抱着她站了起来。
　　“哦。”
　　听到老师不会让自己疼了，本来应该是件很高兴的事，可是宋绮纹 却发现自己竟然有点失望。
　　于同给了岳思颖一个放心的眼神，抱着宋绮纹进了她的房间，将她放在床上，笑道：“好了，我先出去，你脱好衣服盖上被子后我再进来。”
　　“不要。”
　　女孩却又拉住了他：“老师，你帮我脱。”
　　说着伸起了双臂。
　　于同无奈得点了点头，开始给她一点一点的脱起衣服来，随着她衣服的离身，一股淡淡的处女幽香不断得刺激着于同的神经，胯下的大鸡巴再次不受控制得站了起来，将浴巾顶起了一个大大的帐蓬。
　　眼尖的宋绮纹一眼就看到了那个帐蓬，忍不住心里的好奇，一下把于同身上的浴巾揭开了，只见到一根又粗又长，红中带紫的棍状物体出现在自己的眼前，她也不是什么都不懂的女孩，立马就明白了这是什么，羞得一下捂住了眼睛，不敢再看于同，心里狂跳不止。
　　于同笑了笑，又把自己的浴巾弄好，将她侧放在床上，伸手在她的后背上轻轻拍打着，宋绮纹也真是困了，而且有于同在身边，让她感觉极为安心，所以很快就睡着了。
　　从宋绮纹的房间里出来，于同看到岳思颖一人坐在客厅里，双目盯着前面的地面，不知道在想着什么，于是轻轻走了过去，从后面把她抱住，问道：“想什么呢？”
　　既然已经决定把自己交给他了，岳思颖自然不会反对这种程度的亲密，身体往后一靠，躺进了于同的怀里，轻轻叹息了一声道：“我也不知道，就是觉得心里有些失落，好像是有什么东西丢失了一样。”
　　于同知道她这只是一种本能的忧郁而已，毕竟就要把终生的幸福交托给一个男人了，心态自然会有些变化，于是在她耳边轻声道：“放心吧，我这一生都会对你这么好的！”
　　“嗯。”
　　岳思颖轻轻得嗯了一声，忽然转过头来看着于同，说道：“吻我！”
　　于同就将她抱了起来，一面向卧室走，一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。
　　他在她两片香唇上温柔地吻了个够，然后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、奶子……以及全身的每一个部份，然后又重新亲吻她的香唇，并十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的甜津。
　　她轻舒开雪白的玉臂，缠着他的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也紧贴在他身上款款地蠕动着。一阵阵发香和体香，熏得他神魂颠倒，如痴似醉。
　　两人翻云覆雨地拥吻了一阵之后，他便将她抱上了床，一面用一只手搂着她的粉颈，一面用一只手脱去了自己的衣裤，然后又情急地去脱她身上所有的衣物。当他热切地将手伸到她最隐妙的部位去拉她若隐若现的小内裤时，发觉它已被淫水湿得透透的。
　　她的面色微红，星目朦胧，一只手臂优雅地枕在头下，另一只手则略带几分羞涩又有几分挑逗的意味，轻轻地掩在脐下小丘的芳草地上，令人心醉神驰的腰肢微微地向上弓起，使那一对玉白色的半球型、像小峰一样的乳房骄傲地耸立在清凉的空气中，并将那曲线优美、极具诱惑力的骨盆微微扭向眼前这个年轻人。
　　床头台灯柔和的光芒散射在她的身上，更有一种白天所没有的风情与滋味.她的全身没有一点地方不令人迷醉，于同对白嫩的岳思颖有一种说不出的、难以名状的兴奋。
　　看着眼前美艳羞涩的老师岳思颖，好像让他饮了一杯醇香的干邑红酒，更令他心头鹿撞、血脉贲张，以致于此时的视线反而变得有些朦胧了，一阵强烈的幸福感渐渐地在胸腔里膨胀，充满了跳动的心房，使他不禁深吸了一口气，发出一声由衷的叹息。
　　他的叹息荡起一股微风，轻轻地拂过她那对在酥胸上小憩的粉红色敏感的蕾，就像一颗小石子投入一平如镜的湖面荡起阵阵涟漪，使她热烈期待的灵与肉不禁产生了一阵轻微的颤栗。
　　现在这个可人儿诱人的肉体散发着诱人的气息，静静的摆在他的面前，正在等待着他的欣赏与品尝。
　　于同好似个艺术家一样，他慢慢欣赏着这个着名的副军级歌唱家美妙的身体，由头至脚为止，连一些极小的地方都不肯放过。
　　最后他的视线停留在她那白腻如凝脂般的丘陵与春溪谷之间的那丛浓深的、散发着焦香的丛林卫士上。
　　他贪婪的望着她那雪白柔嫩的娇躯，鸡巴已经硬得像根铁棒了，他急忙而又不失温柔地用一只手去分开她的双腿，那两条光洁结实的粉腿甫一着手，竟主动柔缓地分开了！他见状大喜，另一只手将自己那粗大硬热的鸡巴轻柔地导入她湿滑温润的嫩屄，开始温柔而坚定地抽插起来。
　　岳思颖虽然已经有了女儿，但她的小嫩屄却是出奇得紧窄，于同抽插之间，竟然有些不太顺利，每一次的进出都要费上好大的劲，他也不急，就那么一下下得轻轻抽插着。
　　岳思颖嫩屄里的淫水早已染指淋漓，于同的鸡巴虽然大得超乎想象，但由于肏得并不快，岳思颖也没有感到有什么不知，在他抽送下，小嫩屄发出了‘咕唧！咕唧！’非常动听、令人兴奋的响声。他在鸡巴轻送的同时，热吻着她的红色樱唇，并用自己的舌头轻舐她香舌背面的根部，一面用手揉摸她那对高耸美丽的大奶子。
　　这种三管齐下的战法使性欲勃发的岳思颖感到非常舒畅，全身酥痒，一阵阵快感随着鸡巴在自己体内的搓揉蠕动，从下腹部一波接一波地涌了上来，使得她不禁本能地呻吟了出来：“啊……哦！”
　　随着于同那热乎乎、硬梆梆的大鸡巴进出她身体的节奏，她娇喘连连，发出一声声兴奋幸福、抑扬顿挫又含混不清的呻吟。
　　口中的甜津香唾大量涌了出来，她及时地将它渡入他口中去鼓励、滋润他，而花蕊里爱液涔涔而下，竟把两个人的小腹及鼠蹊部沾染得湿滑无比……
　　猛得，岳思颖的身体发出一阵轻微的颤抖，紧窄的嫩屄也开始收缩起来，一股清凉的阴精淋在于同的龟头上，令他舒爽万分。
　　他温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上，显出无限温柔体贴的样子，轻笑着道：“亲爱的，还要吗？”
　　激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，从胸腔里发出一声“我要……”
　　的嘤咛，同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。
　　但在他的热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，并用自己那一双柔荑把他的鸡巴捧起，轻柔地摆弄起来，间或还把它亲密地贴在粉颊上，温柔地蹭来蹭去，或以一种鼓励和奖赏的目光瞥着它，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。
　　还有什么能够比此能更充份、更明确地传递那妙不可言的信息呢？于是，他们怀着彼此取悦的柔情蜜意，再一次携手共进灵与肉的大餐。
　　如果说上一次他们是饥不择食慌不择路直奔顶峰的话，这一次就是阳春三月信马由缰不慌不忙的郊游。再也没有焦急和紧迫，只有相亲相爱的鸟儿般的从容与平和。
　　持着这种态度，他们真正进入了人类作爱活动的至上境界──游戏状态。在这种性爱嬉戏中，他们更加注重对过程的体验，都以极尽可能地愉悦对方，在嬉戏和挑逗中，使对方的心灵和肉体得到最大快乐与享受；同时在勤恳服务和探索中，让自己也获得莫大的欣慰和快乐。
　　她那张引人情渴的脸蛋，又罩上了青春艳艳的红霞，酥胸前那一对让他的大手握不过来、发育成熟的奶子，在性的激发下，显得越发饱满膨胀，俏皮地高高耸起，晶莹剔透、嫣红的乳尖似含苞欲放的蓓蕾向上翘起，随着身体的动作在轻轻地跳动，和丰满的臀部一起，更衬托出那人见人爱小蛮腰的诱人曲线。似这样的一幅动人图画，又怎不教他心儿跳跳，欲火盈腔，魂消骨软，意荡神迷？
　　他坐起身来，将她轻拥入怀，低下头去亲她的那对小白鸽子。
　　她马上用手轻轻地抓住他的头发，欲迎还拒地“企图”阻挡他，她知道这样只会使男人更加执着向前，可是不略施挑逗，那还叫什么闺中游戏呢！
　　于同轻巧地一挣，便攻破了她那形同虚设不堪一击的防线，把它们尽数掠获。
　　只见它比馒头还幼腻滑润，但不似馒头般绵软，是紧紧腾腾的，不过从紧紧之中，又带着了轻柔球一般的，刚好容纳在巨掌心里。他遂把手轻轻的捏弄着那两团大馒头般大小的软肉，弄得心怀舒畅的她吃吃地笑将起来，半推半就地挡着他手柔声道：“干什么呀你，把人家摸得酸痒痒的，难过得很呢！唔，我还是出去的好。”
　　说着，把柳腰轻轻地娇扭，想挣开了他的搂抱，但这又何尝是她的真意，她又怎能脱得了身呢？
　　突然，她感觉到自己左边那颗粒饱满小葡萄被他的指头夹住，摸摸搓搓不停地捻来捻去，身子立时有如触了电流一般，从那麻酥酥里，又带了酸酸痒痒的感觉，使她的身子变得更加软软无力，同时她那桃源春洞，似乎是打散蜂窝儿在里边一般，虫行蚁走般的骚痒起来。这接踵而来的几样感觉，使她的芳心蒙上了一片甜蜜蜜的糖衣，人也更加活泼灵动起来。
　　他趁势与她并排躺下，用口去含吮她左边的细嫩的蓓蕾。只见他用舌尖子卷吮了片刻，她便觉得一股子说不出口的滋味儿，在心里钻来钻去，连骨子里也乐到了，两条弯长的柳眉也乐到疏疏的，一双妩媚的眼睛也掩闭成了一缝，口中发出连连的喘息，一只柔荑摸索着握住了杵着自己腰臀间的热乎乎的鸡巴。
　　“你的好大啊！真过瘾啊！”
　　岳思颖由衷得赞叹着听着她的赞美，看着她的身体反应，于同心里的男性自豪感油然而生，他继续抚摸、吸吮着她富有弹性的乳房，她的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动，花蕾也不由自主地胀了起来。她微微地睁开美目，看见自己的乳晕在他充满男性力道的吸吮下在他唇边进进出出，身体里又涌现出一股潮热，脸儿不禁红透了。
　　他娴熟温柔的服侍疼爱，使她感到自己就像一个至高无上女王，又似一本精美的图书，任他尽情地浏览翻阅。他的气息漫游到她发烧的双颊和鼻尖，两片火热的嘴唇最后落在她干渴的双唇上。她已经觉得自己慢慢地不能控制自己的意识了。他的吻是那么轻柔，似蜻蜓点水一般，若有若无地。
　　他的大手很温柔地来回揉捏着她的双乳，手指时不时地轻轻揪起她的乳头，动作很温柔。他的手在她的乳房上玩摸了一会儿，又慢慢向下移动，在她的大腿内侧抚摸。他湿滑温热的舌尖灵活地在她的身上游走，她觉得自己的胸口几乎被夹杂着强烈肉欲的幸福感胀满了，娇喘的节奏和声音都增加了几分。
　　她风情万种地躺下，将两条玉腿高高地分举起来，用妩媚的秀目瞥看着体格健硕的他，示意他再进行第二次冲锋，她满意地感觉今天是她一生中最快乐的一天。
　　于同此时确也欲火中烧，只觉得他那火热的龟头在她花蕊口上揉了几揉，顶开阴唇，一直向她那湿呼呼、粘沓沓的鹦鹉螺钻进去。他在里面静止了一会，在那儿膨胀着、颤动着，她不由得伸手紧紧搂住他健壮的身体。
　　“哦……宝贝，肏我……”
　　听到从高贵的岳思颖嘴里说出了“肏我”两个字，让于同十分兴奋。他开始慢慢抽动了，但并没有一下插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于整条鸡巴塞进了她的嫩屄。
　　他温软的蘑菇状肉蕾在她温润、紧紧腻腻的嫩屄里耸动起来，一种奇异的节奏在里面泛滥起来，膨胀着，她觉得海浪越来越大，阴蒂部位滋生起一股暖流，渐渐地蔓延到全身，暖洋洋地。她觉得他像是一团欲火，她就要溶化在这火焰中了，她的一切都为他展开了。
　　她的双腿已经酥麻，爱液不停地往外流出。她用她那雪白嫩软的玉臂紧紧的搂着他的颈项，媚眼似丝地半睁半闭着，小嘴里不断吐出“哎哟！哎哟！”
　　的呻吟声.他又从床旁衣柜镜里看到自己与她的身体，只见她那羊脂雪白、娇嫩滑腻、浮凸玲珑的香躯，使他越发的淫性大动。
　　他的鸡巴插得越深，她的反应也就越剧烈，每当他的鸡巴往她的嫩屄插入时，她都摇动着娇躯，挺起自己的肥圆的粉臀迎凑上来，并用她阴道内的壁肉将他的龟头用力挟握，她的粉臀不断地扭动，淫水也不断地向外涌着，嘴里也不停的“喔……亲爱的……喔……宝贝儿……”
　　的浅吟轻唤着，只把他听得心花怒放！这时，他只觉得心里甜甜的，底下便开使用力，渐渐的由顶至根，没头没脑的抽插起来，即是弄得‘唧唧’水响，床击‘格格’，看她那两片花瓣一样红鲜鲜，又温暖、又软腻的阴唇紧紧地含着鸡巴，不歇地一吞一吐，像极了熟透的大蜜桃，被棍子插破连汁儿也流了出来。
　　弄了一会儿，只见她腰肢用力，密密地将丰臀往上颠，迎凑那插下的鸡巴，口里连连娇唤莺啼：“好……弟弟，快……别……停呀！用力……点……喔……唉呦！真好……嗯……我快不行了……”
　　他知她这时候得着了甜头，也就真的用力插进抽出，如此一来，双方都得着了奇趣。这一顿的狠干猛弄，只见床帐震动，咯咯滴滴，……
　　这一夜，于同一直都很温柔，但仍是把岳思颖弄得高潮了十几次，最后实在是无力承欢，沉沉得睡了过去。
　　第二天一大早，岳思颖就醒了过来，双目有些痴迷得看着身边的大男孩，感受着他那雄健的身躯，只觉得自己被一种巨大的幸福感包围着，忍不住凑过小嘴在他的脸上亲了一下。
　　于同被她这一下亲醒了，睁开眼睛看着她，笑道：“怎么这么早就醒了？再睡会吧。”
　　“不睡了，我要起来准备早餐了。”
　　岳思颖挣扎着爬了起来，却感觉浑身酥软无力，不由得白了于同一眼，这个小坏蛋，真不知道他是什么做的，要起来没完，害得自己到现在还有些虚脱。
　　于同拉着她的手让她重新躺下，笑道：“你再睡会吧，我去做饭。”
　　说完也没给岳思颖拒绝的机会，三两下穿好衣服，跑出了卧室。
　　再一次感受到他的体贴，岳思颖的嘴角露出幸福的笑容，这种被人呵护疼爱的感觉真是太好了，况且这个温柔的小男人还有着那么强的能力，想起昨晚的销魂滋味，她又是一阵迷醉，脸上带着淡淡的笑容，很快又睡着了。


第91章 误会，亲身体验的纹纹
　　于同做好早餐后，宋绮纹也打着哈欠从房间里出来了，看到于同，笑着打招呼道：“老师，这么早啊？”
　　于同笑道：“这还早？太阳都爬多高了，快去洗漱一下，吃过早餐还得去上学呢。”
　　“哦。”
　　女孩应了一声，跑回了自己的房间，没多大会又跑了出来，小脸上还挂着水珠，看到于同已经把早餐摆到了桌上，可是却没有见到自己的妈妈，于是问道：“老师，我妈呢？”
　　“她还没起呢。”
　　于同笑道：“快点来吃吧，吃完后老师送你去学校。”
　　“不用送，学校每天都会有校车来接的，现在还不到时间。”
　　宋绮纹解释了一下，又皱起了好看的眉毛：“奇怪，妈妈平时在这个时候早就已经起来了啊，怎么今天一直睡呢？老师，你是不是用你的大家伙欺负妈妈了？”
　　于同笑道：“是啊，不过我和你妈妈现在都是夫妻了，夫妻之间做这种事很正常啊，不能算是欺负的吧？”
　　“怎么不是？你的那家伙那么大，妈妈怎么会受得了，你不会把她弄伤了吧？不行，我得去看看！”
　　说着一溜烟得跑进了岳思颖的房间，也不管她是不是还没有睡醒，用力得推了推她，叫道：“妈妈，你没事吧？”
　　岳思颖睡得正香，却一下被人晃醒，心中有些不满，不过看到是女儿叫自己后，那点不满早就消失无踪了，微笑着问道：“是纹纹啊？怎么了，是不是你老师做的早餐不好吃？”
　　宋绮纹此时才不想管什么早餐不早餐呢，猛得把身上的被子掀开，双手分开她的双腿看了过去，却见到妈妈那里有些红肿，不由心疼得用小手轻轻摸了摸，还凑过小嘴吹了口气，问道：“妈妈，你还疼吗？”
　　岳思颖见女儿进来后不由分说就向自己那里看，心里有些生气，可是听了她的话后才知道，女儿是太过担心自己了，于是伸手把她拉了过来，抱进怀里，笑道：“傻孩子，妈妈怎么会疼呢，一点也不疼的。”
　　“那么大的东西塞进去，怎么会不疼？”
　　女孩根本不相信妈妈的话，还以为她是在替于同辩护呢，越说越是激动：“老师也太过分了，一点都不知道怜惜妈妈，都把你弄肿了，我要和他决裂！”
　　岳思颖本来以为女儿只是发发牢骚，没想到她竟然琏决裂的话都说出来了，女儿的性格她可是很清楚的，有时会倔强得厉害，这从她为了怕失去自己这么多年来一直装坏就可以看出来了，看来今天必须要跟她说清楚了，不然万一让她和于同之间造成了什么裂痕，会让她伤心一辈子的。
　　可是这种事，应该怎么跟她说啊？岳思颖心念电转，可是仍想不出什么好办法，最后只能把心一横，干脆让女儿也试试这滋味好了，反正有于同那个小坏蛋在，吃掉女儿也只是近期的事。
　　打定了主意的岳思颖见女儿已经安静下来，只是脸上的为忧伤，不禁问道：“纹纹，你怎么了？”
　　“妈妈，我不想和于老师决裂，可是他却欺负了你，我该怎么办呀？”
　　说着女孩竟然忍不住哭了起来。
　　看到女儿这个样子，岳思颖更坚定了自己的决心，对女儿道：“纹纹，妈妈要对你做一件事，这件事可以让你明白他到底有没有欺负我，你配合妈妈一下好吗？”
　　“妈妈，这件事可以证明于老师没有欺负你吗？”
　　宋绮纹真的不想和于同闹别扭，所以紧紧得抓住了这个希望。
　　岳思颖笑道：“是啊，做了这件事后，你就会知道，他不但没有欺负妈妈，还对妈妈极为疼爱。”
　　“那好，妈妈，我要怎么配合你呀？”
　　听说能证明自己心爱的老师的清白，宋绮纹顿时有些迫不及待了。
　　“你先躺到妈妈身边来。”
　　岳思颖挪了挪身子，给女儿让出一个地方，然后说道：“然后你就不用动了，让妈妈来就可以。”
　　宋绮纹依言爬上了床，在妈妈的身边躺下，岳思颖把手伸进了女儿的裙子里，直接隔着她的小内裤按上了她最敏感的部位，轻轻揉动起来。
　　宋绮纹没想到妈妈竟然会摸自己这里，这可是自己身上最 敏感的地方啊，平时自己都不敢乱碰的，此时被妈妈这么一揉，顿时一种奇怪的麻痒感升了起来，不由问道：“妈妈，你为什么要摸我这里呀？”
　　岳思颖手上的动作不停，笑道：“我这是要给你证明一下啊，你不用管了，只要眼睛用心的体会这感觉就可以了。”
　　女孩听话得闭了上眼睛，只觉得随着妈妈的动作，一种酥麻到极点的感觉从那里传了出来，让她的整个身体都有些颤抖了，忍不住说道：“妈妈，这感觉好奇怪，我好难受啊。”
　　岳思颖感觉手指按压的地方，隔在中间的布料已经隐隐有些湿了，于是直接把女儿的小内裤拨到一边，用两根细长的手指按在那有些湿滑的地方，回忆了揉动的速度，还不时用大拇指在那已经挺立起来的肉芽上拨弄几下。
　　宋绮纹感觉那种酥麻感越来越强了，而且中间还加杂着一种让自己想要大声叫出来的爽快感觉，这两种混杂在一起的感觉快要把她弄疯了，同时觉得身体上空虚无比，好想用力抱住什么东西，于是一把将身边的岳思颖紧紧的抱住，小嘴里无意识得叫道：“妈妈，妈妈……”
　　岳思颖手上的动作越来越快，宋绮纹抱得她也越来越紧，最后都勒得她有些喘不过气来了，终于，宋绮纹的身体开始崩紧，浑身剧烈得颤抖起来，嘴里叫道：“妈妈，不好了，我要尿尿了！”
　　岳思颖再次加重了手指是的力道，随着一声长长的尖叫，宋绮纹的身体软了下来，无力得倒在岳思颖怀里，同时岳思颖感觉到一股温热的液体从女儿那紧小的地方涌了出来，淋在自己的手上。
　　用湿巾帮女儿清理了一下，岳思颖笑着问道：“感觉怎么样？”
　　宋绮纹张开小嘴，大口大口得喘着气，等了一会，呼吸稍微平息下来一些，才说道：“我感觉自己都要死了，不过，感觉真的好舒服呀，就像在天上飘一样。”
　　“那现在呢？”
　　岳思颖继续问道：“是不是有种浑身无力的感觉？而且懒洋洋得一动也不想动？”
　　“是啊。”
　　宋绮纹轻轻点了下头，忽然意识到了什么，问道：“妈妈，你是说，老师昨晚也让你这么舒服的对吗？你正是因为这样了，才不想起床的？”
　　岳思颖点了点头道：“是啊，现在你知道他并没有欺负妈妈了吧？”
　　“不对呀。”
　　宋绮纹又提出了自己的疑问：“我现在虽然没多少力气，但还是能起来的呀，你都休息了这么久了，怎么还不想动？”
　　“你来了一次就这样了，妈妈昨晚可是一连来了十多次的。”
　　想起昨夜那个小坏蛋的狂猛，岳思颖仍是有些回味：“你说妈妈会不会累成这样？”
　　“原来是这样，看来我真的错怪于老师了。”
　　终于证明了心爱的老师没有欺负妈妈，女孩的心里大为高兴，不过，随即她又想起了老师那个大得有些吓人的家伙，问道：“可是妈妈，老师的那个那么大，你都不疼的吗？”
　　岳思颖笑道：“当然不疼，而且还很舒服呢。”
　　“像我刚才那么舒服吗？”
　　宋绮纹成了好奇宝宝。
　　“比你刚才还要舒服得多！”
　　岳思颖笑道：“等你……呃，没事了，咱们起来吧。”
　　她本来想说，等你试过就知道了，可是忽然想到，自己可是她的妈妈啊，虽然不反对他们交往，但总也不能鼓动女儿去和他做这种事吧？
　　岳思颖和宋绮纹走出房间的时候，时间已经有些晚了，于同也没有问她们干了些什么，因为他刚才已经用意念探知了，如果现在说出来，恐怕会让这对可爱的母女花羞死。
　　宋绮纹随便吃了点东西，就准备出发了，虽然她们这里是豪华别墅区，但校车也不会在这里等多久的，宋绮纹上的高中也是天一他们弄出来的，所以谁的面子也不用给。
　　“老师，我要走了哦！”
　　宋绮纹拿起自己的书包，走到于同面前，笑着说道。
　　“走吧，晚上见。”
　　于同毫不在意得挥了挥手。
　　宋绮纹脸上露出失望的神色，低下了头想要离开，于同却站了起来，将她抱进怀里，在她的脸蛋上亲了一下，笑道：“我们的小美人儿要走了，来个吻别！”
　　宋绮纹顿时高兴起来，踮起脚尖，也在于同脸上亲了一下，然后背起书包，像个欢快的小鸟一样跑了出去。
　　目送宋绮纹的身影消失在大门外，于同回过头对岳思颖道：“老婆，我吃你的醋了。”
　　岳思颖被他这句没头没脑的话弄得一愣，问道：“我怎么了？”
　　“纹纹的第一次高潮没有给我给了你，你说我能不吃醋吗？”
　　于同坏笑起来。
　　岳思颖没想到自己和女儿做的事竟然让他发现了，不由羞得想要找个地缝钻进去，不过于同接下来的一句话让她觉得自己做的一切都是值得的。
　　“老婆，谢谢你，为了帮我开解，做了不想做的事。”
　　于同深情得将她抱进怀里，低头在她小嘴上吻了一下。
　　“我不想你和纹纹之间有什么误会，相信你也看出来了，这个丫头对你的爱已经不在我之下了。”
　　岳思颖忽然有些伤感起来，抱紧了于同的腰，幽幽的问道：“老公，你以后会一直对我们这么好吗？”
　　于同明白她的感受，自己刚刚失身，自己的女儿又把心给了别人，作为一个感性的女人，她不可能没有一点触动的，抱紧了她，于同柔声道：“放心吧，我会对你们越来越好的。”
　　岳思颖也只是感慨一下而已，心中的伤感来得快去得也快，听了于同的话立马又高兴起来：“老公，我们也该出发了。”
　　岳思颖的车是一款很低调的龙腾5系，再想想她在家，虽然是豪华别墅，但里面的布置却也很一般，而且连个保姆都没有请，再想想那些那些家里稍微有些权势就作威作福的纨绔子弟们，于同心中不由暗叹，同是大家族出身，为什么做人的差距就那么大呢？
　　“老公，你准备什么时候要了纹纹？”
　　在于同暗自感慨的时候，岳思颖忽然问道，她心里一点也不反对于同和女儿好，但却希望他们发生关系晚一点，毕竟女儿今年才十五岁。
　　于同笑道：“这个可不好说，毕竟人要是冲动起来，理智是根本控制不住的。”
　　“那你要她之前能先告诉我一声吗？”
　　岳思颖此时是典型的嫁女心态，虽然很高兴女儿找到如意郎君，但却总是忍不住要担心。
　　“放心吧，就是你不说，我也会告诉你的。”
　　于同笑道：“到时候还要你从旁边教导她呢。”
　　	“啊？”
　　岳思颖不禁惊讶得张大了小嘴，这小坏蛋也太邪恶了吧？不但同时要了自己母女二人，竟然和女儿第一次的时候要自己在旁边看着，不过，随即她又想到，这个小坏蛋的那个那么大，而且动作还很狂猛，自己还真得看着他，以免他把女儿给弄坏了。
　　虽然心里做出了决定，但岳思颖却不好意思在他面前说出来，只是说了句到时候再说吧，就专心得开她的车了。
　　快到学校的时候，于同先一步下了车，他现在的风流名声已经传出去了，如果让人看到他早上和岳思颖一起来学校，不定会传出什么风言风语呢，虽然岳思颖并不在乎，但他却不想让自己的老婆受一丁点的委屈。
　　今天他们又没有什么大课，于同有些无聊得在教室呆了一上午，正想着中午要找些什么乐子呢，没想到乐子倒先一步找上他了，出教学楼的时候，远远的，于同便看到两个女孩向着这边走了过来，引得好多人回头观看，却不是苏玉雅和苏小诺还能是谁？


第92章 告状，芳心萌动的表妹
　　于同觉得自己倒是低估苏小诺了，本以为经过昨天的“戳穿事件”后，她后有好一段时间不敢见自己，没想到她今天就找上门来了，而且还是拉着苏玉雅一起来的，看那样子，恐怕是想要在苏玉雅面前告自己一状。
　　不过于同才不会怕她告状呢，让兄弟们先走一步，自己笑着迎了上去，轻轻抱住苏玉雅，笑道：“玉雅老婆，你怎么忽然来了？还有你身边的这个小美女是谁啊？”
　　他们的关系现在在学校已经是半公开的了，反正大家也都知道了于同是个脚踩N条船的花心大少，而且他踩得这些船，无一不是圆梦的校花，这也是于同名声很差的主要原因，至于说他霸道，那也只是因为他球赛时踩过几次人，后来又把那个校草给干掉了，其它的却说不上什么来，于同可是没干过什么坏事，也没有欺负过同学什么的，别人怕他也只是因为他踩过那些在平常人眼睛十分厉害的人物而已。
　　苏玉雅还不知道于同昨天和苏小诺见过的事，正想给他们介绍，苏小诺却先开口了：“哼，大色狼，这么快就装着不认识我了吗？”
　　于同盯着她的脸蛋看了好久，直到把她看得都有些脸红了，才笑道：“哦，这不是我的小姨子吗？这一下变得这么文静，我还真不敢认了呢，你今天这样比昨天更可爱了呢，来，姐夫抱抱！”
　　说着张开双臂作势要向苏小诺抱去。
　　苏小诺昨天和于同一起玩时也不是没被他抱过，而且还很享受在他怀里的感觉，不然也不至于对他恋恋不舍的了，不过现在毕竟还当着自己表姐的面，她可不好意思再让于同抱，何况她本来是要告状的，要是老实得让他抱住了，那自己一会的话可就决什么说服力了，于是急忙躲到了苏玉雅的背后，把小脑袋从表姐身后伸出来，对着于同吐着舌头做着鬼脸。
　　苏玉雅微笑着看着二人打闹，她是很了解自己这个表妹的，知道她的鬼花样不少，不过现在看来，她昨天肯定是在于同那里吃亏了，怪不得她想学打球还要拉着自己一起来呢，原来是想让自己给她撑腰啊。
　　于同逗了苏小诺一下就停了下来，问苏玉雅道：“你怎么会来找我的？有什么事吗？”
　　苏玉雅笑道：“我没什么事，是诺诺有事找你，她听说你篮球打得好，想来和你学学，正好她下午也没有课，就让她留在这里吧。”
　　于同点头道：“好吧，反正下午梦云也要来，正好让她们一起玩得了。”
　　苏玉雅道：“那就好了，诺诺，你就留在这里吧，记得要听姐夫的话哦。”
　　“表姐，你不跟我一起吗？”
　　苏小诺拉住苏玉雅，问道：“你下午不也是没课吗？跟我们一起练球好不好？”
　　苏玉雅笑道：“我是没课，不过，我已经约了梦儿恬恬她们一起去逛街了，你放心吧，你姐夫在这里很厉害的，没我敢欺负你。”
　　苏小诺等的就是她这句话，脸上露出可怜兮兮的表情，拉着苏玉雅的衣角，把她拉到一个离于同很远的地方，很是委屈的道：“可是，我就是怕他欺负我呀，你都不知道，他昨天是怎么欺负我的，要不是我拼命反抗，说不定都要被他从女孩变成女人了，表姐，你可要为我作主啊。”
　　说着还装模作样得哭了两声，眼睛却向于同看了过去，眼神里全是得意。
　　苏玉雅心中暗笑，可是嘴上却说道：“是吗？那可真是太可恶了，诺诺，你说让我怎么惩罚他吧？”
　　苏小诺四下看了看，现在虽然已经下课好一会了，不过院子里的人还是有不少，于是说道：“那就在这里揍他一顿吧！”
　　“可是。”
　　苏玉雅的脸上露出为难的表情：“这里这么多人，要是让他觉得丢了面子，回头再不要我了怎么办啊？”
　　苏小诺也觉得自己的主意有些异想天开，她也知道，男人可是最注重面子的，要是弄得他太没面子，真的和表姐闹了别扭，那可就不妙了，眼珠转了转，说道：“那让他跪电视遥控器好了，换一个台就揍他一顿。”
　　“这倒是个好办法。”
　　苏玉雅笑了起来，可是随即话锋一转：“不过要是让姐妹们知道我体罚老公，说不定会联合讨伐我呢，到时候她们万一孤立了我，你表姐我的日子可就不好过了。”
　　苏小诺虽然来的时间不长，但也是到于同家去过几次的，也看出了她们姐妹之间的感情，所以明白表姐只是在胡说八道，其实是得惩罚于同，只得再出别的主意道：“那这样吧，你就罚他一个月不准上你的床，哼哼，让他面对着你这个大美女只能看不能吃，馋死他！”
　　“你这是惩罚他还是惩罚我呀？”
　　苏玉雅惊呼道：“家里有这么多姐妹呢，他多我一个不多，少我一个不少，可我就不同了，一个月不让他上我的床，我还活不活了？”
　　苏小诺没想到一向温文尔雅的表姐竟然会说出这样的话来，不由暗想，难道那种事真的有这么好？让表姐一个月不做就有活不下去的感觉？可是自己明明记得，自己的爸爸妈妈已经好多年没有同房了，妈妈不也活得好好的？看来得找个时间了解一下了，不过，现在却不是说这个的时候，当务之急是要想出一个惩罚坏蛋姐夫的方法来，不然他昨天调戏自己的那口气怎么能咽得下去？
　　想了半天，苏小诺也没想出什么好办法来，只得愁眉苦脸得问苏玉雅道：“表姐，平时姐夫犯了错误你们都是怎么惩罚他的呀？”
　　苏玉雅笑道：“这好办啊，联合所有姐妹，一起抵制他，在他认错之前坚决不让他进家！”
　　苏玉雅并没有胡说，这是秦韵刚刚想出来的办法，并且已经得到了所有姐妹的一至赞同，起因就是于同那忽然变得厉害几倍的能力，秦韵说了，如果再不尽快给她们增加姐妹的数量，就用这个办法修理他。
　　“好啊好啊！”
　　苏小诺欢呼起来：“那就用这个办法惩罚他，让他向我低头谢罪，不然你们就不让他进门。”
　　“可是我们有什么理由帮着你一个外人对付自己的老公呢？”
　　在苏小诺极度兴奋的时候，苏玉雅又给了她当差一盆冷水。
　　看到这个办法也行不通，苏小诺有些绝望起来，可是从小到大都是她整别人，昨天去被那个大坏蛋调戏了，虽然心里还是很喜欢和他在一起的，但就是咽不下这口气，不死心得问苏玉雅道：“真的一点办法也没有了吗？”
　　“办法倒还真有一个。”
　　苏玉雅笑了起来：“那就是你也做我们的姐妹，到时候什么事都好商量了。”
　　“我们已经是姐妹了呀，你可是我的亲表姐呢，而且你家的那些姐姐们，我也是拿她们当亲姐姐看的。”
　　苏小诺说得也是实话，到于同家去过几次以后，她就喜欢上了那里的气氛，也喜欢上了那些性格各异的姐姐妹妹们。
　　“我说的是真正的姐妹哦。”
　　苏玉雅和苏小诺废话了这么久，等得就是说出这句话的时机，她早就有心撮合于同和苏小诺了，而且在她的心里，自己这个相貌不输于妈妈的可爱表妹，也只有于同能配得上。
　　苏小诺的脸上一下红了起来，心里不由想起了于同昨天说要戳穿自己的事，芳心不禁一阵狂跳。
　　苏玉雅继续鼓动道：“他这个人，是最心疼老婆的，老婆说出来的话，他都会认真执行，你要是也成了他的老婆，那不是想怎么修理他就怎么修理他了吗？”
　　苏小诺不禁有些心动，她是很喜欢和于同在一起的感觉的，想想自己如果像表姐那样，做了他的女人，那不正好既可以和他在一起，又能随便修理他了吗。
　　心里虽然已经松动了，但苏小诺却不想承认，撇着小嘴道：“我才不干呢，嫁给谁也不能嫁给这个大色狼呀，只有你们这些没脑子的女人才会喜欢上他，我才没那么傻呢！”
　　看着表妹那言不由衷的样子，苏玉雅不禁笑了起来：“好吧，我们都是没脑子的女人，现在我要去找另几个没脑子的女人去逛街了，你慢慢想修理他的办法吧。”
　　说完，对远处的于同道：“老公，我先走了啊，表妹就交给你了。”
　　于同笑着对苏玉雅挥了挥手，快步走到她们面前，苏玉雅主动凑了上来，和他嘴对嘴得亲吻了一下，才转身离开，苏小诺不禁有些羡慕表姐，她还从来没有试过和男生亲嘴的感觉呢，以前只要想想要和一个男的嘴对嘴得吸在一起，她就觉得有些恶心，可是现在她却觉得要是于同亲她，倒是可以接受的，而且也很想试试。
　　于同目送苏玉雅走远，回过身来问苏小诺道：“刚才你们都说了些什么悄悄话啊？”
　　苏小诺正在幻想着和于同接吻的情景，被于同一问，一下清醒过来，小脸上不禁红了一下，小声摘自这：“没说什么呀。”
　　“可是我怎么看你一付心虚的样子？”
　　于同坏笑起来：“是不是在你表姐面前告我的状了？”
　　苏小诺知道自己一个人是对付不了于同的，哪里肯吃眼前亏？一下抱住于同的胳膊，不停得扭动着身体，撒娇道：“姐夫，你又冤枉人家，人家只是想问问表姐你都喜欢什么，好讨好你一下，让你都我打球嘛。”
　　“原来是这样啊。”
　　于同脸上的坏笑变成了开心的笑容：“那你表姐是怎么说的？”
　　苏小诺不由傻了，她只是胡乱编了个理由，没想到于同竟然会刨根问底，她哪里知道于同喜欢什么呀，不过苏玉雅却是肯定知道的，自己想瞎编一个都不行，脑子急速得转了几圈，忽然想到，这家伙这么花心，肯定是喜欢美女的，于是说道：“我表姐说，你最喜欢美女了，姐夫，我表姐没有骗我吧？”
　　她给自己留了个后路，就算说得不对，也可以用表姐没有告诉自己实情来搪塞。
　　于同又怎么会看不出她在胡诌，不过仍是顺着她的话道：“是啊，你表姐没有骗你，姐夫最喜欢美女了，你也勉强算得上是一个吧，来，让姐夫亲亲你的小嘴儿，一会教你打球的时候，一定会用心的。”
　　这个坏蛋，又调戏自己，而且还说自己这个超级美女勉强算是一个，苏小诺心里暗恨，却对他的提议很是心动，不过，这个时候要是答应了他，那是不表示相他认输了吗？这个可是坚决不行的，可是又怕万一直接拒绝了他，他连以后也不亲自己了，只得装出一付可怜兮兮的样子道：“不行的，妈妈说，不能随便让男生亲嘴，不然会怀孕的！”
　　于同差点摔倒，这个理由真是太强大了，苏小诺明显并不是一个什么都不懂的女孩，真不知道她是怎么想出这个理由的，不过这却让于同觉得她更可爱了。
　　既然这么可爱，于同决定暂时不再调戏她了，问道：“你吃过饭了没有？”
　　“啊？”
　　苏小诺本发为这个坏蛋姐夫还会继续羞自己呢，没想到他却转移了话题，愣了一下才道：“没有，我一下课就跟表姐到你这里来了。”
　　“那正好，我也没吃呢。”
　　于同笑道：“咱们一起去吃点东西吧。”
　　苏小诺点了点头，也没有放开抱着于同手臂的双手，很自己得挽着他一起走向食堂。
　　此时正是食堂里人最多的时候，于同在中文系可以说是无人不知无人不晓，见到他进来，不少的人都看了过来，看到他身边的苏小诺时，也有不少人认出了她正是那位差点击败孟如烟的第二校花，都不由有些感慨，这家伙的艳福也太盛了吧？他刚回来才几天啊，竟然就把圆梦的两大花魁之一泡到手了。
　　于同在角落里找了一个僻静的位置，让苏小诺坐在那里等着，自己去排队打饭了。
　　这个坏蛋姐夫虽然老是调戏自己，但对自己却真的很体贴呢，苏小诺这样想着，看向于同的眼神不由有些痴了。


第93章 询问，小姨子间的友谊
　　虽然因为去年的球赛，中文系里掀起了一股篮球风，但那也只是一时的，过了一段时间后，就几乎没有什么人来系里的篮球馆了，甚至连当初成立的那个篮球社也几乎关闭，好多人都退出了，就算是没有退出的，一周也不见得会来一次，更不用说举行什么活动了。
　　于同带着苏小诺来到球馆的时候，这里一个人也没有，好在于同身为这里的名誉社长，手上有一把钥匙，不然还得去找人要。
　　不过没有外人倒正合了苏小诺的心思，她才不想在玩的时候有好多人看呢，不过苏小诺明显从来都没有碰过篮球，连最简单的运球都不会，而且于同看得出，她对篮球也没有什么兴趣，倒是对用力把球拍飞让于同给她捡球兴趣更大些，对于这个可爱的小丫头，于同也乐得陪她玩，所以不厌其烦得每次都小跑着帮她把球拴回来，乐得她格格直笑。
　　本来于同下午是有课的，不过为了陪苏小诺，他决定不去了，他来上学只不过是众女的意思，再加上他想多体验一下这纯纯的校园生活而已，可是再好的校园生活，也比不上可爱之极，又美得一塌糊涂的小表妹啊。
　　二人玩了一会，蓝梦云也来了，她是和于同约好了的，看到他的身边又多了一个比自己还要漂亮的小美女，蓝梦云丝毫没有觉得意外，于同在这方面的名声整个学校里的人都知道了，作为他准老婆之一的蓝梦云又怎么会不知道。
　　蓝梦云并不是一个人来的，而和她一起来的那个人却让于同有点意外，竟然是一个多月没见的水若云，一个多月未见，她的脸上还是那付云淡风轻的表情，看来水若蓝的努力并没有什么成效。
　　同是圆梦的校花，她们之间也都是听说过对方的，于同简单得给她们介绍了一下，苏小诺听说水若云也是于同的小姨子后，对她大感亲切，正好她也不想练什么篮球了，就拉了水若云到一旁去说话，只留下蓝梦云和于同一起呆在场地里。
　　好久没有见到于同了，蓝梦云发现自己真的对他产生了崇拜以外的感情，这些天见不到他，心里就像少了什么东西，而且她也知道，自己的妈妈和干姐姐都已经是他的人了，那自己应该怎么办呢？
　　于同看到蓝梦云的表情，大概也猜出了些她的心思，笑着上前抱住了她，在她娇美的脸蛋上亲了一下，问道：“梦云，想师父了吗？”
　　“想！”
　　蓝梦云用力得点着头，心里高兴极了，看来他还是很喜欢自己的，要不然为什么要抱自己亲自己呢？
　　蓝梦云本来就对篮球十分喜爱，再加上于同就在她的身边，让她感到从未有过的安心，所以很快就专心得练起球来。
　　其实于同对于篮球也没有系统得学习过，教蓝梦云也只是玩玩而已，她要是想成为一个篮球高手，那太容易了，只要做了自己的女人，第二天便可以做出所有球星都做不到的动作，所以于同教得不是很专心，一边指点着蓝梦云，眼睛还不时得向那边的两个小姨子看去。
　　水若云似乎和苏小诺很是投缘，和她聊天时，脸上的笑容不再是淡淡的，而是那种发自己内心的纯真笑容。
　　于同不禁心中一动，水若蓝一直怀疑水若云心里有什么事情，但是水若云却一直不肯说出来，现在是不是趁机让苏小诺问一下呢？有的时候，很多在亲人面前不想说的话，却是想向朋友倾诉一下的，说不定苏小诺还直能问出点什么来。
　　越想越觉得有道理，于同不禁对蓝梦云道：“你自己先练一会，我找诺诺说点事。”
　　蓝梦云对他点了点头，给了他一个温柔的微笑，于同心里不由暗叹，爱情的力量还真是伟大啊，蓝梦云一个神经大条甚至有些粗鲁的女孩，竟然也变得这么温柔了。
　　于同走到聊得正欢的两个小姨子身边，笑道：“你们一会再聊，诺诺，你跟我来一下，我有点事情想和你说，若云，你自己先呆会？”
　　水若云微笑了一下道：“好啊，你们请便！”
　　苏小诺正和水若云聊得开心，却不想跟于同走，问道：“有什么事在这里说不行吗？若云也是你的小姨子呢，还用得着瞒她吗？”
　　于同笑道：“那好啊，在这里说也可以，不过就怕你会不好意思，到时候脸红了可别怪我啊。”
　　难道他要向我表白？苏小诺的心忽然狂跳起来，不过再想想，这似乎不太可能，不由为自己刚才的激动有些脸红起来。
　　于同见苏小诺的脸上红一阵白一阵的，也不明白她到底在想些什么，自己这个古灵精怪的可爱小姨子跟常人的想法可是有着很大的差异的，于是不再管她是不是答应，直接拉着她的小手走进了大厅旁边的换衣室。
　　苏小诺一直跟着于同进了换衣室，才一下反应过来，不由暗想，这个家伙把自己叫来，不会是又想调戏自己吧？在离准老婆和另一个小姨子一墙之隔的地方，调戏小姨子，这是多么邪恶的事啊，听说有好多人喜欢干这种邪恶的事呢，这个坏蛋姐夫不会也好这一口吧？
　　越想越有这种可能，苏小诺心里有些紧张起来，但更多的却是期待与兴奋，不知不觉中，她已经喜欢上了被坏蛋姐夫调戏的感觉。
　　于同进来把门把手关上后，并没有说话，只是双目灼灼得盯着苏小诺那张倾国倾城的小脸，和苏小诺一样，他也有些喜欢上了调戏她的感觉，每当和她独自的时候，就忍不住想要逗逗她，现在虽然有正事和她说，但还是想先逗她一下。
　　苏小诺躲到墙角，双手护胸，颤抖着声音问道：“你想干什么？”
　　“你说呢？”
　　于同坏笑起来，一步一步向她逼近，苏小诺的害怕完全是装出来的，见到于同这样，她忽然想起了一句经典台词，于是说道：“你不要过来，你再过来我可要叫了啊。”
　　“嘿嘿，你叫啊，你就是叫破喉咙也没人理你的！”
　　她这么配合，于同当然也不会扫兴，来了一句更经典的台词后，就把她逼到了最角落处，低下着，缓缓得向她靠近。
　　苏小诺的心跳得越来越快，特别是于同把脸靠近到离她不到五公分的时候，她闭上了眼睛，小嘴也微微嘟了起来，眼看初吻就要被他拿去了，她心里紧张得要命。
　　于同却在嘴巴离她小嘴不到一公分的时候停上下来，脸上恢复了正经的样子，咳了一声道：“好了，说正事！”
　　“啊？”
　　苏小诺一愣，随即就是有些生气，这个笨蛋，怎么现在却没有胆了？自己又没有反抗，他就不能亲上来么？害自己白高兴一场。
　　“什么事，说吧！”
　　心中失望的苏小诺没好气得说了一句。
　　于同从旁边拉过两把椅子，给了她一把，让她坐下来，然后把水若云的情况说了一下，又把水若蓝的猜测告诉了她，然后问道：“你怎么看？”
　　苏小诺和水若云很是投缘，听说是她的事，也暂时放下了对于同的成见，想了想道：“我的想法和若蓝姐姐一样，不过也想不出到底是什么事，姐夫，你是想让我帮着问她一下吧？”
　　于同点头道：“是啊，我看她和你倒是挺投缘的，没准你能问出点什么来，咱们也好快点帮她解决了。”
　　“放心，交给我吧，马上帮你问出来！”
　　苏小诺一付大包大揽的样子：“我这就去问她！”
　　说着就要跑出去。
　　“等等，还有点事。”
　　于同急忙叫住了她。
　　苏小诺回过身来，不解得看着于同，于同却一把将她抱住，猛得吻在她的小嘴上。
　　苏小诺本来对这个已经不报什么希望了，没想到从地狱到天堂竟然转变得这样快，只是愣了一下后，就热情得回应起来，很快便被吻得浑身发软了，心中想着，原来接吻这么舒服呀，那要是做那种事，肯定会更舒服了，怪不得表姐说一个月不让他碰就会活不下去呢。
　　吻了好久，于同才放开苏小诺，把她抱在怀里，问道：“感觉好吗？”
　　苏小诺眼神有些迷离，轻轻得嗯了一声，却忽然意识到，自己又被这个坏蛋姐夫耍了，他先是逗得自己想要献吻，却在自己最渴望的时候停下来，这时又给了自己一个突然袭击，害得自己的心忽上忽下的，不由捏紧了小拳头在于同胸口上砸了一下，娇嗔道：“坏蛋，坏死你算了！”
　　说完红着脸跑了出去。
　　苏小诺跑到水若云的身边坐下后，脸上的红晕还没有退去，但水若云却问也没问一句，又接上了刚才她们两个的话题。
　　苏小诺的心思却早已不在这上面了，随便应付了几句后，问道：“若云姐，你怎么就不问问姐夫找我说了些什么呢？”
　　水若云淡淡得笑了笑道：“他既然选择躲着我说，自然是不想让我知道的，我又何必要问呢？”
　　水若云的性格极为淡然，似乎一点好奇心也没有，这点和苏小诺是恰恰相反的，而这也正是于同感到奇怪的地方，为什么两个性格差距这么大的女孩却会这么投缘呢？难道就因为她们都是自己的小姨子？这显然是不可能的。
　　“这事跟你有关系的，你就问我一下嘛！”
　　苏小诺一付只要你问了，我马上就告诉你的样子。
　　水若云不禁笑了起来，她一直都没有妹妹，今天见到这个和自己极为投缘的可爱小妹，心里极为喜欢，也不忍扫了她的兴，问道：“好吧，那请你告诉我，姐夫都和你说什么了。”
　　苏小诺的脸上忽然红了起来，嘴角却露出一抹幸福的笑容：“姐夫说，他很喜欢我，而且他在那里我吻了我呢，我好高兴哦！”
　　说着一付幸福娇羞的小模样，低下头去，眼睛却偷偷得看着水若云。
　　水若云的眼神里略过一丝微不可查的羡慕，淡淡得笑道：“那很好啊，你很有福气，姐夫这个人不错的。”
　　“是吗？你也认为姐夫很好吗？”
　　苏小诺激动得跳了起来：“你也喜欢姐夫，对不对？”
　　水若云轻轻得叹了口气道：“我不知道，我没有喜欢人的权力。”
　　苏小诺心道果然，忙问道：“为什么要这么说呀？”
　　“你还是别问了，我不会说的。”
　　水若云又叹了口气，声音中充满了无奈。
　　“可是，我必须要问清楚啊。”
　　苏小诺一付我有使命的样子：“姐夫和我说，他也很喜欢你，只是他不好意思跟你说，就让我来问一下了。”
　　苏小诺无疑是非常聪明的，她刚才看出了水若云眼里的那丝羡慕光芒，知道她虽然没承认，但恐怕心里也不些喜欢姐夫了，于是就拿这个事来说，至于是不是胡说，她一点都不担心，她才不信自己那个色狼姐夫会放过水若云这个大美女呢。
　　果然，听了苏小诺的话，水若云那一直枯井无波的脸蛋是划过一丝激动的表情，不过却很快被她掩饰住了，很是平静的道：“那你告诉姐夫，我和他是不可能的，让他对我姐姐好点就行了。”
　　要不是已经注意到了水若云的那丝激动，苏小诺恐怕真的会认为自己是看错了，不过就算是这样，恐怕也不可能问出什么来，看来得把她的心彻底搅乱，才能让她说出实情来，姐夫的能力苏小诺是隐约知道一些的，到时候肯定能帮水若云解决了，于是叹子口气道：“这样啊，好吧，我晚些时候会和姐夫说的，不过，姐夫一定会很伤心的，他说过了，我们这些他喜欢的女孩，最他的全部，如果少了任何一个，他都会痛不欲生的。”
　　水若云的眼神里略过一丝苦涩，她何尝不也是很痛苦？可是这总比大家都受到伤害的好，就让自己当他生命中的一个过客吧。


第94章 古派，难以接受的真相
　　看到水若云那落寞的样子，苏小诺有些心疼，再次问道：“若云姐姐，我知道你心里一定有什么事，能和我说说吗？”
　　水若云被这件事压在心里好久，再加上刚才苏小诺告诉她姐夫喜欢她的事，让她心里很乱，很想找个人来倾诉一下，也好把心里的压力分出去一些，不不过，她还是不想连累姐夫他们，叹了口气道：“算了，你还是别问了，知道了这件你你们也只能是图增烦恼，还不如不知道的好。”
　　“怎么会是图增烦恼呢？”
　　苏小诺道：“你还不知道姐夫有多厉害吧？他的能力可是很强的，你把事情说出来，让他帮你解决了，那不是很好吗？”
　　水若云心中苦笑，自己还能不知道姐夫有多大的势力吗？连京城王家的家主都听他的，可是他再厉害，也不过是一个平常人，而自己的麻烦已经超出了正常的范围，不过，看苏小诺的样子，不告诉她一些事情，她是不会罢休的，干脆让她知难而退好了，于是问道：“小诺，你相信这个世上有超出自然的能力存在吗？”
　　“相信呀，姐夫就会的嘛！”
　　苏小诺想都没想的回答了她。
　　“真的吗？”
　　水若云忽然激动起来，猛得抓住了苏小诺的胳膊，问道：“小诺，你说的是真的吗？姐夫真的有超出自然的能力？”
　　苏小诺一下愣住了，她也不知道于同到底有没有什么特殊能力，只不过看到水若云似乎真的喜欢姐夫，所以一直拿他说事，希望这样可以让水若云把事情说清楚，此时被她一问，不由有些尴尬了，勉强笑道：“是真的吧？姐夫他自己说的，也许是骗我的呢。”
　　苏小诺又把责任推到了于同身上，心想姐夫呀姐夫，别怪我给你栽赃了，谁叫你老是调戏我的？
　　水若云一下放开苏小诺，大步跑到正在教蓝梦云打球的于同跟前，双手拉住他的手臂，焦急得问道：“姐夫，你真的有超能力吗？”
　　于同不由一愣，他刚才并没有去听苏小诺和水若云的对话，此时见到水若云激动的样子，心中不由一动，看来事情有转机了，于是笑道：“算是有吧，你门这个干什么？”
　　“那你能不能带着人飞起来？能不能凌空让一吨多重的石头自己飞起来？”
　　水若云没有回答于同的话，接着问了出来，不过随即又想到，即使于同能做到这点，那也不过只能和那些人差不多而已，想问于同打不打得过那些人，可是又不知道怎么形容，只能含糊得问道：“总之，能做到这点的人，你对付得了吗？”
　　于同心说果然是这样，微微一笑道：“那很容易的啊，对付这样的人，姐夫是一点压力都没有的。”
　　水若云说得这些，随便一个金丹期的修真都能做得到，虽然这样的人在凡界已经算是很厉害的了，但又怎么可能被于同放在眼里？
　　“可是，他们有好多人的，个个都这么厉害，姐夫，你真的有把握吗？”
　　虽然很想把自己身上的枷锁去掉，但水若云仍是忍不住担心于同的安危。
　　于同笑道：“小意思了，你还不知道姐夫的能力吧？这么说好了，前段时间日倭四岛沉没的事你知道吧？那就是姐夫一手造成的。”
　　前些天，日倭四岛忽然沉没，使得世界上再也没有了这个恶心的民族，这件事可是轰动世界的，她们又怎么会没有听说过？此时听于同这么一说，都不由得惊呆了，她们做梦也没有想到，那么大一片陆地，竟然是眼前这个嬉皮笑脸，整天没点正形的大色狼弄沉的。
　　水若云更加激动了，用力得抓紧了于同的手臂，说道：“姐夫，你一定要救我妈妈啊！”
　　“你妈妈？”
　　于同不由呆了一下：“你不是和若蓝是亲姐妹吗？怎么还要我救你妈妈？”
　　水若云道：“我也不是很清楚，那些人告诉我，当初妈妈怀孕只是假象，其实根本就没有，而在临产的时候，他们做了手脚，把医院都换成了他们的人，然后把妈妈弄昏迷了，又把刚刚出生的我放在那里，所以所有人都认为我是妈妈亲生的。”
　　她这次说的妈妈，却是把她养大的这个了。
　　于同见她有点激动，伸手拍了拍她的肩膀，柔声道：“别急，慢慢说，你说的那个妈妈是不是被他们抓了？你就是因为这个才变得这么沉默的吗？还有，你为什么认为他们说的都是真的？”
　　水若云平静了一下，说道：“他们来抓过我一次，就是那次，我才知道了这个世上还有超自然的能力，那天我也见到了我的亲生妈妈，她和我长得太像了，根本不可能会错，那些人对我从小到大的事都知道得很清楚，说明他们从很早就开始关注我了，他们说，要我嫁给他们的主人，不然就不放我妈妈，我觉得这一辈子都没有什么希望了，所以才会变得什么都无所谓的。”
　　三人都觉得她说的有些不对劲，苏小诺问道：“他们既然想让你嫁给他们的主人，那为什么还要把你送到现在这个家呢？直接把你养大不是更好？还有啊，他们从很早就关注你了，他们是怎么知道你长大后会这么漂亮的？”
　　这个问题水若云想过不止一次了，此时听到她问，想也没想得回答道：“我也不清楚到底是怎么回事，想了一年多也没有想通。”
　　于同笑道：“想那么多干什么？咱们直接过去把你妈妈救出来，再抓住他们那个什么主人，一问不就清楚了？若云，你知道他们在哪里吗？”
　　水若云摇头道：“我不知道，他们那次是带我飞过去的，我根本就住不住路。”
　　“这样啊，那等我找一下。”
　　于同说着放出了强大的意念，实力大幅恢复后，用意念搜索地球对于同来说只是小事一件，很快，世界上所有有金丹期以上实力的人的所在位置都被他搜索了过来，这一搜索，他才知道，原来这个世界上修真的人还是有不少的，金丹期以上的竟然有上千人，当然，外国的那些此并不叫修真，实力划分也不是用修真界的名称，不过于同都给他们按这个算了。
　　这些金丹期以上的人分成或大或小的群体，分布在世界的各个角落，于同把他们所在位置上所有女人的图像都弄了过来，让这些虚影在篮球馆的墙壁上挨个显示，同时吩咐水若云看看哪个了她的妈妈。
　　“就是她，这就是我妈妈！”
　　水若云的话让于同停了下来，向墙壁上看去，墙壁上显示的是一个极为美艳的女人，相貌和水若云有九分相似，如果不是身材要丰满火爆得多，几人甚至都以为她就是水若云了。
　　看到这个图象，于同不由得愣住了，之前他搜索的时候就注意到了这个和水若云长得很像的女人，她是呆在一个有着二十多个金丹期以上的群体中的，那个小群体在修真界也算是一个很不小的势力，但于同惊讶得并不是这个，而是他发现，这个让水若云叫成妈妈的女人，实力是那个群体中最强的，现在已经是元婴后期了，这样的高手，又怎么会让那些比她弱很多的家伙困住？而且于同用意念看到她时，她好像正跟一个人商量着什么，那人对她很是恭敬，怎么看都是她的手下。
　　虽然觉得奇怪，但于同还是那个想法，到时候把他们都抓住，一问就清楚了，不管他们有什么阴谋，在绝对强大的于同面前，根本不起任何作用。
　　打定了主意，于同对水若云道：“我已经知道在哪里了，现在就带你过去吧？”
　　“姐夫，我也要去！”
　　苏小诺见于同说得这么轻描淡写，知道他是真的没有把那些人放在眼里，胆子也就大了起来，想要跟着去看看姐夫大发神威的样子。
　　蓝梦云拉住苏小诺劝道：“他们是要去做正事的，你就不要去凑这个热闹了吧，咱们可以去找其他的姐妹玩啊。”
　　蓝梦云其实也是很想去看看的，不过她现在无论做什么事，首先想到的便是于同，自然不想去给他添麻烦。
　　苏小诺也觉得自己有些胡闹了，吐了吐舌头没再说这件事。
　　于同却笑道：“没关系的，反正有我在，那些人也不可能伤到你们，去看看也无妨，梦云，你也可以一起去啊。”
　　“姐夫万岁！”
　　苏小诺高兴得跳了起来，抱住于同在他脸上亲了一下，心想反正连嘴都给他亲了，亲亲他的脸也没有什么。
　　蓝梦云也笑着点了点头，她本来就想去，自然不会拒绝。
　　于同让她们闭上眼睛，然后一个瞬移，就来到了这个处在群山之间的地方，眼前是一个宫殿一样的建筑，设计得颇为大气，看起来年代也比较久远了，看来也是一个代了很多代的门派，只是不知道是什么门派罢了。
　　苏小诺从来都不是一个安分的人，本以为于同会带着她们飞过来呢，没想到她们闭上眼睛后就没了动静，等了几秒还是这样，忍不住睁开眼睛想问问是怎么回事，可是却见到自己到了一个陌生的地方，于是问于同道：“姐夫，我们这是在哪里呀？”
　　于同笑道：“已经到了，你们可以睁开眼睛了，咱们这就进去。”
　　水若云和蓝梦云也睁开了眼睛，看着眼前这个巨大的宫殿型建筑，水若云那次来时是直接到院子里的，走的时候也是直接飞出去的，所以也从来都没有见过这个建筑的全貌，此时一见，三女都有些惊呆了，这个宫殿可比外面那些当作文物让人参观的宫殿大得多也保存得好多了。
　　于同带着三女径自推开大门走了进去，整个前殿空荡荡的，一个人也没有，穿过前殿，是一个占地足有上万平方的巨大院子，里面也是空荡荡的，苏小诺忍不住问道：“姐夫，我们是不是来错地方了？怎么一个人也没有呀？你不是说这里有很多人的吗？”
　　水若云道：“没有来错，我记得这个地方，姐夫，我妈妈就被他们关在那边，我们快去救她吧。”
　　说着指了一个方向。
　　于同笑道：“她现在不在那里，而是在前面的大殿里，我们直接过去吧！”
　　“喂，有没有人在啊？来客人了，你们快点出来迎接一下！”
　　苏小诺忽然大声喊了起来，她可是很想看姐夫大发神威的，可这里一个人都没有，姐夫怎么发威啊？于是便喊起人来。
　　于同笑道：“不用喊了，这里的所有人都被我禁锢住了，再喊也不会有人出来的。”
　　听到姐夫在还没有见到人的情况下就能把人禁锢住，苏小诺的胆子更大了，抱着于同的手臂撒娇道：“姐夫，你把他们放开好不好，我想看你修理他们时的样子！”
　　于同有些哭笑不得，禁锢住不就是已经修理了吗，难道非得打一顿不成？不过他心里对这个漂亮可爱的小姨子极为疼爱，于是意念一动，被禁锢的人都恢复过来，在苏小诺又喊了一声后，两个人从偏殿里跳了出来，作出一付戒备的样子，其中一人喝道：“什么人在这里喧哗！”
　　另一个却从腰间掏出一个东西扔到了天上，那东西发出一声怪响，随即整个宫殿都传来了回响声。
　　修真界里，相互抢地盘的事是经常发生的，他们这个门派虽然实力很不错，但于同他们既然能毫无声息得来到这里，那就说明他们有着极强的实力，所以两个人不敢大意，发出了紧急的信号。
　　那两个人做完自己的事后，才看清楚于同几人的模样，刚才说话的那个人忽然睁大了眼睛，看着水若云道：“若云姑娘，你怎么来了？”
　　水若云也认出了他正是那次抓自己的两个人中的一个，大声问道：“我妈妈在哪里？”
　　“这个……”
　　那个人支吾了一下，却没有说话，苏小诺叫道：“你们这帮混蛋，竟然敢抓若云姐姐的妈妈，看来得好好的教训你们一下，姐夫，修理他们！”
　　说着一溜烟得钻到了于同的背后，面对着这两个明显是高手的家伙，她的心里还是有些怕怕的。
　　水若云这才明白，苏小诺让于同把已经禁锢住了的人放开，只是想给自己出一下气，不由感激得看了她一眼，对于同道：“姐夫，抓住他问问吧。”
　　于同对水若云笑了笑，伸手一探，远在几丈开外的那个说话的人一下飞了过来，被于同捏住了脖子。
　　“想问什么就问吧。”
　　于同转头对水若云道。
　　“我妈妈在什么地方？”
　　水若云大声得问那个被于同抓住的家伙。
　　那家伙见于同只是轻轻得一探手，自己这个金丹期的高手就毫无反抗之力得被他抓住，心里怕得要命，不过，他似乎对门派极为忠诚，虽然害怕，但仍是一言不发。
　　“说不说？再不说捏死你！”
　　于同狞笑起来。
　　“住手！”
　　于同的话还没有落音，一个略带沙哑，却极为动听的声音从大殿方向传了过来，几人回头去，只见一大群人从大殿里走了出来，为首的，是一个大概三十来岁，极为性感妖娆的女人。
　　看到那个女人，水若云一下激动起来，有些不敢置信得叫道：“妈妈？”


第95章 原由，无欲无情的功法
　　听到水若云叫妈妈，蓝梦云和苏小诺都仔细得向那个性感的女人看去，果然，正是刚才见的那个图象上的女人，这一看到真人，觉得她和水若云更像了，特别是身上那种淡漠的气质，比之前的水若云还要强得多。
　　水若云也是一脸的不可置信，怎么妈妈好像成了这些人的首领了呢》记得上次看到她时，她是被关在囚室中的呀。
　　于同倒是有些明白这是怎么回事了，刚才他抓住那个看门的家伙的时候，已经探知了他们所修习的功法，这种功法很是平静，或者说是淡漠，修练得高深处，会变得没有丝毫情绪波动，不过刚才那家伙还差得远，而自己表现出来的实力又太过吓人，那家伙才会吓成那样。再想想之前水若云那对什么都漠不关心的性格，于同就有些明白了，恐怕这个女人真的是水若云的母亲，之前故意把水若云逼到绝望，让她慢慢变成这种性格，然后再来修练她这个功法，就会事半功倍。
　　那个性感美丽之极的女人看到水若云时，眼里闪过了一道温柔的光芒，不过很快就消失不见了，又恢复了那平静无波的样子，不过心里却是极为失望，看来自己的计划已经失败了。
　　冷漠得看了于同几人一眼，那女人道：“把我门下弟子放了，然后离开此地，从此我们井水不犯河水，我知道你们是为了什么而来的，以后我们也不会再找水若云。”
　　于同笑了笑，随手把那个家伙扔到一边，回头看着水若云，水若云却是一步步走到那女人身前，问道：“妈妈，你不是被他们关起来了吗？怎么现在他们又成了你的门下弟子？”
　　那女人眼中又是一丝温柔之色闪过，用极为淡漠的声音说道：“他们本来就是我的弟子，那次我们不过是在演戏，你看到的听到的都是假的。”
　　水若云不敢置信得盯着那个女人，问道：“他们说你的我的母亲，难道也是假的吗？”
　　“没错！”
　　那女人轻轻点头：“现在你们可以走了，从此跟我们门派没有一点关系，我们也不会再找你了。”
　　“那为什么我们长得几乎一模一样？”
　　水若云不死心得问道。
　　那女人转过身去，背对着水若云，轻声道：“这世上相貌相似的人有很多，并不能说明什么问题。”
　　“那你们为什么要骗我？”
　　水若云实在不能接受这个事实，困扰了自己一年多，也让自己担心了一年多的事，竟然会是一个骗局。
　　“因为我看上了你的资质，想收你做传人。”
　　女人解释道：“我们这派的功法叫做无欲心经，修练之人要做到无情无欲，所以我们才会那么骗你，想让你对这个世界绝望，而说我是你的母亲，是为了让你心中有所牵挂，不至于顶不住压力而做出一些极端的事来。”
　　女人说完后头也不回得回大殿去了，她心里也极为难受，不过让女儿继承门派的希望既然已经落空，那她干脆就让女儿把这当成一个骗局，以后开心得过她的平凡人生活。
　　院子里的人都跟着那个女人回了大殿，只留下了于同几人还站在这里，他们似乎一点也不担心于同他们会做什么事。
　　于同走到一脸呆滞的水若云身后，轻轻拍了拍她的肩膀，水若云转过身来，柔弱得靠进于同怀里，幽幽的道：“姐夫，我真是太傻了，竟然被一个谎言骗了那么久。”
　　于同可能明白她的感受，轻轻抱住她，伸手在她垂在身后的长发上抚摸着，笑道：“那不是更好吗？以后你就可以轻松得生活了，而且她并没有全部骗你，她说她是你的母亲，这一点倒算是真的。”
　　“嗯？”
　　水若云本来以为自己跟这里再没任何瓜葛了，不料于同竟然又说出这么一句话来，有些不明白他的意思。
　　苏小诺在旁边也听迷糊了，问道：“姐夫，你说的是什么鬼话呀？是就是，不是就不是，什么叫算是若云姐姐的母亲呀？”
　　于同道：“那我说一下，你们分析分析这到底应该怎么算啊，若云的确是这个女人的女儿，但却又是若蓝的妈妈生出来的，也就是说，这个人用一种方法，把自己的孩子植入了若蓝妈妈的体内，让她生了出来，你们说，若云算是谁的女儿啊？”
　　“啊？”
　　三女都愣住了，怎么还有这样的方法？这么算来，水若云到底算是谁的女儿呢？一时间都有些弄不明白了，倒是水若云自己，却先想通了，微微一笑道：“不管算是谁的女儿，我是现在这个妈妈养大的，这是不争的事实，所以我和姐姐就是亲姐妹了。”
　　于同笑道：“你能想通就好，我们这就走还是你再见她一面？”
　　水若云犹豫了一下道：“我们还是走吧，既然她说她的功法是要无欲无情的，我们还是不要再打扰她了。”
　　话虽然这么说，但于同还是从水若云的眼里看到了一丝落寞，毕竟这个也算是她的亲生母亲，并不是一下就能放得开的。
　　“要不，我们把她带走吧，以后让她跑你一起生活。”
　　于同忽然笑着问道，他其实是有私心的，这个女人相貌一点都不比水若云差，而且还那么的成熟性感，他现在又是处于定力最差的时候，哪里会不动心？
　　水若云对他的这个提议也很动心，不过还是摇头道：“算了，如果带走她，应该会对她的修练不好吧？”
　　于同道：“不会，其实修练并不需要无欲无情，那样虽然刚开始可以提高得快些，但后期就会停滞不前了，世间万物，都是有情的，这也是天地间的至理，而且你这个母亲，也远远没有达到无情的地步，刚才她看你时，目光可是很温柔的，既然对你这个女儿有感情，那就说明她还有救，现在让她脱离还为时不晚。”
　　“真的吗？”
　　水若云激动起来：“那，姐夫，你能帮她吗？”
　　“当然。”
　　于同笑了起来：“我们现在就进去，把她带走！”
　　说着拉了水若云的手，大叔走进了那个大殿。
　　大殿里的众人似乎正在商量什么事情，而那个女人就坐在最顶端的椅子上，看到于同他们竟然进来了，所以人都是一愣，不明白他们要干什么。
　　那女人沉声说道：“你们怎么还不走，再留在这里，别怪我们不客气了！”
　　她真的不想再见到水若云，因为那样会使她的心境出现很大的波动，对她的修练没有一点好处，而且她也希望女儿能过平凡人的生活，不要再与她有什么瓜葛。
　　于同大笑道：“不客气正好，我也不想对你们客气呢，对了，来了半天，我还不知道你们这是什么门派呢，不介意告诉我一下吧？”
　　听到于同说不客气，大殿里的人都略微戒备起来，不过他们并没有看到于同抓住那个看门人的一幕，而那家伙也还没来得及告诉他们于同的恐怖，所以虽然戒备，但也并没有拿于同太当回事。
　　那女人从顶端在交椅上站了起来，沉声道：“无欲门门主水涟漪，请指教！”
　　看不出于同是什么实力，不过既然敢在这里叫阵，那肯定是有一定实力的，所以她也认真得对待起来。
　　于同又是一阵哈哈大笑：“水涟漪是吗？那你就跟我们走吧！”
　　说着大手一挥，大殿里的所有人只觉得一阵强大无比的罡风吹过，全部站立不住，倒在了地上，再起来时，他们的门主已经不见了，耳边响起了于同的声音：“你们另外选一个门主吧，水涟漪我带走了，我要再来找她，不然我会真的不客气！”
　　大殿里的人相互看了看，几个管事的人都点了点头，准备另选门主了，不得不说，他们修练的这种功法还是有些好处的，因为功法的原故，彼此之间并没有什么感情，所以也不会热血得找一个明显不是一个等级的人拼命。
　　却说水涟漪，见到于同发难，正准备要动手，却被于同一把抓住了手，一身的法力竟然在瞬间沉寂了，一点力气也用不出来，接着就感觉眼前一花，和他们到了一个很现代化的房子里。
　　于同带她们来的，正是自己的家，为了水若云，他决定要好好的改造一下水涟漪，所以直接把她带到了家里，准备来个长期的改造，毕竟她这个心性并不是一天两天能改变过来的。
　　虽然出现了这么大的变故，但水涟漪的脸上却并没有出现什么波动，淡淡的问道：“你带我来这里干什么？”
　　于同笑道：“救你啊，以后你那个破功法就不要练了，再练下去，就会把自己弄成行尸走肉了，你看看，这个世界多美好啊，何必要让自己这么辛苦呢？”
　　听到于同说自己练的是破功法，水涟漪的眼里闪过一丝怒意，冷声道：“我追求的是天道，这些外在的东西只能让我分心。”
　　“是吗？”
　　于同让她们在客厅里坐下，笑着问道：“那你为什么不问问你女儿的想法？”
　　水涟漪看了水若云一眼，眼中闪过一丝复杂的光芒，冷然道：“我说过了，她不是我的女儿，我之前都是骗她的。”
　　于同笑道：“你就不要再嘴硬了，刚才我从你旁边那个老头的记忆中，已经知道了全部的事，你觉得再隐瞒还有作用么？”
　　水涟漪不由惊呆了，于同说的她身边的老头，正是门里的大长老，实力并不在她之下，没想到在毫无知觉的情况下竟然被于同得到了记忆，这得是什么样的实力啊？
　　“就算她是我的女儿，现在跟我也没有关系了，你自己不也说了，我练的功法有缺陷，难道你还想让她走上我的路不成？”
　　“那我怎么舍得？”
　　于同笑了起来：“不过，她不能走你的路，但你却能走她的路啊，只要你以后不再练习那个没有人性的功法，跟她在一起，做一个好母亲，那不就行了？”
　　看着水若云那期待的目光，水涟漪的心里又是一阵挣扎，最后却道：“不行，我追求的是天道，而且已经到了无欲无情的境界，怎么可以再像一个平凡人一样？”
　　“妈妈！”
　　水若云听到水涟漪无情的话，忍不住哭了起来，蓝梦云和苏小诺急忙一左一右得坐到她身边，轻声安慰起来。
　　于同冷笑着道：“你真的无情吗？那为什么当年什么人家都不选，偏偏把她送到姓水的人家？”
　　水涟漪一滞，她当年把水若云送到水家，真的是有自己的想法的，她很喜欢自己的孩子，虽然那时候水若云还没有出世，但她希望她出生后能跟自己一个姓，这多少也算是一种安慰吧，不过嘴上却是不肯承认的，冷声道：“她就算是有了别的姓，入了门后也会再改回来的，我只是想省却一些麻烦而已。”
　　于同见她这么嘴硬，叹了口气道：“若云，看来你妈妈真的不想要你，你一定很痛苦吧？那就让姐夫来帮你解脱吧！”
　　说着猛得扑了上去，右手探出成爪状，向着水若云那细嫩的脖子抓了过去。
　　“住手！”
　　水涟漪没想到他竟然会突然对鸿运动手，想也没想得冲了过去，挡在鸿运身前，小手挥出抓向于同探过来的手掌，入手后却是一愣，因为于同的手上一点力道也没有。
　　于同任由她抓住自己的手，感觉她的小手软绵绵的，笑道：“现在你怎么说？还说对她没有感情吗？”
　　水涟漪一抓住于同就知道自己是上当了，本来于同这个作法很容易识破，但自己关心则乱，被他骗到了，心里有些生气，冷声道：“就算我对她有些感情，那又怎么样？”
　　水若云此时激动得都要跳起来了，她虽然知道于同不会伤害自己，俚水涟漪不知道啊，她的实力比于同差这么多，竟然还拼命得上来救自己，这怎么能让水若云不激动？


第96章 厨房，女儿眼前的激战
　　于同笑道：“既然做不到无欲无情，你还练这个破功法做什么？”
　　水涟漪见他又说自己的功法是破功法，气道：“不许你污蔑我师门的功法！”
　　于同哈哈大笑道：“看来你不但对你女儿有感情，而且对你的师门也是有感情的，不然为什么要护着这个不值一文的名声？”
　　水涟漪练的本就是清心寡欲的心法，性格也变得极为淡漠，斗嘴哪里会是于同的对手？顿时有些哑口无言起来。
　　于同笑着在她身上拍了一下，禁锢住了她全部的法力，对水若云道：“你陪她好好聊聊吧，我还有点事要去办，现在她的功力已经被封住了，你千万不要放她出去，现在天已经快要黑了，以她这样的相貌身材，很可能会出事的。梦云，诺诺，你们两个也留下来陪若云吧。”
　　三女都点头答应下来，于同就出了家门，正好碰上从外面回来的苏桐，苏桐看到于同后，把手上拿的东西放在地上，一下扑进于同怀里，问道：“老公，这么晚了你还要出去吗？”
　　于同笑道：“是啊，我要去颖姐那里了，不然像昨晚一样，她们又该多想了。”
　　“那你今晚又不回来了吗？”
　　苏桐有些失望，那天于同虽然弄得她们有点狠了，不过休息了一天后也就都恢复了，可是于同却一连两夜没有在家住了，和于同一另近三个月，回来后也只做了两次，她们又怎么会满意？
　　于同笑着在她小嘴上吻了一下，问道：“怎么，想了？”
　　“嗯。”
　　苏桐轻轻得点了点头，眼神有些渴望得看着于同，于同笑道：“那你跟她们都说一声，我半夜会回来的，今晚你们就不要在自己的房间里睡了，到二楼等我。”
　　说到这里，他叹了口气：“唉，那个房间有点小了呢，看来得让天一给咱们弄个大点的住处了，这次一步到位，直接弄个大庄园好了。”
　　苏桐见他答应今晚回来，高兴得不得了，用力在他脸上亲了一下，笑道：“那你快点去吧，争取把她们两个快点接到家里来，我先回去做饭了。”
　　家里的饭菜还有卫生什么的一直是苏桐负责的，于同知道她喜欢做这些事，而且以她现在灵仙级的实力，这些事也就是点毛毛雨，于是就随她去了，笑着点了点头，目送她进了院子后，便也出发了。
　　于同到岳思颖家的时候，时间还比较早，宋绮纹还没有放学回来，家里只有岳思颖在，她正准备下厨做饭呢，听到门响声，在厨房里探出头来，看同进来的是于同，温柔得笑了笑道：“老公，你先坐下等会吧，纹纹马上就回来了，吃完饭咱们带她出去玩玩，来了这么久了，还没有晚上出去逛过呢。”
　　“好啊，今天咱们一家三口就出去逛逛，说实话，我也没怎么逛过圆梦的夜市呢。”
　　于同说着话走进了厨房，见她正站在灶台边收拾着一条鱼，还是那付居家服配一条小围裙的诱人打扮。
　　于同咽了口口水，走到她身后，轻轻抱住了她，双手直接探到她胸前，捉住那对让他爱不释手的巨大柔软，轻一下重一下得揉捏着，下面已经硬起来的东西隔着衣服顶在她肥大绵软的臀沟里，嘴唇不住得在她耳垂上亲吻着。
　　岳思颖被他弄向身体有些发软，颤声道：“老公，别闹，我还要做饭呢，晚上再要好不好？”
　　	于同仿佛没有听到她的话，继续在她身上探索着，岳思颖对他爱极，也不忍再拒绝他，只得由着他施为了。
　　平时只需要两三下就能收拾好的鱼，岳思颖一直弄了五六分钟才收拾干净，此时她都有些站不住了，哀求道：“好老公，别再闹了，等吃完了饭，人家什么都依你好不好？”
　　于同笑道：“好啊，不过老公想在吃饭前先吃你，咱们各忙各的，谁也不耽误。”
　　“什么两不耽误呀？”
　　岳思颖回过头来，娇媚得白了他一眼：“你这样弄，人家都快要站不住了，还怎么做饭呀？”
　　“没事，老公帮你站稳！”
　　于同嘿嘿得笑着，撩起了她的长裙，把手探了进去。
　　“哦——”
　　岳思颖忍不住发出了一声长长的呻吟，因为于同的手进去后没到别处，直接按上了她敏感的小嫩屄，她被于同挑逗了半天，此时也是欲火中烧了，被他这么一弄，哪里还能忍得住？
　　于同先隔着已经有些湿了的小内裤在她的屄上摸了几下，然后把内裤挑到一边，直接把中指插进了她已经淫水泛滥的屄眼里，抽插了几下后又拔了出来，然后把那只沾满了她淫水的手递到她的眼前，笑道：“看这是什么？老婆，你一定也很想吃老公了吧？看你的小骚屄都馋得流口水了！”
　　	虽然昨晚几乎被他入内了一整夜，但岳思颖还是忍不住有些羞涩，红着脸蛋低下了头，却不知，她这付娇羞的样子让于同的欲火更旺了起来，把她的长裙卷到腰部，用手指把她的小内裤拔到一旁，拉开拉链放出自己已经蓄势待发的大鸡巴，在她湿滑的小骚屄上磨了几下，猛得插进了她润滑的屄眼里。
　　“啊。”
　　岳思颖被他肏得爽叫了一声，娇嗔道：“你坏死了，在这里就插进来！”
　　可是身体却已经随着他慢慢的抽插扭动起来。
　　于同一边轻轻得抽插着，一边问道：“老婆，感觉怎么样？老公在这里肏你，是不是另有一番滋味？”
　　岳思颖没有回答他，有些不满的道：“老公，你快点好吗？”
　　她的欲火已经被于同全部诱发出来了，这样轻慢得抽插怎么能满足得了她。
　　于同嘿嘿笑道：“那你先回答我，在这里被我肏是不是很舒服。”
　　岳思颖此时只盼着他能弄快一点，也顾不上什么害羞不害羞了，催促道：“是啊，好舒服，我喜欢老公在这里肏我，好刺激啊，老公，使劲呀！”
　　于同哈哈一笑，双手抱住她的细腰，加快了抽插的速度。
　　由于今天值日，宋绮纹回来得有些晚了，而且中午时很想自己的老师，没怎么吃得下东西，此时已经饿得很了，本来这个时候，妈妈应该已经做好了饭，她很想快点回家吃到那可口的饭菜，当然，如果老师已经来了，陪着她们一起吃，那就更好了。
　　和住同一小区的同桌女孩告了个别，宋绮纹匆匆得回到了家里，可是根本就没有闻到那熟悉的饭香味，客厅里也没有见到妈妈的身影，正在奇怪呢，忽然听到厨房里传来了一阵若有若无得呻吟声，听那声音，像是自己妈妈的，宋绮纹吓了一跳，妈妈不会出什么意外了吧？急忙向厨房跑去。
　　跑到厨房门口，宋绮纹正准备叫妈妈，可是眼前的一幕却让她有些愣住了，只见自己的妈妈此时正双手撑在灶台上闭着眼睛，脸上满是陶醉的神情，肥大的屁股向后撅起，而自己的老师站在她的身后，双手探到她的胸前，在她的大奶子上抚摸着，下面那根粗长得吓人的家伙正在妈妈双腿之间快速进出着。
　　宋绮纹不禁惊得张大了小嘴，她到此时才真正相信，原来那根大得吓人的家伙真的可以插进身体里面，幸亏妈妈早上的时候让她知道了这有多么舒服，不然她肯定会认为老师又在欺负妈妈了。
　　看着那疯狂的场面，宋绮纹一时舍不得离开，瞪大了眼睛看着二人，而于同仿佛已经知道了宋绮纹就在外面看着，忽然把岳思颖的一条长腿抬了起来，使得二人结合在一起的地方更直接得暴露在宋绮纹眼前，大鸡巴的抽插更有力了。
　　宋绮纹惊讶得看着妈妈细小的屄眼被老师那根粗大的东西撑开一个大大的空间，在里面飞快得进出，还不时得带出一股股透明的液体，顺着妈妈白嫩的大腿流了下去。
　　于同心里的邪恶念头一起来就再也收不住了，故意问岳思颖道：“骚屄老婆，老公肏得你爽不爽？喜欢不喜欢在这里让老公肏啊？”
　　岳思颖已经被他肏得有些失神，顺着他的话道：“好爽，好舒服，老公，大鸡巴老公，再用力呀，使劲肏我的小骚屄，把我肏死好了！”
　　也许是受到门外宋绮纹的影响，于同的鸡巴涨得更硬，抽插得也更重更快了，直把岳思颖肏得浪叫连连。
　　宋绮纹感觉自己的下巴都要掉到地上了，她从来都不知道，妈妈竟然还有这么放荡的一面，难道让老师那根东西插，真的比早上她用手给自己弄要舒服得多吗？
　　岳思颖此时也到了极限，发出一声长长的尖叫，骚屄大力得收缩着，一大股的阴精从花心深处涌了出来，淋在于同的龟头上，然后她身子一软，趴倒在灶台上，呼呼得喘着粗气，于同也停止了抽插。
　　宋绮纹见他们已经告一段落了，急忙躲了出去，心想如果让妈妈知道了自己看到他们，一定会很尴尬的，于是干脆出了家门，在外面等了一会，这才又重新回来。
　　宋绮纹进了客厅，可是仍没有看见于同和妈妈，心想难道他们去卧室休息了？不过很快就知道不是了，因为她听到厨房又传来了刚才的声音，不禁有些奇怪，刚才明明看到他们已经结束了的呀，怎么还在里面？于是又向厨房走去，而且她的心里还是想再看看的，那种场面，太让人激动了，她觉得自己下面已经有些湿迹了，而且还有种痒痒的感觉。
　　宋绮纹到了地方后，往里面看去，果然见他们已经开始了又一次的交锋，不过这次姿势和刚才不一样，妈妈身上的衣服已经完全脱光了，此时正坐在灶台上，双腿大大的分开，而老师则站在她双腿中间，将那根大大的鸡巴插进妈妈的屄眼里，用力得抽插着，把头埋在妈妈胸前，在她那对大奶子上来回得亲吻吮吸着。
　　岳思颖此时是面对厨房门的，不过她由于被肏得太爽，只顾闭着眼睛享受了，并没有发现女儿就站在门外看着，小嘴大张，不时得叫道：“老公，用力肏我”之类的放荡语言。
　　宋绮纹看了一会，怕妈妈会忽然睁开眼睛，便又躲开了，可是她发现，自己竟然有种冲动，好想让老师也那样对自己，而且自己的小内裤也湿得很了，于是干脆回了自己的房间，脱光了衣服准备换一条。
　　坐在床上，宋绮纹正准备把一条干净的内裤穿上，却不由想起了早上的舒服，忍不住分开了双腿，向自己的屄上看了过去，那里粉粉嫩嫩的，颜色很淡，只有些浅浅的粉红色，上面还沾着一些滑腻的露珠，伸手摸了摸，一种酥麻的快感升了起来。
　　宋绮纹忍不住学着妈妈早上对自己做的，用手指按上自己的小嫩屄上，快速得揉动着，早上的那种快感又来了，她忍不住越弄越快，直到身体再次颤抖起来，嫩嫩的小屄里涌出了一大股滑腻的液体。
　　躺在床上，宋绮纹微微得喘着气，心里还在回味刚才那一瞬间的快感，这种感觉太好了，只是不知道让老师插一插是什么滋味，想到这个，她不由有些埋怨起老师来，为什么他只插妈妈，而不插自己呢？
　　休息了好一会，宋绮纹身上的那种无力感才慢慢的消失，把衣服穿起来，走出了房间，她是真的很饿了。
　　此时岳思颖已经结束了和于同的大战，正和他一起坐在客厅里，今天想在家里吃饭是不可能了，因为，到现在还没有做，再做的话肯定来不及了，而且，女儿到现在还没有回来，她有些担心。
　　“老公，要不我们出去找找纹纹吧，按说她早就应该回来了呀。”
　　岳思颖对于同说着，却一眼看到，女儿竟然从她自己的房间里出来了，那不是说，刚才的事她可能都看到了么？想到这个，她的脸上红了起来，问女儿道：“纹纹，你什么时候回来的呀，怎么先回房间了？”


