（一 沦为私宠的董事长夫人）

从天堂到地狱是什么感觉？早晨还在为即将成为周家女主人感到兴奋，下午
就被装在木箱里当货物运走，对一心想成为真正有钱的贵妇人的谷琬妤来说，这
就是从天堂到地狱。六月的江东已经显得有些闷热了，没有亲身体验过的人不会
知道在这种天气下被关在一个刚好装得下一个人的木箱里是干什么感觉。从澄江
到陵江只有两个多小时的车程，谷琬妤却感觉好像一个世纪那么漫长。她甚至以
为自己会就这样死去。

　　「嘭！」一声巨响将昏昏沉沉的谷琬妤震得五脏六腑都移了位，要不是嘴巴
被胶带封住了，此刻她肯定将肚子里的酸水都吐出来了。原本要昏过去的谷琬妤
又清醒过来。为了防止在运输中受伤，徐源让人在木箱四周放了泡沫垫子，还让
谷琬妤像坐躺椅一样坐在木箱里。不过这样一来让原本就狭小的箱子更加闷热。
谷琬蓉体内已经有些脱水了，但身上却被她自己的汗水浸湿，整个箱子里充满了
她的汗酸味，闻起来有些恶心。

　　从木箱缝隙间透进的光线让谷琬妤知道还在白天。谷琬妤只知道自己是下午
一点左右被绑着放进木箱的，现在天还亮，她在路上可能走了四五个小时。她没
吃到中饭，困在木箱里又渴又饿。谷琬妤非常害怕她会这样死在路上，现在到了
目的地，她竟然有些庆幸她还活着，没被困死。

　　嘭！嘭！嘭！昏昏沉沉的谷琬妤被几乎敲在她耳朵上的撞击声震得头脑发胀，
真怕外面的家伙拆木箱不小心把她给砸死了，那可太冤了。嘭！嘭！嘭！又是几
下，木箱盖子终于被人拆了下来，刺眼的阳光照在谷琬妤脸上。已经适应了昏暗
环境的谷琬妤被阳光一照，睁不看眼睛，只感觉有个人影在她眼前晃动。过了有
半分钟，谷琬妤才看清站在她面前的竟然是她朝思暮想，给她带去无穷快乐的郁
龙弟弟。

　　方玉龙脸上带着诡异的笑容，趴在一米高的木箱边上看着箱子里的谷琬妤。
美妇人穿着黑红色的宽吊带的碎花连衣裙，双手被绑在了拱起的膝盖下面，两臂
夹着饱满的胸部，挤出一条深深的乳沟。白嫩的肌肤渗出光亮的汗水，几缕秀发
贴在光滑的脖子下。薄薄的碎花连衣裙也被汗水浸湿了贴在身上，露出里面咖啡
色的胸罩轮廓。连衣裙的裙摆落在大腿上部，整个光滑的小腿都裸露在太阳下，
脚上穿着一双露着脚趾的真皮凉鞋，趾甲上涂着桃红的趾甲油，显得精致而美丽。
虽然谷琬妤浑身上下散发着一股汗酸味，但还是让人看了便有种在她身体上狠狠
发泄的欲望。

　　阳光下，方玉龙站直了身体，赤裸的上身肌肉线条分明，让蜷缩在箱子里的
谷琬妤产生了强烈的压迫感。此刻的她在方玉龙面前显得如此渺小，好似一头任
人宰割的羔羊。方玉龙弯腰解开了将谷琬妤手脚绑在一起的绳子，将美妇人的身
子从木箱里抱了出来。

　　谷琬妤看着四周，发现她在一处荒凉的旧码头上，除了身边一片老旧的水泥
地，其他地方都长满了半人高的野草。这是什么地方？是在陵江吗？徐源把她送
这里来干什么？还有，身后的男人究竟是谁？谷琬妤再傻也知道方玉龙是跟徐源
一伙的，但方玉龙在这件事情中扮演什么角色，她却不清楚，更不知道方玉龙会
怎么处理她。

　　谷琬妤被方玉龙压在木箱上，发出低沉的呜呜声。啪！方玉龙在美妇人屁股
上用力拍了一掌，发出清脆的声音，痛得谷琬妤眼泪都掉了出来，鼻子里发出抽
泣的声音。「哭什么哭，你不是一直想弄死周大江，然后来给我肏吗？现在你的
愿望实现了，你应该高兴才对。」方玉龙又用力抽打了下谷琬妤的屁股，嗤啦一
声，将美妇人窄小的黑色内裤给撕开了。

　　本来方玉龙对谷琬妤是没什么特别性趣的，可看到被捆绑了放在木箱里的谷
琬妤，方玉龙突然有了发泄的欲望。玩过很多类型的女人的方玉龙还没玩过像货
物一样装在木箱里的女人，更别说这个女人还穿着性感的连衣裙，让方玉龙看着
她的模样下面就硬了。

　　由于运输过程中的紧张和闷热，加上缺少水分补充，除了阴唇两边有些滑腻
的汗水外，谷琬妤的阴道里干涩得没有一点儿淫水，就连方玉龙的手指插进去都
感觉紧涩难行，像脱水的海棉完全收缩了起来。但方玉龙的动作并没有因为谷琬
妤阴道的干涩而变得轻柔，反而更加用力捅了进去。和男人粗壮有力的手指相比，
干涩的阴道还是柔嫩了很多。

　　紧闭干涩的阴道突然插进了一根手指，谷琬妤又羞又痛，身体僵直向前压在
了木箱口子上，顶得她一阵腹痛，被封住的嘴巴里又发出低沉的「呜呜」声。方
玉龙没有理会谷琬妤的挣扎，手指在美妇人的阴道里来回地抽插，还不时上下划
动着肥美的阴唇。慢慢地，谷琬妤的阴道里开始湿润起来，方玉龙感觉差不多了，
拉下宽松的沙滩裤，将勃起的肉棒对准了谷琬妤的阴户猛插进去。

　　虽然跟方玉龙相会的次数不多，但每次相会，两人的大部分时间都是在性交，
如今这场戏演结束了，谷琬妤以为方玉龙不会像以前那样迫不及待跟她性交了，
没想到方玉龙还是老样子，刚把她从木箱子里抱出来就将他粗大的肉棒插进了她
的小骚穴。这是这么多次来，谷琬妤第一次感觉到身后强壮的男人性交没有快感。
她的身体都快脱水了，阴道里也是干涩的，虽然方玉龙用手指先插了几下，但他
的手指根本没法和粗大的龟头相比。方玉龙以为可以了，那么粗大的龟头猛塞进
去，都快把她阴道内的嫩肉皮都磨掉了。这是真正的强奸，身后的男人在用暴力
强奸她！

　　更让谷琬妤感到难受的是，她的小腹压在木箱的口子上，身上只穿了一条薄
薄的碎花裙，跟光着肌肤磨在木板上差不多。而且方玉龙的力量很大，有种要把
木箱压垮的感觉。

　　「呜呜……」谷琬妤喉咙里发出死一般的悲鸣。早晨她还为周大江的死窃喜
呢，没想到全是为他人做了嫁衣。徐源花这么大的心思利用她除掉周大江，肯定
有了控制华胜的全盘计划，而她自己为徐源除掉了周大江这个最大的障碍。身后
如今变得粗暴的男人呢，徐源为干什么要把她送到这里来交给他？

　　谷琬妤浑身没力，但河边的清风让她头脑清醒着。远处的河对岸好像还有人
影在晃动，身后的男人竟然没有回避的意思。或许他觉得河岸的人看不清这边，
或许他根本就不在意。方玉龙揭下了封在谷琬妤嘴巴上的胶带，可以说话的谷琬
妤立刻哀求道：「求求你……轻点儿……我痛……」

　　「痛个屁……你个骚屄又不是第一次被我肏，还装什么纯。」方玉龙压着谷
琬妤又是一阵猛挺，谷琬妤的阴道此刻已经变成了温暖湿滑的小肉洞，紧紧包裹
着男人的龟头，似磨非磨，似吮非吮，无比舒服。方玉龙那管谷琬妤被暴力强奸
的不适，用力扒下了美妇人的连衣裙，只是谷琬妤的双手还被缚在背后，吊带裙
也脱不下来，方玉龙干脆狂性大发，将连衣裙给撕烂了，连同美妇人的乳罩也扯
了个精光。汗水浸透的玉背在阳光下闪闪发亮，惹得方玉龙忍不住在美妇人的后
背上连拍了两巴掌。

　　「啊！」谷琬妤发出了连连惨叫。美妇人的后背光滑细嫩，不像屁股上有那
么多肉，被方玉龙连拍两掌，感觉整个胸部都要被打穿了。也许是谷琬妤的叫声
太响了，河对岸农田里有身影向这边张望。「骚货，叫这么响干什么，看河那边
的人都来看你了。」火热的太阳下，方玉龙一手抓着谷琬妤的手腕，一手抓着美
妇人的肩膀，粗大的肉棒在美妇人的小骚穴里不断进出。

　　「啊……」听到方玉龙对岸有人看这边，原本低着头的谷琬妤努力仰起头来，
果然发现对岸有两个干活的农妇在朝这边张望，羞得谷琬妤的身体又忍不住颤抖
起来。「不要……被看见了……」虽说谷琬妤算不是贞女节妇，但光天化日之下
在河边野合，还被对岸的农妇看着，让一心想做贵妇人的谷琬妤感到无比的羞耻。
方玉龙能清晰感觉着谷琬妤的阴道因为羞耻而产生的痉挛，吮吸着他的肉棒和龟
头，让他能感觉到美妇人阴道的深处产生的那股灼热的紧缚感。如同一个灌满了
温水的腔体紧紧裹住了他的龟头在轻轻吮吸，那种感觉在火热的阳光特别舒畅，
仿佛整个世界就只剩下他们两人在尽情交欢。

　　「叫吧，再叫大声点。」方玉龙自然不会对谷琬妤有什么惜香怜玉的心思，
压着美妇人的身体又猛顶上去，将他粗大的肉棒深深插入美妇人的阴道。勃发的
欲望让方玉龙的肉棒无比粗大，撞在美妇人的子宫颈口，酥麻难忍。

　　「啊……好痛……轻点……求你轻点……」谷琬妤的小腹压在木箱口上，痛
得她苦水都吐了出来。方玉龙怕再这样下去会把谷琬妤的肚子压坏了，从木箱里
拿出两块泡沫垫子放在地上，做成一个简易的床垫，拉着谷琬妤像骑马一样趴在
了泡沫垫子上。

　　方玉龙一边肏着谷琬妤的小骚穴，一边解开了绑在美妇人手腕上的绳子，让
美妇人像小狗一样趴在地上。全身获得自由的谷琬妤轻松了很多，但她还全身无
力，只能靠着上半身支撑趴在泡沫垫子上，翘起圆润的臀丘给方玉龙肏弄。换了
个姿势的谷琬妤很快适应了方玉龙的大肉棒，虽然她的阴道还隐隐作痛，但她已
经能忍受得住了。

　　方玉龙对谷琬妤没什么特别的爱意，完全是肉体的发泄。一直到四点钟，太
阳偏西了，方玉龙才从谷琬妤红肿的阴户里抽出了射了精了肉棒。谷琬妤依旧趴
在泡沫垫子上，强烈的高潮让身体虚脱的她早就晕了过去。

　　「起来！」方玉龙拉上沙滩裤，用绳子狠狠抽打着谷琬妤光滑的后背，在美
妇人的后背上留下一道道血红的痕迹。巨大的疼痛让谷琬妤立刻清醒过来，拖着
柔软无力的身子向前躲避着，翻过身子对着方玉龙哀求道：「别打了……我一切
都听你的。」美妇人身上的裙子已经被方玉龙拉成了布条，只有裙摆还能遮住她
火辣辣的阴户。

　　「走，去那边的小屋。」方玉龙收起绳子，谷琬妤立刻用力爬了起来。看着
四周荒凉的码头和河对岸依然在地里干活的农妇，心里祈祷着那几个农妇别再看
她这边了。从谷琬妤被强奸的地方到小屋还有二三十米远，胯间酸痛的谷琬妤只
能移着小碎步，努力跟着方玉龙后面。

　　「你……你到底叫什么名字？」到了小屋里，谷琬妤问方玉龙。回答她的是
鞭子的抽打，这回是真正的皮鞭，抽在谷琬妤的屁股上，不会伤到她的人，但却
非常疼痛。

　　「从现在开始起，我就是你的主人，你要叫我主人。不让问的时候不能问任
何问题，听明白了吗？」方玉龙停止了抽打，双眼盯着谷琬妤，让谷琬妤的心头
忍不住颤抖。眼前的男人和她所认识的那个男人完全不同。

　　「听明白了吗？」方玉龙突然放大了声音，用鞭子抽打着谷琬妤。

　　「我明白了。主人，我明白了。」谷琬妤被方玉龙抽得疼痛无比，知道曾经
跟她缠绵过的男人不是在演戏。

　　谷琬妤曾经幻想过她成为真正的贵妇人后和方玉龙在一起的各种美好生活，
却从没想过有一天她会成为一个性奴跪在方玉龙的身边，现实和梦想的巨大落差
让她一时无法接受。谷琬妤知道徐源是黑道背景，方玉龙是不是也有同样的背景
呢？在谷琬妤的印象里，这些人无法无天，干什么事情都敢干，要是把她玩腻了，
会不会把她卖到妓院里去？想到自己未来可能的遭遇，谷琬妤感到了某种绝望，
她现在是在逃的杀人犯，连报警都不敢报，只能任凭方玉龙处置。

　　沐浴之后的方玉龙坐在沙发床上，同样一丝不挂的谷琬妤跪在地板上，一手
扶着方玉龙粗大的肉棒仔细的舔吮着。不远的电视机里放着国外的教学视频，正
在教女人如何给男人口交，如何能上男人获得更多的快感。谷琬妤握着男人的肉
棒，模仿阴道高潮挤压男人肉棒的动作抚摸着男人的肉棒，一边用诱人的嘴唇含
着男人的龟头吮吸着。谷琬妤也曾经用口交去讨好过周大江，现在她才知道，在
口交方面，她还有很多要学习的。比如把男人的大肉棒完全含在嘴里，她还要练
习很长一段时间。

　　「知道你的价值吗？知道我为什么要把你弄到陵江来吗？」方玉龙抓着谷琬
妤沐浴后变得柔顺的长发，突然抓了起来，痛得谷琬妤倒吸一口冷气。

　　「知道，知道。我的价值就是用身体为主人服务。」

　　「果然是个骚屄，你以为我就缺你这样一个心肠恶毒的女人？告诉你，要不
是你知道很多华胜的秘密，无才难得理你，早让你被警察抓起来了。今天晚上，
你就在这里把华胜的事情都写下来，华胜的管理层，哪些人做过什么违规的事情，
把你知道的都写下来，明天我来检查，要是你写得太少没什么价值，我就把你重
新交给警察。要是你写得好，我就把你留下来，就让你做我的保姆。怎么样，本
主人的这个奖励挺人性化的吧，你这么用心除掉周大江不就是为让来让我肏吗？
本主人就满足你这个愿望。」

　　「是，我一定全部写下来，求主人不要把我交给警察。」

　　「这么说你就是想留在本主人身边，好让本主人天天肏你吗？」

　　「是。」和交给警察相比，谷琬妤当然是想留在方玉龙身边，就算天天让方
玉龙肏，她也愿意，她害死周大江就是为了这个目的，只不过原本是她想包养方
玉龙的，现在却是她变成了方玉龙的性奴。

　　谷琬妤在旧码头上又饿了一夜，方玉龙只给她水喝，还说她要是写不出有用
的东西，就把她饿死在码头上。还好，谷琬妤还有水喝，一晚上用电脑写了好几
千字，最后累了倒在沙发床上睡着了。

　　第二天，方玉龙又去了旧码头，问谷琬妤知不知道灌肠。谷琬妤听到方玉龙
说灌肠，以为方玉龙要肏她的肛门，心里又害怕起来。男人的龟头那么大，不把
她的肛门插破才怪了。谷琬妤怕归怕，又不敢欺骗方玉龙。再说方玉龙真要肏她
的肛门，就算她说没听过也不可能避免。

　　「去卫生间里屁股洗干净了。」方玉龙拿过笔记本电脑，检查起谷琬妤写的
文档来。谷琬妤之前也没灌过肠，但那用具很简单，谷琬妤摸索了下就知道该怎
么清理自己的肠道了。第一次灌肠的谷琬妤感觉肛门火辣辣的，等她灌了肠洗干
净身体的时候，听见屋外有汽车的声音，然后就听见方玉龙在跟一个陌生男人讲
画画的事情。谷琬妤用大毛巾裹住了身子，走出了卫生间。屋子里，一个打扮奇
怪的男人站在方玉龙对面，当谷琬妤出去后就扭头看着谷琬妤。

　　新来的男人将一块大白布铺在了地板上，让谷琬妤站到白布上。谷琬妤扭头
看着方玉龙，方玉龙轻轻点了点头，让谷琬妤躺到地板上去。谷琬妤以为方玉龙
是叫打扮奇怪的男人去强奸她的，可她不敢违搞方玉龙的命令，躺到了地板上。
奇怪男人扯下了裹在谷琬妤身上的大毛巾，盯着美妇人的裸体沉思了好一会儿才
将他带来箱子打开。谷琬妤看到箱子里的东西才知道，方玉龙是叫做人来给她做
人体彩绘的，要把她画成一只美人豹。

　　那打扮奇怪的男人看起来不怎么靠谱，工作起来却非常认真，用毛笔在谷琬
妤身上仔细勾画，不放过美妇人身上的每一寸肌肤，甚至连美妇人的肛门和阴唇
都不放过。当然，那些部位很隐秘，画起来不需要特别仔细，但胸前的双乳就是
人的显要部位了，那男人画起来特别有耐心，毛笔在谷琬妤的乳头上刷了又刷，
弄得谷琬妤乳头都充血变大了。谷琬妤还在想，这奇怪的男人是不是经常在女人
的身体上画画，他画画的时候会不会想到跟女人性交？

　　画了小半天功夫，谷琬妤身上的彩绘才全部完成。除了脸蛋和脖子，手掌和
脚掌，身体的其他部位都细上了精美的豹纹，就像穿了件特别合身的豹纹紧身衣。
画画的男人离开后，方玉龙盒上电脑仔细打量着谷琬妤，示意谷琬妤在地上爬一
圈。谷琬妤跪在地板上，在方玉龙脚边爬了两个来回。谷琬妤也听说有些男人有
特别的僻好，喜欢把女人调教成各种模样的淫兽，难道方玉龙想把她调教成一头
母豹子？

　　「主人，我会听话的，华胜的事情我真的就知道这么多。」谷琬妤以为方玉
龙不满意她所写的东西，所以要另想办法去折磨她。

　　「不错，你写的东西很好，本主人要重赏你，晚上带你去一个好地方。现在，
你先去用水冲一下。」

　　「是，主人。」谷琬妤听方玉龙说让她去冲澡，特别开心，兴冲冲去了卫生
间，可是马上她又发现，清水并不能冲掉她身上的颜料，反而让她身上的豹纹看
起来更鲜艳靓丽了。方玉龙在门口说道：「别磨蹭了，这是特别为你准备的颜料，
不用特别药水洗，能在你身上保留一个月。」谷琬妤愣住了，昨天早上还是华胜
的董事长夫人，现在彻底变成了男人的玩物。

　　谷琬妤穿上了一件黑色的透明风衣，腰间用丝带系着，即便是在远处也能让
人驻足回望。此刻的谷琬妤不能亮相于大庭广众之下，所以方玉龙带她出去的时
候给她戴上了太阳帽和太阳镜。黑色的透明风衣让谷琬妤身上的彩绘更像是豹纹
的紧身衣，在黄昏的陵江街头，不少人都看到了谷琬妤身上靓丽的豹纹，但没有
人怀疑那是画上去的。七点多钟，公园里的游人又开始变多，昏暗的路灯下，谷
琬妤开始变得大胆，走路的时候抬头看着四周。

　　方玉龙在人流中寻找着合适的目标，带着谷琬妤往人多的地方走。在公园的
广场上，有一群跳广场舞的大妈，周围围着不少人，有一个猥琐的中年男人一直
盯着谷琬妤。方玉龙看到那中年男子，脸上露出一丝恶作剧的笑容，心想今天晚
上就便宜你了。

　　方玉龙拉着谷琬妤走到那中年男子身边，轻声问道：「大哥，想玩吗？」

　　那中年男子见方玉龙拉着谷琬妤去他身边还有些紧张，以为偷看别人女朋友
被发现了，人家来找他麻烦，没想到别人是来问他想不想玩的。那猥琐的中年男
人思索了片刻反问方玉龙怎么玩。

　　「摸上面二十，摸下面五十。」谷琬妤听了身子微微发颤，这家伙又搞什么
鬼？难道她只值五十块钱？谷琬妤知道方玉龙不是为了钱，这样做纯粹是为了恶
作剧好玩。曾经的董事长夫人，现在连夜总会的坐台女都不如，成了游荡在公园
里的最低等的妓女。

　　「打炮多少钱？」谷琬妤戴着太阳镜，中年男子看不清她的长相，但看到谷
琬妤火辣的身材就已经很满意了。

　　「打炮不行，可以让她给你打飞机，一张就行。」

　　「好，去什么地方玩？」那男子听方玉龙说打飞机只要一百块，又可以摸谷
琬妤的敏感部位，立刻答应了。

　　「就去那边的小树林里。」方玉龙拉着谷琬妤走向广场西边的小树林，那中
年男子本来还在犹豫，看到方玉龙一只手掌压在谷琬妤饱满圆润的屁股上又揉又
捏，立刻跟了上去。走到无人之处，方玉龙朝中年男子摊开手掌摆了摆，中年男
子便掏出钱包摸出一张百元钞票塞到了方玉龙手里。

　　「小兄弟，我可以摸了吧。」那中年男子见方玉龙人高马大，不敢乱来，先
问了方玉龙。方玉龙点了点头，让中年男人随便摸。中年男人大喜，双手都压到
了谷琬妤的屁股上。刹那间，中年男人乐开了花，这极品娘门竟然没穿内裤。中
年男人还在相信，低头看了看，他的手掌确实是摸在了女人的豹纹紧身裤上，但
没有任何阻隔。

　　「别看了，她现在没钱买裤子，自己画上去的。大哥可以扣她的小骚屄，水
很多的。」方玉龙说完还从前面摸了下谷琬妤的阴户。谷琬妤听到方玉龙叫陌生
的中年男子摸她的阴户，脸涨得通红，被方玉龙这么一摸，双腿死死夹紧了。

　　「啪！」方玉龙的谷琬妤的屁股上拍了一巴掌，「松开点儿，这夹得这么紧
叫人怎么摸啊，顾客是上帝，你这样以后谁来做你的生意。」

　　方玉龙这么一说，那中年男人更相信谷琬妤是刚出来卖的女人，一时还放不
开，兴奋地撑开了谷琬妤的双腿，用手指扣弄着谷琬妤的阴户。虽然是在夜晚的
小树林里，但旁边十来米远就是广场，人来人往非常热闹，几乎是全身赤裸的谷
琬妤被陌生男人摸着阴户，既紧张又刺激，很快就流出了淫水。这一天来，谷琬
妤没吃什么东西，感觉饿了就喝水，感觉身体里的水特别多。中年男人感觉谷琬
妤的阴道已经出水了，又把手指插进谷琬妤的阴道里，感受着美妇人温暖阴道对
他手挤压产生的美妙感觉，还对方玉龙说道：「小兄弟，我加钱，多出一百块，
让我打一炮怎么样？」

　　「你带套子吗？」面对方玉龙的问话，中年男人无奈地摇了摇头。

　　「贱屄，还不用手给客人服务。」方玉龙一手压在谷琬妤的胸口，狠狠揉了
下谷琬妤的乳房。谷琬妤吃痛，纤纤玉手摸到了陌生男子的裤裆里。猥琐的中年
男子身高和谷琬妤差不多，被谷琬妤摸着裤裆，兴奋的靠到了谷琬妤的身上，将
肉棒从裤裆里掏出，顶在谷琬妤光滑的臀丘上摩擦。无处躲避的谷琬妤尽力向方
玉龙身上靠，一手抓住了陌生男人的肉棒。谷琬妤没有回头看陌生男人的肉棒有
多大，但握在手里感觉比方玉龙的肉棒小很多。谷琬妤心想，这就么小丁点的东
西还要来肏我，也不撒泡尿照照自己。

　　方玉龙和中年男人夹着谷琬妤在小树林里来回走动，突然，一对年轻的情侣
从林间小路的另一边走过来。林间小道边每隔几米就一有盏路灯，照出莹白的灯
光，光线不强，周边一两米的范围能看得清楚。双方正好在路灯处相会，对面的
女人正好看见谷琬妤抓着中年男人的肉棒在打飞机，像抓着一根绳把牵着中年男
人一样。

　　谷琬妤看到对面走来一对情侣，一颗心都跳到了嗓子眼上，手掌紧紧抓着中
年男人的肉棒，同样紧张的中年男人正好到了喷发的边缘，看到对面的情侣看着
他的裤裆，一股精液射了出来，像飞蛾在路灯前一晃而过，然后像鼻涕虫一样淌
下来，弄到了谷琬妤的手上。谷琬妤感觉手上一热，立刻甩掉了中年男人的肉棒。
「啊！变态！」对面的年轻女人看到这一幕，立刻靠到了男友的身上。

　　两边交错而过，年轻男人又回头看了一眼，正好看见方玉龙和中年男人的手
掌都摸在谷琬妤的屁股上。难道现在开始流行三p 了？

　　又到了四周无人的地方，爽过的中年男人已经迷上了谷琬妤，竟然问方玉龙
明天来不来公园，他要打一炮。方玉龙说来啊，明天晚上十点钟，在小树林里的
长椅上等。那中年男人信以为真，乐呵呵走了。方玉龙则带着谷琬妤去公园的水
池里洗手，然后带着谷琬妤去了郊外江边的旧厂房。

　　谷琬妤见方玉龙开车还戴着面具，有些奇怪，等她到了旧厂房里来，才知道
方玉龙为何要戴面具了。谷琬妤做梦也想不到，江东还有样淫乱聚会的地方。谷
琬妤不傻，她很快就明白了会场的情况，戴面具的人，地位高，不戴面具的人，
地位低，甚至根本没有什么地位。身边的男人不给她戴面具，可想而知她的地位
有多惨。

　　进了一间包厢，一个模样艳丽的女子拿了一套特别的衣服过来给谷琬妤穿上。
说是衣服，其实就是情趣用品。豹纹的皮毛制品，套在谷琬妤的四肢上，加上一
根长长的豹尾和尖尖的豹纹耳朵，跪在地上的谷琬妤就像一头真的母豹子。

　　艳丽女子走了，又进来两个强壮的男人。其中一人将一个皮项圈套在了谷琬
妤的脖子上，像溜狗一样牵着谷琬妤出去了。谷琬妤真的要崩溃了，虽然在旧码
头的小屋里她也在地上爬过，但那只是一小段，而且屋子里只有方玉龙一个男人。
现在却是在一个巨大的旧厂房里，有上百人在里面狂欢。谷琬妤也不敢反抗，牵
着她的男人手里还拿着鞭子，她只要稍有不从，鞭子就会抽打在她身上。

　　他真的要把我调教成性兽来为他赚钱吗？谷琬妤在过道上爬着，已经看到有
男人在盯着她看。当她爬上木制舞台以后，立刻成了一众男人的焦点。因为谷琬
妤没有戴面具，木台下的男人可以看清她妖媚的脸蛋。也因为谷琬妤没戴面具，
男人们以为谷琬妤是组织者拿来拍卖，给大家玩的，还没开始，就听见有男人在
大喊：「这个女人我要！」那男人一喊，其他男人也喊了起来。

　　谷琬妤被木台下男人的叫喊声惊呆了，趴在木台上不停颤抖着。天啊，她真
要被调教成母兽来为方玉龙赚钱。「不要……」谷琬妤的话还没叫出来，就被身
后的男人抽了一鞭子，巨大的疼痛让她立刻认清了事实，这个时候她没有反抗的
余地。台下的男人见谷琬妤被抽，更把谷琬妤当成了未调教完成的母兽，对谷琬
妤产生出了更大的兴趣，在台下尖叫着。正当谷琬妤为她的未来感到悲哀的时候，
一个艳丽女子走到她身边，对着台下的男人们说道：「各位，这个豹女是贵宾带
来的私宠，是拿出来请大家一起欣赏的，各位若有兴趣，这里还有很多美女帅哥
让大家选。」

　　谷琬妤听了女人说的话和台下男人们的唏嘘声，知道方玉龙并不是想用她来
赚钱，只是拿她出来炫耀罢了，心里竟然有种莫名的高兴，好像她成了方玉龙的
私宠是件天经地义的事情。这一刻，谷琬妤竟想着她该如何做好方玉龙的私宠，
不要惹得男人不高兴了，把她调教成用肉体来赚钱的连妓女都不如的母兽。

　　正当谷琬妤迷茫的时候，另一个男人趴到了她的屁股后面，将一个黑色的假
鸡巴插进了她的小骚穴。谷琬妤的肛门里还插着豹尾的水晶把，阴道里又插进一
根粗大的橡胶假鸡巴，顿时感觉下体都被异物撑裂了。男人打开了开关，那假鸡
巴发出「嗡嗡」的振动声，一直在谷琬妤的阴道里振动起来。很快，谷琬妤的阴
道便淫水四溢，让谷琬妤很想被男人的大肉棒塞满。那黑色的假鸡巴虽然很大，
但只是个假东西，永远没有那种被男人征服的压迫感。

　　谷琬妤被绑在了一个可以上下左右旋转的架子上，架子就在木台边上，只要
上下转动架子，谷琬妤分开的双腿就会伸到木台外面，台下的男人可以近距离看
清她画成豹纹的阴户，以及还在她阴户里振动的黑色假鸡巴。有几个色急的男人
还用手去摸谷琬妤的大腿，好像要确认那豹纹是画上去的还是穿了那种花纹的紧
身衣。

　　在众人的哄笑声中，戴着老虎面具，穿着虎纹紧身衣，下体完全赤裸的方玉
龙走上木台。看到方玉龙粗大的肉棒，台下的男人都安静下来。虽然方玉龙很少
来这里，但他和张重月的表演已经深入人心，看到方玉龙那粗大而怪异的肉棒，
知道台上的豹纹女便是这大变态的私宠。

　　木台对面的一个房间里，海凤凰正坐在一个皮质秋千上，徐源站在海凤凰的
大腿间，挺起的肉棒正好插在海凤凰的阴道里。「海姐，你组织这个俱乐部，又
没有遇到特别威猛的帅哥啊？」徐源双手抱着海凤凰的双腿，借着海凤凰晃动秋
千的力量猛挺屁股，将粗大的肉棒全根插进了海凤凰的阴道，龟头直探海凤凰的
花心。

　　「怎么？你吃醋了？这里有没有大帅哥，你不都看见了吗，你要是不放心我，
常来找我就是了。除了那个大变态，我还真没见过比你更厉害的男人呢。可惜那
家伙是个贵宾，肯定对我这样的残花败柳不屑一顾，要不然我还真想跟那家伙发
生点超友谊关系呢。」海凤凰说完咯咯直笑，气得徐源抱着她的屁股一通猛顶。
海凤凰又娇喘着求饶起来：「好人儿……是姐说错了……你就慢点儿……饶了姐
吧。」

　　徐源放缓了冲刺的速度，两人轻柔缠绵起来。这时候大厅里发出男人们的叫
喊声，徐源抱着海凤凰走到了窗边，看到木台上趴着的美人豹，问海凤凰什么情
况。海凤凰说肯定今晚没这个节目，肯定是哪个贵宾带了私宠来显摆了。听海凤
凰这么说，徐源也不管那台子上的豹女，让海凤凰趴在窗台上，对着海凤凰挺翘
圆润的屁股又是一阵急抽猛顶，将海凤凰又一次送上了高潮的顶峰。

　　高潮过后的徐源坐在沙发上休息，海凤凰趴在他的胸口，问徐源这次来陵江
又有什么事情。徐源便把周大江死后，周宏伟卷款潜逃后情说给海凤凰听。

　　「周宏伟潜逃不正是你们所希望的吗？」自从离开澄江后，海凤凰还没回去
澄江，华胜的事情她也是听徐源说的，周宏伟潜逃，徐源应该高兴才对，怎么还
会心生不安。

　　「周宏伟要是空身逃跑，我才不会担心呢，他跑的时候把华生的资金都卷跑
了，要是华胜的事情闹大了，大家都不好过。我找来的人也不希望发生这样的事
情。」

　　「所以你来陵江跟他商量这事情？」

　　「这只是其中一件事情，还有就是海姐你的事情，你不是说这块地要被收走
了吗，干脆你就来帮我吧。我已经拍下了原来的豪格夜总会，下星期重新开业。
姓马的在江边留下来一幢房子你也知道，我已经在那里开了个夜总会，现在合并
到豪格夜总会去。那里就变成一个专为富婆服务的女性会所，名字跟城里的一样，
都叫锦绣城。只是那里的招牌是粉红色的，我想海姐去那里打理事务。那个会所，
小雪会占一半的股分。」

　　两人正说着话，外面又传来男人女人的疯狂叫喊声。徐源和海凤凰戴上精致
的面具，走到了喧闹的木台前，只见木台上，一个强壮的虎面男人搂着一个妖艳
的豹女在当众性交，粗大的肉棒大半露在外面，在女人的呐喊声中狠狠插进了豹
女的阴道。台下的很多女人也跟着尖叫起来，好像那粗大的肉棒用力插进了她们
的阴道。

　　谷琬妤被绑在架子上，不能自由活动，但她的大腿有一定的活动范围，方玉
龙的肉棒插进她阴道的时候，她的双腿夹紧了方玉龙的腰胯，热烈回应着方玉龙
的进攻。胸前的乳房由于剧烈的运动而摇晃着，一次又一次擦在方玉龙强壮的胸
口，让双方都能感觉到对方火热的身体。在人群的欢乎声中，方玉龙的肉棒胀大
到了极致，而谷琬妤的阴道里则是淫水泛滥，一汩汩爱液从两人性器相交的缝隙
间涌出，喷在了方玉龙的胯间。方玉龙被谷琬妤丰满的乳房磨得极爽，胯间又喷
上了温热的淫水，双手抱住了谷琬妤那圆圆的屁股，将美妇人的阴道用力分开，
粗大的肉棒缓缓抽出，只留大龟头撑在美妇人的阴道口，然后对着淫水汪汪的肉
洞再次猛插进去。随着方玉龙那爆满青筋的粗大肉棒再次插入谷琬妤的骚肉洞里，
龟头推开阴道挤压淫水发出了「噗哧」的声响。

　　阴道里的淫水和空气被挤压得进入了谷琬妤的子宫，爽得谷琬妤两眼发白，
全身颤抖。虽然已经被假鸡巴插过，对方玉龙来说，谷琬妤的阴道还是显得很窄
小，阴道内壁上无数细嫩的皱褶像一张张小嘴吸吮着男人粗大的肉棒。蠕动的阴
道膣肉像蛇嘴一样咬着方玉龙的肉棒向阴道内部吞咽着，引导着男人铁拳般的龟
头插穿她的阴道，深深刺入她的花心深处。

　　当方玉龙的龟头插到谷琬妤阴道的最里端时，一种奇妙的感觉充满了方玉龙
的大脑。虽然只有他的肉棒被四周温暖湿滑的软肉紧紧包裹住，却感觉他整个人
被这种温暖的软肉包裹住了。方玉龙抽插了几下，感觉到谷琬妤小骚穴里的肌肉
竟然在不停的收缩放松，就像一只柔滑的小手紧紧握住了他的肉棒滑动着。方玉
龙不再抽插，让龟头停在谷琬妤小骚穴的最深处，感受着那种奇特的美妙。

　　木台上，谷琬妤完全陷入了方玉龙主导的情欲世界里，随着男人强力的插入
发出高吭的淫叫声。过了片刻，方玉龙从谷琬妤的阴道抽出肉棒，转动架子，将
谷琬妤的脸转向台下观看表演的人群，双手从谷琬妤的腋下穿过，十指紧紧扣住
了谷琬妤的双乳，挺着肉棒再次插入美妇人的小骚穴。

　　一连抽插了数百下，谷琬妤的身子开始间断性的抽搐起来，被绑在架子上的
身体越绷越紧。突然间，美妇人娇嫩的花心像嘴巴一样吸住了龟头，不断吮吸着，
子宫颈口一阵痉挛，一股热滑的淫水精快速涌出。方玉龙感到谷琬妤阴道痉挛产
生的挤压，又有热流浇灌他的龟头，知道谷琬妤的身体处在强烈的高潮之中，急
忙将大龟头死死抵在美妇人的娇嫩花心上，尽情享受美妇人那火热的淫水喷射在
龟头上的绝妙感觉。那一波绝妙的快感过去，谷琬妤看着台下疯狂的色情男女，
嘴里情不自禁发出了诱人的呻吟。

　　谷琬妤被绑在架子上，方玉龙和她性交的时候不用支撑她的身体，双手可以
在谷琬妤的身体上自由活动。当谷琬妤的一波高潮过去，方玉龙一手用力抓着美
妇人的乳房，一手用力抓紧了美妇人脖子上的皮项圈，再次挺起肉棒对着谷琬妤
的阴道一阵猛烈抽送。谷琬妤拼命地挣扎，想要呼吸，可是皮项圈勒着她的喉咙，
让她呼吸不到新鲜的空气。方玉龙拉着项圈越收越紧，谷琬妤只觉脑袋发涨，两
眼发黑。胸口似被巨石压住，张不开来。那一刻，谷琬妤害怕得全身发抖，甚至
以为方玉龙要当众勒死她。美妇人原本俏丽的脸蛋因为窒息而胀得紫红，扭曲得
有些可怕。台下的男人和女人看到谷琬妤濒临死亡的挣扎，都发出了亢奋的尖叫。

　　方玉龙一边用手掐着谷琬妤的乳房，一边勒紧了美妇人的脖子。下面粗大的
肉棒在美妇人再次痉挛的阴道里狂插乱送。「啊……」谷琬妤紧握着的拳头被绑
在架子上发抖，喉咙间发出低沉的让人难以听见的嘶吼。方玉龙突然松开了勒紧
的项圈，谷琬妤绷紧的身体也突然放松，伴随着全身痉挛的抽搐，「嘘」的一声，
一股尿液从谷琬妤的尿道里激射而出，将木台下方看戏正兴的男男女女淋了个正
着，惹得下面众人一阵叫骂。感觉死而复生的谷琬妤在这一刻完全没了羞耻感，
也失去了对她身体的控制，一股尿液刚射完，又一股尿液激射而出。谷琬妤的身
体还在不停打着寒颤，空洞的双眼看着台下的人群，在男人的肉棒的抽插下发出
如泣似诉的呻吟。被方玉龙托着屁股猛插的阴道里又喷出一股股尿液，只不过喷
射得一次比一次近，好似她的身体越来越没力了。

　　方玉龙转动架子，将谷琬妤的身体转到了水平位置，让谷琬妤脸朝下对着台
下的人群，然后挺着大肉棒再次插进了谷琬妤的阴道。这一次，方玉龙抓住了插
在谷琬妤肛门里的假尾巴。那假尾巴被固定在肛门上，方玉龙一抓便搅动了肛门
里的水晶把，和他的大肉棒一起攻击着美妇人的下体。

　　谷琬妤的脸上已经布满了高潮的红晕，几缕发丝被汗水染湿，贴在娇红的脸
蛋上。谷琬妤已经顾不得她是在一群人面前和男人性交，被方玉龙前后插着，发
出高亢的叫喊。人群后面的徐源和海凤凰看到谷琬妤的脸，都惊呆了。海凤凰知
道谷琬妤被徐源交给了他新找的靠山，突然出现在这里，那个变态的男人又是贵
宾，肯定跟徐源新找的靠山有关系，说不定就是徐源新找人靠山。徐源也没想到
之前碰到的大变态会是方玉龙，现在再看方玉龙的身影，越看越像。虎男和豹女，
这家伙倒挺有表演天赋的。

　　小房间里，在极乐中晕过去的谷琬妤终于醒了过来。脑子里全是刚才在木台
上，在一群人面前性交的零碎记忆。现在回想起来，她还有些害怕。要是方玉龙
真的勒死了她，会不会有人记得她。谷琬妤从地毯上坐了起来，发现方玉龙坐在
旁边的沙发上，看到她醒了，便向她勾了勾手指。谷琬妤想都没想，爬到了方玉
龙身边，将性交过后满是腥味的肉棒含进了嘴里。

　　「那个大变态就是你新找的靠山吧，他是谁？」海凤凰一直对方玉龙充满了
好奇心，虽然她跟方慧君关系不错，也不敢问方慧君这等机密的事情。她跟徐源
的关系则不同，知道那个大变态是徐源认识的人后，回到小房间后马上好奇地问
起来。

　　「海姐，过几天锦绣城开业，你就知道他是谁了。」

　　「你不说我就不去。」海凤凰骑坐在徐源大腿上，双手掐住了徐源的脸颊。

　　「海姐，这可不像你的为人，再过几天你就能自己揭开这个迷题，岂不是更
有乐趣？」

　　经过两个月的操作，陵智公司的人将卢梦令的股票账户还给了方玉龙，账户
里的资金从两千万变成了四千三百万。方玉龙将两千万原始资金还给了乔婉蓉和
谷雨，用剩下的资金入股徐源拍下的豪格夜总会，更名锦绣城后重新开业。

　　与城里锦绣城开业的热闹盛况相比，陵江郊外的粉红锦绣城开业显得低调很
多。因为女儿是股东之一，梁红钰没有出席城里的开业仪式，而是盛装出席了粉
红锦绣城的开业典礼。作为粉红锦绣城的总经理，海凤凰也一席盛装，跟妹妹梁
雪一起欢迎前来捧场的嘉宾。粉红锦绣城是专为女性服务的，前来捧场的自然是
陵江城里的贵妇，就算有男嘉宾也是陪着夫人或者女伴来的。

　　作为另一个股东的卢梦令也盛装出席，此刻正和梁红钰交谈着什么。海凤凰
问梁雪：「小雪，你妈跟那个卢梦令很熟吗？」

　　「嗯。那个卢梦令是方家的干女儿，时常跟我妈下棋讨论乐理，有时还编个
舞什么的。」

　　方家的干女儿？海凤凰知道徐源新找的靠山在江东很有势力，难道是江东一
把手？那个神秘的年轻人难道是新晋的江东太子爷？不一会儿，方玉龙陪着几个
女人前来给卢梦令捧场，引起了梁红钰和海凤凰，以及一众嘉宾的注意。已经有
人认出前来的贵妇正是刚刚上任陵江化工总经理的乔秋蓉，当然，人们更在意她
省长夫人的身份。海凤凰有些懵了，徐源找的新靠山不是方家吗，怎么乔秋蓉也
来捧场了呢？

　　徐源不认识乔秋蓉，但他已经看到了乔秋蓉身边的乔婉蓉。见海凤凰看着那
几个女人发呆，轻轻拍了下海凤凰的屁股。海凤凰回头白了徐源一眼，怪徐源没
说清楚，早知道乔秋蓉来捧场，她肯定要安排个特别点的欢迎仪式。海凤凰却是
错怪了徐源，徐源到现在还不知道乔秋蓉是何许人呢。

　　海凤凰和梁红钰同时迎了上去，欢迎乔秋蓉前来捧场。徐源见海凤凰和梁红
钰对方玉龙身边的中年美妇特别热情，也颇感意外。海凤凰看了眼和乔秋蓉同行
的方玉龙，那身材跟神秘的嘉宾能对上号。难道之前真的想差了，徐源真正的靠
山是张家人？海凤凰曾见过张重华一次，也没听说张重华还有弟弟。

　　海凤凰把目光转向了之前就到场的方慧君，果然看到方慧君紧盯着方玉龙。
海凤凰可以确定那个神秘的大变态就是方玉龙，只是还不能确定他和张家到底是
什么关系。方玉龙看到梁红钰，朝美妇人轻轻一笑。梁红钰也微笑着向方玉龙点
头示意。梁红钰知道方玉龙会来给卢梦令捧场，但她也没想到方玉龙会带乔秋蓉
过来。不是说方张两家关系不好吗，难道以前那些传闻都是假的？

　　方玉龙和徐源见面后并没多说话，只是互相道贺。等方玉龙等人进去了，徐
源问海凤凰，方玉龙身边的中年贵妇是何许人。海凤凰瞪大了眼睛，一脸狐疑地
看着徐源，用难以相信的语气问道：「你不认识她？」

　　「以前没见过，她身边的那个年轻女人倒见过好多次了。」

　　「乔婉蓉？是她出面帮你搞定澄江的事情吗？」

　　「海姐也知道她的名字？」

　　「徐源，你是傻了还是咋了？乔婉蓉在陵江很低调，但官场上知道她的人很
多，你找人家帮忙，不会连她的身份都还没搞清楚吧？」

　　徐源意识到方玉龙带在身边的私宠还有惊人的身份，讪讪笑道：「我们的合
作是通过中间人联系的，我真不知道她具体的身份。」

　　「你问的女人是乔秋蓉，乔婉蓉的胞姐，陵江化工的新任总经理。这下你该
知道了吧？」

　　陵江化工的新任总经理不就是省长夫人吗？那乔婉蓉便是省长张维军的小姨
子了。想到乔婉蓉跟在方玉龙身边的小女人模样，徐源还不敢相信对方有这样显
贵的身份。徐源知道暗中帮他的是方家，但方家却让乔婉蓉出面，知道乔婉蓉身
份的人岂不是都以为是张家在帮他？方家还这么谨慎，自己是不是更应该小心？

　　海凤凰见徐源沉思着不说话，又笑道：「是不是知道人家的身份，人又长得
漂亮，又想勾搭上人家了？」

　　「嗯……啊？海姐，你说什么啊？」

　　海凤凰咯咯轻笑，又回到了梁雪身边，回头却看见方玉龙站在卢梦令身边跟
卢梦令和梁红钰说话。为了确定方玉龙的身份，海凤凰拉着梁雪走到了三人身边，
对着卢梦令说道：「梦令，以后我们就是合作伙伴了，祝我们合作愉快。」

　　「林总，粉红锦绣城还要靠你费心打理，梦令在此先谢过林总了。」卢梦令
微笑着把海凤凰介绍给方玉龙认识。海凤凰知道方玉龙的名字，又听卢梦令叫他
哥，心里又有些迷惑了。难道徐源同时搭上了方家和张家两条线？传闻方家和张
家水火不容，今天方玉龙却是跟乔家姐妹同来，真是见鬼了。

　　性外激素就是动物分泌出体外，对一定范围内的其他个体产生作用的化学物
质。方玉龙的尿液里含有的性外激素叫香偶素，也叫费罗蒙。它源于体内的类固
醇，可以从汗腺及皮肤表层细胞中发散，直接影响接收者脑部负责情绪的潜意识
层。费罗蒙有很多种，有一种是触发费洛蒙，能促使同伴或异性产生立即的行为
改变，另一种启动费洛蒙则能产生长期的作用，先改变生理进而影响到行为。很
多动物在求偶时都会分泌这种激素，在动物界称之为求偶化学战。

　　赵未央看完季春华发给她的关于方玉龙的一些检测结果，让赵未央想办法多
弄些方玉龙的血液来给他进一步研究。老头子认为方玉龙异于常人最显著的特点
就是性外激素明显高于常人。的确，性外激素暴露在空气中十二小时后，浓度还
高于正常个体，在任何动物族群中都极为罕见，这样的个体一般都会成为族群的
首领。

　　赵未央看不太明白，又上网查相关的资料。这种性外激素会通过尿液以及汗
腺和表层细胞分泌释放出来。这种激素在空气中会被氧化，像方玉龙这样能长时
间残留的确实少见。方樱会不会就是受了这种激素的影响才会迷上方玉龙的？方
玉龙这样岂不是很会招女人喜欢？要不要告诉方樱，她可能喜欢上了一个招蜂引
蝶的花心大萝卜呢？

　　赵未央合上电脑，闭上眼睛又想起她和方玉龙一起玩柔道的情境。她压在方
玉龙身上，不小心还抓到了方玉龙的性器。呸！赵未央红着脸自己骂了下自己，
一闭眼又想起她躺在躺椅上，方玉龙给她按摩的情景，被方樱捣乱，方玉龙的手
掌滑到了她的大腿间，那家伙的手指边还勾到了她最羞人的私处，也不知道那家
伙当时感觉到了没有。赵未央使劲摇了摇头，又想到了姑爷爷交给她的任务。怎
么样才能搞到更多方玉龙的血液给姑爷爷研究呢？

　　七月初，原计划方玉龙和方樱一起去海城，但方玉龙被赵未央提前一天叫去
了过去，让方玉龙去未来公司找她。方玉龙下午才出发，到海城已经下午两点多
了，未来公司在海城银泰大厦，离著名的海城步行街不远，方玉龙在步行街上逛
了一圈才去未来公司。因为天气热，方玉龙又穿了汗衫和中裤，在街上逛的时候
又出了汗，形象有些狼狈。未来公司的前台接待美女听方玉龙说是来找赵未央的，
一脸惊讶地看着方玉龙。美女接待不知道赵未央的身份，但作为一家颇有实力大
公司的高级经理，平时来找赵未央的男士都是衣冠楚楚。

　　美女接待打电话给赵未央，确认方玉龙是来找赵未央的，才跟方玉龙说赵未
央在哪个办公室。大厅里很安静，不时传出敲键盘的声音，偶尔也有人轻声交谈，
多数人都在埋头工作。

　　大厅边上用玻璃隔着一排办公室，赵未央的办公室中间，是个十平方左右的
单间，隔着条纹的玻璃可以看到赵未央端坐在转椅上。方玉龙轻轻敲了敲门，开
门进去了。赵未央看到方玉龙进去，脸上露出一丝微笑，让方玉龙先在椅子上坐
一会儿，她把手头上的工作处理一下。

　　方玉龙坐到了赵未央对面的椅子上，看着认真工作的赵未央。赵未央穿着灰
色女士西服，里面是一件浅红条纹的小立领衬衣，看上去很干练。因为办公室不
大，整个办公室里都迷漫着一丝淡雅的清香，让方玉龙闻了有种心旷神怡的感觉。

　　过了十来分钟，赵未央结束了手上的工作，合上电脑问方玉龙怎么才到。方
玉龙说还晚啊，他可是接到电话就赶来海城的。「未央姐，这么急着叫我来有什
么事情啊？」

　　赵未央叫方玉龙去海城是想带方玉龙去参加一个聚会，看到方玉龙穿着休闲
汗衫和中裤直皱眉头。忍不住吐嘈起来：「方玉龙，你怎么穿成这样子来海城啊，
搞得像乡下人进城一样。」

　　「未央姐，我是来海城玩的，又不来公司上班，没必要西装革履的，外面很
热的。」

　　「怎么不要上班，你暑假不打工想干什么？听小樱说你还在你姑姑公司打过
工呢，现在到未来公司来打工怎么了，觉得委屈啊？」

　　「不委屈，只是海城太远了，我打工回陵江打工就行了。」

　　「不行，回陵江打工谁知道你打的什么工，在这里，我们三个可以好好监督
你，让你老实打工赚钱，早点知道赚钱的辛苦。再说你还要当我的陪练，你回陵
江打工怎么当陪练。下班我带去你买衣服，算是我补给你的见面礼。」

　　到了下班的时间，方玉龙和赵未央一起出去。走到前台处，赵未央放慢了脚
步。方玉龙看到前台站着一个二十六七岁的年轻男人，手里捧着一束鲜红的玫瑰。
见赵未央放慢脚步，方玉龙知道面前的男人是赵未央的追求者。

　　「未央，你好。今天晚上有时间吗？我在蓝天订了位置。」男人奉上了玫瑰
花，意图约赵未央共进晚餐。赵未央接过了鲜花说道：「顾宇航，谢谢你的花，
不过很不巧，今天我表弟刚来海城，我要安顿我表弟。」赵未央让方玉龙提前来
海城，是想让方玉龙冒充她男朋友的，没想到让顾宇航提前遇上了，方玉龙的打
扮又不像做她男朋友的样子，只得临时改变主意。

　　顾宇航见方玉龙背着运动包，一副风尘仆仆的样子，丝毫没怀疑赵未央的话，
笑着说道：「未央，没关系的，你表弟来海城，正好让我做个东。」

　　「不行，我表弟还小呢，跟你们混在一起不合适。」赵未央果断拒绝了顾宇
航的纠缠。顾宇航还想跟赵未央纠缠几句，被赵未央冷冰冰地挡了回去，只得悻
悻离开了。看到顾宇航走远了，赵未央把花往垃圾桶里一扔，回头对着方玉龙说
道：「你还愣着干什么，走啊。」

　　「未央姐，我什么时候成你表弟了啊？」

　　「怎么了，感觉吃亏了？难道我还不配做你姐姐吗？」方玉龙连忙摇头，问
赵未央要是那家伙明天再来怎么办，总不能天天拿他做挡箭牌吧。

　　「顾宇航并不是海城人，他也是有事才来海城的，最多一两天就会离开海城。
今天姐高兴，晚上就请你吃饭吧，免得小樱回来说我亏待了你。回头就去商场给
你买衣服，晚上还要去参加一个聚会。」赵未央怕顾宇航还在楼下等着，叫着方
玉龙一起下楼去了，却没再碰见顾宇航。

　　「要去参加聚会？是不是有特别任务啊？」方玉龙听赵未央说要去参加聚会，
感觉他被赵未央给骗了。

　　「聪明！」赵未央手指在方玉龙的额头轻轻弹了下。「姐姐我呢临时要去参
加一个聚会，那个顾宇航是聚会组织者的朋友，肯定也会出现在会场，我叫你过
来本来想让你冒充我男朋友的，没想到顾宇航会来公司找我，你这样子像逃难的，
说你是我男朋友，顾宇航肯定会怀疑，只好说你是我表弟，来海城玩的了。」方
玉龙无语，能缠着赵未央的，肯定家世不凡，这不是给他找罪受吗？幸亏只是冒
充赵未央的表弟，要是正冒充她男朋友，那个顾宇航还不把他给吃了。

　　方玉龙问赵未央具体什么情况，赵未央告诉方玉龙，聚会上有个岛国客商，
是骆明轩想认识的客户，骆明轩还在香港，委托夏沫去跟岛国客商会谈，夏沫又
陪英国来的客人在海城和周边地区考察，再委托她去和岛国客商会谈。方玉龙一
听就知道赵未央说的是商业聚会，这种聚会他去是最没劲的，根本不会有什么共
同语言。

　　「未央姐，我还小呢，是不是不太适合这样的聚会？」

　　赵未央忍不住暴了个粗口：「你小个屁！」说完又脸红了，「我又不是让你
去当我男朋友，只是让你当我的表弟。顾宇航若要约我，我就说要陪你逛海城，
没时间就行了。」

　　「未央姐，我觉得吧，你如果不喜欢那个家伙，你就应该直接跟他说明，没
必要这样拖着。」

　　赵未央当然知道方玉龙的心思，瞪了他一眼说道：「姐就那么不堪，陪我一
趟都不肯？你以为我没跟姓顾的说过，有些事情是不能做绝的，就像拒绝某个人
一样，只能委婉一些。其实只要不碰上脸皮厚的，委婉一些就好了，大家都有面
子。只是姓顾的脸皮挺厚，我也没办法。你们男人是不是脸皮都很厚？」

　　「未央姐，你别连我也打击进去，其实我脸皮挺薄的。」

　　赵未央带着方玉龙找了家小餐馆吃晚饭，饭后去步行街给方玉龙挑了一套海
城普通白领阶层的行头，方玉龙穿着看上去成熟了几分。三魔女在离银泰大厦不
远的一处酒店式公寓里租了一个大户型公寓，三房两厅两卫，三魔女每人一个房
间。因为要去参加聚会，赵未央换了条深青色的单肩长款晚礼裙。裙子不算前卫，
但大方典雅，让在方玉龙心里印象一直冷艳的赵未央看起来多了几分温婉的气质。

　　聚会的地点在海城一家著名的会所，方玉龙跟着赵未央进去没多久，一个女
人就迎了上来。那女人看上去二十六七岁，穿着性感的晚礼裙，脸上画着精致的
晚妆。也许是方玉龙看惯了身边女人的素颜和淡妆，面前的女人虽然性感漂亮，
他总觉得女人身上带着股妖气，就算女人脸上带着微笑也觉得是虚假的面具。女
人个子很高，穿着高跟鞋差不多和方玉龙一般高了，给方玉龙一种强烈的压迫感。
方玉龙看她的鞋跟也就是七八公分的样子，估计这个女人赤着脚和方樱差不多。

　　「未央，你身边这位是谁啊？」女人看了方玉龙一眼就问赵未央，方玉龙听
她跟赵未央说话，知道她跟赵未央很熟。

　　「若华，这是我表弟方玉龙。玉龙，若华是我的学姐，你得叫她若华姐。」
方玉龙叫了声若华姐，两人算是认识了，徐若华微笑着对方玉龙点了点头，说还
有些客人要招呼，让赵未央跟方玉龙先进去坐。等徐若华走了，方玉龙就问赵未
央她是谁。赵未央告诉方玉龙，徐若华是陵江人，吴京刘家的媳妇，刘家老爷子
是海城江东商会的会长，这次商业聚会就是刘家发起的，徐若华算是女主人。

　　「她就是未央姐所说的朋友？」

　　「不只是我的朋友，她跟你表姐的关系更好。顾宇航跟她老公认识，估计用
不了多长时间，顾宇航和若华的老公就会来了。」

　　赵未央带着方玉龙选择了相对安静的角落，跟方玉龙说了些关于刘家和顾宇
航的事情。没多久，徐若华就来找赵未央，说她要等的日本客人已经来了。赵未
央让方玉龙坐着等她，她去会见日本客人，方玉龙只得目送赵未央远去。远远的，
方玉龙看到跟赵未央交谈的是个六十多岁的老头子。

　　方玉龙拿了杯红酒干坐在椅子上，也没人上去跟他搭讪。有几个穿着性感的
单身女人看到方玉龙倒是想上去跟他说话的，但看到方玉龙衣着普通又太年轻了
就没过去。方玉龙甚是无聊，看到会所墙上的画挺好就端着酒杯四处逛起来。没
想到正碰上顾宇航和一个二十七八岁的上轻男人在一起，身边还跟着几个人。

　　「这不是方表弟吗？你表姐呢？」顾宇航见方玉龙在，知道赵未央就在附近，
连忙上来跟方玉龙打招呼。

　　「我表姐和一个日本客商在谈生意。」

　　顾宇航身边的男人见顾宇航认识方玉龙，就跟顾宇航轻声说了几句。当顾宇
航告诉他方玉龙是赵未央的表弟后，那男人脸上堆起了笑容向方玉龙伸出了手：
「原来是方表弟，我叫刘伯洋，我妻子若华和你表姐是好朋友。」

　　方玉龙伸手跟刘伯洋轻握了下说道：「原来是刘大哥，刚才我已经见过若华
姐了。」方玉龙松开手，仔细打量着刘伯洋，中等身材，微微有些发福。方玉龙
想起身材高挑的徐若华，总感觉这两人要是走在一起并不怎么相配，不过在聚会
上也没看到刘伯洋和徐若华走在一起。

　　原来孤单的方玉龙一下子被人围在了中间，顾宇航和刘伯洋不停地打听方玉
龙的事情，方玉龙只说他是从陵江来的，暑假在家没事就到海城来玩。刘伯洋听
方玉龙说是从陵江来的就更来劲了，说徐若华也是陵江人，以后可以常联系。面
对刘伯洋和顾宇航的热情，方玉龙有些受不了。这时候赵未央过来了，顾宇航和
刘伯洋抛开方玉龙，跟赵未央说话去了。

　　从会所出来，方玉龙就问赵未央，刘伯洋为什么要巴结她。赵未央反问方玉
龙怎么会知道，方玉龙说刘伯洋本来都不正眼看他的，听说他是她表弟后就对他
热情得不得了，傻瓜也知道是因为她的原因。赵未央没瞒方玉龙，说她父亲年底
要调到海城来。方玉龙恍然大悟，怪不得刘伯洋这么卖力巴结赵未央，肯定是通
过顾宇航知道了这个消息。看来在海城市委书记的角逐中，赵家获得了最后的胜
利。

　　方玉龙问赵未央和那个日本商人的生意谈得这么样了。赵未央说一时半会儿
肯定没什么结果，这事还要等骆明轩回来后再谈，日本客商倒是同意去吴京考察
了。

　　今天晚上方樱不在，方玉龙就睡方樱的房间。回公寓后，方玉龙正准备进房
间换衣服，夏沫也回来了，看到方玉龙来了，就跑到方樱房间往床上一倒，对着
方玉龙说道：「累死我了，玉龙，快来给小姨按摩一下。」

　　夏沫穿着白色的短袖衬衣和白黑色抽象图案的开叉半裙，俯卧在床上，那薄
薄的裙子紧贴在夏沫的屁股上，隐隐勾出饱满的臀丘，后开叉的裙摆间还露出些
许肉丝包裹着的圆润大腿。修长的小腿露出床外，黑白色的皮质凉拖鞋掉在了地
板上，精致的脚板在方玉龙眼前轻轻晃动着。

　　妖精！方玉龙在心里骂了句后深深吸了口气，轻轻坐到了夏沫的身边，给夏
沫按摩起肩膀来。夏沫好像在故意勾引方玉龙似的，被方玉龙捏得舒服了，嘴里
还发出那种庸懒而诱惑的呻吟。方玉龙实在是听不下去了，问夏沫陪什么客户去
了。

　　「也不是客户，算是合作伙伴，是英国的一家投资公司，老板是华裔。未来
公司和对方在欧洲有一些小的合作投资，这次对方要在国内投资，首选目的地是
海城。未来投资对这个项目也挺感兴趣的，我就陪着对方老总在海城和周边考察，
今天已经是第二天了，累死我了。」

　　这么巧？方玉龙听夏沫这么说，知道夏沫陪的人便是刚从英国回来的谷梓芸。
「小姨，你们在海城走了两天，有没有一些意向啊？」

　　「在金汇区那边看中了一个地方，觉得位置不错。对方还要到陵江去考察一
下，对比后再决定投资在哪里。」

　　「到底是小姨啊，待遇就是不一样。我陪某人去逛街买衣服，腿都跑断了也
没见某人给我捏捏腿。」赵未央已经换了件清凉的粉色小吊带裙，酥胸半裸地站
在门口。方玉龙见过赵未央穿泳装的样子，还给对方按摩过，看到赵未央穿这种
情感的小吊带裙也没觉得有什么不妥。只是赵未央给方玉龙的印象一直是冷艳的，
酷酷的，对方突然穿上这种非常女性化的性感小裙子，让方玉龙看了有种对方也
是女人的感觉。

　　「未央，你也过来躺下，让玉龙给你捏腿。」夏沫扭头看着站在门口的赵未
央，伸出玉腕向赵未央招了招手。赵未央看着夏沫一脸享受的样子，脸色微红，
学着夏沫的样子躺到了床上。赵未央想起了季春华发给她的关于方玉龙的检测报
告，心想她这样鬼使神差的跑来叫方玉龙给她按摩，不会也是受了方玉龙身体的
影响吧？要是不知道方玉龙的身体异常，赵未央不会这么想，她只会觉得让方玉
龙给她按摩很舒服，让她有种欲罢不能的感觉，但现在赵未央不这么想了。如果
方玉龙分泌出的性外激素真有这么厉害，夏沫岂不会也喜欢上方玉龙？夏沫应该
还不知道方玉龙是领养的，要是夏沫知道了，不知道她会不会跟方樱抢方玉龙，
如果真那样就太好玩了。

　　夏沫不知道赵未央在想什么，她调整了角度，将两条肉丝美腿压在了赵未央
裸露的大腿上。「我们的未央宫主辛苦了，本姑奶奶也来给你按摩一下。」夏沫
轻轻抬着小腿在赵未央大腿上敲了起来，四条玉腿交织在一起，在方玉龙眼前晃
啊晃的。更让方玉龙感到喷血的是，赵未央的小吊带裙裙摆本就短，刚好遮住她
的臀部，被夏沫这么一弄，裙摆被推到了屁股上，露出紫罗兰色的性感内裤来。
虽然赵未央也是俯卧在床上，可方玉龙依旧能看到性感内裤包裹着的私处。夏沫
也好不到那里去，摆腿的时候不时露出里面浅粉色的小内裤，那种时隐时现的诱
感让方玉龙欲望贲张，心想今天晚上要洗上两三回冷水澡才能睡觉了。

　　赵未央也问起夏沫陪同谷梓芸去考察的事情，当夏沫说去金汇区和主管招商
的副区长见了个面后，赵未央问夏沫有没有去见那个老妖婆。方玉龙听了很好奇，
问夏沫谁是老妖婆。

　　「老妖婆是金汇区的区委书记，我们新成立的房产公司在陵江运行的不错，
准备在海城投资，在金汇那边看中了一块地，别的关系都打通了，偏偏被那个老
妖婆给卡住了。我都跑了好几次了，那老妖婆就是不肯松口，你未央姐也跑了两
次了，连人都没见到。」

　　「是不是对方胃口太大了，你们关系没搞到位啊？」

　　「不可能啊，我隐晦提过，她好像听不明白一样，摆明了不想让我们疏通关
系。」

　　「有没有让我姑父出面打个招呼？」

　　「没用，你姑父提了正厅也只是跟老妖婆平级，论实权远比不上她。我干爹
也找人出面了，那老妖婆就是油盐不进，说那块地不适合开发房地产。」

　　「那怎么办？要不另找块地？」

　　赵未央在旁边说道：「好的地块哪那么容易找啊，我看还是继续公关那老妖
婆。玉龙，你不是来海城打工吗，明天陪姐去找那老妖婆谈谈。那老妖婆看到我
们玉龙大帅哥，说不定就给我们放行了呢。」

　　方玉龙嘿嘿笑道：「那老妖婆要是有未央姐一半漂亮，我牺牲点色相就算了。
对了，未央姐去，那老妖婆敢不给未央姐面子？」

　　夏沫白了方玉龙一眼说道：「那老妖婆又不知道你未央姐的身份，总不能让
你未央姐打着她老爸的旗号去吧。」

　　第二天上午，赵未央带着方玉龙先去公司处理了点事后就去金汇区了。老妖
婆名叫岳林洪，要不是知道她是个女的，看到这名字，方玉龙会以为对方是个大
男人。赵未央和方玉龙还是没有见到岳林洪，岳林洪的秘书说岳林洪有事，让赵
未央下午再来。

　　「这不是明摆着不想见我们嘛，还让我们下午来。未央姐，等你爸来海城，
你可得在你爸面前多说叨几句。」

　　赵未央一把扭住了方玉龙的耳朵说道：「臭小子，你是想让我公报私仇啊。
这是我们公司的事情，可别跟我爸扯上关系。你怎么不去找宁书记说叨去。」

　　「未央姐，这是在大街上呢，注意你的淑女形象。」

　　赵未央听方玉龙说注意淑女形象，微红着脸松开了方玉龙的耳朵。这时候才
九点多钟，方玉龙问赵未央要不要先回公司，赵未央说这里离公司挺远的，就不
会公司了，到附近公园散散步，放松放松。

　　区政府对面不远就有一个公园，只是夏天天气热，公园里的游客并不是特别
多。方玉龙陪着赵未央在公园里走了一圈。公园边上停着一辆献血车，有热心的
市民正在车上献血。赵未央问方玉龙有没有献过血，方玉龙摇了摇头。「你这么
大人没献过血，有没有点爱心啊？」赵未央拉着方玉龙上了献血车，一名小护士
见赵未央和方玉龙上车就给他们表格填写。

　　方玉龙问赵未央献多少血好，赵未央说他这么大人当然是献四百毫升。献完
血后，赵未央低声问小护士，方玉龙第一次献血就献这么多会不会有什么影响。
小护士愣了下，旁边一名男医生说没影响的，只要献血后多注意，这两天不要剧
烈运动，注意补充营养，很快就会恢复正常的。男医生说完把两人的献血证给了
赵未央。等赵未央和方玉龙离开献血车，男医生立刻将方玉龙的血袋贴上特别的
标签，放进了一个特别的冷藏盒。

　　赵未央把献血证给了方玉龙，问方玉龙是不是特别有自豪感。方玉龙耸了耸
肩膀说道：「我听说医院的血都是问血站买的，我们献的血并不是无偿给病人用
的。」

　　赵未央无奈地笑了笑，不管如何，至少他们为社会献了一份爱心。「本来今
天下午还想让你陪我去柔道馆的，献了血只能下次再去了。看你今天献了爱心，
中午请你吃大餐。」

　　也许岳林洪没想到未来公司的人真的会等到下午再去找她，安排了十分钟时
间和赵未央、方玉龙见面。方玉龙没见过岳林洪，在他的想象里，岳林洪是个五
大三粗，一脸凶相的老女人。等见了岳林洪真人，方玉龙才发现他想错了，对方
是个中年美妇，戴着一副淡金色边框的眼镜，看上去极有书香气，和他预想的完
全不一样。岳林洪理了齐耳的短发，烫成了微卷，身上穿着黑色竖条纹的中年款
西服，显得有些老气，但皮部肌肤光滑，看起来又很年轻，怪不得夏沫背后会称
她老妖婆。能成为海城的区委书记，这岳林洪怎么也要四十开外了，如果换个时
尚的造型，说不定看起来又能年轻几岁。

　　岳林洪见未来投资来找她的人是新面孔，轻声说道：「看来你们未来投资是
新人新公司，员工都是以年轻人为主啊。」

　　「岳书记，你好。我是未来投资公司投资部经理赵未央，这是我的助手方玉
龙。岳书记，我们公司对康家坝那块地又进行了新的规划设计，有信心把那里打
造成我们金汇区最佳居住小区。岳书记，你看看我们的新设计。」赵未央说完，
方玉龙立刻将新的规划设计图呈到了岳林洪面前。

　　岳林洪瞥了眼高大英俊的方玉龙，拿起草图象征性地翻看了下，很快就合上
了草图说道：「小赵，我已经跟你们公司那个夏沫说过了，那块地区里已经有了
规划，准备在那里兴建一座跨江大桥，取代原来的轮渡，改善当地人民群众的出
行条件。我非常欢迎你们未来公司来金汇投资，但那块地确实不能开发房产，你
们如果想在金汇投资房产的话，还是多考察考察其他地块吧，比如靠海那边。」

　　「岳书记，那我回去跟我们公司老总再商量商量。岳书记工作繁忙，我们就
不打搅岳书记工作了。」赵未央知道再说下去也没用，和方玉龙离开了岳林洪的
办公室。岳林洪的办公室外，一个三十出头的青年男子正在等待着，看到赵未央
和方玉龙离开，那男子才进了岳林洪的办公室。

　　「洪姐，刚才那两人也是未来公司的？」青年男子将一张会客椅搬到了岳林
洪的对面。岳林洪看到青年男子，脸上露出了一丝微笑，轻声说道：「未来公司
还想着那块地呢，让他们做梦去吧。这是未来公司给我的设计草图，你可以拿去
看看，如果将来你们天和房产真的要开发那块地，也可以参考一下。」

　　离开区政府大楼，方玉龙问赵未央：「未央姐，那个老妖婆说的是真的吗？」

　　「真个鬼啊。造桥还是挖隧道，区政府还没定呢，选址也在康家坝上游一公
里。」

　　「那老妖婆是什么意思？她以为我们没有消息渠道吗？」

　　「这我哪知道，要么金汇区确实对那块地有规划，要么就是老妖婆自己有人
想开发那块地，所以千方百计阻碍我们。」

　　「那我们岂不是一点办法也没有？」方玉龙知道，岳林洪这么年轻能当上区
委书记，肯定也不省油的灯，除非未来公司找到市级领导强压下来，否则没机会
拿到那块地了。

　　「再说吧，那块地一时半会也不会批出去。」

　　这次让方玉龙去海城是夏沫的主意，主要是介绍方玉龙给骆家认识，顺便感
觉一下方玉龙。至于为什么要感谢方玉龙，还要从方樱被绑架的事情说起。方樱
被绑架的时候，还有一个年轻女人被绑后扔在了一片废墟里。要不是方樱获救后
提到这事情，那年轻女人说不定就死在那片废墟里了。年轻女人是骆明轩姑姑的
儿媳妇，是未来公司的一个小股东。说白了就是骆家让妹妹家里搭个伙，未来公
司壮大了，妹妹家里这一点小股分也能分点红。

　　在生意上，骆家和方家有合作，在私人关系上，骆夫人是夏沫的干妈，骆家
也想借这个机会认识一下方玉龙。晚上，骆家在海城一家高档餐厅设宴请方玉龙。
方玉龙陪着三魔女去赴宴，在去的路上，夏沫告诉方玉龙，一会儿见了她干妈别
惊讶。

　　「为什么啊？难道我认识骆哥的妈妈？」

　　方樱撇了撇嘴说道：「没什么好惊讶的，就是沫沫的干妈跟舅妈长得有几分
相似。」

　　「就这样啊，长得像的人多了，有个华夏人长得还像米国总统呢。小姨，我
妈跟你的干妈得的真的很像吗？」

　　「也不是特别像，四五分吧，脸型和气质特别像。我干妈也很显年轻的哦，
不过你见了要叫她骆奶奶。我干妈平时比较严肃的，你在我干妈面前要严肃一点，
别嘻皮笑脸的。」方玉龙听夏沫说过，骆明轩就特别怕骆夫人，对见一个有些古
板的长辈，心里还有些小紧张的。

　　方玉龙陪着魔女三人组到餐厅的时候，骆明轩夫妇和骆明轩小姑的儿子儿媳
妇都已经在包厢里等了。方玉龙在白马湖见过那个年轻女人，只是没说过话，这
次见面热情地打了招呼，那女人又把方玉龙介绍给她的丈夫。

　　不一会儿，骆明轩的父母和姑姑姑父也进了包厢。夏沫把方玉龙隆重介绍给
骆夫人认识。因为来的路上已经提到了骆夫人的长相，方玉龙仔细打量着骆夫人，
果然如夏沫所说，和夏竹衣是有几分相似，尤其是那种成熟妇人的气质。照夏沫
的介绍，骆夫人应该有六十岁了，但看起来很显年轻，一点儿也不像六十岁的老
妇人。唯一跟夏沫说的不符的是，骆夫人并没有像夏沫说的那么严肃，脸上始终
带着一丝笑意，看起来和蔼可亲。

　　「玉龙，小姨没说错吧，我干妈是不是跟你妈长得很像？」

　　「小姨，你说错了，是我妈长得跟骆奶奶很像才对。」骆夫人比夏竹衣年长，
自然应该说夏竹衣长得跟骆夫人像。夏沫被方玉龙挑了刺，瞪了方玉龙一眼。骆
夫人乐呵呵说道：「都一样，都一样。玉龙，以后来海城，要常来我们骆家来玩。」

　　骆家四人，骆明轩小姑家四人，加上方玉龙四人，一桌人聊得很热闹也很开
心。骆明轩的父亲骆松柏是个相对来说比较沉默的人，以前也做过海城的高官，
现在退下来专心经商，一双眼睛很锐利。方玉龙坐在骆夫人身边跟骆夫人说话，
骆松柏只是用心倾听，并不怎么说话。

　　骆明轩路赵未央说起岛国客商的事情，赵未央说她也没能谈定下来，岛国客
商只是答应去吴京考察一番，能不能成要看企业的实际情况。方玉龙听骆明轩和
赵未央在谈服装生意，有些奇怪，问夏沫未来公司难道还做服装生意？

　　「那个岛国客商专做两国贸易，我们公司也做外贸，和他打好关系对我们公
司很有好处。这次的服装生意是骆哥阿姨家的事情，骆哥阿姨家在吴京有一家服
装厂，有些年头了，最近两年生意一直不温不火的。骆哥阿姨家里又舍不得关掉
那厂子，我们在海城有服装的外贸生意就介绍过去。这次岛国客商要找个长期的
合作伙伴，所以选择比较慎重，要实地考察。」

　　方玉龙对这些也不懂，夏沫就讲给他听。那个岛国商人叫青山信武，以前在
吴京也开过一家服装厂，后来转卖了专做两国贸易，和吴京的刘家有很多生意往
来。这一次青山信武拿到了几家国际大公司的制服订单，如果在岛国生产，成本
肯定会高，所以青山信武想在海城附近找两三家代工企业，因为有几年的合同，
所以青山信武对代工企业的选择很严格。

　　「不就是做衣服嘛，做几件样品给他验收不就行了。」

　　「样品验收是一回事，岛国人对质量要求很高的，比如每一件衣服都要达到
他的要求。当然，他们不可能去检查每一件衣服，所以他们要去工厂实地考察，
考察你的质量保证体系，能不能让你的每一件产品都达到他的要求。」

　　「看来这个岛国商人还真不好糊弄。」

　　「那当然了，要不然那些国际大公司也不会指定要岛国生产的东西。其实这
些服装都是我们国内生产的。像青山信武这样，国内生产后发到岛国贴个标，或
者直接在国内都做好了发到岛国转个港，靠两国的人工差他就能狠赚一笔了。」

　　方玉龙问夏沫，是不是只要弄到青山信武的合同，骆哥阿姨家的服装厂就有
大订单了。夏沫点了点头，说青山信武在江东一带生活了十来年，对国内的情况
十分了解，要糊弄他是很难的。但只要能签下他的合同，骆哥阿姨家那服装厂这
两三年就不用愁了。

　　大家都是熟人，晚宴上自然没有那种虚伪客套的应酬，一桌人热闹开心过后
就散了。方玉龙陪着三魔女和骆明轩夫妇去外滩江边散步。海城的街道有些奇怪，
有些街道一天到晚人来人往摩肩擦踵的，有些街道却又显得很冷清。方玉龙跟着
众人沿着一条冷清的小街朝江边去。小街也就两辆车的宽度，清冷的灯光下，一
个老年男人正用手摸着街边老建筑上的花岗岩慢慢地向江边走。方玉龙等人从那
老年男人身边走过的时候，那个老年男人转头看了众人一眼，方玉龙也看清了他，
正是昨天晚上在聚会上和赵未央会谈过的岛国客商。

　　「青山先生，你怎么一个人在这里？」赵未央没想到青山信武会一个人在冷
清的小街上闲逛。

　　青山信武认出了赵未央，微笑着跟众人打了招呼。青山信武说他来过海城多
次了，每次来海城都有特别的感觉。他住的酒店就在这附近，晚上出来散步就走
到这里来了。

　　「赵经理，我发现一个问题，海城这寸土寸金的地方为什么会有这样的空房
子。」青山信武说话的时候用手指着身边那座民国时期的建筑。

　　「这些建筑算是历史遗迹，应该还在修缮中，修好了可能会重新投入使用的，
这一片有很多这样的老建筑。」

　　青山信武听了赵未央的解释若有所悟地点了点头，双方结伴去了江边。赵未
央把骆明轩介绍给青山信武。骆明轩没想到会意外碰上青山信武，热情地跟青山
信武交谈起来。说到服装订单的事情，青山信武说他也好久没去吴京了，明后天
就去吴京考察一下。

　　方玉龙和方樱走在最后，听青山信武一口流利的华夏语，方玉龙极为惊讶，
对方的江东口音比他还纯正。「表姐，这小老头还真有意思，不说他名字还真看
不出他是岛国人，这江东的口音比我还顺溜。」

　　「你没听骆哥和未央说吗，青山先生十几年前就在吴京投资办过厂，一直生
活在吴京海城一带，后来才改做两国贸易的。」

　　夏沫不时扭头看着方玉龙和方樱，总觉得两人关系发生了微妙的变化，至于
什么变化，她又说不出来。赵未央问夏沫在看什么，夏沫压低了声音说道：「未
央，你有没有发现小樱和玉龙关系缓和了很多？」

　　「嗯，好像有点儿。」赵未央看着夏沫，心想，夏沫不会真吃醋了吧？

　二  和表姐的手淫游戏

　　美女公寓里，冲了澡的方玉龙穿着汗衫和沙滩裤坐在客厅里玩游戏。这是方
玉龙在海城的第二个夜晚了，对无女不欢的方玉龙来说，留在海城简直就是个磨
难。所以今天晚上，方玉龙准备碰碰运气，和娇蛮的表姐突破最后的障碍，以后
他来海城就不用忍这么辛苦了。沐浴过后的方樱穿着性感的蓝色冰丝吊带睡裙，
坐在方玉龙身边看方玉龙打游戏，饱满的乳房将胸口高高撑起，两个小巧玲珑的
乳头都隐隐可见。

　　夏沫和赵未央也冲了澡，但两女都在睡裙里面穿了件小背心。如果方玉龙不
在，她们也会像方樱那样，方玉龙在公寓里，两女便有所收敛。方玉龙在玩一款
新开发的三国网游，里面的女性玩家可以和男性玩家结婚，方玉龙是金钱玩家，
一身装备非常炫酷，吸引了许多追随者。方玉龙在里面选了个「临时老婆」，方
樱听到方玉龙和对方语音聊天，在方玉龙身上狠狠掐了起来。

　　夏沫坐在旁边沙发上看电视，却不时关注着方玉龙和方樱的举动。看本方樱
穿着性感的睡裙挤在方玉龙胳膊上，夏沫心里有些不平衡了。怎么能这样，再这
么说，方樱也是玉龙的表姐，这样也太过暧昧了。

　　方玉龙关了语音聊天，对方樱说道：「大家组队打个副本罢了，我连她长什
么模样都不知道。」

　　方樱哼了声说道：「老公老婆叫这么亲热，谁知道你心里在想什么。」

　　方玉龙压低了声音在方樱耳边轻声说道：「姐，你今天从陵江赶过来挺累的，
一会儿我给你做按摩吧。」方樱听了脸色微红，她知道方玉龙是让她睡觉前到他
房间里去幽会。

　　到了快十一点钟的时候，大家都回房睡觉。「樱子，我看你和方玉龙关系转
变了很多，玉龙他是不是已经知道你们的关系了。」房间里，赵未央问方樱。

　　「嗯，他也是最近才知道的。」听赵未央说起自己和表弟的关系，方樱有些
脸红，虽说赵未央是她最好的朋友，她也跟赵未央说过她和方玉龙的事情，可那
时候她和方玉龙的关系还没确定呢，现在确定了关系，她要和表弟正式成为情侣，
说起来挺难为情的。

　　「那你们发展到什么程度了？有没有这样啊？」赵未央居然用手势比划了个
性爱的动作，羞得方樱涨红了脸。

　　「哪有这么快啊，我们就亲过。」方樱坐在床边，并没有上床。

　　「樱子，你还在等什么啊，不会还要去跟你的情人弟弟幽会吧？」

　　「是啊，他还要给我按摩呢，你要不要一起过去？」

　　「还是算了，我可不想变成一只大灯泡。」赵未央看着方樱离开房间，有些
怀疑方樱的话，方樱在陵江这么长时间了，她和方玉龙上过床也不一定了。

　　方樱的房间里，方玉龙抱着方樱在床上打滚。「姐，你昨天没来，我可想死
你了。」方樱的冰丝睡裙虽然不够透明，但轻薄柔滑，摸在上面极为舒服。轻柔
的睡裙被方玉龙压着，勾出美少女那对饱满玉乳的完美轮廓，连两个娇小的乳头
都极为显眼。方玉龙说完便低头隔着睡裙含住了美少女的乳房。

　　在陵江的时候，两人也曾这样亲热过，但时间很短，更多时候两人是亲吻对
方的嘴唇。方樱被方玉龙含着乳头吮吸，没几下便觉得全身臊热起来，柔滑的身
子在方玉龙的吮吸下轻轻颤抖着。方玉龙飞快拉下了他的汗衫，光着上身压在了
方樱的身上，嘴唇也贴到了方樱的红唇上。

　　闻着方玉龙身上散发出来的雄性气息，方樱的身子变得更加火热，紧紧抱着
方玉龙扭在一起，两人的胸部紧贴在一起，隔着丝滑的睡裙摩擦着。方玉龙一边
亲吻着方樱的红唇，一边抚摸着美少女的玉乳，大手顺着柔滑的睡裙向下滑去。
在方樱的娇喘中，方玉龙的大手滑进了美少女的裙摆，抚摸着光滑的大腿和小腹，
最后又插进了美少女薄薄的内裤里。

　　「小坏蛋，你想干什么？」第一次被别人抚摸私处，方樱本能的夹紧了双腿，
喘着气将方玉龙推开了半尺的距离，双手捧住了方玉龙的脸蛋，脸色如同火红的
晚霞。方樱可不知道方玉龙的性欲旺盛得超乎她的想象，虽然和方玉龙有了身体
上的亲密接触，但方樱还不想在她和另外两个女孩合租的公寓里跟方玉龙发生关
系，这可是她的第一次，她的房间两边都住着人呢，万一被其他两个女孩听见了
都尴尬啊。

　　「姐，我想要你。」方玉龙被方樱捧住了脸，压在美少女阴阜上的手指用力
钻进了方樱紧闭的双腿间，在美少女的阴唇上轻轻揉弄着。

　　「今天晚上可不行，姐还没准备好呢，我们亲亲就好了。」

　　「姐，我可难受死了。」方玉龙从美少女的内裤里抽出手掌，抓着美少女的
一只玉手伸到了他的裤子里。

　　「臭小子，你要死了。」方樱没想到表弟会直接拉着她的手伸到他内裤里，
直接摸在了他的生殖器上。天啊，这么热！这么大！是他的鸡巴吗？方樱也曾偷
偷看过方玉龙兴奋勃起在裤子上顶出帐篷的样子，但对方玉龙的肉棒具体有多大
没什么概念，现在突然抓在手里，让她甚是惊讶。

　　「姐，我真的难受死了，你总不能让我一直这样憋得吧？」方玉龙低头轻吮
着方樱的玉乳，大手又滑进了美少女的内裤里。

　　「那也不能在今天晚上……我们回陵江再……做……」方樱羞红了脸，一手
抓着方玉龙的肉棒，一手抚摸着他的脑袋。

　　「那今天晚上怎么办？」经过方玉龙的努力开垦，他的指尖已经压进了方樱
的阴唇间，轻轻拨弄着美少女滑嫩的阴唇。

　　方樱曾经幻想过方玉龙自摸，如今真被方玉龙抚摸敏感的私处，心里的欲望
早被勾了起来，大腿紧紧夹着方玉龙手指。「玉龙，要不……要不……我帮你弄
出来吧……」方樱知道再这样下去，她能不能坚持住就不好说了，万一让赵未央
和夏沫听到了动静，那还不羞死人啊。方樱干脆主动提出给方玉龙手淫，只要方
玉龙射了出来，他就不会这样缠着她了。方樱还是处女，主动提出给方玉龙手淫，
让她羞不可耐。

　　方玉龙听方樱说要给他手淫，也好过没有，便飞快脱下了裤子，光溜溜地坐
在大床中间。方樱第一次看到方玉龙勃起的肉棒，心里再次惊叫起来，这么粗，
这么长，还这么奇怪。难道男人的肉棒都是这样的？显然，方玉龙的肉棒已经颠
覆了方樱对男人性器的认知。

　　「姐，你快帮我摸摸。」方玉龙抱着方樱坐到他身边，两人身体靠在一起，
方樱坐在方玉龙的左大腿外侧，双腿压在方玉龙的左侧大腿上，双腿又伸到方玉
龙的右腿弯下，被方玉龙的右腿压住了。方樱再次握住了方玉龙的肉棒轻轻捋动，
虽然没有真的性交刺激，但在此时此刻，这已经能让方玉龙感受到最大的快感。

　　「玉龙，就这样吗？」

　　「姐，动作幅度再大些……对，就这样……好舒服……姐，你的手真软……」
方玉龙紧紧抱着方樱柔软的娇躯，伸手将美少女的内裤拉到了膝盖处，粗壮的指
节和美少女的阴户来了个彻底的亲密接触。

　　「臭小子……就知道你叫我过来没安好心。」方樱紧靠在方玉龙身上，紧闭
的阴唇间已经分泌出了许多淫水，方玉龙的手指很容易就滑进了她的阴唇。虽然
方樱身上还穿着睡裙，但裙摆并不能完全遮住她的私处，方玉龙低头看着美少女
的私处。方樱的私处得到了方兰的遗传，阴毛黑亮浓密，但却少些，只有阴阜上
方那一片儿。下面的阴唇就只能看到半边，粉嫩粉嫩的，色泽比不上卢梦令那样
的极品，但在女人中间也算娇嫩了。

　　「姐，你下面真好看。」方玉龙一边说还一边用手指去摸突起的阴唇，羞得
方樱低头不敢看他，只低声说道：「臭小子……不许看……」

　　赵未央不相信方樱和方玉龙之间没发生过特别的事情，等方樱去了隔壁房间，
她也悄悄走到了方樱的房门口，把耳朵贴在门上仔细听着里面人在说什么。一开
始，方樱是躺在床上让方玉龙按摩的，方樱在问方玉龙昨天晚上干了些什么，方
玉龙就把他冒充赵未央表弟的事情说给方樱听。赵未央听得时断时续，到后来就
没什么声音了，然后就听见方樱说，小坏蛋，你想干什么？再后面又没有声音了。

　　小坏蛋，你想干什么？赵未央听不见声音了，只得回到自己的房间，一边走
还一边再想方樱的那句话。那小子现在和方樱在干什么呢？赵未央躺回到床上，
一闭眼，脑海里浮显出她和方玉龙玩柔道时的情景，还有她穿着泳衣让方玉龙给
她按摩，纤纤玉手忍不住摸进了她自己的睡裙。

　　夏沫回房后翻来覆去也睡不着，又从床上坐起来。不行，我要去拷问一下大
外甥，他和方樱究竟是怎么回事，可不能让他们做出什么出格的事情来。赵未央
的房间和方樱的房间是在一起的，夏沫的房间和方樱的房间隔着一间书房。夏沫
出门就看见赵未央把耳朵贴在方樱的房门上。夏沫立刻又退回了房间。什么情况？
赵未央在偷听，难道方樱去了方玉龙房间？这么晚了，方樱去玉龙的房间干什么？

　　夏沫依在门口不时探头去看赵未央，过了好几分钟，赵未央才回房去。夏沫
见赵未央的房门关上了，她才走到方樱门口，学着赵未央的样子偷听房间里的情
况。当然，夏沫什么也听不到。她轻轻转动了门把，发现门被锁上了。方樱在玉
龙房里，赵未央肯定是知道的。夏沫想了想，又去了赵未央的房间。赵未央正在
自摸，门突然被轻轻打开了，吓得她立刻将手从裙子里抽出来，只是内裤还没来
得及拉上，只得拉着床单盖在她身上。赵未央以为是方樱回来了，正想问方樱怎
么这么快就从情人弟弟那里回来了，却发现进来的是夏沫。

　　「沫沫，怎么是你？」房间里的光线昏暗，赵未央从床上坐起来，顺势将内
裤拉上了点。

　　夏沫没注意到赵未央的异样，坐到赵未央身边轻声说道：「未央，你说玉龙
和小樱是不是玩得太过火了？他们可是表姐弟，现在又不是旧社会。」

　　赵未央心想，你就为了这事来找我啊，吓死我了。「沫沫，你不会是吃醋了
吧？」

　　「什么啊，我就是觉得玉龙为小樱受伤后，两人关系就不太正常了，这可不
是好兆头。」

　　「那你觉得什么是正常？像以前一样见了面整天打打闹闹才正常？」

　　「不是啊，我是觉得两人在朝恋爱的方向发展，难道你没觉得吗？」

　　赵未央「噗哧」一声笑出声来，对着夏沫说道：「沫沫，你不知道方玉龙是
你姐姐领养的吧？」

　　「未央，你说什么？」夏沫以为自己听错了，有些不解地看着赵未央。

　　「方玉龙是你姐姐和姐夫领养的，他们很早就有让樱子嫁给方玉龙的想法了，
樱子在学校的时候就跟我说过，只不过那时候方玉龙还不知道他自己的身世，上
次方玉龙为了救樱子受伤，估计两人的关系已经挑明了吧。」

　　夏沫完全呆住了，一直以来，她都以为她和大外甥以及大外甥和方樱之间的
亲密关系是不分彼此的，没想到另外两个人要结成夫妻了，她成了单独的一个人。
她的大外甥竟然不是姐姐亲生的，怎么会这样呢？突然间，夏沫有种被欺骗的感
觉。

　　「沫沫，你怎么啦？」

　　「没什么，他们俩竟然一直瞒着我。」

　　「我想他们也不是故意的。以前方玉龙和樱子之间没有情人的感觉，如果方
玉龙对樱子没意思的话，你姐姐就不会告诉他身世。」

　　夏沫离开了赵未央的房间，经过方樱门口的时候，夏沫有些难受地盯大房门
看了好一会儿。也不知道大外甥和方樱在房间里干什么，会在亲热吗？想到以前
和大外甥在一起度过的暧昧时光，想到大外甥对着她的睡裙打飞机的情景，夏沫
怅然若失。一直以来，她和方樱都把方玉龙当成调笑捉弄的小弟，现在方樱和方
玉龙真的亲亲我我了，她却成了孤家寡人。

　　房间里，方樱已经脱下了内裤，岔开了双腿坐在方玉龙双腿上，下垂的冰丝
裙摆遮住了两人的性器。她一手扶着方玉龙的肩头，一手套弄着方玉龙的大肉棒，
感觉手酸了就换只手。不是说男人很快就会射出来的吗，怎么玉龙还不射精呢，
难道她所学过的生理知识都不对？方樱坐在方玉龙腿上轻晃着身体，她在为方玉
龙套弄肉棒的时候，方玉龙也在为她服务。只见方玉龙一手抓着美少女的臀丘，
一手轻轻拨弄着美少女的阴蒂，还不时将手指卡进阴唇间来回摩擦。美少女的小
骚穴里已经流出了不少淫水，点点滴滴落在床单上。

　　方玉龙是久经花丛，方樱给他手淫虽然有些小刺激，但不足以让他完全兴奋，
甚至有些冷静的体会着美少女给他手淫的与从不同之处。方樱却是第一次和男人
玩这种羞人的事情，也是第一次被男人手淫。每当小骚穴里淫水涌出的时候，她
都把持不住自己的身体，靠到方玉龙的身上，让方主龙亲吻她的红唇和脖子。方
玉龙低头隔着冰丝的睡裙吮吸着方樱的玉乳，一手死死抱着美少女的后腰，一手
从美少女的胯间穿过，手指卡着美少女的阴唇揉弄着对方敏感的阴蒂。方樱上下
的敏感点都被方玉龙刺激着，全身不停颤抖着。

　　喔！又要来了！比自己自摸舒服多了！方樱一手扶着方玉龙的肩膀，一手握
着男人的大肉棒快速套弄着。两人的身体紧贴在一起，即便房间里的开着空调，
两人身上都冒出了细密的汗珠。突然间，方樱手里的大肉棒一阵颤动，一股火热
的精液激射而出，从美少女平滑的小腹一直喷到了饱满乳房的下缘。

　　方樱只感觉到胸口和小腹一股滑腻的温热，知道方玉龙射精已经射精了，娇
嗔着说道：「小坏蛋，你要射了也不说一下，弄得我身上都是。」方樱挺直了身
体，冰丝睡裙顿时贴到了她的身上，和皮肤上滑热的精液沾在一起。

　　「姐，别停下，再捋几下。」方玉龙正在射精的兴奋点上，见方樱停下来，
双手用力抱住了美少女的臀丘使劲搓揉着。方樱又抓着方玉龙的肉棒快速套弄了
几下，又一汩精液激射而出。这次被方樱的裙子挡住了，全都沾在了冰丝裙上，
又弄在方樱的玉手上。

　　「小坏蛋，这下好了吧，我身上都被你弄脏了。」方樱俏脸通红，推开了方
玉龙，小心脱下自己的睡裙，怕裙子上的精液再弄到她身上去。脱下睡裙，方樱
看着黄浊似鼻涕的精液，将精液团在了睡裙里面，用裙子擦着沾在她身上的精液，
一边擦还一边说：「你的东西真脏。」

　　脏吗？姑姑每次都吮得很开心呢。方玉龙看着方樱娇嗔的模样，从后面抱住
了方樱光滑的身子，一手滑到美少女的玉胯间说道：「姐，下次射在你里面就不
脏了。」

　　「想得美！我才不要你射在里面呢。」也许是感觉冰丝的睡裙擦不干净，方
樱又用她的棉质内裤擦了下，挣开方玉龙的怀抱，光着身子走到衣橱前，找干净
的睡裙和内裤穿上。

　　方樱喜欢运动，那赤裸的身体修长而唯美，走在方玉龙面前像跳舞一样。方
玉龙下床走到方樱后面，问方樱能不能做一字马。「可以啊。」方樱扭头看着方
玉龙，以为方玉龙不相信，将右腿从方玉龙的身侧抬起，靠在了方玉龙的肩头，
而她自己饱满的乳房压在雪白的大腿上。方樱双腿修长，抬起的玉腿比方玉龙高
多了。方玉龙一手勾住了方樱的肩膀，将美少女抬起的玉腿夹在两人的中间。

　　「姐，你的腿真美！」方玉龙抱着方樱的玉腿，在美少女的小腿上亲吻起来，
一只大手沿着美少女的大腿内侧往下抚摸着，一直摸到美少女耻毛柔软的阴阜，
在那地方来回抚弄，逗得方樱全身酥软。

　　「小坏蛋，不许再玩了。」方樱放下玉腿，从衣橱里挑一条长及臀部的汗衫
式睡裙，又选了条带蕾丝边的粉色纯棉内裤穿上，和方玉龙热吻一番后离开了房
间。

　　赵未央被夏沫打断后没了手淫的兴致，夏沫走后在床上翻来覆去，总觉得今
天的床上长满了刺，怎么睡都不着。死樱子，有异性没人性！有了弟弟情人连姐
都不管了，也不过来陪姐聊聊天，解解闷。正当赵未央想起来再次去偷听的时候，
方樱轻轻打开房门溜了进来。「我还以为你不过来睡了呢？」赵未央坐了起来，
看着进门的方樱又压低了声音问道：「那是什么感觉啊？」

　　「什么什么感觉？」方樱知道赵未央误会她和方玉龙做爱了，装起傻来。

　　「就是和方玉龙那个啊，你在他房里那么长时间，都够做两次了。」

　　「未央，你胡说什么啊，我跟玉龙什么也没做。」方樱心想，她没跟方玉龙
正式性交就不算做爱，那就是什么也没做。

　　「什么也没做你换裙子干什么，还连内裤都换了。」赵未央掀了下方樱的裙
摆，刚才的白内裤变成了粉红色的。

　　「他房间空调温度开得高，我出了些汗就换了干净的睡裙和内裤嘛。」

　　「真的吗？要不要我去感受一下他房间里的温度？别心为我不知道，他房间
里的温度比我们房间还低。」

　　「别……我帮玉龙打飞机，他射在我裙子上了。」

　　「那他有没有帮你摸？」

　　「摸了。」

　　「什么感觉？」

　　「未央，要不要让玉龙来给你摸摸，让你感觉一下？」

　　「好啊，只要你愿意。」

　　王瑜可以说是整个澄江同龄人中最为骄傲的女生，从小到大，她都生活在优
越的环境里，从未为自己的生活发愁过。她也没有明确的人生目标，直到在海城
看了场现场演唱会后，王瑜发现做一个生活在聚光灯下的明星才是她的梦想。

　　王瑜在澄江也看过几场现场演场会，但规模和海城的演唱会没法相比，再加
上她在澄江看演场会都坐在贵宾席上，虽然能听到会场中粉丝的热情尖叫，但没
有那种身临其境的、狂热的感觉。在海城看演场会则完全不一样，她会跟身边的
观众一起叫喊，那种疯狂让她痴迷，所以她想当一个大明星。可是她在澄江可以
呼风唤雨，离开澄江就什么也不是了。王瑜习惯了衣来顺手，饭来张口的生活，
让她去从底层开始慢慢打拼是不现实的，所以做明星就成了王瑜的一个梦想。

　　这天晚上，王瑜接到了唐菲菲的电话，约她明天去吴京方山古镇玩，说有个
剧组在古镇拍一部民国戏，她喜欢的一个男明星在演男一号。自从到海城上学后，
王瑜和唐菲菲的关系便冷淡下来了，但听说自己喜欢的男明星在吴京拍戏，她立
刻接受了唐菲菲的邀请。

　　一大早，唐菲菲选了浅咖啡色的休闲短裤，配上白色雪纺的宽松短袖T 恤，
又将头发捋到一边，用皮筋扎住发尾垂在胸前，样子又几分随意，却将她的自然
美展显的淋漓尽致。「菲菲，你不是要去徐源公司实习吗，怎么这身打扮？」

　　「妈，我今天不去公司，源哥请我去吴京方山古镇玩呢。」

　　「就你们两个人？」

　　「不是，还有王瑜也去，源哥还有个朋友从陵江过来，一起去方山古镇看拍
戏呢。」

　　唐母听女儿说不是跟徐源单独约会，放心让女儿去了。不一会儿，徐源开车
来到唐家，跟唐母打过招呼后和唐菲菲上了车，两人一起去接王瑜。「源哥，你
请王瑜去方山古镇玩真的是想介绍她跟你朋友认识吗？」唐菲菲回澄江后就去澄
源电子实习，知道徐源现在是澄江真正的大老板了，也听说了徐源开发银杏山被
王铁生坑了的传闻。照理说，徐源和王铁生有仇才对，为什么还要帮王瑜介绍能
让王瑜去陵戏上学的朋友呢，难道徐源还想通过王瑜去巴结王铁生？

　　「当然啦，举手之劳嘛，这些事对我那个朋友来说都是小事情。」徐源自然
不会告诉唐菲菲，他把王瑜介绍给方玉龙，实际上就是把王瑜卖给了方玉龙。在
陵江，方玉龙想调教王瑜会有很多办法。

　　和唐菲菲宽松休闲的打扮不同，王瑜穿了条牛仔热裤，上身是白色的立体条
纹背心，勾勒出她火辣的身材。凭心而论，王瑜的整体气质或许比不上唐菲菲，
但身体发育得比唐菲菲火辣多了，徐源忍不住多看了几眼。想到谷琬妤在木台上
被方玉龙干晕过去的样子，徐源脸上露出一丝邪笑，不知道方玉龙怎么处置了谷
琬妤，也不知道方玉龙会怎样对待王瑜。

　　「徐源，就我们三个人去方山古镇吗？」王瑜坐在后排，看着前面的唐菲菲
和徐源有说有笑，心里有些不舒服。在她心里，唐菲菲已经是个破落家庭的女孩，
徐源怎么还对她那么好呢？

　　「现在就我们三个人，不过方山古镇那边还有个朋友在等，到时候介绍你们
认识。王瑜，我这个朋友虽然年纪不大，可是神通广大，我听说你想当明星，所
以特别约他来方山玩，介绍你们认识。」

　　「真的？徐源，你什么时候有这样的朋友了？」听徐源说他朋友可以捧她当
明星，王瑜有些兴奋又有些怀疑徐源的话。

　　「当然是真的了，见了面你可以跟他好好交流交流，要是他觉得你有潜力，
说不定就真的捧你当明星了。」徐源从后视镜里看着一脸充满了期待的王瑜，心
想，把你骗去陵江，等王铁生死了，你还不是任人揉捏。王铁生啊王铁生，你在
陈琳身上犯下的罪恶就由你女儿来还了。

　　方玉龙第一眼看到王瑜就觉得这个女孩很有肉感，弹力背心裹着奶白的身体，
胸部高高挺起，给人一种珠圆玉润的感觉，就连裸露的胳膊都给人一种肉肉的感
觉。方玉龙穿着休闲汗衫和中裤，样子就像练过健美的运动员，裸露和胳膊看上
去充满了爆发力。王瑜没想到徐源为她介绍的朋友是个比徐源还有型的年轻帅哥，
想到对方能把她捧成明星，王瑜立刻春心荡漾起来，恨不得马上做方玉龙的男朋
友。

　　「方玉龙，你真认识娱乐圈里的大导演？」

　　「导演不认识，演艺公司的老板倒认识几个。王瑜，听徐源说你现在在海城
上学，是什么学校？」

　　王瑜听方玉龙问她上学的学校，有些不好意思了，吱唔了半天才说她在海城
一家技术学院上学。方玉龙一听就知道是所不入流的专科学校，不过他没有取笑
王瑜，而是对王瑜说，要想当明星，最好能上正规的表演艺术学校。

　　「表演艺术学校？我没什么底子，那些学校肯定不会收我的。」

　　「只要你想上，我可以帮你考进陵江戏剧艺术学院。」

　　「陵江戏剧艺术学院？你能让我进陵江戏剧艺术学院上学？」王瑜用怀疑的
眼神看着方玉龙，对方不会是骗子吧，陵戏是那么好进的？

　　「怎么，不相信？你找个时间去陵江，我可以安排你跟陵戏负责招生的领导
见面，下学期开学你就是陵戏的正式学生。你要是不相信我，可以让徐源和他女
朋友陪你去陵江。」

　　徐源和唐菲菲走在前面，王瑜立刻追上了徐源，对徐源和唐菲菲说道：「方
玉龙说可以让我进陵戏上学，徐源，菲菲，你说这能行吗？」

　　「当然可以了。玉龙在陵江有很多路子，安排你去陵戏上学不是什么难事。
你要不相信的话，我和菲菲可以陪你去陵江。」

　　王瑜听徐源和唐菲菲愿意陪她去陵江，又回到了方玉龙身边，让方玉龙安排
个时间，又问方玉龙要多少好处。王瑜知道天下没有免费的午餐，方玉龙肯帮她
自然要拿好处。方玉龙没想到王瑜会主动提到好处的事情，问王瑜有没有男朋友，
王瑜脸色微红，说她还没交过男朋友。这事王瑜也觉得不可思议，她长的漂亮，
身材又好，在学校也算是出名的美女，两年来竟然没交到一个男朋友。

　　「王瑜，大家都是朋友，好处的事情就先别提了，等你进了陵戏再说吧。」
王瑜看着一脸微笑的方玉龙，心里怦怦乱跳起来，难道对方想让她做他的女朋友？

　　古镇的街道都是用青砖和鹅卵石铺成，两边是明清到民国时期的建筑，也有
一些是现代修建的仿古建筑。三四米宽的街道两头这被封住了，两位主演在国内
都很脸名气，所以两边都挤满了围观的人群，方玉龙等人去的时候只能站在外面
看。徐源和方玉龙个子稍高，可以看到在街中拍戏的情景，唐菲菲看不见，徐源
便将唐菲菲抱到了街边一块圆形磨石上。借着磨石的高度，唐菲菲兴奋地叫喊起
来：「看见了，我看见舒青青了。」舒青青是这部戏的女主角，号称新一代玉女
派掌门人。

　　圆形磨石上只能站一个人，看到唐菲菲占据了有利位置，王瑜又忌妒起来，
抓着方玉龙的胳膊说道：「方玉龙，我们是来看拍戏的，我现在看不到怎么办啊？」

　　「那我们就挤进去。」方玉龙揽住了王瑜柔软的纤腰，将王瑜抱在身边，硬
生生挤开了人群。被挤开的人有些怒视着方玉龙，但看到方玉龙强壮的身体和锐
利的眼神，都是敢怒不敢言，眼看着方玉龙搂着身材火辣的王瑜挤到了封锁线外，
要不是有工作人员维持秩序，方玉龙都要挤到镜头里去了。

　　这时候才早上九点多，但气温已经有三十度了，王瑜早忘了炎热的天气，跟
方玉龙紧紧贴在一起，兴奋地看着街中的男女主角。两位主演都是王瑜喜欢的明
星，如此近距离地看到偶像拍戏，王瑜的心情可想而知。方玉龙对明星拍戏没兴
趣，他很喜欢王瑜身上那种肉肉的感觉，搂着王瑜轻轻抚摸着女孩的腰胯。

　　男女主角在拍一场雨中吻戏，上方用黑色的纱网罩着，看起来就像阴雨天一
样，一边的工作人员在朝网上喷水，水像雨珠一样不断从空中落下。在人造的大
雨中，男女主角相乎凝视着，任雨水打在他们身上。男主角的长衫被雨水打湿了，
贴在身上，不过没多少观众会去关注他。观众们关注的焦点是女主角舒青青。舒
青青穿着一条白黑色古典花纹的旗袍，原本就勾人的身材被水淋湿后更加夸张，
半透明的旗袍裹在舒青青的身上，可以看到舒青青的旗袍里面没有戴乳罩，只是
穿了件紧身小背心，连乳房上的乳贴样子都隐隐显露出来。男女主角又对视了好
一会儿，才紧紧拥抱在一起，忘情地热吻起来……

　　看完拍戏，王瑜还陶醉在剧情里，像情人一样挽着方玉龙的胳膊，一路上都
在说舒青青的事情，还说她学校有很多舒青青的粉丝。方玉龙笑道：「等将来你
成了明星，肯定比会她还红。」

　　「怎么可能啊。」听到方玉龙的赞赏，王瑜羞涩地低下了头，心里却想着，
要是她比舒青青还红，那该多么美妙。唐菲菲见王瑜和方玉龙这么快就变得亲热
有些意外，在她印象里，王瑜是个孤傲的女孩，对身边的朋友总是挑三捡四的。
也许是方玉龙可以帮她实现明星梦，王瑜才这么快和方玉龙交上朋友的吧。四人
在古镇上找了家古色古香的小饭店吃饭。王瑜问起下午的行程，徐源说下午天气
热，他们就在古镇上找个茶馆休息，三点过后再去四方山玩。

　　四方山是吴京著名的景点，方山古镇也属于四方山景区。吴京水泊众多，四
方山下的矶子湖虽然不是最大的，却是吴京风景最优美的湖泊之一。四方山和矶
子湖就如同陵江的金华山和陌桑湖，不同的是，陌桑湖是陵江的灵魂，而吴京的
精髓却是江南风格的园林。说是四方山，其实是有四座山组成的，方山古镇边上
的便是方山，东面有一座莲花山，莲花山下也有一座小镇，只是没有方山古镇出
名，规模也小很多。

　　骆明轩陪着青山信武来吴京考察，看过姨夫家里的工厂后，骆明轩和姨夫一
大家人陪着青山信武游览莲花山。刚到莲花山脚下，从景区外一处西瓜摊边上冲
过来几个人。其中一个穿着白背心的男人指着众人中间的一个中年男人叫道：「
你这龟孙子，歉了工钱不给，今天给老子撞到了，看你躲哪里去。」

　　一众人被那白背心骂得莫名其妙，都愣住了。那穿着白背心的男人上前一把
抓住了中年男人的衣领破口大骂，众人听明白了意思，是中年男人雇了他们几个
干活，干了几个月，一分工钱都没拿到。那中年男人是骆明轩姨夫的弟弟许明，
现在是许家制衣厂的厂长。许明见那几个民工模样的人围着他大骂，双手想推开
白背心男人扯着他衣领的手掌，一边推还一边骂对方疯子。

　　骆明轩和许家人立刻明白过来，这些突然冒出来的人就是来捣乱的，目的就
是破坏许家和青山信武的合作。骆明轩的表妹许欣兰立刻掏出手机想报警，却被
一个男人打落了手机。「咋的，还想叫帮手，告诉你们，这龟孙子今天不给工钱
就休想离开这里。」

　　许欣兰这边虽然也有七八个人，但都是像许平这样的中年人，要不就是像许
欣兰这样的年轻女孩。只有骆明轩和青山信武的助手相对年轻些。看到这情景，
那名助手就护着青山信武后退了两步。

　　「这王八蛋歉了我们的血汗钱不给，却带着几个骚货在这里游山玩水，揍死
这小逼养的。」那几个民工模样的人和许明等人拉扯起来，却并不真打，扭着身
子朝青山信武那边挪去。青山信武的助手护着青山信武又后退了几步。很明显，
这些人就是冲着青山信武去的。

　　方玉龙和徐源刚好也到莲花山下，听到有人争吵便朝那边看，正好看到骆明
轩跟一帮人在推搡。「骆哥！」方玉龙喊了声，立刻和徐源冲了过去。骆明轩正
急得无计可施，看到方玉龙和另外一个壮实的青年男子过去，忘了方玉龙的身份，
让方玉龙保护好青山信武。

　　穿白背心的男子看到两个男人挡在了他和青山信武的中间，松开了急出一头
大汗的许明叫道：「小子，干什么呢，找不自在是不？」白背心身体壮实，一把
朝徐源胸口打去，徐源一闪身避开了，那白背心却趁势朝青山信武冲了过去。

　　许欣兰不知道方玉龙是什么人，见对方跟她表哥认识，对着方玉龙叫道：「
快拦住他。」要是青山信武出了什么意外，那许家和他的合作肯定就泡汤了。方
玉龙不知道发生了什么事情，但他知道青山信武是骆明轩的重要客人，听到美女
的叫感，一个箭步跨出去，抓住了白背心的一条胳膊，白背心回头朝方玉龙身上
抓去，嘴里还喊着：「臭小子，看我不揍死你。」

　　「你来试试看。」

　　白背心听见方玉龙对他的嘲讽，猛地向方玉龙扑过去，看上去气势汹汹。方
玉龙微微侧身，一把就抓住了白背心的胳膊，抬起右腿用膝盖撞击对方的小腹。
一松手，白背心顿时就捂着肚子倒在了地上，这一下把在场的人都震住了。许欣
兰的助理正在报警，场面一下子安静下来，众人都听见她在跟接警中心通话。那
几个民工模样的人顿时作鸟兽散，就连倒在地上的白背心也爬起来溜了。

　　青山信武已经年近七旬，一头花白的头发看上去显得有些苍老。也许是年纪
大了反应慢，突然发生的一幕让他一时回不过神来，看着方玉龙和徐源两人发呆。
许欣兰立刻走到他身边问道：「青山先生，您没事吧。实在不好意思，让您受惊
了。」

　　青山信武回过神来，朝着许欣兰点了点头，对着方玉龙说道：「小方先生，
真是巧啊，刚才真是谢谢你和你的朋友了。」青山信武的华语很流利，还带着些
江东口音，一边的徐源听了有些惊讶，他听众人说话，知道眼前的老头是岛国客
商，没想到他华语说得这么好。

　　许明擦了擦脸上的汗，走到青山信武身边说那些人是来闹事的，想破坏他们
的合作，他根本不认识那些人。青山信武说他已经看出来了，对于双方的合作他
还是很有信心的。青山信武的这番话表明他们之间的合作不会因为这点小意外而
受影响。许明和许诚听了青山信武的话都松了口气。

　　许欣兰问青山信武还去不去莲花山。青山信武说他以前在吴京也呆过一段时
间，常去莲花山爬山。这种登高眺远的心境好久没有感受到了，今天来了这里当
然不能错过。

　　骆明轩的姨夫许诚见方玉龙和徐源帮他们解了围就过去和两人打招呼。骆明
轩便把方玉龙介绍给许诚认识。许诚知道骆家跟方家合办了未来公司，而眼前的
年轻人又姓方，立刻猜到了方玉龙的身份。对方玉龙和徐源出现救急又表示了万
分感谢。

　　因为方玉龙之前就认识青山信武，这时候就变成了他们和骆明轩陪着青山信
武游览全新规划的莲花山景区。许欣兰则和父亲叔叔谈论刚才的事情是谁做的。
对方的目的很明显，就是要许家制衣厂拿不到青山信武的合同。

　　许明说有两方人可能做出这样的事情。一方是许家制衣厂的对手，因为青山
信武要考察好几家工厂，光吴京这边就有三家，许家制衣厂的对手完全有可能做
出这样的事情来破坏许家制衣厂和青山信武的合作。另一方是有人看中了许家制
衣厂那块地。因为许家也有人想关闭或转卖许家制衣厂，只要许家制衣厂拿不到
青山信武的合同，许家人完全有可能关闭或转卖厂子，那样房产公司就有可能用
相对低廉的价格拿下那块地。如果许家制衣厂一直开着，搬迁什么的，成本就会
高很多。只是三人说来说去也没说出个头绪来。

　　莲花山五坞峰上有一座乾元古寺，明清时期香火鼎盛，在莲花山下就行成了
一座小镇，名曰来香镇，也就是许家所在的小镇。虽说姨夫一家住在来香镇，但
骆明轩还不如青山信武了解来香镇。青山信武说这莲花山下的一处园林，与吴京
城中的园林相比，这座园林更显大气，风格也有所不同。园子里有些建筑是晚清
风格，有些建筑却又民国风格。青山信武又告诉方玉龙等人，这座园林本是吴京
一大户人家的私人宅院，九十年代后期才改成公园。

　　「青山先生，您对吴京了解的还真多。」和父亲谈完话的许欣兰走了过来，
真好听见青山信武给众人讲园林，忍不住夸了青山信武一句。青山信武微笑着说
道：「我以前常来这里爬山，跟这里的一位老伯聊得很熟，只是不知道这位老伯
现在在哪里了。」

　　青山信武说话的时候老看着徐源，让徐源和众人都觉得奇怪，问青山信武徐
源身上有什么特别之处。青山信武见众人问他，轻声叹道：「像，真像啊。」然
后又说起他家里的事情来。「那是很久以前的事情了。我有个侄儿叫青山明健，
跟我一样喜欢华夏文化。曾经在海城大学留学，他在这里认识了一位华夏姑娘，
他们相爱了。我侄儿非常喜欢华夏的古典小说，那个姑娘怀孕后，我侄儿便早早
给孩子取了名字，如果是男孩就叫青山玉麒麟，是女孩就叫青山代玉。只是那姑
娘怀孕没多久，我侄儿被我大哥叫回日本，他和那位姑娘商定，不久就会回来娶
那位姑娘。回到日本后他才知道我大哥叫他回去是为了继承家里的工厂，还给他
找了位日本女孩。我侄儿不敢反对我大哥就娶了那个女孩，但他心里爱的还是他
在华夏的恋人。没多久，我大哥去世，我侄儿就到海城来找那位姑娘。但那位姑
娘已经不知搬去了何处。我侄儿找到了海城大学的同学，打听那位姑娘的下落。
有人说姑娘出国了，有人说她嫁到了外省。我侄儿心灰意冷回到了日本，开始酗
酒，还经常打他的妻子。我到这边来办厂的时候，他还让我打听那位姑娘的下落，
我也没打听到什么，后来我侄儿就酗酒出了意外。这位徐源先生很像我的侄儿明
健，我看到他就想到我侄儿明健，忍不住就多看徐源先生几眼。」

　　众人没想到青山信武的侄儿还有这么一段悲伤的爱情故事，都看着徐源。徐
源尴尬地说道：「你们不会以为我跟青山先生的侄儿有关系吧？我父母都是澄江
乡下人，都只有初中文化，他们去海城还是这几年条件好之后的事情。」

　　一边的唐菲菲吃惊地看着徐源和青山信武。她有一次听父亲说徐源的父亲徐
福生，说徐福生领了个好儿子，可见徐源是徐家领养的。难道源哥不知道自己的
身世？有可能，作为养父母，一般都不愿意告诉孩子领养的事情。要不要告诉源
哥身世，也许这个青山信武真是源哥的亲人呢。不过青山信武的侄子已经死了，
告诉源哥身世，要是源哥真是那人的儿子，岂不是告诉源哥他亲生父亲已经死了？
算了，就当没这回事吧，源哥现在过得很好，也没必要认什么岛国亲人。

　　「我想大家都误会了，我都不知道那姑娘有没有生下那个孩子，只是看到徐
源先生跟我侄儿明健长得像才勾起我对往事的回忆，没别的意思。」

　　一众人继续游览着青山信武所说的园林公园，徐源和唐菲菲走在最后，看着
青山信武的背影。信武？明健？又要来这里游览这座园林公园，还能说一口流利
的带着江东口音的华语，这个青山先生有意思。

　　到了回澄江的时候，徐源突然想起吴京有个朋友请他去聚会，将车子给了方
玉龙，让方玉龙带唐菲菲和王瑜回澄江。「方少魅力不小啊，我认识王瑜也好几
年了，给我的感觉一直都是心高气傲的，没想到这么快就被方少俘获了。」

　　「徐老板也是魅力十足啊，突然要去会朋友，只怕是想躲开菲菲吧？」徐源
和方玉龙对视了一眼，哈哈大笑起来。徐源又向方玉龙表示歉意，改天他再请方
玉龙喝酒陪罪。王瑜坐在副驾驶上，问方玉龙陵江的事情。如果进了陵戏，她要
多久能拍戏。方玉龙随口说了几句，只要她有演戏的天赋，在陵戏学个一年半载
就可以开始拍戏了。

　　卢梦令放假后没有回老家，而是留在陵江学习管理，虽然她还是大一的学生，
但锦绣城名义上的老总袁斌见了卢梦令都恭恭敬敬的。方玉龙回陵江后，带着谷
婉妤去找卢梦令，说是给卢梦令找得保姆，一来帮卢梦令整理屋子，二来是给卢
梦令打下手。卢梦令给夏竹衣和方兰分别煲汤，是件很繁琐的事情，有了谷琬妤
帮忙就好多了。

　　自从那天和方玉龙在木台上当众性交后，谷琬妤就被方玉龙送到医院去整容
了。按方兰的说话，方家的女人要端庄大方。作为方家的女管家，脸相太过妖媚
了不好。谷琬妤整容之后脸蛋变饱满了些，没有原来那么妖媚，但看起来更加大
方漂亮。

　　谷琬妤的新身份叫方佳孥，听名字就知道是方家奴的意思。卢梦令看到方玉
龙带着谷琬妤去她住的公寓有些意外。方玉龙说给她找了个打下手的保姆，难道
就是这个女人？卢梦令不知道方玉龙从哪里找来这么漂亮的女保姆，比一般的女
明星还漂亮。这么漂亮的女人为什么会出来当保姆呢？更让卢梦令感到好笑的是，
对方还穿着黑色的裙子，边上是白色的褶边，一看就是女仆装。卢梦令还是第一
次在现实中看到穿这么漂亮女仆装的。

　　「梦令，这是方嫂，我找来给你打下手的，你教她煲汤，她学不会你就好好
教训她。她这人啊有点笨，要教训过后才开窍。」

　　「二小姐，你有什么事情叫我做就行了。」谷琬妤虽然不甘心做一个女仆也
只能乖乖听话。要不然等待她的就是方玉龙的鞭子，要么就是把她交给警方，让
她坐一辈子牢，相比之下还是做女仆好多了。看到第一个女主人是漂亮温和的少
女，谷琬妤心里轻松了很多。

　　「你先把客厅里打扫一下，我和二小姐还有话要说。」方玉龙拉着卢梦令进
了卧室，已经好些天没和卢梦令在一起，方玉龙早想着喝卢梦令的兰花蜜了。卢
梦令自然知道方玉龙的心思，屋里多了个漂亮的保姆，又是大白天的，美少女有
些脸红。

　　方玉龙合上房门，三两下便脱光了身上的衣服，抱着卢梦令进卫生间冲了个
澡，一起倒在了大床上。卢梦令分开双腿夹住了方玉龙的脸，将她幼嫩的阴户完
全展露在方玉龙面前。方玉龙闻着少女私处散发出的兰花清香，猛吸了口气将美
少女那娇嫩的花瓣含在了嘴里。

　　「啊……」卢梦令拱起柔滑的小腹，轻轻呻吟起来。方玉龙则捧着卢梦令的
玉胯，像饥饿的野狼抓着白嫩的小羊在她私外用力吮吸着。公寓就住着卢梦令一
人，原本就干干净净的，谷琬妤没什么好打扫的，整理了下沙发上的皮凉垫后便
找了拖把拖地。到了卢梦令的房门边，不小心撞开了虚掩的门。谷琬妤就看见卢
梦令的一双玉腿架在了方玉龙的后背上，虽然她看不见方玉龙的脸，但能想到方
玉龙在干什么。

　　天啊！那狂妄自大的家伙竟然在给那美貌女孩口交，真是不可思议。虽然方
玉龙不把她当人看，但确实让她体会到了她不曾体会过的快感。现在谷琬妤看着
方玉龙给卢梦令口交，身体不由自主酥软起来，满脑子都是男人粗大的肉棒。想
不到这大变态还有这么温柔的一面，比他们刚认识的时对她还温柔，这个被称作
二小姐的美貌少女又是什么人，命咋就这么好呢。谷琬妤怕打扰了方玉龙和卢梦
令的好事会受罚，不敢再偷看两人香艳的表演，靠在门外的墙上偷偷自摸起来。

　　房间里，被方玉龙吮过爱液的卢梦令翻身坐到了方玉龙的胯间，将她娇嫩的
阴唇卡在方玉龙的肉棒上用力摩擦着，美少女胸前那对饱满的玉乳正随着美少女
扭动的身子晃动着，引着方玉龙将一双大手压在了晃动的玉乳上。

　　「哥，方嫂是怎么回事，你从哪里找来的啊？」

　　「她犯了事，现在只有我们方家能救她，当然，我们不能白救她，她又没什
么能补偿给我们的，只好让她来我们方家做一辈子的保姆。梦令，你不用同情她，
这女人恶毒着呢，要是她有做得不好的地方，你就用皮鞭抽她。」方玉龙抚摸着
卢梦令的乳房，仔细感受着美少女阴唇摩擦他肉棒产生的快感。卢梦令的阴户幼
嫩，分开的阴唇也只能夹住方玉棒肉棒的一点边缘，但阴唇上沾着晶莹的淫水，
摩擦起来什么滑溜，像吸满了润滑油的海绵在擦试着肉棒。这种姿势算不上真正
的性交，但毕竟两人的性器接触着，玩起来还是很刺激的。

　　「哥，你和小樱姐去海城怎么这么快就回来了，小樱姐呢？」卢梦令低头看
着她和方玉龙性器相交的样子扭动玉胯前滑，一直到她的阴唇套在方玉龙的龟头
上才停下来，感受着阴户被撑开的饱胀感，含着方玉龙的龟头扭几下再退回去。

　　「表姐好久没去海城了，这次会在那里多呆几天，我在海城又吃不到好妹妹
的兰花蜜，所以就先回来了。」卢梦令知道方玉龙不会为了和她玩这种虚凤假凰
的事情而专门赶回陵江，不过听方玉龙这么跟她说，心里还是喜滋滋的，问方玉
龙回陵江有什么急事情。

　　「也没什么急事情，有人请我去青省玩，我想带你一起去。」

　　「青省？是谁要请哥去那里玩啊？」

　　「是陵江和澄江两家公司一起邀请的。两家公司在青省有大项目，这次要派
人过去，便请我一起过去玩，我想你还没去青省，夏季去那里是最美的时候，就
带你一起过去。」

　　「还有其他人吗？」

　　「别人我不知道，我就带你，还有省长儿媳妇带她堂妹也去。」

　　卢梦令玩累了，低头趴到方玉龙胯间，将方玉龙的肉棒含在嘴里一阵吮吸。
经过多次练习，卢梦令的口技有了很大的进步，但还是玩不了深喉。方玉经从没
想过把他的大肉棒全部插进卢梦令的小嘴巴里。觉得卢梦令这样给他口交已经让
他很舒服了。卢梦令的玉掌握着方玉龙的肉棒套开着，嘴巴吮着龟头，如此又含
了十来分钟，才将方玉龙的精液都吸出来。卢梦令见方玉龙射精，含着方玉龙的
龟头不动，玉手快速套弄着肉棒，将方玉龙的精液吸得干干净净。爽过的方玉龙
再次将卢梦令的屁股抱到身前，含着美少女湿润的阴户吮了起来……

　　也许发育的比较早，十四岁的少女谷安娜的个子已经接近一米七了。一头乌
黑微卷的长发垂在肩头，散发着金属质感的光泽。那些经过技术处理的秀发广告
都比不上谷安娜的秀发，方玉龙初见谷安娜，就被少女那头秀发折服，下定决心
要把这美少女征服。谷安娜有一张标准的鹅蛋脸，小鼻子很挺，眼窝有些凹陷，
五官的立体感很强，加上蓝灰色的眼珠，让人一眼就能看出她是个混血儿。据说
谷安娜的父亲就有东方血统，所以谷安娜更像东方人，特别是她光滑的肌肤，没
有大多数西方女人都有的雀斑。方玉龙见过的西方女人不算多，但见过的除了同
样有东方血统的乔安娜，其他西方女人的肌肤实在让方玉龙不敢恭维。

　　为了迎接谷梓芸回陵江，谷雨又搬回了景江御花园的大别墅里。方玉龙是以
朋友身份去拜访谷雨的时候见到谷安娜的，那时候谷安娜穿着一条带着英伦风情
的红白格子长裙，用不流利的国语跟方玉龙说话。知道方玉龙英语很棒后，谷安
娜便用夹杂着英语的国语跟方玉龙交谈，两人很快成了好朋友。那天方玉龙没有
见到古梓芸，但他之前见过谷梓芸的照片，知道谷梓芸是比谷雨和谷琬妤更值得
征服的女人。她是方玉龙所认识的女人中和柳月眉一样有经营天赋的女人，而且
她的经历和见识比柳月眉更丰富。

　　因为一起去青省旅游，方玉龙在机场又遇到了谷安娜，知道方玉龙要跟她和
堂姐一起去青省旅游，谷安娜非常兴奋，围着方玉龙说个不停。方玉龙把卢梦令
介绍给谷家姐妹，谷安娜知道卢梦令也是个学生后，和卢梦令又熟悉起来。听卢
梦令叫方玉龙哥，谷安娜便跟着卢梦令叫方玉龙哥。谷雨看着堂妹兴奋的样子，
知道情窦初开的堂妹已经被外表阳光英俊的方玉龙迷住了。谷雨为堂妹感到一阵
悲哀，不知道像恶魔一样的方玉龙以后会怎样调教小堂妹，小堂妹会不会受得了
方玉龙的折磨。

　　谷安娜穿了条米色长裙，裙摆遮到了膝盖处，露出修长纤细的小腿，脚上穿
着白色短袜和运动鞋，给人的感觉活泼可爱。这时候谷安娜和卢梦令分坐在方玉
龙身边，和卢梦令说话的时候她会靠到方玉龙身上，柔软的胸部压在方玉龙的胳
膊上。方玉龙瞥了眼谷安娜的胸部，也许是胸部刚刚开发育，谷安娜没有戴乳罩，
只穿了少女背心，挤在方玉龙胳膊上真实勾勒出美少女的胸型，隆起只有两三公
分的样子，看不出乳头的样子，如果谷安娜没贴乳贴，那说明她的乳头也很细嫩。

　　方玉龙和两位美少女坐下没说多久，两个方玉龙熟悉的女孩也到了候机厅。
龙娇娇和关情看到方玉龙被美少女夹在中间等飞机也很意外，看到方玉龙左拥右
抱的样子，关情冷哼一声，摆出一副嗤之以鼻的样子。方玉龙听到女孩的冷哼，
抬头看到龙娇娇和关情站在侧前方的过道里，脸下露出一丝惊讶。

　　「娇娇，你放假没回沧南吗？」

　　「没有啊，我放了假在那家健身俱乐部打零工，帮着推销会员卡，赚了不少
零花钱，下学期开学我都不需要家里打钱给我了。当然，这都是情情帮的忙。方
玉龙，你这是去哪里？」

　　「去青省玩。你们呢？」

　　「真巧，情情和我也去青省玩。」

　　方玉龙愣住了。这么巧？一起去青省，还坐同一架飞机。方玉龙看着龙娇娇，
又把目光移到关情身上。关情也看着方玉龙，双方都在想同一件事情。就在这时，
两个大男满头大汗跑到了方玉龙和关情身边，点头哈腰跟方玉龙和关情表示歉意，
路上塞车所以迟到了，然后又介绍两边的身份。方玉龙和关情早就认识，但都不
知道对方的家庭情况，经两个大男人介绍，方玉龙才知道了关情的身份，西秦电
力老总关松亭的女儿。这个身份让方玉龙颇为吃惊，他一直以为关情只是普通的
富家女，没想到对方是关家的小公主。宁恒纲曾推荐方达明到海城当市长，方达
明为了报复谷家选择留在了江东，现任海城市长便是关情的叔叔关山岳。

　　关情知道方玉龙的身份后也有些意外，不过她对方玉龙的印象更不好了，在
她眼里，方玉龙就是个仗势欺人，玩弄女性的花花公子。两个大男人是陵智高科
和澄江一家风电企业的代表，国家在青省投资了一个上千亿的风电基地，主要投
资方便是西秦电力。这两家企业在第一期工程中已经中标，都获得了上亿元的合
同。显然，关情在两家公司代表眼里更重要。看到关情用不善的眼神看着方玉龙，
两位代表有些傻眼了。他们更想搞好和关情的关系，但并不意味着他们能得罪方
玉龙。关家可以给两家企业大的订单，但两家企业都在江东，经营上如果能得到
方家的照顾显然对企业也是非常有利的。要是关家大小姐和江东大少起了冲突，
这次精心安排的活动岂不是搬石头砸自己的脚？

　　方玉龙见两个大男人一脸尴尬地站着，轻声笑道：「两位不必介绍了，我和
关情是校友，早就认识了。」听方玉龙这么说，两个大男人才放心下来，说不打
扰他们聊天了。不远处的三位少女和谷雨都看着方玉龙和关情，卢梦令问龙娇娇，
她和方玉龙是什么关系。

　　龙娇娇听卢梦令和谷安娜都叫方玉龙哥，有些惊讶，细问之下才知道卢梦令
是方玉龙的干妹妹，谷安娜则是刚回国，跟堂姐一起出来玩的，因为方玉龙跟她
堂姐是好朋友，她才叫方玉龙哥的。

　　「方玉龙，你够可以的啊，那三个女的是怎么回事？」关情和方玉龙坐在不
远的地方，看着那边的三个少女和相对年长几岁的谷雨。

　　「我看是你思想太不纯洁了。娇娇左边的女孩叫卢梦令，在陵江师范上学，
跟你们一样下半年上大二，是我妹妹。娇娇右边的女孩叫谷安娜，才上初中，这
个月刚回国，是跟我们一起去青省的。不过她不是跟我，而是跟她堂姐，也就是
张省长的儿媳妇谷雨一起去的，对面那个女的便是谷雨。」听了方玉龙介绍，关
情还是哼了声，对方玉龙所说表示怀疑。

　　除了几个当事人，没人知道谷雨已经怀孕的事情。到了青省省会湟都，谷雨
便说推说身体不舒服，留在了湟都的酒店，让谷安娜跟着方玉龙和卢梦令去玩。
还是少女的谷安娜自然不想这是方玉龙和谷雨早就计划好的，谷雨不跟着去，谷
安娜反而更高兴。

　　湟都四面环山，夏无酷暑，冬无严寒。湟都城区依地形而建，呈十字型，东
西南北距离很大，但主城区的面积却不大。在飞机上往下看，也就跟东部大点的
县级市差不多。南方已经进入桑拿天了，湟都还只有二十六七度，到了半夜更会
降到十六七度。方玉龙一众人入住的酒店在一处大型城市森林公园内，更觉得清
凉。一众人要在湟都休整一晚，吃晚饭前就去湟都城里逛逛。

　　到了晚上，方玉龙只能一个人睡，便约了卢梦令去公园散步。整个青省人口
也只有五百多万，尚不如陵江一市人多，那怕湟都集中了青省五分之二的人口，
走在公园里也是冷冷清清的。说是晚上，其实才八点多钟，天还没有黑。公园也
不是平原地形，里面还有几个二三十米高的小山丘，上面树木成荫。

　　卢梦令穿着连衣裙，外面套了件冲锋衣，跟着方玉龙往小山丘上走。林间光
线昏暗，卢梦令有些害怕，紧紧靠在方玉龙身上说道：「哥，这里连路灯都没有，
要是天黑就看不见了。」

　　「这里天黑还要一个小时呢，我们还有很多时间。」方玉龙一边走一边隔着
裙子抚摸着卢梦令的臀丘，好像在给卢梦令做热身运动。

　　「哥，你真坏。」卢梦令知道方玉龙的意图，红着脸依在方玉龙胸口，两人
靠在一棵树杆上亲吻着。

　　「梦令，现在哥喝了你的兰花蜜，就不用晚上你偷偷跑到哥房间去了。」

　　「哥，这里没地方。」卢梦令看着四周的树林，也没有一处休息的长椅。

　　方玉龙看着旁边头顶上一人多高的树枝，想到要是卢梦令倒挂着树枝上，他
抱着卢梦令的腰胯，那动作一定非常刺激。「梦令，你会不会倒挂金钩？」卢梦
令不知道方玉龙的意图，轻轻点了点头。方玉龙一个倒拔杨柳将卢梦令抱了起来，
在卢梦令的尖叫声中倒转了卢梦令的身体，卢梦令紧紧抱住了方玉龙的腰部，整
个脸都贴在方玉龙的裤裆上。方玉龙让卢梦令用脚尖勾住了树干，一松手，卢梦
令的裙子落下，露出里面肉色的打底裤来。

　　「哥，快放我下来，我坚持不了多长时间的。」卢梦令悬在空中，晃动的树
枝让她有些紧张，生怕脚尖一滑就掉在地上了。

　　「梦令，你不用怕，哥马上就抱住你了。」方玉龙一手环抱住卢梦令的纤腰，
一手将卢梦令的打底裤和内裤往上拉，将美少女幼嫩的阴户裸露出来。卢梦令感
觉私处凉凉的，知道打底裤已经被方玉龙拉上去了，一手紧紧抱住了方玉龙的腰
胯，一手拉开了方玉龙裤子上的拉链。将方玉龙的肉棒掏了出来。

　　方玉龙见卢梦令和他配合默契，高兴地笑了起来，闻着卢梦令私处散发着的
带着汗味的体香说道：「梦令，你酿兰花蜜的花瓣可真香。」卢梦令分开双腿勾
着树枝，将方玉龙的脸夹在了双腿间，听到方玉龙赞美她的体香，轻轻套弄起方
玉龙的肉棒来。两人经常玩六九式，但这种倒立的六九式还是第一次玩，感觉都
很新奇。

　　「哥，你的想法可真古怪，我都被你弄得头昏脑胀了。」卢梦令倒挂在树枝
上，脑部充血让她有些晕眩了。她的脸正好对着方玉龙的大肉棒，用手套弄的时
候她要仰头看着，还不如将大肉棒含在嘴里来得舒服。

　　「梦令，这样舒服吗？」方玉龙含着美少女细嫩的阴唇用力吮吸着，将美少
女带着汗味的香露从阴户深处吸了出来。

　　「唔……」卢梦令含着方玉龙的大肉棒，哪怕她被方主龙吸得灵魂出窍了，
嘴里也只能发出唔唔的呻吟。卢梦令身材纤细，这样被方玉龙抱在怀里跟一个玩
具没什么区别。方玉龙一手环在卢梦令的腰胯就能固定住卢梦令的身体，就算卢
梦令不勾着树枝也不会掉下去。方玉龙的舌头顶开了卢梦令的阴唇，在阴道前庭
和肉膜上轻轻舔舐着，另一只手还不断抚摸着美少女的屁股和肛门。

　　一开始两三钟的惊异和不适过后，卢梦令开始享受这种奇特姿势和环境带给
她美妙而刺激的感觉，像树懒一样勾在方玉龙身上为方玉龙口交手淫着。一边口
交还在想着，也许只有玉龙哥才会想到这种特别的性爱方式吧。

　　树林的不远处，一个美少女正注视着方玉龙和卢梦令。美少女不是别人，正
是对方玉龙充满了偏见的关情，这一回还被她逮了个正着。关情和龙娇娇一个房
间，龙娇娇在房间里泡澡，关情就下来散步，看到方玉龙和卢梦令往偏僻的小山
跑，关情便悄悄跟了上去。一路上，关情像跟踪猎物一样小心翼翼，看到方玉龙
摸卢梦令的屁股，关情心里就开始怒骂对方。狗男女，奸夫淫妇！

　　当关情躲在一棵对干后面看到方玉龙将卢梦令倒挂在树上后愣住了，这对狗
男女这是做什么，难道是在练体操吗？因为被方玉龙挡着，距离又有些远，树林
里光线又昏暗，关情根本看不清两人在做什么。最主要的是，关情想不到两人会
用这种姿势玩口交的游戏。

　　好几分钟了，方玉龙和倒挂在树上的卢梦令一动不动。关情非常好奇，绕到
了和方玉龙身体并排的方向去看。这才发现方玉龙竟然是将头埋在了卢梦令的胯
间，卢梦令的肉色打底裤也卷到了大腿上。关情的目光下移，看到卢梦令一手正
抓着一根硕大的肉棒，而肉棒的前端被卢梦令含在了嘴里。天啊！他们竟然在树
林里干这种事情！关情看着眼前的一幕，张大了嘴巴说不出话来。

　　方玉龙感觉有人靠近，松开了美少女的蜜穴，扭头查看四周的情况。关情吓
得立刻躲到了树杆后。关情所处的位置正好是一个落差大的地方，她前面的树根
处都到她的胸口，完全可以挡住她的身体，但关情太紧张了，忘了调整她的位置，
她的肩膀从树杆的另一边露了出来，她又穿着白色的外套，在黄昏的树林里特别
显眼。方玉龙知道是关情后，不以为意。对方既然不敢跟他碰面，他就当作不知
道，继续吮起美少女的蜜穴来。

　　无耻！恶心！关情悄无声息地离开了小山丘，心里还大骂着方玉龙和卢梦令。
她脑子里全是卢梦令握着方玉龙肉棒的样子，这严重玷污了她纯洁的灵魂。卢梦
令，看你清纯可爱，原来你这么淫荡，在树林里就跟方玉龙做这种下流的事情。

　　「情情，你去哪里了？你不是说要洗澡的吗？」回到客房，洗完澡的龙娇娇
正在吹头发，看到关情进去就问关情。

　　「哦，我去酒店后面散步了。娇娇，我跟你说，那个方玉龙真不是东西，我
看见他跟卢梦令在树林里……」关情说到这里，一时间不知道该怎么说下去。

　　「是在树林里约会吗？那是他的事情，他又不是我男朋友。情情，你怎么老
以为我会跟他交朋友啊？」

　　「我觉得你对他特别好，我就是怕你被那家伙骗了。那家伙可是个大骗子，
那个卢梦令根本就不是他的干妹妹，我猜干妹妹就是掩人耳目的，实际上卢梦令
就是方玉龙的情人，那女孩肯定是为了钱才心甘情愿做方玉龙情人的，真不要脸。」

　　「就算他们是情人也是他们的事情，情情，我倒觉得你老看方玉龙不顺眼，
是不是他没跟你好，你心里忌妒啊？」

　　「呸呸呸！我忌妒他？别恶心人了。你知道他们刚才在树林里做什么吗？」

　　「做什么？」

　　「做……做……反正是不干好事。」关情气乎乎地进了卫生间洗澡，不理龙
娇娇了，搞得龙娇娇一脸迷惑。不干好事？难道方玉龙和那个卢梦令在树林发生
男女关系了？想到这种事情，龙娇娇有些脸热。

　　卫生间里，洗澡的关情脑子里还是全是卢梦令抓着方玉龙肉棒的样子。没办
法，这是关情第一次看到成年男人的性器，又是在这种奇特的场景下，她想忘记
都忘不了。下流，混蛋！莲蓬头下，关情一手不停揉弄着她敏感的私处，嘴里骂
方玉龙和卢梦令。这么能这样呢，太无耻了。

　　树林里，方玉龙和卢梦令还陶醉在口交的热情中。没有了关情的打扰，方玉
龙可以尽情品尝卢梦令阴道深处涌出的带着兰花异香的淫水。卢梦令的身体比方
玉龙敏感多了，每两三分钟就会涌出一小汩清凉滑腻的淫水，都被方玉龙当作可
口的花蜜吮饮下肚。卢梦令则努力含着方玉龙的肉棒吮吸，直到方玉龙射精，卢
梦令才松开了方玉龙的肉棒，双手向下伸直，抓着方玉龙的小腿轻轻发颤。射精
的瞬间，方玉龙都有种站立不稳的感觉。过了半分钟，方玉龙才将卢梦令抱下来，
小心翼翼放到地上。卢梦令还是脸色通红，不过这时候树林里的光线已经很昏暗
了，方玉龙也看不清卢梦令脸上的红晕。

　　「哥，就要看不见了，我们回去吧。」一连几次的高潮让卢梦令无比的满足，
小鸟依人靠在方玉龙身上。

　　回到酒店，谷安娜一脸兴奋跑到方玉龙房间，告诉方玉龙谷雨身体不舒服，
可能明天不去大盐湖了。「安娜，你姐不舒服，你还这么高兴，真是个没良心的
小丫头。」

　　谷安娜吐了吐舌头说道：「哥，我不是那个意思，我妈一直都管我很严，要
不是堂姐，她才不会让我跟你出来玩呢，现在我姐不去大盐湖，我就可以一个人
跟哥和卢姐去玩了。」

　　方玉龙知道谷安娜处于青春叛逆期，谷梓芸可能对她管得比较严，让谷安娜
特别期望有自由的时间。「安娜，你妈是不是管你管得很严，不让你在学校交男
朋友啊？」

　　「是啊，我妈说我上高中才能交男朋友呢，很烦人的。」

　　「你妈也是关心你嘛，用不了多久，你妈就会改变对你的态度的。」方玉龙
想到谷梓芸的迷人风姿，脸上露出一丝微笑。谷安娜没听懂方玉龙说话的含义，
她以为方玉龙在说换了个环境，她妈妈不会管她那么严了。毕竟，在谷安娜的印
象里，华夏是个保守落后的地方。

　　谷雨也是单独一个房间，听说她身体不适，关情和龙娇娇也去看她，她们是
刚认识的，只是过去打个招呼。谷雨说她没关系的，可能是有点高原反应吧，就
不去大盐湖了，看看湟都附近的景点就行了。两位美少女离开的时候，方玉龙也
去看谷雨，关情看到方玉龙，脸上又露出鄙夷的神色，嘴里轻声说了句下流。方
玉龙觉得这个女人有病，他跟关情无冤无仇，关情却老喜欢针对他，难道是大小
姐脾气犯了？

　　七月是青省最美的季节，青省最美的地方都在大盐湖周围。七八月间，大盐
湖边不但盛开大片的油菜花，而且黄色的花海和一望无际的蓝色湖水相配衬，加
上远处重峦叠嶂的群山，景色绝佳。方玉龙等人在酒店住了一晚，第二天早上就
有三辆越野车来接他们去大盐湖。关情和龙娇娇坐一辆车，除了驾驶员，车上还
有一个女保镖。方玉龙和卢梦令、谷安娜坐一辆车，另一辆车是向导和保镖。这
些保镖都是西秦电力安排的，大老板的女儿来青省玩，安全当然是重中之重。

　　谷安娜看到公路两边壮观的花海，一路上都在兴奋地尖叫。七月的大盐湖是
骑行车的天堂，关情和龙娇娇都是爱运动的女孩，到了湖边就租了自行车骑行。
卢梦令和谷安娜也要租车骑行。但是，谷安娜虽然喜欢运动，可她不会骑自行车。
方玉龙说没关系的，反正有汽车跟着，他教她骑车，要是谷安娜骑不动了，自行
车就给他骑。

　　卢梦令和关情、龙娇娇先走了，方玉龙便扶着谷安娜在后面学车，只留了一
辆车慢慢地跟着两人。方玉龙扶着谷安娜的腰间，告诉谷安娜骑车的要领。谷安
娜学了十来分钟就会骑了。方玉龙跑步跟在谷安娜后面，跑了几公里，谷安娜要
停车，但她不知道怎么停，大声叫喊起来。方玉龙追上去，一把抱住了谷安娜。
也许是紧张，也许是心底高兴，十四岁的少女被方玉龙抱着，一颗心怦怦直跳起
来。

【重生诡情之我是谁】（三 订婚宴上的淫荡岳母）
方玉龙抱着谷安娜的纤腰，一手扶住了自行车把。谷安娜小心翼翼从自行车
上下来。不经意间，方玉龙的手腕碰到了谷安娜的胸部，谷安娜的身子明显僵硬
了下。方玉龙装作不知道，问谷安娜骑车感觉怎么样。谷安娜说没什么特别的感
觉，就是脚踝上方有些紧绷的感觉。

　　「应该是你以前没骑过自行车，小腿发力跟你平时的运动不一样导致的。不
影响你走路吧？」

　　「就是有点紧绷，不影响走路。」

　　方玉龙推着自行车，和谷安娜并排前行。虽然谷安娜骑车速度不快，但也骑
了好几公里，方玉龙一直跟着她跑，这时候已经满头大汗了，身上散发出浓烈的
雄性气息。谷安娜看着方玉龙的头发贴在额头上，脸上露出少女的甜甜微笑。

　　「安娜，她们三个在前面等我们呢，我骑车过去，你坐汽车还是坐我的自行
车？」方玉龙拍了拍自行车的前三角架问谷安娜。

　　「我还没坐过自行车呢，我坐哥的自行车。」谷安娜在方玉龙的指点下坐到
了自行车的三角架上，方玉龙便踩着脚踏上路了。一路上，方玉龙故意骑得弯弯
扭扭的，逗得谷安娜不时大声尖叫。三角架前高后低，横坐在三角架上的谷安娜
慢慢滑向坐垫，和方玉龙靠在了一起。方玉龙踩脚踏的时候，抬起的膝盖总会碰
到谷安娜的大腿和臀部边缘。谷安娜只顾着看路边的花海和湖水，完全不在意她
和方玉龙之间的暧昧接触。

　　「哥，我要给你拍几张照片。」谷安娜拿出手机自拍，阳光太耀眼，谷安娜
看不清手机屏幕，只知道镜头里有两个人脸就拍。一路上拍了好多照片，直到手
机提示无法储存了才罢手。

　　前面三个女孩也就骑了十多公里，正好到了一个小镇吃饭，就在路边等方玉
龙和谷安娜。看到方玉龙用自行车带谷安娜，关情脸上又露出了鄙夷的神色。谷
安娜跟卢梦令和龙娇娇兴奋地说着她骑车的事情，关情则走到方玉龙身边说道：
「方玉龙，你不会连上初中的小女生都要祸害吧？」

　　「关情，你这是什么意思？我好像没得罪过你吧，说话用得着这么毒吗？」

　　「我说错了吗？昨天晚上你跟卢梦令在酒店后面的树林里干什么了？真够龌
龊的。」

　　「我们是两情相悦，你管得着吗？不像某些人，喜欢躲在阴暗的角落里偷窥，
尽干些见不得人的事。」

　　关情被方玉龙的话气晕了，到底是谁见不得人了？「方玉龙，你还要不要脸
啊，你跟那个卢梦令做的事情还见得了人？」

　　两人听见后面有动静，同时回过头去，只见原本和谷安娜聊天的卢梦令已经
站在两人身后，一脸的委屈。方玉龙立刻挽住了卢梦令的胳膊轻声说道：「梦令，
你别听她瞎说，她就是个没人要的疯婆子。」

　　本来已经不吭声的关情听着方玉龙说她是疯婆子，又对着方玉龙和卢梦令说
道：「难道我说错了？你们不光下流，还变态。」

　　「卢姐，你们在说什么呢？」后面的谷安娜和龙娇娇听见前面三人声音变大，
追了上去。关情见谷安娜和龙娇娇过去，不好意思再说，扭头走了。谷安娜问方
玉龙是不是吵架了，方玉龙说没事，某些人吃饱了撑的，就喜欢多管闲事。

　　等谷安娜和龙娇娇也走了，卢梦令轻声问方玉龙：「哥，是不是昨天晚上的
事情被她看见了？」

　　「梦令，别听她乱说，我们喜欢做什么关她屁事。」

　　卢梦令幽幽说道：「我知道，她出身好，肯定看不起我。」

　　方玉龙看着卢梦令忧伤的表情，心疼道：「梦令，在哥心里，你是最高贵的
公主，那个关情给你提鞋都不配。」

　　卢梦令扭头看着方玉龙，脸上露出一丝微笑：「哥，你对我真好。我会记着
你的话的。」

　　到了饭店吃饭，方玉龙和卢梦令坐在关情对面，三人都只顾着低头吃东西，
也不说话，气氛有些压抑。龙娇娇算是关情的闺蜜，又是方玉龙的朋友，看到双
方斗气不说话，有些尴尬，便主动问众人吃了饭怎么活动，是继续骑行还是坐车
去下个目的地。

　　「还是坐车去吧，我们是来看风景的，安娜也不太会骑车，你们又都是女生，
这里海拔高，多运动了也不好，坐车舒服一些。」

　　「不要瞧不起我们女生，女生怎么了？我们才骑了十来公里，后面的景色更
漂亮，骑车能看到更多的美景，坐在车里有什么意思，一晃就过去了。」关情听
方玉龙说要坐车，立刻说要骑车，搞得龙娇娇又尴尬了。最后还是卢梦令拉着方
玉龙让步，大家一起骑车去湖边的旅馆过夜。

　　大盐湖虽然风景优美，但地处西北高原，人烟稀少，远不能和中东部热门的
旅游景点相比。而且这里冬季漫长，适合旅游的时间也就夏季这几个月，所以旅
游设施跟中东部地区相比还很落后，旅馆也以季节性的帐篷旅馆为主，方玉龙等
人选择住了湖边的旅馆里，虽然不如湟都的酒店，但起码有热水澡洗。

　　那座旅馆就在大盐湖边上，景色迷人，太阳落山的时候，火红的霞光照着蓝
色的湖面，金波涌动，蔚为壮观。因为旅馆房间有限，一众人只订到三个双人房。
为了防止意外，跟随关情的女保镖留下来跟方玉龙拼房睡，其他男保镖则睡到附
近的帐篷旅馆去。龙娇娇主动提出她跟方玉龙睡一个房间，让女保镖跟关情睡一
个房间。

　　关情洗了澡，穿着厚实的棉睡衣跑到方玉龙房间跟龙娇娇聊天，她还担心龙
娇娇被方玉龙占了便宜。龙娇娇笑道：「情情，你想多了，方玉龙没你想得那么
坏。」

　　「反正他不是好人，我刚才还看见他在看篝火表演，跟一个女游客聊得很开
心呢。娇娇，反正我就睡旁边，晚上他要是敢欺负你，你就喊我，我叫人打腿他
第三条腿。」

　　龙娇娇咯咯笑了起来。方玉龙回来听见龙娇娇在咯咯笑，问她有什么事这么
开心。龙娇娇看着方玉龙又笑了起来，问方玉龙篝火表演好不好玩。方玉龙便说
她们错过了精彩的节目，她们走后有当地牧民表演的民族舞蹈，很热闹。这时候
时间已经很晚了，关情在方玉龙房间里坐了一会儿就回房睡觉去了。等关情走后，
龙娇娇为吵架的事情向方玉龙表示歉意。「方玉龙，关情人挺好的，为人也大方，
你别跟她较真。」

　　「娇娇，你放心好了，我才不会跟她一般见识呢。娇娇，这次来大盐湖是她
请你来的吗？」

　　「嗯，她说一个人来没劲，正好我在她表哥店里打工，她就叫我陪她来玩，
要不然这样来玩一趟要不少钱呢，我可没那么多钱。方玉龙，关情家里是不是很
有背景？」

　　「你跟关情不是挺熟的吗？不知道她家里的情况？」

　　「我们不说家里的情况，她不问我，我也不问她。方玉龙，看样子你知道她
家里的情况。她家里是不是做大官的？」

　　「是的，她叔叔是中央委员，她老爸就西秦电力的老总，那些保镖就是她老
爸那边的人派过来的，这里有很多西秦电力的投资。有些投资非常庞大，有专门
的军队守卫，我看那些人像是部队里的。」

　　龙娇娇侧躺在被窝里看着方玉龙，方玉龙和关情并不熟，为什么会知道关情
这么多家庭情况？「方玉龙，我记得你妈妈以前是我们那边的区长，你家里是不
是跟关情家里一样？」

　　「我跟关情比起来差远了，你看关情看我横竖不顺眼就知道了。」

　　「那你爸爸是做什么的？那些人为什么要请你来玩？」

　　「我爸爸是江东的父母官，那些人请我来玩只是顺带人情，人家真正想讨好
的是关家。娇娇，你跟那个保镖换房间不会就想来拷问我一晚上吧？现在很晚了，
我们早些睡吧，明天还要去小盐湖呢。」

　　在一片的清澈的湖水里，一个婀娜的玉体在湖水中轻轻划动着。一个十四五
岁的美丽少女从湖面中探出头来，对着岸边的方玉龙喊道：「哥，湖水好凉爽啊，
你快下来啊。」方玉龙穿着短裤跳下水去，朝着美丽的少女游去。美丽的少女穿
着三角短裤和小背心，细嫩的身体在水中晃动着。方玉龙潜在水里，看着那幼嫩
的身体在眼前晃动。他向前冲的速度太快了，还没浮出水面，脸就撞在了美少女
的身体上。方玉龙浮出水面，就听见女孩在娇嗔着：「哥，你可真坏！」方玉龙
看清了女孩的脸，竟然是龙娇娇。方玉龙感觉自己看错了，定睛又看，却是刚刚
认识没几天的谷安娜。怎么会是谷安娜呢？方玉龙有些怀疑，又听见女孩在问他
：「哥，你在看什么啊？」方玉龙听着声音熟悉，抬头再看，身边的女孩又变成
了卢梦令。

　　方玉龙从梦中醒来，窗外已经透着亮光，透过窗户可以看到外面清澈而宁静
的湖水，就像他梦里的湖水一样。怎么会梦见和龙娇娇一起戏水呢？如果说梦见
谷安娜和卢梦令，方玉龙一点也不意外，毕竟他就在进行着占有谷安娜的邪恶计
划，卢梦令更不用说了，美少女身上的第一寸肌肤他都吻过了。但是他跟龙娇娇
只是普通的老乡和朋友，龙娇娇也不会叫他哥。难道是因为晚上龙娇娇跟他睡一
个房间的原因？还是他的潜意识里有占有龙娇娇的欲望？

　　方玉龙穿好衣服站在龙娇娇床前，仔细打量着睡梦中的美少女。白天的龙娇
娇身上散发着一种少有的野性之美，这时候却安静得像一只乖巧的小猫。方玉龙
正出神地看着龙娇娇，门突然开了。关情站在门口，看到方玉龙站在龙娇娇床前，
大声叫道：「方玉龙，你……」关情的话还没说完，方玉龙立刻蹿到关情身边，
一把捂住了关情的嘴巴，在关情耳边轻声说道：「别乱叫，大清早叫什么叫。」

　　走廊里，关情的女保镖见是方玉龙捂着关情的嘴巴，又回到了房里。方玉龙
松开了关情，关情立刻和方玉龙保持了足够的距离，盯着方玉龙的裤裆骂道：「
变态！」原来方玉龙起床后还没小便，晨勃还未退去，刚才关情大叫的时候他急
着去捂关情的嘴巴，勃起的肉棒顶在了关情的屁股上。弄得关情像身上沾上了什
么恶心的东西。

　　方玉龙大窘，问关情怎么会有房卡进来的。「关你屁事。你刚才站在娇娇床
前想干什么？」

　　「当然是叫娇娇起床看日出了，你以为我想干什么？」

　　「哼，要不是我进来，谁知道你想干什么。」

　　两人说话的声音吵醒了龙娇娇，问两人在说什么。关情坐到龙娇娇床边说道
：「娇娇，看来我昨天问你拿房卡是明智的选择，要不然门被锁住了，屋里有贼
进来就坏了。」龙娇娇知道关情又在挤兑方玉龙，立刻说要日出了，大家都准备
出去看日出。

　　方玉龙等人在青省和邻近的甘省玩了一个星期，行程是自己安排的，吃住又
好，大家玩得都很开心。回到陵江，谷雨带着谷安娜回到景江御花园的别墅，谷
梓芸这两天正好住在景江御花园，看到谷雨和女儿回去，问谷雨身体状况怎么样。
谷雨说没事，可能是有点不适应高原环境，没去大盐湖，但去了甘省很多景点，
还拍了不少照片。说到照片，谷安娜把她拍的照片给谷梓芸看。美少女指着她骑
自行车的照片告诉谷梓芸，她已经学会骑自行车了，她要买一辆自行车。看到照
片中有一个年轻男人跟女儿很亲密，谷梓芸问谷雨年轻男人是谁。

　　「他叫方玉龙，是陵江大学的学生，跟张重月是同学。」谷雨看着美貌的小
姑，以方玉龙那邪恶的作风，姑姑肯定也难逃方玉龙的魔爪。谷雨想起了张重月
和乔秋蓉一起在床上撅着屁股等方玉龙宠幸的样子，也许不久的将来，这一幕就
会发生在姑姑和表妹身上。谷梓芸很久没回陵江了，她不知道方玉龙是何许人，
更不知道方玉龙跟谷雨的老公张重华是死对头。听谷雨说方玉龙是陵江大学的学
生，又是谷雨小姑子的同学，对方玉龙和女儿成为朋友的事情也不怀疑。

　　方玉龙回陵江的第二天是他和张重月订婚的日子，宴席设在金华山庄。方樱
在海城一直呆到这一天才回陵江，虽然知道方玉龙和张重月的订婚是一场戏，方
樱心里还是很不舒服，让方玉龙去车站接她。

　　回到方兰别墅，谷琬妤穿着清凉的女仆装站在门口，看到方玉龙和方樱进门，
谷琬妤便摆出恭敬的神情向方玉龙和方樱行礼：「少爷好，大小姐好。」

　　突然被一个漂亮女仆叫大小姐，方樱有些不适应，仔细打量着谷琬妤，只见
对方穿着格子的包臀裙，前面围着黑色褶边的白围裙，挽起的黑发上还戴着白色
的喀秋莎头饰。方樱在方玉龙耳边低声说道：「这是怎么回事？拍电影啊，这么
夸张？」

　　「这是方嫂，专门来我们家打理屋子的，顺带跟梦令学煲汤，给梦令打打下
手。」

　　方樱还有些狐疑地看着谷琬妤，就听见母亲方兰从楼上下来，问她去不去参
加晚上的订婚宴，方樱没好气地白了方玉龙一眼说道：「不去，这几天在海城也
没休息好，两条腿到现在还酸呢，玉龙，你给姐好好按摩按摩。」方樱说完拉着
方玉龙上楼去。方兰自然听出了女儿话语间带着的酸意，无奈地笑了笑。

　　方樱踢了鞋子趴在大床上，一双修长白嫩的美腿横在棕色的牛皮凉席上，白
色的短裤紧紧包裹着饱满的臀丘，纤柔的黑色长袖汗衫紧贴在美少女平滑的后背
上。方玉龙坐到方樱身边，双手捏着美少女的脚踝，轻轻向上捏着。

　　「姐，海城金汇区那块地没有什么进展？」方玉龙捏着方樱的玉腿，问起海
城那块地的事情。

　　「没什么进展，未来投资成立三年了，还是第一次碰到这样的区委书记，那
女人真是软硬不吃，油盐不进。骆哥家里也找了不少门路，那女人就是不肯松口。
听说那女人跟天和房产公司有些关系，最怕她这样不肯松口是想把那块地留给天
和房产公司。」

　　「这天和房产公司是什么来头？」

　　「是海城本地一家比较有规模的房产企业，有四个大股东，其中一个大股东
跟吴京的刘家是姻亲关系，刘家也有一些天和公司的股分，不过不多，不是大股
东。」

　　「姐，听说你跟徐若华关系很好，有没有找徐若华打听一下？如果那个岳林
洪一心要帮天和房产，我们也应该改变一下策略啊。」

　　「傻小子，徐若华只是刘泊洋的妻子，未必会知道这些事情。就算徐若华知
道这事情，她会跟我说吗？我跟徐若华只是校友，这种涉及到巨大利益的事情，
她会随便透露吗？」

　　方玉龙不再问海城的事情，专心给方樱按摩起来。想起两人在海城的暧昧夜
晚，方玉龙的双手忍不住压到了方樱的屁股上，轻轻捏着美少女的臀丘。方樱被
方玉龙摸着屁股，心里像火烧了一样，她转过身看着方玉龙，轻柔的黑色汗衫顺
着她的胸部轮廓紧贴在她身上，剧烈起伏着。方玉龙一只手还压在方樱的大腿根
部，看着方樱起伏的胸部和火热的眼神，方玉龙突然低下头，压在方樱身上狂吻
起来。

　　方樱身上的汗衫柔软光滑，还有弹性，两人的身体隔着那光滑的汗衫摩擦着。
那种细柔的触觉让方玉龙的欲望很快高涨起来，双手滑进方樱宽松的汗衫，抚摸
着美少女那对饱满结实的玉乳。方樱的心儿顿时噗噗直跳起来，方玉龙的举动让
她预感到下面将要发生的事情，这里是陵江的别墅，不是三人合住的公寓，她和
方玉龙在别墅里无论发生什么事情都是天经地义的，不必在人前感到羞涩。曾经
跟在她后面姐姐长姐姐短的小屁孩要成为她的男人了，这一切是多么的奇妙。

　　以前父母说让方玉龙娶她做老婆的时候，方樱也只以为是开玩笑，和方玉龙
之间也是玩笑的心态，方玉龙说她是母老虎的时候，方樱只会恼怒，后来听到父
母的谈话，知道她和方玉龙成亲并不是玩笑后，方樱对方玉龙的心态就改变了，
时而会感到一丝的娇羞，也让她在方玉龙面前变得更为暴力。直到方玉龙冒险去
救她，方樱才感觉到她和方玉龙的关系远比她认为的要亲密的多。有时候，方樱
也会想着她和方玉龙突破最后一层阻挡会是什么样子，但这一刻真正来临的时候，
方樱又有些害怕，便如此刻，方玉龙的一双大手抚摸着她的乳房。在海城的时候，
方玉龙也这样摸过她的乳房，但那个时候方樱没打算跟方玉龙发生关系，所以还
坦然些，现在这样亲密的抚摸，却是两人真正合体的前兆。

　　「小坏蛋，你想干什么？」隔着汗衫，方樱抓住了方玉龙的手掌。

　　「姐，你说现在我们能干什么？」方玉龙趴在方樱身上，看着一脸娇红的方
樱，双手向下滑动，将美少女的黑色汗衫卷了起来，露出美少女白嫩的身躯来。
看着表姐青春靓丽的胴体，方玉龙感觉以前的自己脑子有些呆傻，这么漂亮的表
姐简直就是天成的佳偶，竟然会不动心，幸亏他现在觉悟了，要不然岂不是便宜
了别的好色男人？

　　方樱的身材纤柔匀称，而且肌肤充满了弹性，只有坚持锻炼才能保持住如此
完美的身材。一对迷人的丰挺玉乳在方玉龙的眼下羞怯的晃荡着，规模要比卢梦
令大上一号，两颗可爱的玉米粒大小的乳头呈现出粉嫩的淡红色，如同初熟的石
榴籽一样水嫩，看着就让方玉龙口水直流。

　　「小坏蛋，你……你还没有关门呢！」看着方玉龙直勾勾地盯着她的胸部，
方樱娇嗔起来。

　　「怕什么，姑姑又不是不知道我们的事情。」方玉龙心想，让姑姑看到他占
有表姐的处女之身才够刺激呢，要是能来个母女双飞那才叫快活。方玉龙知道这
只是他的一厢情愿，在没有搞定表姐之前，万不能在表姐面前提他和姑姑的事情。

　　「小坏蛋，臭流氓……」方樱向后扭动着身体，想要摆脱方玉龙的控制去关
门。对方樱来说，就算她和方玉龙性交是天经地义的事情，哪也不能开着门就做，
万一她母亲上楼来看见了多尴尬。可是方樱的力量根本没法跟方玉龙相比，方玉
龙脱了方樱的汗衫后就去解美少女短裤的扣子，两条胳膊像强有力的夹子锁住了
美少女的双腿，方樱只能扭动腰肢，身体却移动不了一分一毫。

　　乳白色的休闲短裤里是淡粉色的蕾丝小内裤，紧紧贴着美少女丰腴的阴阜，
饱满的阴唇上方映出浓密耻毛的黑色。「臭小子，让我去关门嘛……」方樱还在
扭动着屁股，方玉龙扣着美少女的大腿，低头吻在美少女平滑柔嫩的小腹上，下
面一只手隔着粉色的小内裤抚摸着美少女的阴唇和阴蒂。火热的亲吻和抚摸让方
樱全身又酥又痒，很快就摸着方玉龙的头发瘫软在床上，享受着方玉龙的亲吻抚
摸带给她的快感。

　　方玉龙一边亲吻着方樱的小腹和大腿，一边缓缓拉下美少女玉胯间的粉色小
内裤。眼见方玉龙正在将自己紧闭着的长玉腿朝两边分开，方樱又娇羞起来，推
着方玉龙的头顶说道：「小坏蛋……你干嘛这样子盯着那里看啊！」

　　「上回在海城，姐看清楚了我的下面，我还没看清楚姐下面呢，今天当然要
看个清楚，要不然我就吃亏了。」

　　「小坏蛋……不许看……」方樱使轻推着方玉龙的头，却没有任何作用。圆
润修长的玉腿依然被方玉龙强力分开了，方樱的处子阴户完全展露在方玉龙的面
前。乌黑光亮的耻毛下，方樱的阴户饱满丰润，比起成熟美艳的姑姑来，多了几
分娇嫩，少了几许肥美。两边饱满的玉唇像山溪中的淡红色玉石，白嫩中透着诱
人的红晕。中间那一道深深凹陷进去的细小肉缝间也微微露出一道勾人心魄的粉
色，似有玉液琼浆从中间渗出。肉缝尽头是一个白嫩的小花苞，一点殷红的肉芽
微微从花苞间探出头来。

　　方玉龙激动之极，忍不住伸出大手去轻轻抚摸着那诱人的小花苞和出水芙蓉
般的肉缝儿。粗壮的手指很快就陷入了细嫩的蜜穴里，方玉龙轻轻摩擦着表姐的
阴唇，生怕他的手指不小心刮破了表姐阴户上柔嫩出水的肌肤。

　　「唔唔……小坏蛋……别碰那里……太痒了……」这是方樱第二次被方玉龙
抚摸私处，感觉和上次又有些不同，和她自己自慰的感觉更不一样。也许是知道
这次她要和方玉龙真正的做爱，方樱感觉身体里全是水，被方玉龙这么一摸，那
水就从她的私处渗出来了。

　　方玉龙的手指感觉到了方樱阴唇间的滑腻，知道美少女阴道里已经分泌出了
很多爱液，散发着成熟女人味的体香。虽然比不上卢梦令那样迷人的幽香，但已
经勾起了方玉龙舔舐美少女私处的强烈欲望。习惯了和卢梦令口交的方玉龙看着
美少女玉脂般的阴户，突然低下头含住了美少女柔嫩的阴唇，用力吮吸起来。今
天的气温虽然有所下降，但还是超过了三十度，赶了一上午路的方樱出了些汗，
淫水散发出的女人体香中夹杂着臊汗味，强烈刺激着方玉龙的味觉神经。

　　方樱仰躺在床上，任凭方玉龙玩弄着她的私处。虽然有些害羞，但美少女很
乐意享受这种令她感到无比愉悦的亲密接触。突然间，她的阴户被一个火热的腔
体裹住了，所有的血液都在往下流，好像要把她抽空一样。那一瞬间，方樱就明
白发生了什么事情。方玉龙，将要成为她男人的情人表弟竟然用嘴巴含住了她的
阴唇，还含着她的阴唇吮吸着。虽然方樱也曾经在小电影里看到过口交，但她从
同想过有一天，这种事情会发生在她身上，而且给她口交的还是即将成为她男人
的方玉龙，平时方玉龙虽然对她忍让，但方樱知道那是因为她是方玉龙的表姐，
方玉龙骨子里还是有些大男子主义的，而现在，这个有些大男子主义的家伙竟然
在主动给她口交，太不可思议了。

　　方樱挺起了胸膛，原本只有玉米大小的乳头已经涨成了红衣花生大小，颜色
也变得更加娇红，挺立在玉乳顶端。方玉龙双手环抱着方樱的大腿，一双大手在
方樱的小腹和玉乳下方来回揉弄着。「嗯……嗯……」美少女呻吟着，感觉阴道
里就像游进了一条滑腻的泥鳅，无论她如何扭动屁股都甩脱不掉。

　　小坏蛋！死变态！竟然将舌头插进了我的阴道，真羞死人了！噢，好胀，好
痒，好舒服！噢，水又要出来了，忍都不忍不住。天啊，玉龙那家伙不会在吮我
的水喝吧？就如方樱想的那样，方玉龙含着她的阴唇一阵猛吸，将美少女花心涌
出的淫水全数吸入口中，混合着他自己的口水吞下了肚子。大色魔，变态狂！听
到方玉龙喉间发出的吞咽之声，方樱心里头大骂方玉龙变态。想到自己的淫水有
可能被方玉龙喝了，方樱更是娇羞无比，双手在皮凉席上胡乱抓着。

　　喝了表姐方樱的淫水，方玉龙才满足的松开了方樱的阴唇，用舌头舔着夹杂
着汗味的耻毛和阴阜，然后慢慢向上亲吻舔舐过去。一直吻到方樱的胸口，方玉
龙才在美少女那对饱满圆润的乳球上停留片刻，含着美少女那对敏感的乳峰一阵
轻咬吮吸后，才继续向上吻过美少女的脖子和下巴，最后落在美少女的红唇上。

　　想到方玉龙刚喝过自己的淫水，方樱紧闭的嘴巴，不肯将红唇打开。方玉龙
来回吻了几下，不见方樱张开嘴巴，趴在方樱身上问道：「姐，怎么啦？」

　　「小坏蛋，你刚才舔我下面，我才不要和你接吻呢。」

　　「姐，你不会嫌你自己脏吧？这有什么关系，姐下面的味道很香呢。」

　　「小坏蛋……」方樱还没说完就被方玉龙含住了红唇，舌尖一直探到美少女
的樱桃小嘴里，和美少女的舌头纠缠在一起。方樱被方玉龙偷袭得手，只得任凭
对方含着她的舌尖吮吸。

　　「小坏蛋，你坏死了。老实说，你给我舔下面是不是想让姐也给你那样？」

　　「姐，你要是不愿意，我们可以慢慢来。」方玉龙一把脱下了休闲中裤，露
出硕大无比的怪异肉棒，摸着方樱的娇嫩玉手抓在他的肉棒上。

　　为了不让方玉龙和张重月纠缠，方樱特意在今天赶回陵江和方玉龙做爱。就
算方玉龙晚上要和张重月订婚，他的人也只能在她身上。可真到了这紧要关头，
方樱又有些害怕了。表弟的肉棒这么大，她的小骚穴怎么容得下这个大家伙啊？

　　经过足够的前戏口交，方樱的阴道里已经分泌出了足够多的淫水，整个阴道
湿滑无比，方玉龙的手指在方樱的阴道前庭来回摩擦的时候已经非常滑爽了。看
着表姐一脸的娇羞，方玉龙赤裸着身体朝美少女压了下去，四条白花花的大腿交
叠在一起，胯下早已经坚挺无比的肉棒摩擦在美少女的阴阜上，刮擦着乌黑发亮
的耻毛，龟头边缘不断划过美少女的阴唇，最后卡进了美少女的阴唇。

　　天啊，这么大，还没进去就这么胀，要是真插进去，我的小骚穴会不会被玉
龙的大鸡巴插坏了？方樱抓着方玉龙的肉棒根部，感觉对方的肉棒越来越大，她
的小骚穴越来越小。方樱心里很矛盾，选择今天回陵江和方玉龙上床，她在海城
已经思考了好多天了，心里也是充满了变成一个真正女人的期待。可一想到方玉
龙的粗大肉棒，方樱心里又有些害怕了。

　　方玉龙挺着肉棒在方樱的玉胯间摩擦了几下，只觉得体内忍耐的欲火就要喷
发出来，他低头在美少女俏丽的脸蛋和细嫩的脖子间尽情地亲吻着，胯下大肉棒
像是长了眼睛一般，不住向美少女湿滑的阴唇间钻探着，硕大的龟头卡进了美少
女柔嫩的阴唇里。

　　「嗯……唔唔……小坏蛋……轻点儿……」方樱的欲望战胜了她的恐惧，双
手勾住了方玉龙的脖子和后背，引导着方玉龙占有她纯洁的处女之身。身下的美
少女都已娇羞妩媚到了这地步，方玉龙哪里还能够忍耐得住？膨胀的龟头已经感
觉到了美少女阴户处湿润滑腻的热情，在巨大肉棒的支撑下向美少女的花心深处
钻去。

　　「呜……痛！」虽然方樱已经下定了献身的决心，极力地放松自己，方玉龙
对她也算温柔，可第一次就遇上方玉龙的大肉棒，方樱准备的再充分也承受不住。
别看方樱个子高挑，私处却是窄小至极。方兰年近五旬，对方玉龙来说，她的私
处还如二十几许的花信少妇一般紧致。方樱的体型和方兰又不一样，方兰个子虽
然比女儿矮了一两公分，但骨架显得宽大，而方樱则是修长型的，身体纤细饱满，
所以她的蜜穴比起方兰更是窄小。方玉龙粗大的龟头将方樱的小骚穴才撑开一点
儿，那种灼烫胀痛的感觉便让方樱不由得哀叫起来。

　　方玉龙听见表姐哀叫，立刻停了下来，轻轻扭动屁股，让他的龟头在美少女
的阴唇间滑动，让美少女能更快适应他的大家伙。方玉龙低头看着他和表姐性器
相交的地方，只见他的龟头卡在表姐的阴唇间，显然还没有插破表姐的处女膜。
方樱也不知道方玉龙和她的性器结合到了何种程度，以为刚才那一阵刺痛的感觉
便是方玉龙插破了她的处女膜，有些委屈地说道：「小坏蛋……姐还有点疼……
你慢点！」

　　「姐，你放松点，你越紧张就越不舒服，只有放松才会舒服。」方玉龙见方
樱皱着眉头，继续扭动着屁股让他的龟头在方樱的阴道前庭里捣动，双手压在美
少女饱满的玉乳上温柔地抚摸着。被方玉龙把玩着乳房，方樱的心头又酥痒起来，
胯间也没那种胀痛感了，双手用力压着方玉龙的后背，暗示方玉龙可以进一步行
动了。

　　「姐，我要进去了！」随着方玉龙一声低喝，那粗大的肉棒突然发力刺入了
美少女的阴道，龟头瞬间捅破了美少女的处女膜，朝着花心顶去。方樱的阴道竟
然随着方玉龙的插入蠕动起来，像无数触手抓着方玉龙的肉棒往她的阴道深处塞。

　　「啊……痛……轻点……痛死我了……」方樱没想到她的第一次会这么痛，
双眼都痛出了泪水，颤抖的双手在方玉龙背后抓出两道深红的血痕来。方樱的处
女膜弹性极好，方玉龙用力插入的时候，硕大的龟头像拉弓一样将方樱的处女膜
顶到极致，到了极限才将处女膜撕裂，可想而知，方樱的痛感会多么的强烈。

　　紧！真紧！怪不得姑姑四十来岁了，阴道还那么紧，看来是家族遗传，姑姑
年轻的时候肯定跟表姐一样紧。方玉龙趴在方樱身上不敢乱动了，他猛刺进去，
才发现表姐方樱的阴道异常紧致，夹着他的肉棒竟然有种无法抽动的感觉。方玉
龙又想到了卢梦令，怪不得那小美女会受不了，表姐看上去这么成熟都这样了，
卢梦令那么嫩，肯定受不住了。

　　「对不起，姐，你还很疼吗？」见到身下娇嫩动人的美少女脸色发白，方玉
龙一阵心疼，连忙轻揉着美少女胸前娇嫩的玉乳，轻声安慰着。虽然方樱平时对
方玉龙呼来喝去，像个小辣椒一样，可方玉龙却不想让方樱受一点伤。

　　「小坏蛋……痛死我了，你个骗人精！」方樱双手还抓着方玉龙的后背，说
话的时候用力掐着方玉龙的后背，可怜的方玉龙还没享受到快感呢，后背上已经
伤痕累累，不过这时候的方玉龙不敢躲避，让方樱好好在他身上撒着气。

　　「姐，对不起，我也不知道你下面会这么紧。姐，其实第一次痛些，以后就
不痛了，越紧还越舒服呢。」

　　「呸！别以为我不知道，紧了只有你舒服。」

　　「姐，现在好些了吗？」方玉龙被方樱紧致的阴道夹得欲火难忍，忍不住又
想抽送起来，才小幅抽送了两三下，方樱便又大叫起来：「不行……还是痛……
火辣辣的……小坏蛋，我下面是不是被你弄坏了？」

　　「怎么会呢？只听说有累死的牛，没听过被耕坏的地。」方玉龙轻轻跪在方
樱的胯间，低关再看两人性器结合处，只见他的肉棒根部已经沾上了猩红的血迹，
就连皮席上也沾了不少血迹。方玉龙给张重月和柳月眉开过苞，也没见两人出这
么多血，看到方樱出血比那两人多，不敢再乱来了。

　　一楼的客厅里，方兰看着女儿和侄儿上楼，坐在沙发上看电视，可电视里放
什么她都不知道，满脑子都是女儿和侄儿上楼干什么去了。谷琬妤倒了茶端到方
兰身边的茶几上，慢慢退到了客厅边上。

　　谷琬妤已经在方兰别墅呆了好几天了，知道了她的魔鬼主人名叫方玉龙，具
体的名字叫什么她还不清楚，只知道这么叫，以前叫郁龙是骗她的。眼前的方夫
人是方玉龙的姑姑，是个真正的贵夫人，而看上去只有三十出头的夏夫人是方玉
龙的母亲。大小姐是方夫人的女儿，也是主人的表姐，二小姐是主人的干妹子，
实际上是主人的小情人。也许是方玉龙在方兰面前表现得很乖巧听话，也许是方
兰天生就有种威严的气场，以前也算是豪门贵妇的谷琬妤看到方兰有些惧怕，看
到方兰坐在沙发上发呆也不敢打搅方兰。

　　方兰坐在沙发觉得无趣，女儿什么性子她清楚，刚才就听到女儿话语间有酸
味，此刻肯定在「教训」侄儿呢，不知道女儿会跟侄儿说些什么。方兰喝了口茶，
起身缓步走向楼梯。到了女儿的卧室外，方兰发现女儿房间的门没有关上，房间
里静悄悄的，没有说话的声音。

　　难道两人在玉龙的房间？方兰悄悄走到方樱的房门口，就看见女儿方樱仰躺
在床上，身上的衣服已经被侄儿脱了去，女儿那对饱满的乳房正高高挺着。年轻
真好！方兰轻轻摸了下自己的胸口，心里有几分自豪。女儿的乳房虽然娇嫩挺拔，
但没她的大。怪不得两人不说话，原来是在做这种羞人的事情。这两个孩子，大
白天的连门都不关！想到侄儿埋在她胯间给她口交的情景，方兰感觉全身一阵臊
热，忍不住夹紧了双腿摩擦了几下。

　　女儿和玉龙已经这么亲密了，不知什么时候上过床了，自己和竹衣竟然还不
知道。方兰依在外面的墙上，一手隔着汗衫抚摸着她的大乳房，一手隔着裙子抚
摸着自己的私处。之前方玉龙又去海城又去青省，方兰已经好多天没跟侄儿偷情
了，看到侄儿给女儿口交，方兰全身像火烧了一样。楼下传来说话的声音，方兰
停下了手上的动作，仔细听着，知道是谷琬妤在接收外买，方兰又放心自摸起来。

　　房间里传出方樱的呻吟声，虽然很轻，但方兰知道女儿这时候很快活，她和
侄儿在一起的时候就经常这样呻吟，没人的时候还会大声叫喊。方兰扭头看向女
儿的大床，只见侄儿已经扒下了女儿的短裤，整个脸都埋在了女儿的胯间，女儿
的双手一会儿摸着侄儿的头发，一会儿又在床上胡乱抓着。方兰好像看到了方玉
龙的舌头顶进了女儿的阴道，那种感觉……方兰再也忍不住，掀起裙子将手插进
了她的内裤。

　　玉龙，舔姑姑的小骚穴！嗯，好舒服！方兰靠着墙，微微闭上了眼睛，脑子
里全是她和方玉龙口交的情景。谷琬妤虽然是方家的保姆，但方兰知道她的底细，
也不会让她做饭，家里开饭的时候一般都叫附近餐厅的外卖。

　　谷琬妤将外卖的菜品准备好，准备上楼叫主人下楼吃午饭，刚转过楼梯，还
没到二楼，就看见方兰依在大小姐的房门边抚摸着自己的身体。对于自慰，谷琬
妤一点也不陌生，但看到方兰依在门外自摸，谷琬妤还是很意外，在她的印象中，
方兰是个严肃端庄的女人，没想到也有这么淫荡的一面。更让谷琬妤感到恐慌的
是，方兰也看到了她。那一瞬间，谷琬妤甚至想过方兰会不会杀了她灭口。不过
方兰的反应让谷琬妤放心了些，对方根本没把她当作一回事，继续偷偷自摸着。

　　谷琬妤不敢再呆在楼梯上，立刻转身下楼了。方兰这样，根本就不怕她乱说，
当然，她也不敢乱说。方夫人为什么会在大小姐的门口自慰？肯定是偷看到了什
么刺激的情景。难道方玉龙和他表姐在房间里做爱？天啊，他们可是表姐弟，两
人性交是乱伦，方夫人竟然不阻止他们，还在门外自慰，难道这是一个喜欢乱伦
的变态家族？谷琬妤越想越害怕，要是方玉龙觉得她靠不住了，会不会杀了她灭
口？反正她已经是个失踪人口了，消失了也不会有人追查。

　　方兰听着女儿的呻吟，幻想着方玉龙在给她口交，灵活有力的舌尖深深插入
她的阴道，那种感觉是多么的美妙，想想多舒服。方兰以为女儿和侄儿早就上过
床了，听到女儿突然大声喊疼，方兰一下子愣住了，难道这是女儿的第一次？方
兰又偷偷看了眼房间里，只见侄儿趴在女儿身上一动不动，显然是怕女儿痛。天
啊，女儿真是第一次。方兰想到侄儿的大肉棒，不竟为女儿担心起来。侄儿的龟
头那么大，肉棒那么长那么粗，女儿的小骚穴能受得住才怪了。

　　房间里，方玉龙轻轻趴在方樱身上，胯间的肉棒插在美少女的阴道里，像被
收紧的蚌壳夹住了，稍一抽动，方樱就皱着眉头喊痛。「臭小子……今天不行了
……我们下次再做吧。」方樱捧住了方玉龙的脸，将对方的脸压在她的乳房上，
让方玉龙继续揉弄她的乳房。

　　方玉龙轻揉着方樱的玉乳，含着饱胀的乳头吮吸着，一两分钟后，方玉龙又
试探了下，方樱还是感觉很痛。她的阴道膣肉和方玉龙的怪异的肉棒结合得太紧
密了，稍一摩擦就会扯动处女膜破裂的伤口。方玉龙没办法，只得将肉棒从方樱
的处女穴里抽出来。就是如此，方樱还不住喊疼，让方玉龙慢点。

　　「玉龙，你怎么办？」方樱见自己不能满足方玉龙，心里有些愧疚，她也知
道男人忍着欲望是很难受的。

　　「还能怎么办，跟上次一样呗。姐，你摸得我也挺舒服的。」方玉龙跪坐在
方樱的小腹上，挺起的肉棒像炮杆一样架在方樱的双乳间，上面沾面了美少女的
淫水的血迹。

　　看到自己的处女之血，方樱羞红了脸道：「谁要给你摸那丑东西了，又脏又
丑。」

　　方兰知道自己该出场了，整理了下自己的汗衫和裙子，假装刚刚上楼，在门
外喊道：「小樱，玉龙，该下去吃午饭了。」方樱听到母亲在门外喊，立刻推开
了方玉龙，用毯子裹住了自己的身体。方玉龙则飞快穿上了衣服和裤子，表姐方
樱还不知道他和姑姑的事情，他还要在表姐面前表现出对他对姑姑足够的尊重。

　　方兰进了方樱的房间，见女儿裹着毯子躺在床上，知道女儿新瓜初破，身子
不适。美妇人瞥了眼方玉龙的胯间，见方玉龙胯间雄壮，知道他还憋着，便轻声
说道：「玉龙，方嫂已经准备好了午饭，你先下去吃午饭吧，别饿着。」

　　方樱不知道方兰话里的意思，以为她母亲真是担心方玉龙饿着了，红着脸说
道：「他那么壮，才饿不坏呢。」方玉龙明白姑姑的意思，让他别憋着，先下去
找谷琬妤发泄一下，听方樱这么说，呵呵笑了笑说道：「谢谢姑姑，我先下去吃
点东西。」

　　等方玉龙走出房间，方兰关上门坐到方樱身边嗔道：「你个死丫头，大白天
的门也不关，像什么话啊。」方兰心里暗道，害得老娘看了活春宫，忍不住自摸
还被佣人看见了。

　　「妈……这不能怪我，是玉龙他不肯让我关门的。」方樱知道她母亲非常宠
爱方玉龙，把所有事情都往方玉龙身上推。方兰也没再问两人谁主动的事情，问
方樱感觉怎么样，要不要紧。

　　「妈，我……我感觉很痛。妈……你……你第一次的时候有没有感觉很痛啊？」
方樱也不知道她这样是不是正常，问方兰第一次是怎么样的。方兰俏脸微红，白
了女儿一眼说道：「第一次都会有些痛的，休息一下就好了，让妈看看你的伤口。」

　　「噢。」方樱羞红了脸，轻轻拉掉毯子，分开双腿弓了起来。方兰看到女儿
屁股下面都有血迹，又心疼女儿起来。臭小子，明知小樱是第一次也不温柔些。
方兰心里暗骂了句，轻轻分开了方樱的阴唇，只见女儿的处女膜从中间撕破，带
着边缘也有撕裂的血痕，因而出的血比平常人多些。

　　「妈，你第一次有没有出这么多血？」方樱见母亲检查她的伤口，又问。

　　方兰暗道，老娘第一次被你舅舅破身的时候虽然比你现在小，但你舅舅那时
候更小，和玉龙的大家伙没法比，所以老娘第一次没出多少血，也不怎么疼。「
小樱，每个人的体质不一样。玉龙的那东西又大，你第一次出这么多血也正常，
别担心，下次就好了。你洗的时候注意点，里面别弄到水。这两天别跟玉龙同房，
两三天就好了。」

　　方樱好奇地问道：「妈，你怎么知道玉龙那东西很大啊？」

　　玉龙那东西翘起来的时候顶着裤子的样子一看就知道了，别的男人哪有这么
大的。方兰心里这么想，嘴里可不能这么说，便把方玉龙当初受伤进医院，看到
医生给方玉龙检查身体的事情说给方樱听了。

　　谷琬妤站在餐厅里，一闭眼就是方兰盯着她的眼睛。方玉龙这一家到底是什
么关系？方玉龙和大小姐大白天就在房间里性交，方夫人又在门外偷窥自摸，真
是太奇怪了。正当谷琬妤胡思乱想的时候，她又听见方樱疼痛的叫喊声。虽然传
到楼下已经不怎么响亮了，谷琬妤还是听得清清楚楚。怎么回事？难道方玉龙在
强奸大小姐，而大小姐在反抗，所以被方玉龙打了？

　　听到楼梯上有动静，谷琬妤站在餐厅的墙角不敢乱动。不一会儿，谷琬妤就
看见方玉龙走进餐厅，两眼盯着她看，看得她心里发毛。方玉龙坐在椅子上，朝
着谷琬妤勾了勾手指，谷琬妤立刻乖巧地走到了方玉龙身边。

　　「一边舔一边摸，知道吗？」

　　「知道。」谷琬妤看着方玉龙胯间顶起的帐篷，知道方玉龙没有发泄出来，
要她继续下去。谷琬妤卷起了格子包臀裙，蹲下身去拉下了方玉龙的裤子。看到
弹出的肉棒上沾着血，谷琬妤明白了刚才大小姐的惨叫是怎么回事，不是方玉龙
在强奸大小姐，而是大小姐初次破身太痛了。

　　方玉龙肉棒上的血迹和淫液的水份已经被皮肤吸干，看上去很脏，还散发着
血腥味和臊膻味，谷琬妤微微闭起眼睛，将男人粗大的肉棒含进了嘴里。谷琬妤
一边摸着自己的小骚穴一边吮着方玉龙的肉棒，嘴里发出「啧啧」的声响。方玉
龙穿着凉拖鞋，脚尖勾着谷琬妤裸露着的光滑屁股。

　　谷琬妤的阴毛本来很茂盛，方玉龙安排她整容的时候顺带把下面的阴毛也整
了下，只留下阴阜上方一片，而且还整成了倒三角的心型，看起来非常性感。谷
琬妤被方玉龙勾着屁股，自己也用力揉弄着她的阴蒂和肉唇。片刻之后，谷琬妤
吐出了方玉龙的肉棒，对着方玉龙说道：「少爷，奴家的骚屄儿已经湿了，请少
爷肏奴家的小骚屄吧。」

　　「趴在桌上。」

　　「是，少爷。」谷琬妤照着方玉龙的吩咐趴在了餐桌上，雪白的屁股对着方
玉龙高高翘起。「啪！」方玉龙在谷琬妤的屁股上用力拍了一巴掌，一把扯下了
谷琬妤的小内裤，挺着大肉棒就插进了谷琬妤的小骚穴里。方玉龙一边用力插着
谷琬妤的小骚穴，一边用手摸着谷琬妤修整得漂亮的耻毛。

　　谷琬妤被方主龙插着小骚穴，又被方玉龙拉着阴毛，又痛又痒。但她不敢叫
出声来，只得趴在桌上咬着嘴唇发出沉闷的呻吟。谷琬妤的阴道比起方樱来滑爽
多了，水也多，被方玉龙插着发出「咕唧咕唧」的水声。方玉龙将谷琬妤翻了个
身，抱着他的漂亮女奴坐到了餐椅上，双手抓着椅子的靠背一阵猛抽。谷琬妤也
好阵子没享受到方玉龙的大肉棒了，这一顿快速的抽插爽得她直翻白眼。方玉龙
扯下了谷琬妤的女仆围裙，将漂亮女奴的裙子卷到了脖子下。谷琬妤的裙子里面
没有穿乳罩，卷起裙子就露出两个白嫩饱满的乳房，被方玉龙一阵猛抽，那对尖
挺的乳房跟着剧烈晃动起来。方玉龙看着谷琬妤的乳房在他眼前跳动，低头用力
咬住了美少妇的一个乳房，疼得谷琬妤闷声娇吟。等到方玉龙松开了她的乳房，
谷琬妤又大着胆子抱住了方玉龙的脖子，挺起双乳在方玉龙的胸口摩擦着。

　　「小骚货，做本少爷的女奴快活还是做周大江的老婆快活？」方玉龙一手抓
着椅子的靠背，一手用力揉弄着谷琬妤跳动的双乳。

　　「是……是做少爷的……少爷的女奴……快活……」

　　「还想不想回去做董事长夫人？」

　　「不……不想……我要一辈子……一辈子做少爷的女奴。」

　　「小骚货，再赏你一顿大肉棒。」方玉龙对着谷琬妤的肉穴一顿猛插，快要
射精的时候立刻从漂亮女奴的小骚穴里抽出了大肉棒，一屁股坐到旁边的椅子上。
谷琬妤立刻跪到方玉龙的胯间，将男人的大肉棒吞进嘴里，一边用力吮吸，一边
用手飞快套弄着男人的肉棒根部。

　　二楼方樱的房间里，估计方玉龙和谷琬妤弄得也差不多了，方兰对方樱说道
：「小樱，你要是不舒服就别活动了，我让方嫂端些东西上来给你吃。」方樱轻
轻点了点头，靠在床头休息。

　　方兰下楼，走到餐厅门口，看见侄儿坐在椅子上，谷琬妤正趴在侄儿胯间给
侄儿清理肉棒，便站在门外等。谷琬妤正对着门口，知道方兰在外面等着，舔干
净方玉龙的肉棒后给方玉龙穿上了裤子，一脸红晕地站到墙边。方兰轻咳了声后
走餐厅，对谷琬妤说道：「方嫂，你把这份鱼汤再热一下，端到大小姐房里去。」

　　「是，夫人。」谷琬妤将鱼汤又端进了厨房，餐厅里只剩下方玉龙和方兰。
方玉龙走到方兰身后，从后面捏着方兰的肩膀问道：「姑姑，刚才表姐的房间外
面偷看了好一会儿了吧？」

　　「还说呢，你这小混蛋也不温柔一点，把你表姐都弄伤了。」

　　「姑姑，我也不是故意的。我怎么知道表姐下面比姑姑还紧啊。」

　　「臭小子，轻点儿，别让她听见了。」

　　「姑姑放心，就算她知道了也不敢乱说。她要敢乱说一个字，我拔了她的舌
头。」方玉龙看了厨房一眼，伸手摸到了方兰的大乳房上。方兰穿着休闲汗衫，
质地轻薄柔软，映出里面白色的弹力背心，就连两颗乳头都隐隐可见，和方樱、
谷琬妤比起来，美妇人的乳房更加肥美柔软。

　　「小混蛋，要死了。你不要脸，姑姑还要脸呢。」方兰见侄儿的大手压着她
的乳房上，隔着汗衫捏她的乳头，脸色羞红。她可以让谷琬妤看到她手淫，但不
想让谷琬妤看到她和侄儿乱伦，至少现在还不想让谷琬妤看到。方玉龙见方兰一
脸严肃，在姑姑的大乳房上摸了两把便罢了手。

　　谷琬妤端了鱼汤上楼，方玉龙吃了午饭也去方樱的房间跟方樱告别，方樱警
告方玉龙，订婚宴结束后一定要回来住，不许住在外面。站在一边的谷琬妤听方
樱和方玉龙说话，才知道方玉龙晚上要跟另一个女孩订婚。谷琬妤在心里感叹，
不知道又是谁家的女孩，被这家伙祸害了。方玉龙离开的时候又警告谷琬妤，在
这里照顾好方樱，要是方樱有什么不高兴的，他就把她卖到非洲去。

　　如果抛开订婚男女双方和各位宾客的身份，这只是一场普通得不能再普通的
订婚礼，十桌的宴席连陵江普通家庭都不如。但订婚男女双衣家庭背景注定了这
是江东最不同寻常的一场订婚礼。与其说这是一场订婚礼，不如说这是一场江东
政坛两大势力的会盟。

　　作为晚辈，一身西装的方玉龙和穿着粉色礼裙的张重月站在宴会厅门口迎接
前来参加两人订婚宴的亲朋和宾客。双方的亲友不多，男方的亲戚由姑姑方兰全
权代表，女方的亲戚则由女方的舅舅全权代表。除了亲戚还有方玉龙的一些同辈
朋友，其余都是江东官场上的中流砥柱。方达明和张维军各自阵营的省委常委没
有参加，但都派了和方玉龙差不多大的晚辈代表出席。

　　主桌上安排了十个人，一对准新人和双方家长，另外就是双方的亲戚代表，
方玉龙的姑姑方兰和张重月的舅舅，江东出版集团的老总乔卫华和他的夫人。另
外一个便是以及按照江东风俗找来的现成媒人，男方的媒人陵江市长范大同。女
方媒人则由乔卫华的妻子临时客串。好像进行过排练一样，方达明夫妇和张维军
夫妇是差不多时间到宴会厅的，这时候宾客们都到齐了，方达明夫妇和张维军一
边入席一边跟众人打招乎。能出席这个订婚宴的，都是双方阵营坚定的拥护者，
出席这个订婚宴，意味着中间一半以上的官员要重新选择阵营。在江东经营了二
十多年的张维军还有月余就要离开江东，那些靠着他的厅官要找个新常委作依靠，
而如日中天的方达明是他们最好的选择。

　　张维军一脸的微笑，和乔秋蓉并排走在一起，但没人知道张维军此刻的心情。
就算是知道真相的方家众人也不能完全猜透张维军这时候心里在想什么。乔秋蓉
也是一脸的微笑，和张维军相比，她的笑容要真实的多，只是没人注癔到她眉角
含着淡淡的春情。乔秋蓉穿着暗红色的礼服，合体的连衣裙加收腰的小洋装，端
庄中透着几分性感。乔秋蓉的裙子里面没有戴乳罩，只穿了收胸的弹力小背心，
走起路来胸部微微颤抖，不明显，但能让人感觉到有种说不出的诱惑。

　　方家这边除了方兰没有其他亲戚，女方的亲戚也不多，张家没人过来，乔家
和谷雨凑在一起有一桌人。方玉龙的朋友倒凑满了两桌，其他六桌都是江东官场
上的要员。乔婉蓉和谷雨坐在主桌旁边，张维军进来的时候经过那桌，看到乔婉
蓉没带谢铭安来出席订婚宴，心头一阵冷笑。张维军虽然外表还算威武，但他知
道自己的身体状况已经大不如前，而造成他身体虚弱的根本原因就是乔婉蓉。这
个极品小姨子是男人梦寐以求的尤物，任何男人沾上她都会欲罢不能。现在的张
维军还有些庆幸，他占有乔婉蓉的时候已经人到中年，对性不像二十岁小伙子那
么热切，和乔婉蓉又是禁忌之恋，上床次数不算多，要不然他现在的身体状况会
更糟糕。方玉龙年轻气盛，只怕天天想着趴在乔婉蓉的肚皮上。方家就方玉龙一
根独苗，你方达明再厉害又如何，说不定你登上高位的时候，你儿子已经被乔婉
蓉掏空了身体，继承不了你的家业了。

　　夏竹衣穿着淡金色的素纹华丽套装，和乔秋蓉相比又多了几分端庄典雅之气。
而方兰穿着传统的红色旗袍礼裙，外面加了件小短装，全身都绣着金线勾勒的牡
丹，浑身散发着富贵之气。如果说今天的乔秋蓉像嫦娥，夏竹衣就像观音，而年
纪最大身材最为火辣的方兰就像王母娘娘。

　　张重月挽着方玉龙的胳膊入座，一路上接受着宾客们的祝福。张重月知道她
和方玉龙订婚只是演戏，但这一刻，她希望这一切都是真的，特别是她看到前来
出席订婚宴的范芷琪那羡慕的眼神。张重月知道范芷琪一直在追求方玉龙，要是
她和方玉龙的关系结束了，方玉龙会不会选择范芷琪做他的妻子？

　　乔秋蓉坐在张重月旁边，准新人入座，乔秋蓉的目光便从女儿和方玉龙身上
扫过，心里暗骂方玉龙变态。在此刻乔秋蓉端庄的外表下是让人难以相信的淫荡
肉体。乔秋蓉的阴道里塞着一个遥控的电动假阳具，假阳具上还有两根细细的电
线一直延伸到美妇人的乳房上，顶端用乳贴贴在美妇人的乳头上。方玉龙说这东
西有用，先在她身上试用一下。乔秋蓉本来不同意的，乔婉蓉说她用过多次，除
了刺激点，也没什么异样。乔秋蓉用乔婉蓉为什么不试用，乔婉蓉说她怀孕了，
一句话就把乔秋蓉的嘴堵死了。没办法，乔秋蓉只得戴上方玉龙为她准备的特别
装备。

　　遥控器在方玉龙手里，入座以后，方玉龙便悄悄打开了遥控器，假阳具在乔
秋蓉阴道里振动起来，还时不时释放出电流刺激乔秋蓉的乳头。这小坏蛋，呆会
儿肯定会找机会肏她的小骚穴，这里这么多人呢，可怎么办啊？桌布下面，乔秋
蓉轻轻摩挲着双腿，目光又移到了坐在斜对面的夏竹衣身上。不知怎得，乔秋蓉
又想到了旧码头上的事情，那天出现在码头上的神秘女子是谁？方玉龙让对方知
道她的身份，却对她隐瞒那女人的身份，可见那女人的身份很敏感，甚至是不能
让别人知道的。

　　乔秋蓉知道方玉龙身边有不少女人，但她不觉得有哪个女人的身份比她更高
贵，比她更敏感。乔秋蓉的目光从夏竹衣移到了方兰身上，两个女人无论是身材
容貌都不比她差。难道是这两个女人中间的一个？天啊，一个是姑姑，一个是母
亲，如果真是这样，那岂不是乱伦？乔秋蓉又把目光移到准女婿方玉龙身上，这
邪恶的魔鬼有什么事情做不出来呢？

　　小舞台上，方玉龙和张重月正在进行交换订婚戒指的仪式。乔秋蓉的目光和
方玉龙相遇，脸上露出一丝娇羞之色。也许是心虚的原因，乔秋蓉总觉得阴道内
假阳具的振动声越来越大，连带着她的身体都在振动。一道电流从胸口穿过，一
直击到子宫里。乔秋蓉的身子不由自主颤抖了下，瞬间达到了高潮，一股淫水从
花心深处涌出，浸润了她的三角地带。

　　「你不舒服吗？」虽然张维军猜测妻子跟方玉龙有奸情，但他还想不到此刻
妻子的阴道正夹着一个振动的假阳具，随时随地享受着性刺激的快感。

　　「没有，感觉这里的空调温度开得太低了。」乔秋蓉生怕被张维军发现她的
异样，正襟危坐，脑子里却全是她以前和方玉龙交欢的样子。方玉龙让她在这种
场合带假阳具，分明是想在这里肏她。在这大庭广众之下，方玉龙又如何和她性
交呢？乔秋蓉看着小舞台上的方玉龙，发现方玉龙突然脱光了裤子，挺着大肉棒
朝她走来，把她按在桌子上，当着上百人的面，将那根怪异的大肉棒插进了她的
小骚穴。啊！乔秋蓉在心里惊叫起来，使劲眨了眨眼睛，发现方玉龙依旧在小舞
台上，目光不时从她身上扫过。乔秋蓉又使劲夹住了双腿小幅摩擦着，好像方玉
龙的大肉棒真的插在她的阴道里。

　　「我还以为你还在怪我答应了小月和方玉龙的婚事呢。」张维军说话的语气
很平淡，但乔秋蓉能从中听出一些嘲笑来。乔秋蓉一边摩挲着大腿一边在想张维
军有资格嘲笑她吗？乔秋蓉觉得她这大半年来的经历太不可思议了，从那天晚上
被黑衣人强奸开始，她的命运好像不受她控制了，但这不受控制的命运却带着她
朝着她希望的方向走。

　　张重月穿着华丽的公主裙，订婚仪式结束后要和方玉龙去换中式的礼裙，叫
了乔秋蓉和小姨乔婉蓉一起去特别准备的更衣室换衣服。乔家姐妹和准新人离开
了宴会厅，去旁边的包厢里换衣服。乔秋蓉见方玉龙让她和小妹陪着张重月去换
礼裙，知道方玉龙想在包厢里肏她的小骚穴，一颗心又猛烈跳动起来。包厢就在
宴会厅边上，虽然和客人的桌子相差有十米远，乔秋蓉还是有些紧张，万一方玉
龙肏她的时候有人经过包厢怎么办？

　　「姐，感觉怎么样，是不是下面都湿了？」半路上，乔婉蓉嬉笑着问乔秋蓉。
乔秋蓉白了小妹一眼说道：「你又不是没试过，还用问我吗？」

　　四人前后进入包厢，走在最后的乔秋蓉刚关上门，这被方玉龙从后面抱住了，
一双大手隔着裙子用力揉着乔秋蓉丰满的大乳房，隔着衣服都能感受到美妇人勃
起乳头的硬度。「我的骚岳母，奶头都涨起来了，下面肯定湿了吧。」方玉龙猛
得用力拉下乔秋蓉的小洋装，露出里面暗红纤薄的连衣裙。

　　「玉龙，轻点儿……我还要穿着这衣服出去呢。」乔秋蓉转身靠在门板上，
丰硕的胸部在方玉龙的揉弄下不断变幻着形状，一道极窄的深V 领口露出半戴白
嫩的乳沟，引得方玉龙低头吮吸着那一小片白花花的乳肉。

　　「别用力……好女婿，你的岳母已经发骚了，等着好女婿用大肉棒把她的小
骚屄塞满呢。」乔秋蓉知道方玉龙选择在这时候肏她要得就是这种刺激感，岳母
女婿叫个不停，就连平时羞于出口的骚屄两字也不绝于耳。

　　「方玉龙，今天我们订婚，你怎么能这样呢？」张重月看着母亲和方玉龙暧
昧下流的调情，有些气愤。张重月原本的意思是让方玉龙庄重点，但说出来的话
让另外三人听了像是在吃醋。看着三人调笑的目光，张重月有些窘迫，连忙又说
道：「我……我不是那个意思。」

　　「月奴儿，等下就轮到你了。」方玉龙看着张重月，掀起了乔秋蓉的裙子，
将美妇人的内裤扯了下去，从美妇人的阴道里拉出还在振动的假阳具，粉红色的
假阳具沾染着看上去就很滑腻的淫水。「我的骚岳母，尝尝你自己的骚味！」方
玉龙将假阳具塞到乔秋蓉的嘴里。这时候乔婉蓉已经解开了方玉龙的裤子，当方
玉龙从乔秋蓉的阴道里拉出假阳具的时候，她就扶着男人的大肉棒塞到了姐姐的
阴道里。

　　略有弹性的裙子被卷到了小腹上，方玉龙抱着乔秋蓉坐到了靠墙摆放的一排
椅子上。这个包厢本来也是给客人用餐的，临时给方玉龙等人换衣服，里面的桌
子收了起来，椅子靠墙放着，乔秋蓉躺在椅子上，像睡在了长沙发上。只是椅子
的宽度有些，乔秋蓉怕自己掉下去，一手死死抓着靠背，一手抓着身下的椅子腿。

　　假阳具和乳贴已经被方玉龙拉了下来，丢在一边的椅子上。乔秋蓉的双乳高
挺，被弹力背心包着，在方玉龙的冲击下都有一晃一晃的。乔秋蓉又紧张又兴奋，
躺在刚好能容下她身躯的椅子上，感觉就像躺在一叶小舟里，只要风浪大些，她
就随时会掉下去。所以她双手用力抓着椅子，露出的小臂上能看到微微凸起的青
色血管。

　　乔婉蓉知道要尽量缩短方玉龙的性交时间，靠墙站在方玉龙的身边，一手扶
着椅背，一手抚摸着方玉龙的股沟，刺激方玉龙肛门四周的敏感部位。方玉龙扭
着着张重月说道：「月奴儿，还不过来帮你妈。」

　　乔秋蓉躺在椅子上，阴道里的大肉棒一下又一下顶撞着她的花心。和刚才的
假阳具相比，方玉龙的大肉棒不但火热，还更有力量。乔秋蓉不知道包厢的隔音
效果怎么样，就算知道隔音效果好，她也不敢放声浪叫，只能咬着红唇发出「呜
呜」的呻吟。

　　混蛋！死变态！骚妈妈！张重月穿着篷松的公主裙站在乔婉蓉的对面，一手
摸着方玉龙的屁股，一手摸到方玉龙和她母亲性器相交的地方，轻揉着母亲的阴
蒂。公主裙篷起的轻纱摩擦在方玉龙和乔秋蓉的大腿上，有种特别异样的快感。
方玉龙扭头看着张重月，美少女的公主裙是宽V 领，胸口挂着一个红宝石的吊坠，
微微露出乳房的上缘，挺拔的胸口将粉色亮绸的面料撑得异常饱满，有种随时要
破裂而出的感觉，看起来甚是性感。张重月见方玉龙一面肏着母亲的小骚穴，一
面盯着她的胸部看，娇羞得低下了头。

　　乔婉蓉和张重月轮番抚摸着方玉龙的肛门和阴囊，爽得方玉龙大力抽插着准
岳母的小骚穴。乔秋蓉被准女婿插着阴道，又被女儿揉着阴蒂，再加上陌生压抑
的环境，很快就被肏得高潮迭起，淫水四溢了。乔婉蓉的阴唇边上是浅褐色的，
被淫水沾湿了，被明亮的光线一照，油光可鉴，就像涂了层巧克力奶油一样。而
方玉龙的大肉棒就像插在奶油里的搅拌棒，在使劲搅拌着，连带着棒子上都沾上
了奶油。

　　「玉龙……我……我不行了……让小月来吧……」又一阵高潮过后，乔秋蓉
挣扎着从椅子上坐起来，娇红的脸蛋上已经出了些汗水。乔秋蓉一手抓着椅子靠
背，低头看着她的阴部。准女婿的大肉棒正插在她充血后显得饱满红艳的阴唇间，
四周乌黑的耻毛更像是从水里捞起来水草，杂乱的沾在柔嫩的阴阜和肉唇边上。
那一瞬间，乔秋蓉内心感到了羞耻。那可是准女婿的大肉棒，竟然这样毫无阻挡
地在她的阴道里抽插，而她还兴奋而渴望地承受着，她甚至能感觉到自己的阴唇
像嘴巴一样咬着准女婿的大肉棒，夹着大肉棒往她阴道深处塞。这种感觉很熟悉，
但乔秋蓉又想不起来在那里经历过。

　　「玉龙……好女婿……你去跟小月玩吧……我要出去看看了，要不然外面的
人会怀疑的。」乔秋蓉虽然迷恋这种充满了禁忌却又让她渴望的快感，但她知道
她敢出去应酬，为女儿和准女婿打掩护了。

　　「月奴儿，你的骚妈妈让我来肏你的小骚屄呢，还不去把屁股翘起来。」方
玉龙说完从乔秋蓉的阴道里抽出的大肉棒。「啵」，硕大的龟头从美妇人紧致的
阴道里抽出来的时候发出了清脆的声响，让三个女人听了都感到阵阵脸烧。乔秋
蓉顾不得难为情，站起来整理她的衣服。

　　张重月的公主裙和婚纱差不多，方玉龙还没跟穿这样裙子的女人做过，掀着
张重月的裙摆挺着大肉棒从后面插进了美少女的小骚穴。张重月看着母亲被方玉
龙肏了七八分钟，阴道里面早就泥泞不堪了，方玉龙的大肉棒插进去一点阻碍也
没有。

　　乔秋蓉拉好裙子，看着女儿跪趴在椅子上，方玉龙像野兽一样从后干着女儿
的小骚穴，那抖动的屁股都充满了力量。他是女儿的男友，别再盯着人家的屁股
看了。乔秋蓉对自己说，又对继续摸着方玉龙屁股的乔婉蓉说道：「婉蓉，你先
来看看我的衣服，有没有什么不妥的地方？」

　　乔婉蓉围着乔秋蓉转了一圈说道：「姐，衣服倒没什么，就是脸色太红润了。」
乔秋蓉听了有些紧张，问乔婉蓉怎么办。乔婉蓉从包里拿来出湿巾给乔秋蓉擦脸，
让乔秋蓉深呼吸，尽量放松自己。乔秋蓉不敢看方玉龙和女儿性交的样子，脸对
着门板做着深呼吸，过了一两分钟才开门出去。

　　「怎么到现在？小月他们怎么还没过来？」张维军扭头看着妻子，想从妻子
身上看出什么状况来。宴会厅里迷漫着浓重的烟味，掩盖了乔秋蓉交欢过后的体
味，乔秋蓉也是久经风雨的人物了，光从外面也看不出什么异样来。

　　「小月穿了裙子感觉不好，跟玉龙在争论该穿哪条裙子呢。」

　　「胡闹，客人都在等着呢。」张维军不能确定妻子说的是真是假，毕竟女儿
跟方玉龙关系并不好，借这个机会使点小性子完全有可能。对面的方兰和夏竹衣
也听到了乔秋蓉跟张维军的对话，方兰知道侄儿被女儿要求晚上回去睡，现在肯
定在趴在张重月身上狠狠发泄着。便是这准岳母乔秋蓉，说不定也是刚承受了侄
儿的宠幸，那眉间还含着春情呢。

　　「大姐，你笑什么？」宴会厅里比较喧闹，夏竹衣和方兰低声说话但只能凑
到对方耳边。方兰便把方樱跟方玉龙上过床的事情说给夏竹衣听了，今天晚上玉
龙回别墅睡，就只能忍着了。

　　乔秋蓉见夏竹衣和方兰在低声轻语，以为两个美妇人是在说她的事情，脸上
火辣辣的。夏竹衣肯定知道她被方玉龙肏过的事情，这会儿肯定是在笑她当众说
谎呢。在主桌上坐了几分钟，乔秋蓉又说众人说道：「我再去看看小月和玉龙，
让他们快些出来。」乔秋蓉起身去包厢，又到旁边桌上去叫谷雨，说是让谷雨去
给张重月做做参谋。

　　包厢里，张重月已经被剥光了身子，只穿着红色的高跟皮鞋和粉色的丝袜。
一双美腿高高翘起架在了方玉龙的肩上，白嫩的身体被方玉龙压着坐在椅子上，
双腿几乎和她的胸腹贴在了一起。原本娇嫩的阴户微微向上张开，方玉龙的大肉
棒向下倾斜着猛插进去，每一下都让张重月发出「啊啊」的淫叫。看到母亲和大
嫂进包厢，张重月连忙喊道：「妈妈……快来救我……我受不了……啊……啦…
…」

　　张重月的话还没说完，一股淫水从花心深处涌出，随着方玉龙的抽插，像捣
桨糊一样被男人的肉棒勾了出来。看着女儿被方玉龙压在椅子上的样子，乔秋蓉
有些心疼，立刻脱了小洋装，卷起裙摆趴到了张重月旁边的椅子上，扭头对着方
玉龙说道：「好女婿，小月受不住了，你来肏你岳母的小骚屄吧。」乔秋蓉边说
边扭动着浑圆的屁股，丰满的臀肉在美妇人的扭动下一抖一抖的，样子比脱衣舞
娘还勾人。

　　方玉龙对着张重月的小骚穴一阵猛插，在美少女的呻吟声中突然抽出了肉棒，
跨到乔秋蓉屁股后面，没有扯下准岳母的黑色薄纱内裤，而是扯着裆部用力撕开
了。在内裤的撕裂声中，方玉龙的大龟头又插进了乔秋蓉的小骚穴。一边的张重
月双脚落地，大口喘着粗气，酸软的身体瘫坐在椅子上，根本无力再动弹一下。
眼睁睁看着方玉龙撕破她母亲的黑纱内裤，挺着粗大的肉棒再次插入她母亲的小
骚穴，胯部撞在母亲白嫩丰满的屁股上，发了「啪啪」的声响。

　　「月奴儿，你看好了，我在肏你妈的屄！我肏你妈个屄！」方玉龙扭头看着
张重月，双手抓着乔秋蓉的腰胯又狠狠顶了几下。四个女人听了方玉龙的话又羞
又气，也不知道方玉龙是真在骂张重月呢还是在羞辱她们。事实上，方玉龙就是
在肏张重月她妈的小骚屄。

　　「兹啦！」方玉龙拉下了乔秋蓉裙子后面的拉链，将美妇人的裙子脱到了腰
间，又将美妇人的弹力背心推到脖子下方，从后面抓着美妇人的双乳。乔秋蓉知
道方玉龙要玩弄她的乳房，双手用力撑着椅背，挺起了胸膛向后靠到了方玉龙的
胸口，让方玉龙能更好的揉弄她的乳房。

　　谷雨用湿巾给张重月清理身体，她站在方玉龙和乔秋蓉的对面，一抬头就可
以看到方玉龙的大肉棒插在婆婆小骚穴里的模样。这种情景她看到不知多少次了，
但每次都有莫名的快感。也许看到身份高贵的婆婆被方玉龙这样玩弄，谷雨会觉
得心里平衡些。

　　「月奴儿，你看你妈妈的奶子是不是很大？」乔秋蓉的乳房是四个女人中最
丰满的，被方玉龙抓着高高耸起的样子更显硕大。张重月见方玉龙玩弄着母亲的
乳房，一副爱不释手的模样，心里有几分羡慕，要是她的乳房能和母亲一样丰满
就好了。说不定这混蛋会把全部的注意力都集中在她身上，不会这样羞辱母亲了。
在张重月看来，母亲这样委身于方玉龙是委曲求全。无论方玉龙能带给母亲多少
快感都是对母亲的淫辱。

　　方玉龙一手环抱在乔秋蓉的胸下，一手滑到两人性器相交的地方，摸了下美
妇人的阴阜后抱住了美妇人的一条大腿。「骚岳母，我们再玩个更刺激的游戏。」
方玉龙在乔秋蓉耳边低声说话，呼出的热气都吹进了乔秋蓉的耳朵里。

　　「什么游戏……啊！」乔秋蓉还没问完就感觉她的身体腾空起来，吓得她惊
叫起来。也许是知道自己叫得太响了，乔秋蓉连忙用手捂住了自己的嘴巴。天啊，
这家伙想干什么？乔秋蓉松开了自己的嘴巴，发现她的身体已经离开了椅子，朝
着门口那边移动。难道这家伙想带着她出去？乔秋蓉为她一瞬间想到的事情感到
好笑，方玉龙就算再大胆也不敢这样抱着她出门，除非他真的疯了。万一这家伙
真的疯了呢？我是不是要跟着他一起毁灭？

　　方玉龙没有疯，他只是抱着乔秋蓉走到了门边，让乔秋蓉靠在门边的墙上，
一边肏着乔秋蓉的小骚穴，一边扭动了门锁，打开了道细细的门缝。透过门缝可
以看到不远处宾客们盏来杯往的喧哗样子。宾客们都在忙着联络感情，根本没人
注意到准新人去换衣服换了多长时间。「玉龙，不要开门，快把门关上。」乔秋
蓉双手乱拍着墙面，把包厢里的灯都关了，包厢里一片漆黑，正在穿新裙子的张
重月惊叫起来。门缝里透进的一点光亮让张重月明白了什么情况，方玉龙和她母
亲竟然打开了门。虽然没有完全打开，但这举动已经很疯狂了。门外是大厅的一
部分，虽然没有设桌席，但不时会有服务员推着送餐车经过。

　　方玉龙一边肏着乔秋蓉的小骚穴一边在美妇人的耳边轻声说道：「骚岳母，
这样是不是更刺激？」方玉龙将门锁把交给了乔秋蓉，让乔秋蓉控制门缝的大小。
他一手摸着美妇人的乳房，一手在下面揉着美妇人的阴蒂。乔秋蓉并没有立刻关
上门，而是虚掩的门，透过窄小的门缝看着外面喧闹的大厅。

　　美妇人的乳房高挺，方玉龙抓着美妇人的乳房像挤牛奶一样向外挤压，滑到
乳房顶端的时候还用手指夹着发硬的乳头扭动。乔秋蓉感觉她的心都要被方玉龙
拉出去了，阴道里的大肉棒猛烈的抽送，每一下都有要顶进她子宫的感觉。太刺
激，太爽了。自己控制着门把竟然也不想关上这门，自己是不是和方玉龙一样淫
荡，要不然怎么会毫不抗拒就跟这家伙做这样羞人的事情？

　　一个服务员推着餐车从门前经过，吓了乔秋蓉立刻把门关上了。「怕什么，
那家伙是从外面进来的，背对着门缝呢，再把门打开。」方玉龙的双手像挤奶一
样揉弄着乔秋蓉的两个大乳房，肉棒对着美妇人的阴道又是一阵猛插。乔秋蓉再
次将门打开一道细缝，门外的服务员早不见了。

　　「骚岳母，这样爽不爽，要不要我天天这样肏你的小骚屄？」

　　「爽……岳母要好女婿天天肏岳母的小骚屄。好女婿……再用力……岳母又
要来骚劲了……」

　　「骚岳母，我要射在你的骚屄里了。」方玉龙抱着乔秋蓉的屁股一阵猛攻，
美妇人的阴道不住痉挛起来，裹着他的肉棒阵阵吮吸起来。乔秋蓉被方玉龙撞着
不住晃动，门缝外的大厅也跟着晃动起来。突然间，乔秋蓉看到一个漂亮女孩从
宾客那边走过来，脸还对着包厢这边。乔秋蓉大惊失色，立刻关上了包厢的木门。
突然的紧张让乔秋蓉的阴道痉挛收缩的无比厉害，紧紧包裹着方玉龙的大肉棒，
一股火热的淫水从子宫涌出，打在方玉龙敏感的龟头上。方玉龙的肉棒膨胀到了
极至，被乔秋蓉的淫水一激，一汩精液激射而出。方玉龙用力抓着美妇人的屁股，
粗大的肉棒直插到底，像木桩一样将美妇人钉在了墙上。

　　「啊！」乔秋蓉终于发了高吭的呻吟，趴在冷冷的墙上晕了过去。即便如此，
她的阴道还在痉挛着，吮吸着方玉龙的肉棒。方玉龙又抽送了几下，将精液都射
进了美妇人的阴道里。

　　「啪！」方玉龙打开了灯，抱着乔秋蓉坐到了椅子上，自己光着屁股坐到了
另一张椅子上，对着谷雨勾了勾手指。谷雨立刻跪到了方玉龙的胯间，将男人散
发着腥膻味的肉棒含进嘴里吮吸起来。

　　乔秋蓉被乔婉蓉叫醒，看到女儿和方玉龙已经换上了新的礼服，立刻叫乔婉
蓉帮她穿裙子，检查她的仪容。套上小洋装，乔秋蓉又变成了端庄的准岳母大人。
没人知道美妇人的胯间穿着被撕破的，看上去比情趣内裤更淫靡的黑纱内裤。

　　回到主桌上，夏竹衣问方玉龙怎么这么长时间才出来。方玉龙笑道：「小月
不想跟这些糟老头子客套，所以在包厢里多坐了会儿。」张重月也听到了方玉龙
的话，心里大骂方玉龙无耻。肏了她和妈妈的小骚穴还要让她来背黑锅，真是太
无耻了。

　　换了新衣出来的张重月和方玉龙立刻又成了众人的焦点，双方家长陪着准新
人给来宾敬酒。众多来宾都有些拘束，但脸上的表情却很热切。张维军知道这些
人心里在想什么，可他没有办法去阻止这些人倒向方达明。如果他告诉这些人，
他张维军不是和方家联姻，而是被迫的，只怕这些人会更快倒向方达明。这个社
会是现实的，官场上更加现实。人走茶凉还是好的，有时候人未走，茶就凉了。

　　乔秋蓉跟着众人去敬酒，一股滑腻而温热的液体从她的阴唇间滑出，顺着她
的大腿往下淌。乔秋蓉知道是方玉龙射在她阴道里的精液太多了，现在正往下淌。
美妇人并拢了双腿，大腿相互轻轻摩擦着，将流出的精液均匀抹在她的大腿内侧。
方玉龙在她体内射了这么精液，肯定有很多精子跑到她子宫里去了。虽说方玉龙
有奇怪的不孕症，可他的精子毕竟能让小妹和谷雨怀孕，要是她也怀孕了该怎么
办？要不要采取紧急避孕措施呢？想到自己被方玉龙搞大肚子的样子，乔秋蓉脸
上又露出一丝不为人察觉的羞红。

　　到了戴诚那一桌，方玉龙见范芷琪不在，问卢梦令范芷琪去了哪里。卢梦令
说刚才还在的，说是去洗手间了，还没回来。敬完了酒，方玉龙去找范芷琪，只
见范芷琪站在大厅外的假山前看着水池里的金鱼发呆。

　　「芷琪，你在想什么？」方玉龙走到范芷琪身边，和美少女一起看着水池里
的金鱼。

　　「替你高兴啊，终于得偿所愿了。」范芷琪扭头看了眼方玉龙，话语间带着
股酸味。自从知道方玉龙要和张重月订婚后，范芷琪就开始数落方玉龙的不是，
除了出身好，人长的俊，方玉龙也没什么优点。范芷琪心想，看不上我就算了，
老娘还看不上你呢。可是真当和方玉龙站在一起的时候，范芷琪心里又慌慌的。

　　「什么好高兴的，有时候做我的朋友比做我的未婚妻更幸福。」

　　范芷琪不解地看着方玉龙说道：「你以前不是一直想追张重月的吗？」

　　「那时候我还小，什么都不懂呗。」

　　范芷琪被方玉龙一本正经的胡说逗笑了：「那你为什么还要跟她订婚？是方
叔和夏姨安排的？」看到方玉龙点头，范芷琪也知道了方玉龙和张重月订婚并不
是因为方玉龙喜欢张重月，而是其他方面的原因。

　　回到别墅已经是十点钟了。洗过澡的方樱躺在床上准备睡觉，方玉龙回去后
又到她房里聊天，刚刚破身的方樱自然会和方玉龙粘在一起，两人躺在床上又亲
亲我我亲热了半个小时。方樱让方玉龙跟她去海城打工，方玉龙说他有个朋友要
去陵戏读书，他要帮着安排一下，白马湖那边也要试营业了，等试营业后再去海
城。

　　方玉龙冲了澡回到房间，发现姑姑和妈妈都在他房间里。看到方玉龙进去，
姑姑方兰起身走到方玉龙身边说道：「臭小子，别订了婚就忘了妈妈和姑姑，姑
姑先给你和你妈把门。」

　　自从方樱住到陵江后，方玉龙和两位美妇人偷情都只能一个偷着一个把门，
怕被方樱发现了。方玉龙摸着姑姑浑圆的大屁股，肉棒立刻翘了起来，冲到夏竹
衣身边迫不及待抱着美妇人欢爱起来。夏竹衣咯咯笑道：「小色鬼，刚才在酒店
里不是肏过乔秋蓉了吗，还这么色急。」

　　「好妈妈，她怎么能跟妈妈比。」方玉龙隔着美妇人的冰丝睡裙摸着美妇人
柔滑的大乳房，大龟头顶到了美妇人的阴唇间，轻轻一推就插进了妈妈紧致滑爽
的阴道。自从乔婉蓉怀孕后，方玉龙便只能从夏竹衣身上体会这种冰爽的感觉，
再加上他跟夏竹衣好些天没性交了，这时候有些急促。

　　「玉龙，听梦令说你去大盐湖旅行，收了谷安娜当小妹，是想怜惜她吗？」

　　「没有，叫着玩的。谷安娜是谷老头的外孙女，也是我们控制谷梓芸的棋子。
我知道该怎么对待她。我一定会把谷老头犯下的罪恶都还给她们谷家女人。」

　　「玉龙，你真的不嫌弃妈妈的过去？」想到谷怀银，夏竹衣紧紧抱住了方玉
龙的身体。方玉龙没有说话，抱着美妇人柔软的身体压到大床上，低头趴在美妇
人的胸口，一边用力干着美妇人的小骚穴，一边吮吸着美妇人的白嫩玉乳，用他
的实际行动回答着美妇人。昏暗的灯光下，夏竹衣丰满的乳房看起来无比白嫩，
还有种清凉的感觉。方玉龙低头含着妈妈的性感乳房，像婴儿一样用力吮吸着，
一双大手无时无刻不再抚摸着那对玉乳，一刻也不想放开。

　　「啊……好儿子……肏死妈妈……肏烂妈妈的骚屄……」

　　「妈妈的小骚屄最美了，我要肏妈妈一辈子。」方玉龙跪在美妇人的胯间，
挺动着肉棒狠狠插在美妇人的小骚穴里，一下又一下撞击着美妇人的宫颈。客厅
里，方兰不时交叠着双腿，一边担心女儿会醒来，一边又期盼着夏竹衣早些出来
替换她。

　　谷梓芸在海城考察后，又去了东越省考察，最后回到陵江考察。陵江是谷梓
芸的故乡，但谷梓芸出国后很少回陵江，每次回陵江都是匆匆忙忙，这次在陵江
仔细考察，她才发现陵江已经跟她记忆中的陵江完全不一样了。十几年来，陵江
的城区扩大了很多，她少女时代去郊游的地方，现在都变成了热闹的城区，就连
原本属于陵江下面县里的长台山白马湖这种边缘地带都开始搞大开发了。

　　谷梓芸想自己去工业区考察，谷雨便介绍方玉龙给她做向导司机，说方玉龙
对工业区一带很熟悉。谷安娜听表姐说方玉龙来做向导，便说要跟着去看看。谷
梓芸笑道：「你去看什么啊，妈妈是去考察有没有合适的地方办厂的。」

　　谷安娜噘着嘴说道：「妈妈，你还说我是陵江人，要多认识陵江呢，现在我
想跟你出去看看，你又不让。」

　　「好，我们一起去行了吧。」谷梓芸知道女儿是听到方玉龙的名字才想跟着
去的。她对方玉龙也有几分好奇，想看看这个让女儿着迷的年轻人到底是什么样
的男生，便同意了谷雨的提议，请方玉龙来担任她今天出行的向导。

　　陵江新规划的工业区在城东南，就在方兰的东方公司和白马湖之间。方玉龙
去过东方公司，这一年又经常送夏沫和方樱去白马湖，所以对新规划的工业区这
一块是了如指掌。今天是方玉龙第一次见到谷梓芸的真人，和谷琬妤谷雨相比，
谷梓芸是真正的女强人，身上有股特别的气质。和身在官场的夏竹衣追求端庄，
年龄偏大的方兰追求稳重不同，海外归来的谷梓芸是个走在时尚前沿的白领丽人。
谷梓芸穿着一条浅灰色的大U 领连衣裙，上面是竖条的拼接花纹，腰间系着同色
的腰带，勾出纤柔的腰肢。连衣裙外套着一件薄薄的浅红格子外套，衣襟开着，
连衣裙的领口比较低，酥胸半露，紧绷的面料将浑圆饱满的胸部裹得张力十足，
圆润的没有一丝褶皱，将三十几许成熟美妇的迷人风韵展现得淋漓尽致。

　　谷梓芸是方玉龙的下一个调教对象，此刻还要在美妇人面前表显得彬彬有礼，
匆匆扫了眼谷梓芸的着装后，方玉龙把目光移到了青春靓丽的谷安娜身上。谷安
娜穿着高腰的碎花无袖长裙，长长的黑发微卷着从两边垂在肩头，头上戴着一顶
驼色围着和裙子同花色装饰带的太阳帽，举手投足间散发着英伦少女的妩媚风情。

　　再次看到方玉龙，谷安娜很兴奋，问方玉龙什么时候带她出去骑车。方玉龙
对可爱的小姑娘说这里是江东，不是大盐湖，也不是英国，这个季节出去骑车是
很热的。她想骑车的话，到九月份再骑。

　　谷梓芸听谷雨说过张重月跟省委书记的儿子订婚的事情，却不知道张重月订
婚的对象就是眼前的方玉龙。谷梓芸对方玉龙的第一印象不错，和方玉龙交谈了
几句，问方玉龙在学校学什么课程，当知道方玉龙学信息工程后，谷梓芸还跟方
玉龙说她准备在国内投资一家工业自动化设备生产企业，问方玉龙毕业后有没有
兴趣到她的公司上班。一边的谷雨听了暗想，方玉龙会不会去不知道，但他肯定
会把姑姑创建的公司据为己有。

　　新规划的工业区并没有几家企业，只是名字好听些罢了，基础设施也有待改
进。谷梓芸见了四周的环境有些失望，企业办在这里，交通不方便不说，有多少
高素质人才愿意来这里工作也是个问题。

　　「谷女士，这里才开始规划，陵江老城和东山区里的一些企业会陆续搬到这
里来。到时候这里就是真正的工业区里，无论是交通还是政府方面的管理都会很
方便。」

　　「是吗？方玉龙，你对这方面还挺熟的啊。」

　　「我也是听我一个同学说的，他亲戚是东山区里的什么领导。听说还要在白
马湖那边建一座新城，是江东这几年最大的造新城项目，这里还没搬迁的居民以
后都会搬到新城去。」

　　方玉龙带着谷家母女和谷雨在规划的工业区转了一圈，很快到了中午。方玉
龙便请三女到附近镇上吃饭。方玉龙问谷梓芸对这一块的印象如何，谷梓芸实话
实说，陵江规划的这块工业区和海城以及东越省的一些地方相比还差很多。「当
然，办企业还要看当地政府的办事风格。陵江是我的家乡，我会尽量选择在陵江
投资的。明天我要会见一些政府官员，之后才能决定投资在什么地方。」谷梓芸
所说的官员便是陵江省委书记方达明。谷梓芸也没想到她回陵江考察的事情被省
委书记知道了，还引起了对方的重视，明天安排了时间和她会面。这对谷梓芸来
说是非常重要的事情，如果能得到省委书记的支持，她在陵江办厂可以少掉很多
少必要的麻烦。

　　方玉龙微笑着对谷梓芸说道：「祝谷女士明天有好的收获。」谷梓芸含笑点
了点头。谷雨不知道方玉龙会什么时候对小姑下手，听方玉经说话带着令人琢磨
的笑意，猜测明天就是方玉龙对小姑下手的时候，小姑去和她所说的政府官员会
面很可能就是个陷井。

　　王瑜真的见到了陵戏负责招生的主任，为了防止被骗，王瑜还上网查了这个
主任的资料，确定她见到的是主任本人，高兴得挽着方玉龙的胳膊直跳。方玉龙
能安排她进陵戏上学，能捧红她也是真的了。请吃晚饭后，徐源在锦绣城安排了
活动招待负责招生的主任。卢梦令假期的大部分时间都在锦绣城呆着，方玉龙去
锦绣城便叫了卢梦令一起。王瑜知道锦绣城的老板是方玉龙的妹子后，更相信方
玉龙了，前几天她还看到锦绣娱乐公司招模特的广告。

　　王瑜的行程由徐源安排了，方玉龙带着卢梦令回秀河小区。方玉龙是想跟卢
梦令说回青台老家的事情，当初答应邢梦月小姑娘的事情可不能食言了，正好白
马湖那边要试营业，找个时间接小姑娘来陵江玩几天。

　　「哥，你说什么时候就什么时候吧，我刚拿到驾照，一个人可不敢开车回青
台。」

　　「傻丫头，就是你敢，我也不敢啊。就算我没空去青台也会让人开车送你去
青台的。我明天有事情，后天一大早就去青台吧，在青台陪你父母吃顿饭，下午
就回陵江。」

　　「哥，那个王瑜是不是想当明星啊？」

　　「嗯，她是想当明星，我就帮着她进陵戏上学，可没想要要捧她当明星。」

　　「哥，我觉得王瑜有当明星的潜质，不如我们就捧她当个大明星。」

　　「梦令，你怎么突然会有这种想法了？是不是你没当成明星，想让王瑜在你
手上当明星，让你过个明星瘾啊？」

　　「才不是呢，哥，那个耿昌又来联系我了，问我想不想继续当明星。」

　　「什么？那个姓耿的又来骚扰你了？」方玉龙听耿昌还敢来找卢梦令，心头
顿时冒起一股无名之火。卢梦令咯咯笑了起来，把事情的来龙去脉讲给方玉龙听。
这事情还要从卢梦令参加学校篮球啦啦队说起。卢梦令本就是陵江师大的女神级
人物，当了篮球啦啦队的领舞更是名声大噪。校外一些社会名流都来打听卢梦令
的事情，有些消息灵通的，知道卢梦令的一些事情后就打了退堂鼓。有个家伙却
缠上了卢梦令，对方说自己是星探，还把他老板介绍给卢梦令，而这个老板正是
耿昌。耿昌知道卢梦令现在是江东大少的私宠，不敢对卢梦令动什么心思。不过
耿昌是有正规演艺公司的，如果能把卢梦令招到旗下，捧红卢梦令的话能赚不少，
所以又跟卢梦令联系上了。

　　「是这回事啊，梦令，你是不是还想当明星？」

　　「哥，我现在可不想当明星了，我想当明星的老板。哥，耿昌想捧我当明星，
肯定是有钱赚才做的，我就在想，如果捧红一个明星，我们是不是会有很多赚头？」

　　方玉龙明白了卢梦令的意思，卢梦令是想开个演艺公司赚钱。「梦令，你怎
么会有这想法的，就因为耿昌来找你的原因吗？」

　　「当然不是了。哥，这还是袁斌给我的启示。袁斌以招模特的名义招了些女
的，让她们顶着模特的名头在锦绣城里当服务员，生意还挺火的。我就想，如果
捧红几个明星，做老板的一定也能赚不少钱。」卢梦令趴在方玉龙胸口看着方玉
龙，突然很神秘地问道：「哥，你想不想玩女明星？」

　　方玉龙愣了下说道：「女明星有什么好玩的，我还没见过比梦令漂亮的女明
星呢。」

　　「是吗？我可听说不少有钱人喜欢花大价钱跟女明星玩一夜情呢。」

　　「梦令，你不会是想捧红了王瑜让她去做那种事情吧？」

　　「哥，你想的真龌龊，我只想给哥找个属于哥一个人的女明星。哥将来是做
大人物的，可不能随便包养女明星，我看王瑜有做明星的潜质，我们就捧红她，
将来只做哥一个人的女明星。」

　　「没必要这么麻烦吧，我不是追星族，也不喜欢跟女明星搞在一起。」方玉
龙没想到卢梦令会往这方面想，他还真没什么特别喜欢的女明星。

　　「哥，你还不承认，一说到女明星，你鸡巴都变硬了。」卢梦令趴在方玉龙
身上，一手抓着方玉龙的大肉棒。

　　方玉龙笑道：「那是情到深处自然硬，梦令，你这样抓着哥下面，哥要不硬
就坏了。」

　　「哥，你现在可真虚伪。好多有钱人都会娶个漂亮的女明星，不就是为了向
别人炫耀一下吗？」

　　「好，我喜欢总行了吧。」虽说王瑜的脸蛋在方玉龙身边的女人中间不算最
漂亮的，但那肉肉的身材很有诱惑力，床上感觉应该不差。如果真把王瑜捧红了，
变成他的私宠，也是很有征服感的。

　　「谢谢哥！哥，你这就算同意给我办演艺公司了。」

　　「梦令，说了这么多，你是怕我不同意给你办演艺公司才非要给我弄个女明
星的吧？」

　　「才不是呢。肥水不流外人田嘛，我们捧红的女明星当然得给哥留着。」

　　「演艺公司的事情就这么定了，现在我们就来演一段鲁智深倒拔垂杨柳。」
方玉龙跪在床上，将卢梦令抱着倒竖起来，卢梦令一手撑着床单，一手摸着方玉
龙的肉棒，樱桃小嘴吮着那硕大的龟头。白嫩的玉腿勾在方玉龙的脖子上，分开
的大腿正对着方玉龙的嘴巴。方玉龙双手夹着美少女的纤腰，手掌在美少女的屁
股上来回摸索着，舌头像泥鳅一样钻进了美少女的阴户里。
四  代父还债的美妇女儿

　　方玉龙品了卢梦令的兰花蜜，时间尚早，美少女便和方玉龙品茶下棋。书房
里，方玉龙拿着一本很旧的古书在翻看。卢梦令泡了茶放在棋桌边上，问方玉龙
能不能看懂古书。方玉龙笑了笑说他真看不懂，他是因为看到那本书用精美的盒
子特别装着才拿出来看的，没想到是本古董书，还全是小篆文。方玉龙将发黄的
古书放在了棋盘上，端起美少女泡的茶喝了口，发现茶的味道和往日有些不同，
以前的茶味非常接近卢梦令的体香，今天的茶味却是有种类似桂花的香味。

　　「梦令，这天的茶味道和以前不一样啊。」方玉龙放下茶杯，又拿起了古书，
他也有好奇心，看不懂古书也要翻着看看。

　　「上次的茶喝完了，这次是新茶。哥，你觉得那种茶好喝？」

　　「还是上次的好喝些，今天的茶香虽浓，但感觉没有以前的有味。梦令，这
书你从那里弄来的？」方玉龙喜欢品美少女的兰花蜜，喝茶自然更喜欢接近美少
女体香的茶味。

　　「前些日子去孔庙古玩街，卖书的说这书有好几百年历史了，才卖一千块钱。
我看上面的小篆不错，有大家风范，就买下来了。」

　　方玉龙呆呆地看着卢梦令心想，你个傻丫头肯定被骗了，这种全部发黄的书
做旧很容易的。不过方玉龙对书法没研究，也不敢确定上面的字好不好，既然卢
梦令喜欢，一千块也不算贵。方玉龙轻咳了下问道：「梦令，这上面写的是什么？
我有一大半字都看不懂，能看懂的也是蒙的。」

　　「写的是一篇类似于古代神话传说的异志故事，是关于火神的。」

　　「火神？祝融吗？」

　　「不是，这上面记载的火神就是太阳神，也就是炎帝，号神农氏。这本异志
上说，神农氏得到火龙珠，成为炎帝部落首领，后来又成了华夏的始祖。」

　　方玉龙本来还只是怀疑古书是假的，听卢梦令这么一说，他敢确定这古书百
分之百是造假的了。炎帝的传说很多，他从没听说过什么火龙珠。卢梦令看着方
玉龙的表情，轻声笑道：「哥，你是不是觉得我被骗了？」

　　方玉龙讪讪笑道：「梦令，这书上面的字还挺漂亮的，你花一千块钱买这个
书法作品也值了。听说有些造假的伪作也很值钱的，我看这书做旧也有些年头了，
估计卖你书的人也不知道这书的确切年代了。」

　　「那我要把这本书给藏好了，说不定还真是什么宝贝呢。」卢梦令将发黄的
古书收进盒子放入书架，跟方玉龙下起棋来。方樱又打电话来问方玉龙怎么不回
去，方玉龙便说他送卢梦令回来，跟卢梦令下棋，晚上不回去了。方樱不信，方
玉龙只得让卢梦令跟方樱通话。之后方玉龙又让方樱休息好，注意身体，过几天
好一起去海城。方樱听了大羞，她知道这两天不能跟方玉龙同床，所以方玉龙不
敢回别墅住，免得他憋得难受，两人又说了会话才挂了电话。

　　卢梦令和方玉龙下棋，问起方玉龙订婚的事情。「哥，你跟张重月订婚，我
以前怎么从没你提过她，姑姑和干妈也从没提过她。」

　　「我和张重月订婚只是演戏，并不作数的。」

　　「不作数？哪为什么还要订婚？」

　　「我和张重月订婚是为了老头子以后施政方便。以前老头子和张维军一直不
和，而张维军在江东二十几年了，很多官员都是他提拔起来的，老头子想借订婚
的机会拉拢这一批官员。别看这些人职位不高，合起来还是一股不小的力量。虽
说不能拉拢全部的人，但肯定有人愿意投到老爷子门下。」

　　「那你和张重月的婚约怎么办？」

　　「过两年就淡了，谁还会记得。」

　　「哥，你不娶张重月会娶谁当老婆？」

　　「娶你这个小心肝好不好？」方玉龙抬头看着对面的卢梦令，美少女穿着针
织的细吊带弹力背心，露出一片雪白的酥胸。饱满的胸部将背心撑得偏紧，隐隐
露出细嫩乳头的形状，看得方玉龙心头暗赞，真美！

　　「哥，你就会哄人开心，我不行的。」卢梦令羞涩地低下了头，美少女知道
她的出身太过普通，就算方玉龙宠爱她，光明正大娶她的概率依然会很小。

　　「又输了。今天不下棋了，梦令，我们睡觉去吧。」方玉龙看着卢梦令青春
动人的身姿有些分心，再加上棋艺本就比不上卢梦令，一连输了两局。

　　回到床上，方玉龙跟卢梦令说起他和方樱的婚约，卢梦令听了大奇。「哥，
樱姐不是你表姐吗，干妈和姑姑怎么会安排你们俩结婚？」

　　「梦令，我跟表姐其实没有血缘关系。」

　　「啊？难道樱姐是领养的？」

　　「不是，被领养的人是我。」

　　卢梦令愣愣地看着方玉龙，轻轻抚摸着方玉龙的胸口问：「哥，那你知道你
的亲生父母吗？」

　　「不知道，他们既然不要我，我也不想去找他们。梦令，等樟林苑的房子改
造好了，你就搬到那里去住吧。」

　　「我住过去不好吧？」

　　「有什么不好的。我妈和姑姑都知道我们的事情，我会让表姐接受你的。不
过我们还要慢慢来，第一步就是先让你搬到樟林苑去。」

　　「哥，我都听你的。」卢梦令得知夏竹衣和方兰默许了她和方玉龙的关系后，
整个人都依在了方玉龙的怀里，清凉的玉体贴在方主龙有些火热的胸膛上，正好
给方玉龙降降温。

　　谷梓芸创立的英华投资虽然成立了十多年，但国内的投资业务并不多。这次
谷梓芸准备在国内投资一家智能机器制造公司，是谷梓芸第一次在国内投资制造
业。也许是英华投资没什么名气，谷梓芸带了一队人回国考察并没有受到足够的
重视，无论是在海城还是在东越，接待谷梓芸等人的最高领导也只是当地主管工
业或者招商的副市长。没想到回到了陵江，江东省委书记竟然安排了时间和她会
面，这让谷梓芸的心情有些复杂。昨天在陵江规划的新工业区考察后，谷梓芸对
陵江的硬件设施并不满意。但能得到省委一把手的关注，这种软条件其他地方又
没有。

　　无论如何，谷梓芸对和江东省委书记方达明的会面非常重视，召集了在海城
和东越考察的人员到陵江集合，在东方银河大酒店租了一个小会议室开会，讨论
会见省委书记的时候该问些什么问题。和省委书记会面的时间肯定不多，所以交
流要抓住重点。

　　到了十点多钟，谷梓芸突然接到了她父亲谷怀银的电话，谷老头问谷梓芸在
她在什么地方。因为和省委书记的见面会安排在东方银河大酒店，所以谷怀银在
东方银河大酒店三十三楼开了个房间，方便谷梓芸休息等待方达明来酒店，另外
他还有些事情要交待她，让谷梓芸先去三十三楼找他。

　　谷梓芸将会议安排在东方银河就是考虑到她和方达明的会面是在这家酒店进
行的，没想到她父亲也作了这样的安排，还开了个房间给她休息。谷梓芸听父亲
说过，省委书记方达明曾经是他的部下，有父亲提点，说不定这次会见会有所收
获。谷梓芸安排好了会议，到三十三楼去找谷怀银了。

　　三十三楼的豪华客房内，谷怀银被绑着端坐在一张圆靠背椅上。如果不仔细
看，别人还以为老人是坐在椅子上休息呢。谷怀银惊慌而愤怒地看着方玉龙将手
机扔到床上，他已经七十多岁了，孙女都比方玉龙大几岁，如今却要受到方玉龙
的欺辱，叫他如何不愤怒。在来酒店之前，谷怀银就预感到没什么好事，可想到
儿子和在外面的小孙子，谷怀银还是忍气吞声来了酒店。儿子会在元旦的时候娶
新媳妇过门，要是他不照着方达明的安排做，只怕还没到元旦，儿子就会被关进
监狱，甚至被判死刑。

　　「方玉龙，你……你想干什么？」谷怀银毕竟当过省长，他瞪着方玉龙，想
用气势压倒方玉龙。

　　「想干什么？谷老头，你心里不是很明白吗？别忘了，你女儿可是你卖给我
的。为了见面感觉不生疏，我昨天还特意去给你女儿当了大半天的向导。谷老头，
别说你这人不怎么样，你的女儿还是个很标致的美人呢。」方玉龙像教训小马仔
一样拍打着谷怀银的脸颊。不知道是被方玉龙拍的，还是心里太气愤了，谷怀银
涨红了脸瞪着方玉龙，不过眼神却有些躲闪了。

　　方玉龙叫他骗女儿来客房想干什么，他自己心里不是很清楚吗？谷怀银骗女
儿回国投资的时候就知道女儿会有什么遭遇，但谷怀银没想到的是，方达明的儿
子方玉龙竟然要在他的面前强奸他女儿。这对他和女儿来说都将是极其痛苦的事
情，而他越痛苦，方家人才会越开心。谷怀银有再多不是，对于老来女谷梓芸却
是疼爱有加，一想到要面对女儿无助甚至是绝望的眼神，谷怀银心里又感到了某
种恐慌。如果时间可以倒流，几分钟前，他还会给女儿打电话来这个客房吗？女
儿再漂亮再乖巧，比得上谷家的血脉重要吗？

　　因为要跟省委书记见面，谷梓芸穿着一身考究的深灰色西服，里面是白色的
女式衬衣，走起路来柳腰轻摆，极有成熟的女人的韵味。谷梓芸是陵江人，如果
能得到省政府级别的支持，她还是愿意把投资放在陵江的。新上任的江东省委书
记是父亲以前的老部下，有父亲在中间穿针引线，她在江东投资应该能得到更多
的优厚待遇。谷梓芸脸上带着自信的微笑走进了电梯，她无论如何也想不到，正
是因为她父亲的原因，等待她的将是一场噩梦。

　　电梯很快到了三十三楼，谷梓芸迈着优雅的步子走向三三零八号豪华客房。
方玉龙听到敲门声，打开了房门。方玉龙见多了职业装的漂亮女人，但看到谷梓
芸穿着深灰色的西服，依然感觉有些惊艳。谷梓芸化了淡妆，脸蛋比昨天看起来
更漂亮，衬衣领口的扣子没有扣上，露出一小片白嫩的肌肤，脖子上挂着一个纤
细精致的水滴形蓝宝石吊坠，下方便是隐隐可见的乳沟边缘。看着美妇人精致的
脸蛋和鼓起的胸部，方玉龙脸上露出了一丝微笑。和方玉龙平淡的表情相比，谷
梓芸看到开门的竟然是昨天给她当了大半天向导的方玉龙感到非常意外，不过谷
梓芸心里没有产生任何警觉，而是惊讶地问道：「方玉龙，怎么会是你？你认识
我爸爸？」

　　「谷女士，先进屋吧，你爸爸在里面等你呢。」方玉龙侧过身将谷梓芸请进
了屋。之前刚跟谷怀银通过电话的谷梓芸根本没想到她父亲此刻被绑在椅子上，
走进了豪华客房。这是一个四五十平米的豪华套间，外面是客厅，里面才是卧室。
让谷梓芸又意外的是，父亲没有坐在客厅的沙发上，而是坐在了卧室床边的椅子
上。

　　谷怀银听见女儿和方玉龙在门口说话，他想提醒女儿让女儿离开，但终究还
是喊不出口。救女儿就意味着牺牲儿子，甚至是断了谷家的香火，这让谷怀银无
法接受。再说他喊了女儿也不一定能逃掉，到时候他和女儿只会受更多的折磨。

　　看着谷梓芸进房间，方玉龙心里很兴奋。虽然他已经搞过两个谷家女人，但
谷雨只是谷怀银的孙女，中间还隔着谷梓琛，谷琬妤更是谷怀银的堂侄女，血缘
关系又远了很多，谷怀银一辈子都没见过谷琬妤几次。谷梓芸刚完全不同，谷怀
银老来得女，对谷梓芸非常宠爱，他要把妈妈夏竹衣受过的污辱都加在谷梓芸身
上，而这一切还要在谷怀银的面前进行。方玉龙看着谷梓芸婀娜的背景，锁上了
房门。

　　「爸，你怎么会认识方玉龙的？」谷梓芸还没发现她父亲是被绑在椅子上的，
将小挎包放在了床上。见谷怀银看着她不说话，谷梓芸走到谷怀银身边，才发现
她父亲是被绑在椅子上的。

　　「爸，你怎么了？」谷梓芸看到她父亲被绑着，立刻惊叫起来，想去解开绑
在她父亲身上的布条，却被方玉龙一把拉着往后甩，谷梓芸站立不稳，一屁股坐
在了大床上。谷梓芸这才回过神来，房间里还有一个方玉龙呢。谷梓芸一时间也
想不明白发生了什么事情，在她心里高大的父亲怎么能被绑在椅子上呢？美少妇
愤怒地站起身来，对着方玉龙吼道：「方玉龙，这是怎么回事，你想干什么？」

　　「干什么？当然是肏你这个大骚屄了。」

　　方玉龙粗俗的话语让谷梓芸完全懵了，一张俏脸涨得通红，直到方玉龙走到
她身边用手摸着她的一个乳房才回过神来。「混蛋！放开我！」谷梓芸受到惊吓，
本能地甩手去打方玉龙，却被方玉龙抓着手臂压在了床上。虽说谷梓芸的身高有
一米七，但力量跟方玉龙相比就像个无力的小女孩。一双玉手被方玉龙单手抓着
压在床上便挣脱不得，气得高挺的胸部剧烈起伏着。

　　「方玉龙，你是谁，到底想干什么？」平静下来的谷梓芸扭头看向谷怀银，
看到父亲躲闪的眼神，谷梓芸知道她是被父亲骗来这房间的。父亲为什么会被方
玉龙绑在椅子上？又为什么要和方玉龙一起骗她上来？这个方玉龙究竟是什么人，
昨天还觉得他是个很有涵养的男生呢，没想到会这么粗俗下流。谷梓芸还以为方
玉龙刚说的话是为了羞辱她，父亲还在床边，方玉龙不会真的强奸她。

　　「刚刚不是才说过嘛，我是肏你的男人，当然是要肏你这个大骚屄了。」

　　看着方玉龙脸上淫荡的笑容，谷梓芸知道对方说的是真的了，大声惊叫起来
：「方玉龙，你快放开我，你再不放开我就要叫啦！」

　　「谷梓芸，你叫吧，这是豪华套房，隔间效果很好的，你叫叫试试，看有没
有人来救你。你看你的好父亲就安静多了，正在安心看我们表演呢。」方玉龙压
在谷梓芸身上，一手抓着美少妇的双手，一手抚摸着美少妇的俏脸和酥胸，隔着
衬衣轻轻捏着美少妇柔软丰满的乳房。方玉龙也不知道房间的隔音效果有多好，
但这季节酒店的入住率很低，像这样的豪华客房住的人更少。要是谷梓芸真要连
声大叫，方玉龙只能把谷梓芸的嘴巴封起来。

　　「方玉龙，你……你到底是谁？为什么要这样对我，我是安娜的妈妈。」虽
然谷梓芸还知道方玉龙是什么人，但她父亲曾经是省长，即便退休了也不是随便
什么人敢得罪的，如今这样毫无尊严地被绑在椅子上还不敢挣扎，肯定是被方玉
龙抓到什么把柄。

　　方玉龙没有正面回答谷梓芸的话，一把扯开了谷梓芸衬衣的领口，两个扣子
从衬衣上崩出，不知弹落到了何处，惹得谷梓芸又大声惊叫起来。「叫什么叫，
再叫就把你扒光了扔到大街上去，让陵江人都来看看你的大骚屄长什么模样。谷
老头，告诉你女儿我是谁，该不该肏你女儿的个大骚屄？」

　　谷梓芸的衬衣领口大开，深红色的蕾丝胸罩被扯到了一边，露出一个白嫩丰
满的乳房，方玉龙的一只大手正压着美少女的乳房上用力力搓揉着。谷怀银看着
女儿赤裸的乳房被方玉龙玩弄，脸上又露出愤怒的神色，忘了回答方玉龙的问话
了。方玉龙踢了谷怀银一脚说道：「谷老头，你是不是看你女儿的奶子入迷了，
忘了刚才我说的话了吗？」

　　谷梓芸在父亲面前被方玉龙扯下了乳罩更有羞愧，用力挣扎起来。可是她的
力量太小了，除了能扭动几下身子，对方玉龙侵犯她身体的动作没有任何影响，
反而让方玉龙感觉更兴奋，更加用力捏着她的乳房，让谷梓芸疼痛地叫喊起来。

　　「还不对你女儿说，还想看我捏你女儿的奶子吗？」方玉龙扭头盯着谷怀银。
谷怀银痛苦地闭上了眼睛，轻声说道：「小芸，他是方达明的儿子。他……他…
…他……应该……」

　　「谷老头，难道你老得连话都说不连贯了吗？还是想继续看我捏你女儿的奶
子？是啊，你女儿的奶子是挺大的，捏起来很爽呢，我猜你是很想看。」

　　「小芸，他……他应该肏你的。」

　　「谷老头，你是不是想在你女儿面前装正经啊？我该肏你女儿什么？」

　　「肏我女儿的骚屄！」谷怀银知道这是方达明和夏竹衣对他的报复，如果他
不接受，不光他儿子要完蛋，女儿和他的下场也不会好到哪里去。谷梓芸听到父
亲说让方玉龙肏她的骚屄，整个人羞愤欲绝。她无论如何也不敢相信，一向对她
痛爱有加的父亲会说出这种粗俗下流的话来，竟然叫方玉龙强奸她。为什么会这
样？方玉龙竟然是省委书记方达明的儿子，难道父亲受到了生命威胁？方玉龙为
什么要这么做？

　　方玉龙见谷梓芸发愣，松开了对方的双手，解开了美少妇西服上的扣子，双
手抓着衬衣的衣襟用力向两边拉开。「啪啪」几下，美少妇衬衣上的扣子全部崩
掉了，露出美少妇光滑平坦的小腹。

　　「啊！」回过神来的谷梓芸再次挣扎起来，舞动着双手想去抓方玉龙，又被
子方玉龙抓着压在了床上。谷梓芸的衣襟大开，上身几乎光着，只有乳罩斜在胸
口，遮住了半个乳房，样子凌乱而淫靡，充满了性感的诱惑力。方玉龙低头看着
美少妇，一只手从美少妇的小腹缓缓向上抚摸着。谷梓芸赤裸的身体在方玉龙的
抚摸下颤抖着。此刻的谷梓芸不光羞愧，还有害怕和不解。就算她父亲有什么把
柄落在了方玉龙手里，方玉龙为什么要这样对她呢？难道是因为昨天看到她，垂
涎她的美色？不太可能，方玉龙是方达明的儿子，前两天刚跟张重月订婚，如果
想女人，应该跟张重月在一起才对。

　　「方玉龙，你放了吧，我是安娜的妈妈，我……我都可以做你阿姨了。我不
知道发生了什么事情，但我可以给你钱，只要你放了我和我爸爸。」谷梓芸还不
知道方玉龙和谷家有什么仇怨，但看方玉龙的眼神，分明是在报复谷家，报复她
父亲谷怀银。方玉龙没有回答谷梓芸的话，他的手摸到了美少妇的胸口，将美少
妇乳罩的另一边也扯了下去，将美少妇的两个乳房都露了出来。在乳罩边缘的紧
勒之下，美少妇的两个乳房又大又挺，向中间挤拢着，方玉龙的大手压在上面，
在美少妇的两个乳房上来回搓揉着。

　　谷梓芸见方玉龙不说话，眼睛盯着她看，羞得满脸火辣。更让谷梓芸感到崩
溃的是，方玉龙丝毫没有停下的样子，反而变本加利玩弄着她的乳房。那宽大的
手掌像火一样烧烤着她的乳房，而她的乳头竟然在对方的抚摸下挺了起来，敏感
异常。谷梓芸的乳房白嫩丰满，乳晕是淡淡的肉褐色，乳头的颜色稍深些，挺立
起来有些暗红。方玉龙抓着谷梓芸的丰乳，用手指夹弄着微微发硬的乳头向上拉。
「嗯！」谷梓芸不敢相信她竟然会被一个年轻男人摸到全身发热，乳头发硬。被
方玉龙夹着乳头拉扯，美少妇忍不住呻吟起来。

　　「谷梓芸，你一点儿也不老实，奶头都翘起来了，还说不要。」方玉龙听到
谷梓芸的呻吟声又淫笑起来。谷梓芸气得浑身发颤，对着方玉龙叫道：「方玉龙，
你这个混蛋，快放开我。你再不放开我，我要报警啦。」

　　「叫吧，你叫起来才有劲呢。报警也有意思，这是谷老头开的房间，你说警
察会怎么想？他们会不会以为是你勾引我？」方玉龙低头咬住了谷梓芸的一个乳
房，疼的谷梓芸又呻吟起来。谷梓芸可以看到她父亲坐在椅子上，曾经保护她成
长的父亲此刻却只能眼睁睁地看着她被方玉龙强奸。

　　方玉龙轮流吮咬着谷梓芸的乳头，在美少妇的乳房上留下道道齿痕后又吻在
了美少妇的脖子上，最后落在了美少妇的红唇上。一腔羞怒的谷梓芸见方玉龙去
吻她的嘴唇，想到方玉龙咬她乳房火辣辣的，用牙狠咬方玉龙的嘴唇。方玉龙反
应迅速，感觉到疼立刻用手捏住了美少妇的嘴巴。即便如此，方玉龙的下嘴唇还
是被美少妇咬出了红色的血痕。方玉龙用手摸下了，虽然疼但还没有出血。

　　见方玉龙被咬，谷梓芸心里很解气，可看到方玉龙可怕的眼神，谷梓芸又害
怕起来。她还在方玉龙的控制之下，她这样咬了方玉龙，方玉龙会不会给她一巴
掌？看到方玉龙一只大手摸向她的脸，谷梓芸不由自主颤抖起来。她根本无法预
料压在她身上的男人会怎样对她。

　　方玉龙轻轻抚摸着谷梓芸的俏脸说道：「你下午还要去露脸呢，这张脸我可
不能打，只能打你下面的脸了。」谷梓芸听方玉龙说要打她的屁股，又惊叫起来
：「不要！」

　　美少妇极力挣扎着，还是摆脱不掉她被翻身压在床上的命运。方玉龙抽下美
少妇那柔软的皮腰带，将美少妇的双手反绑在背后。如此一来，谷梓芸再也没有
反抗的力量和机会了，只能任凭方玉龙摆布。方玉龙解开了谷梓芸西裤上的扣子，
将西裤拉到了美少妇的小腿上，露出里面同样暗红色的内裤。方玉龙拉着美少妇
的双腿转了个角度，将美少妇的屁股正对着谷怀银，隔着内裤抚摸着美少妇的屁
股，还将手指插到内裤里面。

　　「不要……求求你，方玉龙。你要什么东西我都答应你，求求你放了我吧。」
谷梓芸知道方玉龙要脱了她的内裤，让她在父亲面前赤身裸体，又哀求起来。

　　「啪！」方玉龙在美少妇的屁股上狠狠拍了一巴掌。「叫什么叫，谷老头还
想看你的大骚屄呢，我怎么能让他失望呢。谷老头，是不是？」方玉龙说完双手
拉住了谷梓芸的内裤。

　　「不要！」谷梓芸极力扭动身子挣扎着，要是在父亲面前被扒光了，叫她如
何面前未来的生活。只是谷梓芸的挣扎没有任何用，方玉龙强大的力量很容易就
撕裂了美少妇漂亮性感的内裤。「唔……」听到内裤撕裂的声音和双腿间裸露的
凉意，谷梓芸悲呜起来。她竟然在父亲面前被一个年轻男人扒光了，接下来又会
发生什么事情？

　　「谷老头，看，这就是你女儿在大骚屄。果然够骚的，屄都黑了。」方玉龙
说完哈哈大笑起来。谷梓芸的阴唇外侧呈浅褐色，在阴毛的遮掩下显得有些乌黑。
谷梓芸听到方玉龙说她的阴唇黑，羞愤不已，趴在床上哭泣起来。

　　「谷老头，来看看你女儿的大骚屄，她已经生过孩子了，不知道里面松了没
有。」方玉龙扒开了谷梓芸的屁股，一手摸着美少妇的阴唇，还将手指插进美少
妇的阴唇里。谷怀银看着方玉龙用手指夹着女儿的阴唇，一根手指还插在女儿的
阴道里，又痛苦地闭上了眼睛。

　　「睁开眼睛看着，说你女儿的屄黑不黑？」方玉龙见谷怀银闭上眼睛，用谷
梓芸的裤子用力抽打着谷怀银。谷怀银虽说做过不少坏事，可在女儿面前是个慈
爱的父亲，如今被方玉龙逼着说话污辱女儿，谷怀银心里自然非常痛苦。

　　「黑。」谷怀银知道他无法改变女儿的遭遇，不回答方玉龙的话也只能增加
他和女儿的痛苦。方玉龙玩弄着谷梓芸的小骚穴，手指来回夹弄着肥美的阴唇，
没几下，美少妇的阴道里竟然分泌出了些许淫水。方玉龙对着谷怀银扒开了美少
妇的阴唇，只见美少妇的阴唇间一片嫩红，还泛着晶莹的水光。

　　「大不大？」

　　「大。」

　　「骚不骚？」

　　「骚。」无论谷怀银做过多少坏事，玩过多少女人，他始终是个痛爱女儿的
父亲。此刻的谷怀银呆呆地注视着谷梓芸的阴户，女儿的阴户和他见过的别的女
人的阴户差别并不大，但总让他有种别样的感觉。

　　「不要说了……不要再说了……」谷梓芸听着方玉龙逼着她父亲用语言来污
辱她，趴在床上哭泣着。更让谷梓芸感到羞愧的是，她的阴道竟然在方玉龙的玩
弄下变湿了。

　　「啪！啪！」方玉龙一连在谷梓芸屁股上拍了两巴掌，在美少妇的屁股上留
下两个鲜红的掌印。谷梓芸吃痛，嘴里又发出呜呜地呻吟。「你叫什么叫。你以
为你爸爸是什么好人吗？告诉你，你就是你爸爸卖给我的。为了感谢你爸的好意，
我怎么也应该让你爸欣赏一下你的大骚屄。要是你爸是好人，看到你这样子早就
气死了，可你爸还好好的，满脸红光呢。谷老头，你说是不是？说啊！」

　　「是。」谷怀银被帮着椅子上，被方玉龙一抽，又只得回答方玉龙。方玉龙
又在谷梓芸的屁股上狠狠打了几巴掌，疼得美少妇趴在床上呻吟着。方玉龙松开
了美少妇的屁股，站在床边脱下了他的裤子，挺着大肉棒站在美少妇的身后，分
开了美少妇的双腿。

　　「谷老头，看好了，看我是怎么肏你女儿的大骚屄的。」方玉龙将谷梓芸的
屁股拉到床边，调正了角度正好能让谷怀银看到他和谷梓芸性器相交的场景。「
不要……放开我……」谷梓芸听方玉龙说话，知道方玉龙要在她父亲面前强奸她，
又用力挣扎起来。尤其是感觉一个发硬的东西顶在她阴唇间的时候。

　　方玉龙扭头看着谷怀银，谷怀银和方玉龙的目光相对，心虚地闭上了眼睛。
「看着！」方玉龙又大吼一声，谷怀银再次睁开眼睛，看着女儿的私处。那里，
方玉龙的龟头已经顶开了女儿的阴唇。谷怀银没有惊讶方玉龙肉棒的粗大，脑子
里只有二十年前的情景，如果当初没有安排方达明外放，也许就不会有今天这样
的事情了。报应啊，一切都是报应。

　　谷梓芸头低脚高，双手双被反绑在背后，整个上半身都死死压在床上，小腹
被抬离了床面，屁股悬在床外。她已经感觉到男人的龟头顶在了她的阴唇间，只
是美妇人胸口压在床上，根本没法大声叫喊，只能发出呜呜的呻吟。

　　「看我肏烂你女儿的大骚屄！」在方玉龙的大叫声中，粗大的肉棒一下子插
进了谷梓芸的小骚穴。「唔……」上半身压在床上动弹不得的谷梓芸发出一声悲
呜。她还没看到方玉龙的肉棒有多大，但她丈夫是个一米九五的大个子西方男子，
在她的印象里，丈夫的肉棒已经很大了，但还是比不上方玉龙的肉棒粗大。猛插
进去，撞得谷梓芸竟然感觉到了有些疼痛。

　　谷梓芸的丈夫虽然人高马大，但肉棒也只是正常尺寸，跟普通的东方人比起
来大了些，但跟方玉龙相比又小些。更重要的是，谷梓芸丈夫的肉棒是直筒型，
龟头和棒身一样大，所以感觉上要比方玉龙的肉棒小很多。前几下的疼痛过后，
谷梓芸适应了方玉龙的大肉棒。虽然内心依旧愤怒和羞耻，但身体无法反抗，在
方玉龙的抽插下，谷梓芸也能感觉到某种快感。这让谷梓芸越发感到羞愧。要是
在父亲面前被一个年轻男人强奸产生了高潮，那将是件多么尴尬的事情。

　　啪！方玉龙松开了谷梓芸的双腿，让美少妇站在床边趴着。他一边拍打着美
少妇的屁股，一边有力奸淫着美少妇的阴道。之前方玉龙强奸过好几个女人了，
但没有哪个女人有种暴力释放的快感。方玉龙扭头看了眼谷老头，见对方无神的
眼睛还看着他强奸谷梓芸，又专心肏起美少妇的小骚穴来。

　　谷怀银知道女儿这时候很痛苦，很无助，但他又能干什么？除了在一边观看，
他什么也做不了。就像他以前占有别的女人，看到对方柔弱无助的样子就兴奋，
此刻的方玉龙肯定也很兴奋，只是让方玉龙兴奋的女人变成了他的女儿。

　　房间里的温度只有二十六七度，但方玉龙很快就冒出了汗，他脱掉光了衣服，
和谷梓芸一样光着身子在床边交媾着。谷梓芸的身子在床单上摩擦，原本在空调
下感觉有些冷的她这时候也跟着出汗了。阴道中酥麻的刺激和屁股上炎辣的疼痛
感交织在一起，让她不时发出低沉的呻吟。

　　方玉龙的胯部不断撞击着美少妇的屁股，感受着美少妇火热的阴道夹着他肉
棒产生的快感。方玉龙将谷梓芸抱了起来，双手抓住了美少妇那对白嫩的大乳房，
抱着美少妇转身坐到了床上。「不要……求求你放了我……」谷梓芸分开双腿跨
坐在方玉龙双腿上，对面就是她的父亲。看到谷怀银闭上眼睛，谷梓芸心里更是
羞愤，脑子里全是她刚才趴在床边被方玉龙强奸的样子，而她的父亲一直在看着
她被方玉龙强奸，看着方玉龙用大肉棒插她的小骚穴。

　　「睁开眼睛好好看着，你女儿的奶子可是又圆又大呢。」方玉龙抱着谷梓芸，
一边挺着屁股一边揉弄着美少女的大乳房。听到方玉龙命令父亲睁开眼睛，谷梓
芸吓得立刻闭上了眼睛，这种情况下，她实在没有勇气和父亲目光相对。太尴尬，
太羞愧了。

　　谷怀银睁开了眼睛，看着女儿丰满的大乳房在他眼前跳动，谷老头心里竟然
有种想去抚摸的冲动。不能摸，那是女儿的乳房，不是以前那些对他投怀送抱的
女人。在谷怀银的注视下，方玉龙又将谷梓芸侧放到了床上，让谷怀银能继续看
到谷梓芸的脸。方玉龙拉起谷梓芸的一腿条，挺着大肉棒又插进了谷梓芸的阴道。
这个姿势让谷梓芸感觉大腿发酸，被方玉龙一插，又忍不住呻吟起来。

　　「谷老头，听你女儿的叫声是多么美妙，你想不想来尝尝你女儿的美妙滋味？」
听到方玉龙竟然问父亲要不要品尝她身体的滋味，吓得谷梓芸又惊叫起来：「不
要！」

　　「不要？也许你家老头子很想呢？」方玉龙将谷梓芸的大腿架到他的左肩，
让他可以看到谷梓芸的脸。美少妇一脸的汗水，原本盘得整齐的头发此刻有几许
凌乱的贴在额头和脸颊上。

　　「不要……求求你……不要那样……」谷梓芸忘了此刻她被方玉龙强奸的耻
辱，哀求着方玉龙不要逼她父亲强奸她。谷梓芸只记得谷老头是个男人，忘了谷
老头是个七八十岁的老头了，想肏她也不是件容易的事情。

　　「不要怎样？」方玉龙左手抱着谷梓芸的大腿，右手抓着美少妇的一个乳房
揉弄着。

　　「不要……不要让我爸弄我……」谷梓芸说完呜呜哭泣起来。

　　「那你就是想让我来肏你喽？」方玉龙说着又狠狠顶了几下，粗大的肉棒全
根插入美少妇的阴道，龟头在美少妇的花心上摩擦着，弄得美少女全身一阵颤抖。

　　「嗯……」谷梓芸似在呻吟，又似在回答方玉龙。或许是谷梓芸不想回答方
玉龙，又不敢不回答方玉龙，只得这样敷衍。

　　「跪了好把屁股翘起来！」方玉龙又将美少妇翻了个身。谷梓芸不用跟父亲
面对面，很顺从地跪在床上翘起了屁股。方玉龙又在美少妇的屁股上拍了下，嘴
里说道：「谷家女人果然都是骚屄，刚才还喊不要呢，现在就翘着屁股让我来肏
了，真是个大骚屄！」

　　谷梓芸羞愧地趴在床上，心里还愤愤不平。要不是怕你逼我爸肏我，我才不
会这样顺从你呢。谷家女人都是骚屄？谷梓芸想到了侄女谷雨，父亲骗她给方玉
龙强奸，那谷雨是不是已经被方玉龙强奸过了？想到昨天谷雨和方玉龙在一起表
现出的顺从模样，谷梓芸知道谷雨早就臣服在了方玉龙的淫威之下。昨天她还以
为侄女谷雨性格温柔，原来是这么回事。可惜她明白的太晚了，要是昨天就看出
侄女谷雨和方玉龙的异常，也许就是避免今天的事情了。想到这里，谷梓芸又怀
疑起来，就算她昨天看出侄女谷雨和方玉龙之间的异常，她真的能躲开今天发生
的事情吗？

　　「啊……」方玉龙的肉棒再次插进了谷梓芸的阴道，美少妇嘴里发出一声长
长的呻吟。我今天反抗了吗？反抗的激烈吗？后来为什么又变得顺从了呢？是害
怕受到伤害还是看到父亲那样心里产生了畏惧？方玉龙是省委书记的儿子，身边
会缺女人吗？现在是物质时代，像方玉龙这样的男人身边最不缺的就是女人。他
已经和张省长的女儿订了婚，为什么还要来强奸她呢？还在父亲面前强奸她，明
显是为了羞辱父亲。方玉龙和父亲之前究竟什么深仇大恨？不太可能，方玉龙还
是个大学生，父亲都已经退休八九年了，两人能有什么仇怨？难道是方达明和父
亲有仇怨？方达明曾经是父亲的老部下，是不是父亲以前整过方达明，所以方达
明当了省委书记要报复父亲？

　　啊！喔！不可能，竟然被这家伙强奸到高潮了。啊！不行了，要泄了，水要
出来了！啊！忍不住了！谷梓芸还在想着父亲和方家有何种仇怨，全身突然一阵
颤抖，插在她阴道里的肉棒突然又变大变硬了。谷梓芸不知道，方玉龙的肉棒并
没有变大，是她的阴道开始痉挛收缩，所以感觉对方的肉棒又变大变硬了。

　　「果然够骚的，骚屄不但水多，还会动，真带劲啊。」随着方玉龙再用力急
速插入，每次都深入到谷梓芸花心里。随着肉棒的每次进出，谷梓芸小骚穴里的
红嫩膣肉也跟着肉棒抽插而动作翻进翻出。

　　谷梓芸忘了自己的父亲就在边上，忘了她此刻被方玉龙强奸着。或许她知道
这些，但她无法控制自己，本能地想要获得更多的快感。或许她以为她的一些小
举动不会让父亲和方玉龙发觉。谷梓芸趴在大床上，高耸的屁股在方玉龙的抽插
下微微颤抖着，耸动着，摇动着，迎合着方玉龙的肉棒一次又一次深入她的阴道。
汩汩的淫水被方玉龙的龟头刮出，流到了体外，弄湿美少妇玉胯间的一大片床单。
方玉龙紧紧抱着谷梓芸那弹性十足的屁股，大肉棒插在又暖又紧的小骚穴里舒畅
极了。看着美少妇的娇躯在身下颤抖，方玉龙征服的欲望更加高涨，大起大落地
狠插猛抽。次次深入花心，插得谷梓芸花心乱颤，那柔嫩的花心紧紧吮吸着男人
的大龟头。

　　随着方玉龙又一通猛插，谷梓芸的子宫里又泄出一股火热的淫水。方玉龙感
到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，在美少妇的阴道里膨胀跳动起来。「不要…
…不要射在里面……」谷梓芸感觉到了男人龟头的异样，知道方玉龙马上就要射
精了，顾不得女人的矜持，放声叫喊起来。可是她的叫喊没能阻挡方玉龙在她体
内射精的欲望，反而将胯部紧紧贴在她的屁股上一阵研磨。

　　噢！随着方玉龙一声低沉的嘶吼，精关大开，火热的精液激射而出，尽数打
在谷梓芸敏感的花心上。美少妇原本低垂着压在床上的脸突然向上仰起，发出一
声高吭的浪叫后又趴在了床上，只有雪白的屁股还高高翘着，当方玉龙从谷梓芸
的阴道里抽出肉棒，美少妇的屁股便歪倒在床上。

　　方玉龙知道谷梓芸晕了过去，对于美少妇有这样的反应一点儿也不意外。他
解开了绑在谷梓芸手上的细腰带，又走到谷怀银身后解开了绑在老头手上的布条。
谷怀银看着女儿在方玉龙的奸淫下晕了过去，不知道方玉龙松开他的双手又是什
么意思。难道方玉龙想让他趁着女儿晕过去的时候奸淫女儿？

　　「去，摸你女儿的大骚屄！其实你女儿的大骚屄还挺嫩的，水又多，摸起来
很舒服。我知道你年纪大了，想干你女儿也干不动了，所以就让你摸几把过过手
瘾。」

　　听了方玉龙的话，谷怀银的心情变得激动起来。虽然他有抚摸女儿身体的念
头，但那只是一个念头，是不能付诸行动的。「方玉龙，求求你别这样，我已经
完全照着你们方家的意思做了。」

　　「装什么装，你个老色鬼，别以为我不知道，其实你心里很想摸你女儿的大
骚屄，说不定还想干你女儿的大骚屄呢，只是你现在老了，干不动了。」

　　「啪！」谷怀银还想说些什么，方玉龙手里的细腰带落在谷怀银身上。只有
年轻时吃过点苦的谷怀银几十年还没有被人这样抽打过，再加上年纪大了，谷怀
银早没了年轻时的火气，被方玉龙用皮带抽了下就屈服了，伸出双手摸向谷梓芸
的屁股。

　　方玉龙从一个大背包里拿出一台小巧玲珑的摄像机，对着全身赤裸的谷梓芸
和摸着谷梓芸屁股的谷老头拍了起来。谷怀银看着摄像机的镜头，脸色微变。方
玉龙拍了视频是要给夏竹衣和方达明看吗？难道夏竹衣和方达明把当初的事情都
告诉了方玉龙？

　　「不要只摸你女儿的屁股，摸她的骚屄。别敬酒不吃吃罚酒。」方玉龙手里
的皮带又落在了谷怀银的后背上，谷老头不敢犹豫，伸手摸向谷梓芸的阴户。谷
梓芸的阴户刚被方玉龙插过，四周还留着滑腻的淫水。谷老头颤抖的双手摸在谷
梓芸的阴唇上，心里阵阵苦涩。当初他强奸了夏竹衣，现在夏竹衣的儿子强奸他
女儿，轮回报应，很公平。

　　谷老头摸着谷梓芸的阴唇，方玉龙将一根黑色的假阳具扔到了谷老头的面前。
谷怀银扭头看了眼方玉龙，对方一脸冷漠地看着他。谷怀银知道，无论他如何哀
求，方玉龙都不会对他和女儿产生半点的怜悯之心。谷怀银拿起黑色的假阳具，
插进了女儿还湿滑的阴道里。

　　谷梓芸悠悠醒来，看到方玉龙拿着一台DV在拍她，顿时惊叫起来：「不要拍
我。」谷梓芸一动，才感到私处的异样，扭头一看，只见父亲谷怀银正拿着一根
黑色的假阳具在插她的小骚穴。「爸……你……你怎么能这样……」父亲骗她来
被方玉龙强奸也就算了，还拿假阳具插她的小骚穴，还让方玉龙将这一切都拍下
来。谷梓芸的第一反应就是方玉龙拍下这些视频是为了以后要挟她，让她不敢报
警，甚至以后还会再强奸她。

　　谷怀银见女儿醒来责问他，羞愧地低下了头，松开了黑色的假阳具。谷梓芸
看着谷怀银羞愧的模样，知道她父亲是被逼的，一阵心酸，扭头怒瞪着方玉龙吼
道：「方玉龙，你到底想干什么？」

　　「当然是拍你自慰的样子了，你别告诉我你连自慰都不知道，如果那样的话，
我很乐意现场指导。」

　　谷梓芸听了方玉龙的话一阵脸红。她当然知道自慰，还用过一根粉红色的假
阳具。谷梓芸刚到英国留学就认识了比她大几岁，当时正在大学读研的丈夫，两
人很快坠入爱河，谷梓芸大二就休学一年在家里生孩子，随后又继续学业。毕业
后又马上创业，和丈夫有了各自的事业，两人聚少离多。丈夫不在身边的时候，
谷梓芸就用假阳具解决生理需求。让谷梓芸自慰可以，但要拍下来就不能接受了。

　　「方玉龙，求求你别这样，我是安娜的妈妈，安娜可是把你当成哥哥的。」

　　「提到安娜，我还有件事情要告诉你呢。安娜和你一起被你的好爸爸卖给了
我，用不了多久，我的这根大肉棒就会插进安娜的小骚屄里。我想安娜还是个小
处女，她的小骚屄肯定比你的大骚屄嫩多了。」

　　听到方玉龙说要强奸安娜，谷梓芸脸色煞白，对着方玉龙叫道：「方玉龙，
你不能那样，安娜还小，她才上初中，还是个孩子，你不能这样对她。」

　　「安娜都跟你一样高了，还小吗？除了奶子没有你大，屁股没有你翘，其他
的也差不多了。反正她长大了就是给男人肏的，为什么我就不能肏她呢？你说的
对，安娜岁数是还小，说不定纯洁的像张白纸，你跟她说什么她就是什么。你跟
她说她是公主，她就会觉得自己是公主，一辈子都生活的幸福快乐。你跟她说她
是奴隶，也许她就会认为自己是奴隶，一辈子生活在痛苦磨难中。谷梓芸，你说
对不对？」

　　谷梓芸呆呆地看着方玉龙，她明白方玉龙话里的意思，如果她把实情告诉女
儿安娜，方玉龙就把把安娜抓起来，训练成性奴。如果她什么也不说，方玉龙就
会像前些日子那样对安娜，当安娜像公主一样生活着。不光如此，方玉龙还要用
安娜要挟她，如果她不听话，女儿安娜也不会有好下场。「方玉龙，你真卑鄙，
安娜还一直把你当大哥哥，真是瞎了眼。」

　　方玉龙一把抓住了谷梓芸的头发，对着美少妇冷笑道：「我卑鄙？你们谷家
又能好到哪里去？就说你吧，听说你在英国发展得很好，你的第一笔资金是哪来
的？还不是你父亲贪污受贿得来的，你以为你很高尚？呸！再说你丈夫，这些年
来利用你父亲介绍的关系在国内赚了不少钱吧。去年你丈夫在澄江买了一家药厂，
好像也没花多少钱。你以为这里面很干净，要不要去仔细查查，看看你丈夫的药
厂有没有问题？再说你和安娜。你想想，你是怎么决定回国来投资的？是你父亲
劝你回来的是不是？你父亲还非要让安娜回国来读书对不对？在你回国之前，你
父亲就把你和安娜卖给我了。你知道为什么吗？因为你父亲怕死，也不想让你大
哥死，所以就选择了牺牲你和安娜。这就是你心里认为高尚的父亲。」

　　谷梓芸被方玉龙说的愣住了，她的第一笔资金确实是父亲给她的，以她父亲
当时公开的收入，几百年也赚不到那么多钱，她真不知道那笔钱是父亲贪来的吗？
还有他丈夫在国内的生意，特别是方玉龙提到的那家药厂，交易真的没有一点问
题吗？她和安娜回国也是听从了父亲的要求，难道在她回国之前，她和安娜就被
父亲卖给了方玉龙？刚才听方玉龙说她是父亲卖给他的，她还以为方玉龙这么说
是在羞辱她父亲，没想到这是真的。

　　「爸，他说的……他说的是真的？」谷梓芸扭头看着谷怀银，都不敢问谷怀
银这个问题。

　　「小芸，对不起，是爸太自私了。」谷怀银低下头，不敢和女儿的目光相对。
谷梓芸眼前一晃，差点倒在床上。她无论如何也想不到她父亲让她回国投资就是
想骗她回国，好让方玉龙强奸她和女儿。一向疼爱她的父亲竟然亲手把她和女儿
推进了火坑。

　　「爸，你怎么能这样。」谷梓芸趴在床上痛哭起来，她知道父亲肯定是被方
家抓住了什么把柄，用她和女儿交换了。可她和女儿有什么用？方玉龙就为了体
会强奸她和女儿的快感吗？

　　「啪！」方玉龙拿着皮带抽在谷梓芸的屁股上。「别演戏了，快起来表演自
慰，用那根假鸡巴插你的大骚屄。」谷梓芸吃痛，不敢反抗，趴在床上扭起屁股，
一手伸到她胯间，拉着黑色的假阳具在她的阴道里轻轻抽送起来。

　　「谷老头，你看你女儿的屁股是不是很圆，大骚屄是不是很多水？」方玉龙
一把抓起谷怀银花白而稀疏的头发，扭着谷老头的脸对准了谷梓芸扭动的屁股。
刚才谷怀银用假阳具插女儿的小骚穴，女儿的双腿侧夹着，加上他坐在椅子上，
位置偏高，女儿的阴部也不能完全看仔细。现在谷梓芸翘着屁股自己表演，谷怀
银反而能更清楚地看清女儿的阴户。只见女儿两片肥美的阴唇夹着假阳具都鼓了
起来，中间娇嫩粉红的膣肉跟黑色的假阳具形成了鲜色的对比。

　　谷梓芸想到她父亲就坐在她的屁股后面看她用假阳具自慰，想停下来，但被
方玉龙用皮带抽了几下，大腿和后背上都留下了红色的血痕，疼得谷梓芸不敢再
偷懒。一边扭动着屁股手淫，一边暗骂方玉龙变态。强奸她就算了，还让她表演
自慰给父亲看，真是变态，变态！

　　虽说方玉龙已经在谷梓芸身上发泄过一次，可看到谷梓芸在他眼前扭着屁股
手淫，胯间的肉棒再次翘了起来。方玉龙扔掉了摄像机，双手抓着谷梓芸的脚踝
将谷梓芸拖到了床边。「啊！」谷梓芸发出一声惊叫，又趴在了床上，只留着假
阳具还插在她的阴道里。拖动的时候，假阳具不时被床单钩住，痛得谷梓芸又哇
哇直叫。方玉龙拔出了黑色的假阳具，再次将他的大肉棒插进了美少妇的阴道里。

　　「大骚屄，是假鸡巴插昨你舒服还是我的真鸡巴插得你舒服？」

　　当然是真鸡巴舒服了，但我不会告诉你。谷梓芸将头蒙在床单上，就算满头
大汗也不抬起头来。她不想出声，也不想看到方玉龙，更不想看到她父亲。方玉
龙一口气插了十来分钟，谷梓芸感觉爽飞了，但她还是埋着头一声不吭，中是用
双手抓着床单扭动，发泄从她子宫扩散出的那股难以忍受的酥麻之感。谷梓芸以
为方玉龙会用这一个姿势肏到射精的时候，方玉龙将她翻了个身，爬到床上将她
压在身下猛肏起来。谷梓芸想用手去抓方玉龙，但她的两只手被方玉龙死死压在
床上，只能眼睁睁看着方玉龙在她身上发泄。甚至一边肏她还还一边低头咬她的
乳房。原本能埋在床单上不声不吭的谷梓芸被方玉龙这样快速肏弄着，没几下就
忍不住了，放开喉咙浪叫起来。原本她能通过抓床单释放的那种难以忍受的快感
只能通过叫喊发泄出去了。

　　「肏死你个大骚屄！」方玉龙咬吮着谷梓芸的乳房，屁股在美少妇胯间飞快
挺动着，膨胀的龟头紧紧卡在了美少妇的阴道里，直身的时候甚至钩着美少妇的
屁股向上抬。谷梓芸双手动弹不得，只能乱蹬着双腿，时而还勾起双腿在方玉龙
的屁股上摩擦着。

　　方玉龙和谷梓芸在房间里搞了三个多小时，把谷梓芸搞得昏昏沉沉的，也不
知道她被方玉龙内射了几次，更不知道她被方玉龙用多少种姿势肏过，只知道客
房里的第一个地方都留下了两人的汗水。甚至大白天的，方玉龙还拉开了窗帘让
她看着窗外的景色肏她。幸好他们是在三十三楼，能看到他们房间窗户的地方不
多，要不然谷梓芸非得羞愧死了。

　　最后，方玉龙抱着谷梓芸在卫生间性交，之后就用热水冲洗了谷梓芸的身体。
两人一前一后离开了卫生间，方玉龙将谷梓芸推到了谷怀银身边，对谷梓芸说道
：「我知道你有话要跟谷老头说，现在还有时间，你就跟谷老头说几句吧。」

　　方玉龙穿上衣裤到客厅去抽了根烟。卧室里，谷梓芸裹着浴巾坐在谷怀银身
边，问谷怀银到底发生了什么时情。谷怀银便把谷梓琛买凶杀害女秘书的事情说
给谷梓芸听。「小芸，你哥买凶杀人被方家抓住了把柄，如果你和安娜不回来，
方家就把你哥关进监狱，还要判你哥死刑，我也没办法，总不能眼睁睁看着你哥
被枪毙吧。」

　　谷梓芸不是傻瓜，如果方家是用大哥的事情来要挟谷家，不可能提出这种荒
唐而污辱人的要求。如果方玉龙想玩女人，从谷家讹点钱，什么样的女人玩不到？
「爸，你是不是还有别的事情瞒着我？」

　　谷怀银看了眼坐在外面沙发上抽烟的方玉龙轻声说道：「小芸，你就别问了，
知道了对你没好处。」

　　谷梓芸还想追问，方玉龙拿着一套长裙背心和一个电动假阳具走到了谷梓芸
身后，将东西扔在床边说道：「时间差不多了，你还是准备等下的会面吧。别到
时候面对镜头不知道说什么了。」

　　谷梓芸看到电动假阳具，又涨红了脸，问方玉龙什么意思。「什么意思？当
然是塞在你的大骚屄里了。难道你不知道这是什么东西？那两个小夹子夹在哪里
你也应该知道吧，夹好了用乳贴贴住。然后再穿背心和裙子。」

　　谷梓芸又暗骂了句变态，拿起东西想去卫生间，却被方玉龙一把扯掉了裹在
身上的毛巾。「装什么装，你身上还什么地方是你的好爸爸没看过的。」谷梓芸
羞愤地瞪着方玉龙，无奈地坐到了床边，背着谷怀银张开了大腿，将电动假阳具
塞进了她的阴道，又将连着导线的小夹子夹在乳头上。夹子的弹力便大，夹在乳
头上面隐隐作痛，但谷梓芸还是忍住了，用乳贴贴住了乳头。方玉龙嘿嘿笑道：
「谷老头，你看你女儿还是喜欢我，都不想给你看她怎么夹奶子的。」

　　谷梓芸听着方玉龙的话气得想吐血，心里直骂方玉龙无耻下流。内裤给方玉
龙撕掉了，方玉龙也没有给她准备内裤，知道方玉龙一开始就不打算让她穿内裤，
谷梓芸只得直接穿上灰色的格子长裙，用裙摆挡住她赤裸的阴部。经过一番打扮，
谷梓芸又变成了精致的白领丽人。没人知道她会在阴道里塞了根电动阳具去跟省
委书记会面。

　　打开房门，门外站着两个三十岁左右的男人。方玉龙对两人说道：「谷老爷
子年纪大了，你们送他回去的时候要小心。」两个男人点了点头，进客厅扶着坐
在沙发上的谷怀银离开了客房。看着父亲被两个男人扶着离开，谷梓芸知道她也
应该离开这个客房了，拿着不挎包跟着方玉龙出去了。

　　「等下见了其他人，你就说我是你在陵江这边的司机，来接你回去的。」电
梯里，方玉龙轻搂着谷梓芸的纤腰，手掌在美少妇的腰胯间滑动。

　　我的司机？分明是想监视我。谷梓芸斜视了方玉龙一眼，轻轻嗯了声，不再
跟方玉龙说话。电梯很快到了一楼，谷梓芸和方玉龙刚出电梯，谷梓芸的助手就
打电话过来，问谷梓芸在什么地方，会面的时间快到了。谷梓芸说她就在大厅里，
让她的助手带人过来等省委书记。本来还对和方达明会面充满了期待的谷梓芸此
刻已经变成心灰意冷，她已经知道她和方达明的会面只是为她设得一个局，方达
明根本不会关注她的投资项目。

　　事情总是出乎谷梓芸的意料，方达明对和她的会谈非常认真。包括她的投资
项目的规模和未来的发展前景，以及她对投资地点的预期要求等都问得清清楚楚。
这让谷梓芸心里产生一丝疑惑，难道方达明不知道他儿子方玉龙之前对她做的事
情？会谈进行了几分钟，谷梓芸就感到阴道里的假阳具开始振动了，谷梓芸知道
这是方玉龙搞得鬼，可她又无可奈何，只能拼命忍着。周围可有不少摄像机对着
她和方达明的，这些摄像机要不是方玉龙那个小摄像机拍着玩的，这些镜头都是
要上新闻的，要是她当众出丑就糗大了。

　　「谷女士，江东非常欢迎像谷女士这样有远见卓识的海外华人华侨来投资，
相信来江东投资一定会达成双方共赢的局面。谷女士是英国华人的领袖，希望谷
女士能带领更多的英国华人华侨回国投资创业。」在方达明的赞美声中，两人的
会谈结束了。谷梓芸终于松了口气，虽然她在会谈的时候有几处出错，但总体来
说会谈还算圆满。方达明许诺了不少优厚的条件，吸引她来陵江进行高新技术企
业投资。可眼下她还能来陵江投资吗？

　　会谈结束，谷梓芸坐着方玉龙的车回景江御花园。电动假阳具还开着，谷梓
芸坐在副驾驶座上，双腿不时轻轻摩擦着，但谷梓芸没有请求方玉龙把振动的假
阳具关掉。一道电流从子宫穿到双乳上，谷梓芸浑身颤抖了下。方玉龙瞥了眼美
少妇笑道：「看来你很享受，我还以为你会叫我把那东西关掉呢。」

　　「流氓！无赖！」谷梓芸知道方玉龙是在故意羞辱她，她不出声是不想跟方
玉龙说话，方玉龙不可能不知道。

　　「我听说西方人的鸡巴都很大，你老公是一米九五的大个子，鸡巴也应该很
大吧，和我比起来谁厉害？」

　　谷梓芸听方玉龙又问她这种私密下流的问题，扭头看着窗外不说话，如果可
以，她真想打开车门跳下去。过了片刻，谷梓芸问道：「方玉龙，这到底是怎么
回事？你为什么要这样，你不觉得这样有损你的身份吗？」

　　「谷老头不是已经跟你讲过了吗，你和安娜是谷老头用来交换你大哥谷梓琛
的物品。」

　　「别当我是三岁小孩好不好？你提什么条件不好，要提这种条件。我自认有
几分姿色，但说不上国色天香，像我这样的女人多了去了。是不是因为我父亲的
原因？」

　　「果子熟了，总要有人去摘，你就是那颗成熟的果子。」

　　果子？种什么因得什么果吗？想到父亲躲闪的眼神，谷梓芸已经明白了一些
事情。「方玉龙，安娜还小……」

　　「小果子也是果子，不是吗？你觉得跟我说这些有用吗？谷梓琛在外面跟别
的女人生了个小男孩，谷老头把他当成了宝，元旦的时候就要光明正大把那个女
人娶回家了，这些事情你都知道吧。如果你想谷梓琛元旦之前就出事，你大可以
有别的想法。」

　　卑鄙！谷梓芸在心里暗骂了句。难道真的要牺牲女儿去求大哥吗？谷怀银可
以毫不犹豫地牺牲女儿和外孙女保儿子，但谷梓芸做不到。牺牲她自己可以，但
要搭上女儿就让她无法接受了。

　　「我知道你做这些是为了报复我父亲，你的目的已经达到了。安娜还是个孩
子，她什么也不知道，你利用安娜去报复我父亲有意义吗？」

　　「有没有意义我不知道，如果你能让你父亲来换你和安娜，你随时可以和安
娜回英国，你能做到吗？」

　　谷梓芸咬着牙看着方玉龙，用她父亲换她和安娜，岂不是要让她去跟她父亲
说，爸，你去死吧！谷梓芸觉得无论如何都是矛盾的。自小疼爱她的父亲给了她
比别人优越很多的条件，关键时候却用她和安娜来抵消他曾经犯下的过错。方玉
龙凌辱她和女儿的身体，如果换成父亲，可能就是要父亲的命了。是让父亲去死
还是保留女儿纯洁的身体？谷梓芸是很敬爱她父亲的，虽然父亲为了保命出卖了
她和安娜，可让她叫父亲去死，她也做不到。

　　在谷梓芸矛盾的思绪中，车子驶到了别墅外，谷梓芸还坐在椅子上发呆，她
实在想不出有什么办法让方玉龙放过安娜。美少妇穿着西装，安全带从她胸口穿
过，让她的两个乳房看上去异常高耸丰满。方玉龙忍不住伸手在美少妇的乳房上
摸了把，让矛盾中的谷梓芸惊叫起来。

　　「你……你想干什么？」谷梓芸怒视着方玉龙。

　　「我猜你下面肯定湿了，是不是回屋换条裙子。」

　　谷梓芸没答理方玉龙，松开安全带下了车。走路的时候，谷梓芸感觉胯间火
辣辣的。变态！美少妇心里又骂了句。和丈夫热恋的时候，她和丈夫也有一晚上
做爱几次的时候，但从没像今天这样。想到中午方玉龙在酒店里催残了她三个多
小时，谷梓芸都不敢相信一个男人能这么强壮。

　　别墅里空无一人，谷梓芸见方玉龙跟着她进屋，心里又紧张起来。美少妇胯
间有些受伤，走起路来只能轻轻扭摆，绷紧的裙摆勾出圆圆的臀部曲线，看得方
玉龙又欲火高升起来。才走到楼梯中间的平台上，方玉龙便从后面抱住了谷梓芸，
飞步上楼去了。

　　「混蛋，你还想干什么？」恼怒至极的谷梓芸拍打着方玉龙的后背。

　　「干你！」方玉龙将谷梓芸扔到了沙发上，将美少妇的小挎包扔到了茶几上，
像饿狼一样扑到了美少妇的身上。

　　「方玉龙，你混蛋，你不得好死……」谷梓芸大声叫骂着，双手又想去抓方
玉龙，被方玉龙扒下的西服绑住了双手，压在背后很不舒服。

　　「叫什么叫，下面都成水沟了，还装什么纯啊。」裙子里是真空的，方玉龙
手伸进去就能摸到谷梓芸的阴户，前后被假阳具刺激了一个小时的阴道根本就没
干过，阴唇四周都是湿滑的淫水，方玉龙将沾着淫水的手指伸到了谷梓芸的红唇
边，涂在了美少妇的嘴唇上。谷梓芸羞愤无比，看到方玉龙手指伸到她嘴边，张
大了嘴巴想去咬方玉龙的手指，反对方玉龙捏住了嘴巴。

　　「谷梓芸，对于不听话的女人，你知道我会用什么办法对付吗？」方玉龙松
开了谷梓芸的嘴巴，冷冷地看着她。

　　「你……你想怎么样？」

　　「我只用一种方法对付不听话的女人，那就是打，你自己可想好了。」

　　谷梓芸想到酒店里方玉龙对她的抽打，屁股到现在还火辣辣的，这种情况下，
反抗和挣扎都没有任何意义，何必受这不必要的皮肉之苦呢？谷梓芸一动不动躺
在沙发上，任方玉龙脱下她的西服和裙子。当方玉龙拉出塞在她阴道里的假阳具
时，谷梓芸脸又红了。假阳具的电力已经不足了，拔出来的时候只能缓慢转动着，
就像濒临死亡的蛇在垂死挣扎一样。「怪不得你到后来没什么反应了，原来是没
电了，看来还得我亲自上场啊。」方玉龙将谷梓芸的弹力背心向上卷起，露出两
个丰盈白嫩的大乳房，乳头处还贴着肉色的乳贴，方玉龙撕下乳贴，将假阳具和
小夹子扔到了一边。

　　「看来你是个聪明的女人。」方玉龙站起身，解开了裤子上的皮带，露出粗
大的肉棒。谷梓芸看到方玉龙的大肉棒，立刻闭上了眼睛。方玉龙架起美少妇的
双腿，龟头对着火热的阴唇顶了进去。

　　「嗯！」谷梓芸嘴里发出一声沉闷的呻吟，双手死死抓着沙发的边缘。

　　「现在就我们两个人，你应该放开点，大家都爽的事情不是很好吗？」方玉
龙双手抓着谷梓芸的乳房，乳头四周还留着他的齿印。谷梓芸还是一动不动，连
眼睛都不曾睁开过。见谷梓芸还在装死，方玉龙架起美少妇的双腿，挺着大肉棒
用力猛插起来。

　　谷梓芸的屁股上还是火辣辣的，这时候被方玉龙揉着屁股，那种火辣的痛感
让她又忍不住呻吟起来。加上阴道里酥麻的快感，美少妇一张嘴便再也停不下来。
那种疼痛中夹杂着快感的呻吟一直延续着。方玉龙听到谷梓芸呻吟，兴奋地叫道
：「大骚屄，你还是叫了。」

　　也许此刻只有她和方玉龙，谷梓芸的脑子很清醒。她已经被方玉龙强奸了，
如何保住女儿不被方玉龙侵犯才是她眼下要考虑的问题。如何才能保住女儿又不
让方家追究大哥的问题呢？让父亲去死是不可能的，剩下的除非是方玉龙自己不
去打女儿的主意，否则她根本没办法阻止这一切。这里是江东，说不定她和女儿
的一举一动都在方家的监视之下，如果她有什么轻举妄动，方家肯定会提前下手。
怎样才能让方玉龙不打女儿的主意？除非方玉龙来找她和女儿的时候，把精力都
用在她身上。怎样才能让方玉龙把精力都花在她身上呢？当然是要让方玉龙喜欢
跟她性交。

　　谷梓芸的阴道里塞着方玉龙的大肉棒，阴道痉挛的膣肉夹着男人粗大的龟头，
她自己还在高潮中挣扎着。谷梓芸知道，男人都是喜新厌旧的，别说男人不喜欢
像死鱼一样的女人，就是普通女人，男人玩过几次就没兴趣了，除非女人在床上
各种花样多，每次和男人上床都能给男人特别的感觉，男人才会对她保留足够的
兴趣。她已经被方玉龙强奸了，如果她的身体能够吸引住方玉龙，也许女儿就安
全了。

　　谷梓芸很纠结，如果她主动勾引方玉龙，这就意味着她向方玉龙低头。如果
能保住女儿，她向方玉龙低头又如何？反正她已经被方玉龙强奸了。想到这里，
谷梓芸抓着沙发边缘的双手勾住了方玉龙的脖子，搂着方玉龙的胸膛在她柔软白
嫩的乳房上摩擦。

　　方玉龙见谷梓芸主动回应他，将美少妇从沙发上抱了起来，一边抛动着美少
妇柔软的身体，一边在客厅里走动着。「你的房间在哪里？」方玉龙一边抱着谷
梓芸一边问。

　　「在后面。」谷梓芸已经很久没有用这种姿势和男人性交了，死死抱着方玉
龙的脖子不敢松手。方玉龙对这座别墅是很熟悉的，谷梓芸一说他就知道是哪个
房间，抱着谷梓芸进了她的房间，两人在谷梓芸的床上大战起来。

　　有了谷梓芸的配合，方玉龙和她玩起来舒服多了。谷梓芸双手撑在床头上，
红红的屁股向上抬起。方玉龙蹲在后面悬空顶着肉棒插进了美少妇的阴道。他一
手抓着美少妇的肩膀，像骑马一样拉动着美少妇的身体，让美少妇圆挺的屁股不
断撞在他的大腿和小腹上。方玉龙用这种姿势一连干了十来分钟，蹲得他两腿发
酸才躺在床上，让谷梓芸主动骑在她身上。为了保住女儿，谷梓芸完全放开了，
像女骑士一样坐在方玉龙胯上扭动着腰臀，滑腻的阴道夹着男人的肉棒不断转动
着，花心吮着男人圆圆的大龟头。

　　方玉龙伸手摸站谷梓芸那对跳动的乳房，眼睛注视着对方的眼睛。谷梓芸被
方玉龙看得不好意思，不时闭上眼睛。可眼睛是心神交流的窗户，谷梓芸想要跟
方玉龙进一步交流，就必须和方玉龙对视。所以她又睁开了眼睛，看着方玉龙。
如果不是中午的遭遇还在眼前，谷梓芸都怀疑方玉龙是不是那个下流无耻的恶棍。

　　方玉龙坐了起来，抱着谷梓芸扭动着身体。抚摸着美少妇披散开来的长发说
道：「你为什么突然变得这么听话？是不是想用你的身体代替安娜？」

　　谷梓芸身子颤了下，被方玉龙说中心思的她有些惊慌。「让安娜做公主还是
做女奴，全在你。」方玉龙将谷梓芸压在身下，再次冲刺起来。粗大的肉棒在美
少女红肿的阴户里冲刺着，强烈的高潮打断了谷梓芸的思绪，半张着嘴大声浪叫
起来。在射精的最后关头，方玉龙突然抽出了大肉棒，捏着谷梓芸的嘴巴塞了进
去。谷梓芸的身体还在颤抖，还不知道发生了什么事情，男人的精液便射进了她
的嘴里，呛得她直咳嗽。方玉龙挺着肉棒在美少妇的红唇上来回擦了几下，才松
开了美少妇的嘴巴。谷梓芸已经咽下了大半的精液，立刻下床朝卫生间走去。她
虽然也给丈夫口交过，但只是做做前戏，吞精的事情还从没干过。

　　混蛋！看着镜子里潮红的脸蛋，谷梓芸又骂了起来。她连丈夫的精液都没吃
过呢，竟然吃下了方玉龙的精液，实在是太恶心了。当时她怎么迷糊了呢，让方
玉龙那么容易就射在了她的嘴里。谷梓芸漱了口从卫生间里出来，方玉龙已经穿
上了衣服。楼下传来谷安娜和谷雨说话的声音，谷梓芸立刻回到房里，选了条裙
子穿上，又将客厅沙发整理干净。

　　谷安娜看到方玉龙的车停在外面，别墅里又不见人，正奇怪呢，看到方玉龙
和她母亲下楼来，连忙问方玉龙来这里有什么事情。方玉龙笑道：「安娜，你卢
姐明天要去青台接她的小妹来陵江玩，问你想不想去青台玩。如果你想去的话，
现在就去你卢姐那里，明天一早我们就出发。」

　　谷安娜听方玉龙说要带她出去玩，也不知道青台在什么地方，便想跟着方玉
龙去。只是这事情还要经过她母亲的同意，所以谷安娜用询问的眼神看着谷梓芸。
方玉龙笑道：「安娜，我已经跟你妈妈说过这件事情了，你妈妈已经答应让你去
青台了。」

　　谷梓芸知道方玉龙是想带走安娜当人质，要不要阻止方玉龙？看着女儿兴奋
的模样，谷梓芸很担心女儿今天晚上就会被方玉龙诱奸了。「妈妈，谢谢你。」
谷安娜听方玉龙说母亲已经同意了她跟方玉龙和卢梦令去青台，走到谷梓芸身边
在谷梓芸脸上亲了下。

　　「安娜……一路上要多注意安全。」谷梓芸很想阻止女儿离开，可看到方玉
龙盯着她的眼神，谷梓芸又忍住了。「让安娜做公主还是做女奴，全在你。」方
玉龙这句话不是说着玩的，谷梓芸听说一些有钱人会有些变态的爱好，比如把一
些美貌少女调教成性奴或者专供人玩乐的母狗。要是女儿也落得这样的下场就太
可怕了。

　　「玉龙哥，现在就走吗？我上去拿几件衣服。」谷安娜一蹦一跳上楼去了，
楼下的客厅里只剩下方玉龙和谷梓芸、谷雨三人。方玉龙坐在沙发上，对着谷雨
指了指身边。谷雨看了谷梓芸一眼，乖巧地走到方玉龙身边坐下了。作为过来人
的谷雨知道方玉龙已经和她小姑发生过肉体关系了。

　　谷雨穿着雪纺的纱裙，摸在手上特别光滑。方玉龙用手摸着谷雨的小腹，两
个多月的身孕也没什么异样的。方玉龙在谷雨耳边说道：「刚才你小姑还没舔干
净，你再给我舔舔干净。」

　　「嗯。」谷雨拉开了方玉龙裤子的拉链，低头将还带着谷梓芸淫水骚味的肉
棒含进了嘴里。谷梓芸站在边上呆呆地看着沙发上的方玉龙和侄女谷雨，她已经
猜到谷雨也被方玉龙强奸了，但她想不到谷雨已经对方玉龙顺从到了这种地步。
已经习惯在其他女人面前表演口技的谷雨第一次在谷梓芸面前这样做还是有些害
羞的。将方玉龙的肉棒舔干净了便将男人的裤子整理好，不敢抬头看谷梓芸。

　　方玉龙又示意谷梓芸坐到他另一边，谷梓芸看着楼梯迟疑了下，缓步走到方
玉龙身边坐下了。「别紧张，安娜还在楼上呢。刚才我跟你说的话你可别忘记了，
要是在安娜面前不小说漏了嘴，那就怪不得我了。」

　　谷安娜跟着方玉龙走了，别墅里只剩下谷梓芸和谷雨，气氛有些尴尬。谷雨
轻声说道：「小姑，对不起。我……」

　　谷梓芸叹了口气说道：「小雨，小姑不怪你，小姑知道你也是被逼的。小雨，
你知道这到底是怎么回事吗？」

　　「小姑，我也不知道。我只知道方玉龙和堂哥建峰有仇，堂哥越狱后还想杀
死方玉龙，但被有成功，摔下悬崖死了。我爸爸买凶杀人被方家抓到了证据，所
以我不得不听他的。」

　　方玉龙跟谷建峰有仇？这也不是讲不得的秘密啊？方玉龙这么做明显是为了
报复她家老爷子的，这里面肯定有她不知道的事情。谷雨见谷梓芸沉默不语，问
谷梓芸在想什么。谷梓芸回过神来，问谷雨有没有紧急避孕药，虽然最后一次是
被方玉龙口爆的，可中午的时候她被方玉龙内射和好几次，阴道里被对方的精液
灌满了，要是不采取措施会很麻烦的。

　　「小姑，你不需要用药。」

　　「为什么？过几天就是我的排卵期，不用药不安全。」

　　「我这里没避孕药，他也不许我用避孕药。他得了种奇怪的病，不能让女人
直接受孕，要用人工授精的办法才能让女人怀孕。」

　　谷梓芸听了大奇：「小雨，你怎么知道的？」

　　「我就去做了人工授精的手术，现在怀孕两个多月了。」

　　谷梓芸听了大惊，方玉龙强奸谷雨就算了，最多谷雨默不作声，但让谷雨怀
孕就太过分了，谷雨可是张省长的儿媳妇，张家能忍得下这口气？「小雨，你怀
孕了不怕被张家人知道？」谷梓芸也听说张重华出了事，他和谷雨最近半年应该
不会同床。

　　「张家也有把柄被方家抓着，再说我跟张家关系已经结束了，空挂个张家媳
妇的名罢了。」

　　「张家也有把柄落在方家手里？那张重月和方玉龙订婚也是被逼的？」

　　「这个我也不好说，可能是相互利用吧。张重月的妈妈最近当上了陵江化工
的总经理，是方家出力扶上去的。」谷梓芸听到这个消息，心里更加绝望了，如
果方家还控制着张家，整个江东还有什么控制不住？

　　晚上，谷梓芸给女儿打电话，得知安娜和卢梦令在一起，方玉龙并没有跟两
个女孩住一起，心里松了口气。谷梓芸上网查起方达明的资料。二十年前，方达
明在沧南出任县长，成为当时沧南最年轻的县长。那时候她父亲正在沧南任省委
副书记兼组织部长，一个省委副书记和一个县长能有多少交集？女人？那时候的
方达明是最年轻的县长，他老婆也是个年轻的女人。难道……

　　「小姑，你在看什么，这么晚了还不睡觉？」

　　谷梓芸合上电脑，看着换了睡裙的谷雨。「小雨，你有没有见过方玉龙的母
亲？」

　　「嗯，见过。」

　　「她长什么模样？」

　　「是个非常漂亮有气质的女人，我还没见过比她漂亮的女人呢。就像那个卢
梦令，方玉龙的母样二十年前肯定和现在的卢梦令一样。」

　　像卢梦令一样年轻漂亮的女人？谷梓芸想到了跟她女儿一起拍照的漂亮女孩。
难道这就是她父亲种下的因？

【重生诡情之我是谁】（五 真当了一回小白脸）
　经过两天的休息，方樱的身体已经恢复，洗完澡后对着镜子照个不停。想到
那天中午的事情，方樱还有些害羞，今天晚上不光母亲在，舅妈也在，要是她和
方玉龙再弄出些动静来，那可羞死人了。

　　夏竹衣和方兰正在客厅里谈谷梓芸的事情，看到睡着粉红睡裙的方樱出去，
两位美妇人脸上都露出了一丝微笑。方樱俏脸微红，坐到夏竹衣身边挽着美妇人
的胳膊问她们在聊什么。电视上正在放江东卫视的新闻，夏竹衣指着电视画面上
的谷梓芸说道：「聊她呢。你们未来公司不是很想跟她搭伙投资什么自动设备项
目吗，我跟你妈在商量，要是对方投资在陵江的话，未来公司跟她合作可能会容
易些。」

　　「嗯，这事是夏沫在跟她谈，对方好像要搞独资公司，她不缺资金。」方樱
看着方玉龙的房间，那里有水声传出，知道方玉龙还在洗澡。

　　方兰笑道：「有志者事竟成嘛，只要我们有合作的诚意，对方也会考虑的，
毕竟我们也有她没有的资源。」

　　「妈说的对，明天夏沫就来陵江了，谷梓芸还在陵江的话，夏沫会跟她接触
的。」

　　三个女人正聊着，方玉龙穿着宽松的沙滩裤出来了。看到方玉龙身上结实的
肌肉，夏竹衣和方兰脸上都露出了一丝红晕。有方樱在场，两位美妇人只能装着
正经的长辈模样，推说白天忙得挺累的，要早点休息了，将空间让给了一对小情
侣。

　　在卫生间洗澡的时候还想着怎么报复方玉龙给她破处把她弄疼的事情，现在
看到方玉龙站在身边，方樱又有些不知所措了，眼睛盯着电视画面，不敢看坐在
她身边的方玉龙。方玉龙难得看到方樱有这样的表情，坐在方樱身边忍不住笑出
了声。

　　「臭小子，不许笑！」方玉龙那一声笑很轻，但却让方樱涨红了脸，美少女
又摆出一副母老虎的架势，揪住了方玉龙的耳朵。方玉龙心想，母老虎也有害羞
的时候，爽啊。也许是被方玉龙破了身，方樱揪耳朵不像以前那么用力了，对方
玉龙来说就像挠痒痒。他侧过身子将方樱压在了沙发上，两人热烈的亲吻起来。

　　「要死了，还在客厅里呢。」方玉龙吻着吻着，一双手就不老实了，滑到美
少女的睡裙里乱摸，被方樱捉住了。方玉龙心想，在客厅才刺激啊，他和姑姑还
有妈妈在这客厅交欢过不知多少次了。不过在方樱面前，方玉龙还不能这么放荡，
只能抱着方樱回房去。

　　「玉龙，你说这一次会不会还痛啊？」也许第一次太痛了，方樱虽然很想和
方玉龙做爱，但心里还有些担心。毕竟方玉龙的肉棒太大了，超出了方樱对男人
性器官的认知。她的阴户又那么小，方玉龙那么大的龟头挤进去，不痛才怪了。

　　「当然不会了，女人的初夜只有一次，除非姐的处女膜又长好了，让我来给
姐检查检查，看看有没有长好。」方玉龙将方樱放到床上，掀起美少女睡裙的裙
摆钻了进去。

　　看到方玉龙钻进她的睡裙，方樱自然娇羞不已，隔着裙子压住了方玉龙的头
说道：「臭小子，你干什么啊，快出来。」其实方樱已经知道方玉龙想干什么了，
这时候方玉龙已经双手抱着她的大腿向两边分开了，分明是要舔她的小骚穴。想
到上次方玉龙给她舔小骚穴的样子，方樱心里又痒痒的。那么美妙的事情为什么
要拒绝呢？

　　半透明的睡裙下，方玉龙的手指隔着薄薄的内裤摩擦搓揉着方樱的小骚穴，
被分泌的淫水浸湿的地方越来越大。慢慢的，整个内裤的裆部都湿透了。肥美的
阴唇紧贴在透明的布片上，显露出整个阴部的形状和色泽来。

　　裙子里的光线昏暗，但方玉龙还能看清方樱私处的模样，吞咽下口水后，方
玉龙将表姐的内裤褪到膝盖处，乌黑浓密的耻毛下露出一道粉红的肉线，两片肥
美的阴唇紧贴在一起来。方玉龙张大嘴巴含住了美少女的整个阴户，贪婪吮吸着
甜美的花蜜。方樱阴道分泌出的淫水虽然不像卢梦令那般散发着迷人的芳香，但
也滑腻无比，吸在嘴里犹如丝滑的牛奶。在舌头巧妙地攻击下，方樱阴道膣肉不
停痉挛，淫水像是喷泉一样射进了方玉龙的嘴里。

　　吞下了方樱的淫水，方玉龙将方樱的睡裙向上拉，一边拉还一边亲吻美少女
散发着淡淡红晕的肌肤。方樱的乳房比不上方兰和夏竹衣，但她年轻，乳房比两
位美妇人坚挺，躺在床上只是微微向外扩散，高度不比两位美妇人差。方玉龙光
着屁股骑坐在了方樱的胸口，大腿根部压在美少女的乳房上。方玉龙双手抓着美
少女坚挺的双乳向中间压，白嫩的乳肉包住了他的肉棒，他轻扭着屁股的美少女
的乳房间抽送着，不断用手掌摩擦着美少女已经发硬勃起的乳头。

　　方樱见表弟骑坐在她身上，也知道对方要让她乳交。方樱觉得乳交和口交一
样，女方是不会有什么快感的，这种姿势完全是为了满足男方的变态心理。但方
玉龙这样抓着她的乳房摩擦他的肉棒，方樱也感觉有些好玩。尤其是方玉龙一边
乳交一边抚摸她乳房的时候，有种女人将属于她美好的东西给情人分享的幸福感
觉。

　　「姐，你也帮我舔舔嘛。」方玉龙用力挺着屁股，大半屁股已经压到了方樱
的乳房上，从乳房上缘伸出的龟头正好顶在方樱的脸上。方樱一边捋着方玉龙的
肉棒一边说：「臭小子，就知道你没安好心。」

　　「姐，口交是情人间正常的游戏，是你对这个有歧视。」在方玉龙的引导下，
方樱终于张嘴含住了男人的大龟头，除了龟头太大，撑得方樱的嘴巴有些不舒服
外，方樱并没有感觉到她想象中的恶心感。方玉龙被美女表姐吮着龟头，一手抚
着对方的乳房，一手伸到美少女胯间逗弄美少女的私处。方樱被方玉龙摸得身子
发颤，推着方玉龙的腰间说道：「臭小子，姐都快被你压得透不过气来了。」方
玉龙向后滑着屁股，半趴在方樱身上问对方是不是很美，方樱轻轻点了点头，抓
着方玉龙的肉棒顶到了她的小骚穴上。

　　「姐，我要进去了。」方玉龙趴在方樱身上，双手揉弄着美少女的玉乳，挺
着肉棒插进了美少女温热紧致的阴道。方樱的阴道极窄，虽然经过了充分的前戏，
但方玉龙的肉棒插进去，美少女还是感到了些许胀痛。

　　「臭小子，你又骗我，还是很痛。」方樱搂住了方玉龙的脖子，用手掐着他
的后背。方玉龙能感觉到表姐紧致无比的阴道正用力挤压着他的肉棒和龟头，那
种滋味无比美妙。

　　「怎么会呢，难道还和上次一样痛吗？」方玉龙轻轻抽动了下肉棒，方樱的
阴道也跟着颤动了下。

　　「比上次要好些，感觉是胀胀的痛，不像上次像被撕破了一样。」

　　「肯定是姐的小妹妹太紧了，还不适应我的小弟弟，我再慢慢动动。」方玉
龙半趴在方樱身上，轻轻挺动着屁股，粗大的肉棒小幅而缓慢地在美少女的阴道
里做着活塞运动。方樱的阴道被方玉龙舔得已经很敏感了，大龟头在花心上轻磨，
美少女马上就有了快感，轻轻搂着方玉龙的后背说道：「玉龙，感觉没那么胀了，
有点麻麻的。」

　　「姐，那你准备好，我的电动小马达要开动了。」

　　方樱被方玉龙逗笑了，抱着方玉龙的后背说道：「我看你的电动小马达能转
多快。」

　　「你想要多快就有多快！」方玉龙双手撑着席子，挺动的屁股就像开动的小
马达一样对着方樱的小骚穴来回抽插起来。虽然方樱有过手淫的历史，但终究是
个未经人事的处子，方玉龙还未尽全力，美少女便觉得下身酥麻难耐，勾着方玉
龙的屁股颤抖起来。对第一次体会到真正性交快感的方樱来说，这种感觉太美妙
了。

　　房间外，穿着清凉睡裙的夏竹衣和方兰正在偷听。听到方樱发出诱人的呻吟，
两位美妇人都感觉全身发热。夏竹衣叹了口气说道：「玉龙和小樱的事终于成了，
也算是了了我们多年的心愿。」

　　「竹衣，看到玉龙和小樱在一起，心里是不是很失落？」

　　夏竹衣知道方兰说这话的意思，笑着说道：「大姐，你可越来越坏了。」

　　「还不是被玉龙带坏的。说来都是你没教好玉龙。」

　　「大姐，你这话就有推卸责任的嫌疑了，这一年多来玉龙最听你的话。」

　　「那当然了，我是他丈母娘嘛，他要娶我女儿，当然要听我的话了。」

　　「我看玉龙更在意你这个丈母娘吧。」

　　「哟，这话听起来有些酸嘛。玉龙没空理你，让我这个做大姐的来安慰安慰
你。」方兰笑着抱住了夏竹衣的身体，两人一起跟方玉龙上床的时候，这种身体
接触很多，现在抱在一起也不觉得尴尬。两人的乳房都是丰满型的，抱在一起四
个乳房相互挤压着，从低胸的睡衣领口间露出大半乳肉来，圆鼓鼓的甚是诱人。

　　「竹衣，方嫂就在楼下，要不要试试让她给你服务服务？」

　　夏竹衣虽然记恨谷家的女人，但也没想过让谷家女人做那种事情，听方兰这
么说有些心动了。她和方玉龙一起玩过蒙着眼的乔秋蓉，有种别样的刺激感，让
谷琬妤给她做那种事情不知道是什么感觉。

　　「大姐，这样不好吧，要是让玉龙知道了，他会不会生气？」夏竹衣担心儿
子不同意她玩这种有女同倾向的游戏。虽然她和方兰也玩过，但那是和方玉龙一
起的时候，私下里她和方兰最多也就是搂搂抱抱罢了。

　　「玉龙还敢生你的气？说好听点，方嫂是玉龙请来的保姆，说不好听点，她
就是我们方家养的女奴。只要管她吃饱肚子，让她干什么她就得干什么。正好你
去试试她，看她还有没有抵触的情绪。她知道你是玉龙的妈妈，见了你肯定比见
我还害怕。上次玉龙给小樱破身，小樱受不住，我便让玉龙找方嫂解决。我看见
方嫂给玉龙口交，口活不错，怎么也得给你这个当家主母服务一下。」

　　「大姐，你这样就不怕小樱知道了会生气？」

　　「如果是以前，我肯定不会这样纵容玉龙，现在知道玉龙这么变态，就是为
小樱考虑，我也得给玉龙多找几个备胎备着。玉龙时间有限，我们不得为玉龙看
着点嘛。」

　　谷琬妤住在楼下的保姆房里，晚上睡觉时间她不能在屋子里乱走。这时候她
还没睡着，突然打开的灯光让谷琬妤立刻从坐了起来。看到夏竹衣和方兰站在门
口，谷琬妤立刻赤脚下床，懦懦地向两位美妇人问好。虽说谷琬妤在方家的地位
低下，但她的物质生活条件并不差，就算是保姆房，布置得也跟高档酒店的客房
一样。当然，这也是为方玉龙准备的，这是谷琬妤的房间，也是平常方玉龙宠幸
谷婉妤的地方，环境当然要舒适。

　　看到谷琬妤有些惶恐的表情，夏竹衣还有些犹豫，被方兰推进了房间。谷琬
妤不知道两位美妇人晚上来找她干什么，默默陪在两位美妇人身边。夏竹衣坐在
床边上试了试，感觉大床坐着还挺舒服的。

　　方兰坐到夏竹衣身边，推着夏竹衣倒在床上，将夏竹衣的睡裙撩到了腰间，
对着谷琬妤说道：「方嫂，你平时怎么伺候少爷的，今天就怎么伺候夫人。」

　　「是，方夫人。」谷琬妤看着躺在床上的夏竹衣，立刻明白了方兰的意思，
跪到夏竹衣身侧，轻轻捏着夏竹衣的玉腿。虽然伺候过夏竹衣好几次了，但谷琬
妤还是第一次接触到夏竹衣的肌肤。谷琬妤不知道夏竹衣的真实年龄，既然方玉
龙叫夏竹衣妈妈，那夏竹衣应该是四十好几的女人了，却还像三十左右的少妇，
那一身光滑的肌肤比她还滑姨。难道这就是真正的贵妇？肌肤保养的像少女一样？

　　夏竹衣去女子会所的时候，有女技师给她按摩全身，但夏竹衣从没想过性方
面的事情，现在知道要谷琬妤口交了，夏竹衣倒有些放不开了。方兰侧倒在夏竹
衣的身边，摸着夏竹衣的乳房说道：「竹衣，你的奶子可越来越挺了。」

　　「那也比不上大姐的奶子，又大又圆的。」夏竹衣嘻笑着抓住了方兰的大乳
房来回抚摸，勾得方兰欲火高涨起来。跪在床边的谷琬妤摸到夏竹衣的大腿根部，
看着夏竹衣如同少女般幼嫩的阴户发呆。那天她没看到方兰的下体是什么模样，
但隔着内裤也能看到方兰下体和她一样阴毛茂盛，这夏夫人的私处却是如此娇嫩，
比人工脱了毛的顾瑞香还要嫩滑，当真奇怪，她是怎么保养的？肯定在这上面花
了很多钱。

　　谷琬妤伸出舌尖舔起夏竹衣的阴唇来，双手还轻轻揉弄着美妇人的阴唇和阴
蒂。大家都是女人，谷琬妤显然知道怎么样能让夏竹衣感觉到舒服爽快。谷琬妤
显然不能像方玉龙那样让夏竹衣兴奋，但美妇人第一次被一个女人舔舐阴户，有
种怪异的刺激感，轻轻地呻吟起来，扭头轻咬着方兰的乳房。经历了一小波高潮，
夏竹衣便让谷琬妤给方兰服务。楼上小情侣在不停交合的时候，三个女人在保姆
房里进行着淫乱的表演。到最后，谷琬妤脱下了方格子的睡裙，将她整理成心型
的阴毛给方兰和夏竹衣看。看到谷琬妤奇特的阴毛，两位美妇人都笑了。

　　谷梓芸被绑在了椅子上，谷安娜被方玉龙压在了床上，美少女在床上挣扎着，
哭喊着，向被绑在椅子上的谷梓芸求救。谷梓芸眼睁睁地看着女儿被方玉龙压在
床上，身上的裙子被撕破了，露出青春靓丽的胴体。方玉龙将女儿修长的双腿分
开，露出女人幼嫩的阴部，在谷安娜的惊叫声中，方玉龙挺着粗大的肉棒插进了
谷安娜的阴道，顿时，几缕鲜血从谷安娜的阴唇间涌出，谷安娜发出了巨大的悲
鸣声。

　　安娜！谷梓芸吓得一身冷汗从床上坐了起来。这时候窗外已经有了些亮光。
谷梓芸看了看时间，才四点半。谷梓芸靠着床头，一手轻轻拍打的胸部，让自己
紧张的心能尽快平静下来。怎么办？怎么办？想到梦中女儿无助惊恐的眼神，谷
梓芸心里就不安。女儿留在陵江，用不了多久就会被方玉龙骗上床，只有把女儿
送回英国才能让女儿免遭方玉龙的毒手。怎么样才能将女儿送回英国呢？方玉龙
派了一个司机和助手给她，说白了就是负责监视她的，她在外面的一举一动都逃
不过方玉龙的眼睛。更让谷梓芸感到难办的是，她如何说服女儿回英国？方玉龙
已经安排了安娜要去全国各地旅游，安娜肯定不愿意回英国。把方玉龙的险恶用
心告诉安娜？安娜会相信吗？她会不会告诉方玉龙呢？如果那样，情况将变得更
加恶劣。

　　谷梓芸有早上洗澡的习惯，尤其是夏天的时候。温热的水流冲在谷梓芸曼妙
的胴体上，白嫩的肌肤上还留着几处红色的印痕，水流冲在上面有些刺痛，但谷
梓芸能够忍受这种轻微的刺痛。美少妇轻揉着自己的乳房，乳房上面全是方玉龙
吮咬留下的齿印。私处还是火辣辣的，也许好几天不能过性生活了。还好丈夫要
好几天以后才来江东，要不然被丈夫发现她身上这模样，她还没法向丈夫解释。
想到高大英俊的丈夫，谷梓芸有了新的想法，让丈夫劝女儿回英国。

　　女儿回了英国，方玉龙会怎么样对付她，或者说方玉龙会怎么样对付大哥？
安娜回了英国，方玉龙也无计可施。最多自己任凭方玉龙处置算了，方家并没有
损失实际上的利益，她可以答应方家其他的任何要求。

　　白马湖还在施工，中间开辟出一块小场地进行了试营业，项目只有三个，都
是小的水上游戏项目，多数体验票都是关系户派发出去的，出售的只是少数。试
营业这天前来游玩的人并不算多。其中有一个人造海浪的人造沙滩颇受陵江市民
欢迎，陵江不靠海，市民可以在这里体验在海滩上游玩的感觉。方玉龙带着卢梦
令姐妹和谷安娜三个小姑娘去了白马湖，把邢梦月那小丫头给乐坏了。就是谷安
娜也很高兴，英国虽然是个岛国，但谷安娜也没去过几次海边。

　　大型刺激的游乐项目还没有开放，方玉龙陪在三个女孩在沙滩上玩了会冲浪
便让卢梦令和谷安娜带邢梦月去玩适合小孩子玩的小滑梯，自己坐在沙滩边的椅
子上欣赏打扮清凉的各式美女。期间还碰上试营业期间临时抽调到协调小组负责
协调各项事务的江映雪。江映雪是和一个男同事一组的，那男同事知道江映雪没
结婚，正追求着江映雪，江映雪已经告诉对方她有男朋友了，对方还死缠着江映
雪，还要求跟江映雪一组。江映雪看到方玉龙，便对男同事说她男朋友跟方玉龙
一样健壮，她喜欢这样的男人。方玉龙没见过青华，但曾经假冒过青华的方玉龙
对江映雪和青华能否结为夫妻很在意，听江映雪和男同事谈话，知道那男人想对
江映雪死缠烂打，走到那男人面前恶狠狠地盯着那男人说道：「怎么着，想挖墙
角泡我嫂子呢？」

　　「没有，兄弟别误会，我只是怕有人欺负映雪，你们聊。」江映雪的男同事
见方玉龙目光凌厉，身材健壮，又是江映雪男朋友的哥们，吓得掉头就跑，把江
映雪都愣住了。江映雪见方玉龙一个人便陪方玉龙聊了会儿天，方玉龙问她青华
的事情，江映雪说青华要到十一月才会回陵江。

　　「方玉龙，刚才真是谢谢你了。那家伙缠着我大半个月了，怎么说他都不相
信我有男朋友了，这下我身边清静多了。」

　　「没关系，大家都是朋友，以后有什么事情要我帮忙的尽管开口。」方玉龙
对青华还是有几分好奇的，为什么以前的他会冒充青华呢？方玉龙决定和江映雪
保持良好的朋友关系，等青华回了陵江，他要好好认识这个青华，也许从青华身
上可以找那伙神秘人的蛛丝马迹。

　　夏沫到陵江后第三天，方樱就带着方玉龙去海城了。那天晚上，夏沫问夏竹
衣有关方玉龙身世的事情，夏竹衣便告诉方玉龙是她领养的事情，当然，夏竹衣
没有告诉夏沫方玉龙和夏家的关系。夏沫埋怨夏竹衣道：「姐，你和老妈瞒得可
真好，连我也不告诉。」

　　夏竹衣笑道：「这有什么好说的，要不是玉龙跟小樱关系有了转变，我们还
不想告诉玉龙他的身世呢。」

　　夏沫总觉得这对她不公平，三人小时候一起长大的，为什么方樱可以嫁给方
玉龙，她却不行？不过她可不敢把心里的抱怨说给夏竹衣听。毕竟表姐嫁给表弟
的事情以前多了，可从没听说过小姨嫁给外甥的。

　　方玉龙到海城打工，依旧跟着赵未央去公关金汇区区委书记岳林洪。这大半
个月来，未来公司和岳林洪的关系并没有得到什么改变，无论赵未央如何努力，
她能见岳林洪的机会也不多。方樱和方玉龙去海城后，赵未央就跟方樱商量，从
生活上接近岳林洪。赵未央的意思是，过两天高温来袭，周末的时候干脆请岳林
洪出海度假。

　　「未央姐，那老妖婆对我们肯定有戒备，只怕不会接受我们的出海邀请。」
岳林洪既然不想帮未来公司的忙，肯定不会和未来公司有深入的交往。

　　「这就要靠你去公关了。我们可以安排在海岛的度假酒店开会，邀请岳林洪
出席会议，指导我们工作。这样岳林洪就可以放心参加了，反正我们也拿不住她
的把柄。」

　　原本三个女孩住的公寓现在变成了赵未央和一对情侣，而且这对情侣就住在
赵未央的隔壁，这对赵未央来说是一种折磨。晚上出去散步，方樱跟方玉龙就表
现的很恩爱，更别说回到公寓后了。赵未央站在门口偷听，就听见方樱的浪叫声。
虽说赵未央还是个处女，也明白方樱和方玉龙在房间里干什么。想到曾经不经意
摸到方玉龙胯间在大肉棒，赵未央就感到浑身燥热，躲在自己房间里自慰起来。

　　隔天上午，方玉龙和赵未央又去岳林洪的办公室求见岳林洪。方玉龙一脸恭
敬地将精美的邀请函递到了中年美妇岳林洪的手里。「岳书记，我们公司这个周
末在东越举办一个学习会议，请岳书记莅临指导工作。」

　　指导工作？岳林洪翻开了请帖，看见上面的地点是东越海岛的度假酒店便知
道未来公司想用别的方法拉近和她的关系。以指导工作的名义去参加会议，顺便
在度假酒店度过一个愉快的周末，何乐而不为呢？只要她不接受未来公司任何钱
财上的馈赠，未来公司抓不住她的任何把柄，至于未来公司的那个项目，她也不
用急着表态，让未来公司慢慢等吧。

　　从岳林洪的办公室里出来，方玉龙对赵未央说道：「未央姐，今天那妖婆很
爽快啊，竟然答应了我们的邀请。」

　　「废话，有人请客出去度周末，谁不愿意去啊。她知道我们抓不到她的把柄，
所以才爽快答应的。像她这样的人，不会因为接受了我们的一次邀请就会改变对
我们的态度。她答应的越爽快就说明她完全没把我们的事情放在心上，就当是度
个周末，反正我们也不能和她撕破脸。」

　　「这老妖婆很黑啊，想白吃白住我们的。」

　　「是不是白吃白住就要看你了，到了度假酒店就要发挥你的魅力了。你小子
能把方樱哄得像个乖乖女，拿下岳林洪也应该不成问题吧？」

　　「不是吧，未央姐，难道你想让我牺牲色相？我可是卖艺不卖身的。」

　　「卖个鬼。那岳林洪虽然年纪大了些，但长得不赖啊，你要是能搞定她也不
吃亏。再说她可是正厅级的女书记，这样的女人可不好找，难道你不觉得征服这
样一个女人很有成熟感吗？」

　　「未央姐，我现在心里只有小樱一人，可不能跟别的女人发生暧昧关系。」
方玉龙知道赵未央和方樱关系很铁，以为赵未央是替方樱试探他呢。

　　「我只是想让你跟岳林洪搞好关系，比如你认她做个干妈什么的，有了良好
的私人关系才能让她改变对我们未来公司的态度嘛。至于你用什么方法去搞定岳
林洪，那是你的事情了。」

　　一个男人和一个女人除了上床那点事，还能有什么特别的友谊？当然，对于
自己的床上功夫，方玉龙还是非常自信的，如果给他和岳林洪上床的机会，他敢
保证把老娇婆弄得欲仙欲死。想到表情严肃，眉宇间又透着妩媚风情的成熟美妇，
方玉龙还真有些心痒痒的，又想到了美女厅长韩淑华。从官场资历来说，韩淑华
还比不上岳林洪。

　　赵未央没有带方玉龙回未来公司，而带着方玉龙去了柔道馆。至于为什么带
方玉龙去柔道馆而不是去跆拳道馆，赵未央也说不清。也许在她的内心深处也渴
望和方玉龙来一些暧昧的身体接触。现在的方玉龙早已经不是一年前的方玉龙了，
无论是力量还是反应速度，赵未央和方玉龙都相差太多。

　　无论是赵未央压了方玉龙还是方玉龙压了赵未央，两人的身体不可避免的接
触在一起。虽然方玉龙对赵未央没什么特别的欲望，可赵未央终究是个漂亮女人，
如此亲密地接触让方玉龙有些心猿意马起来。赵未央却想着昨天晚上的事情，压
着方玉龙的时候心里有些火热。难道这小子真有那么神，能让女人对他一见倾心？

　　虽说方玉龙让着赵未央，但总有几次，赵未央被方玉龙压在了身下。这一次，
赵未央又被方玉龙压在了身下，方玉龙笑道：「未央姐，你今天好像没什么力啊，
身体不舒服吗？」

　　「身体不舒服会让你来陪我玩这个？还不是昨天晚上被你和樱子吵得，害得
我一晚上没睡好觉，今天一点精神都没有。」

　　「昨天晚上我和小樱睡得挺早的啊，怎么吵到你了？」

　　你们两个爽完了当然睡得香了，老娘可是一个人独守空房呢，哪睡得着啊。
赵未央白了方玉龙一眼，一把将方玉龙推开说不玩了，下次再教训他。

　　晚上回到公寓，三人又在一起说起岳林洪的事情，方樱听赵未央要方玉龙牺
牲色相，心里有些不乐意。赵未央笑道：「樱子，你还怕玉龙会吃亏？还是怕你
比不过那个岳林洪，玉龙会被那岳林洪迷住了？」

　　方樱被赵未央一激，连忙说道：「我会怕那个老妖婆？我只是怕那老妖婆不
上钩。」方樱说完白了方玉龙一眼，好像在埋怨方玉龙，跟赵未央商量这事情也
先不跟她说一声。

　　回到公寓，方玉龙和方樱又钻进房间搞起了晚间运动，赵未央快被两人逼疯
了，只能跑到夏沫的房间去睡。一连几天这样，别说赵未央，就是当事人方樱都
有些受不住了，来过一次就只能用手和嘴为方玉龙泄火。为时候方樱倒有些期盼
方玉龙能用男女之事搞定岳林洪了。反正她一个人也受不了方玉龙这个大变态，
就让方玉龙多余的精力为未来公司作点贡献好了。

　　东越外岛的度假酒店，说是在东越外海，离海城的直线距离更近些。汽车通
过跨海大桥可以开到大岛上，再坐渡轮到酒店所在的小岛，前后要三个多小时。
未来公司租了辆豪华中巴车，接了岳林洪一起出发，中午正好到度假酒店吃午饭。

　　岳林洪安排坐在独座上，方玉龙坐在她后面。上了跨海大桥，方玉龙凑到岳
林洪耳边说道：「岳书记，我们未来公司是新公司，组织各种活动的经验有限，
如果会议安排有什么不妥的地方，请岳书记随时批评指正。」今天的岳林洪穿着
虽然正统，但比起在办公室里的时候要靓丽多了。天气热，大家穿得都比较清凉。
岳林洪穿着暗紫色的两件套装，上身是圆领短袖，下身是齐及膝盖的短裙。胸口
以下是亮丝的质地，外面套着同色透明的蕾丝，成熟华贵间透着几许性感。方玉
龙侧着身子探头跟岳林洪说话，可以看到美妇书记高耸的胸脯和透明蕾丝间露出
的些许乳肉，还有里面黑色的胸罩边缘。方玉龙忍不住在心里骂道，闷骚货！

　　单身生活在海城的岳林洪对方玉龙颇有好感，方玉龙在她耳边说话，呼出的
热气吹在她脸颊上的时候，岳林洪便有些心动。只是岳林洪的经历丰富，结识的
男人也多，所以她能很好的控制自己的表情。听了方玉龙的话，她只是轻轻的嗯
了声，并没有在车上跟方玉龙多说话。方玉龙当然要找话跟岳林洪说，话题都是
事前选好的，比如在跨海大桥上的时候。

　　「岳书记，这座桥建成后方便了东山群岛跟大陆的联系，也方便了海城周边
市民到东山群岛游玩，市民们都交口称赞，说岳书记为海城和东山人民办了件大
好事。」

　　跨海大桥是海城市和东越省共建的，落在金汇区和东山主岛之间。建设这座
大桥的时候岳林洪才调到金汇当区长，跨海大桥是当时金汇区书记和东山市委书
记提出的，由海城和东越双方投资的，岳林洪只是在落成的时候露了个脸。当然，
在金汇的新闻上，岳林洪就成了跨海大桥的主要功臣。方玉龙这一记马屁拍得岳
林洪及为舒坦，岳林洪难得露出了笑脸，故作谦虚地说道：「这都是广大海城人
民的功劳，特别是出钱出力的金汇人民的功劳，我也就是挑了个头。」

　　汽车在跨海大桥上飞驰，两边都是蔚蓝色的天空和海水。目光所及之处散布
着众多的岛屿。方玉龙去年夏天去过那个度假酒店，只是当时走的东越那边的线
路，如今走跨海大桥，方玉龙一边和岳林洪聊天，一边欣赏着沿途壮丽的景色。

　　到酒店正好是中午时分，未来公司负责行程安排的经理已经在酒店订了包厢，
一众人去正好用午餐。服务员开了红酒给每人倒了一杯，赵未央举杯说道：「我
们大家一起来敬岳书记一杯，感谢岳书记百忙之中抽出时间来指导我们的工作。」

　　一众人都站了起来，将杯子伸到桌中轻轻碰了下。方玉龙坐在岳林洪身边，
喝完开场酒后又单独向岳林洪敬酒，岳林洪很爽快地跟方玉龙喝了一杯。以前没
有跟岳林洪打过交道，大家都不知道岳林洪酒量如何，岳林洪喝了几杯后就推说
自己酒量不行，不能喝了，方玉龙立刻给岳林洪开了瓶椰汁。坐在方玉龙对面的
方樱趁岳林洪不注意的时候瞪了方玉龙一眼，这小子对她都没这么细心，气死人
了。

　　吃过午饭后是午休时间，未来公司前来开会的连方玉龙有八个人，赵未央和
方樱，岳林洪和方玉龙安排在一间小别墅里，其他人则住在普通的酒店客房里。
三个女人的房间在楼上，方玉龙只能住在楼下。安排好房间，赵未央和方樱到方
玉龙房间找方玉龙，赵未央将一小包粉末状的药物交给方玉龙，让方玉龙找机会
给岳林洪吃下。

　　「未央姐，这是什么东西？你不会想让我去迷奸姓岳的吧？」

　　赵未央脸红微红，瞪了方玉龙一眼说道：「臭小子，你说什么呢，这只是催
情药，能让岳林洪对你产生好感。她可是正厅级的高官，你敢迷奸她，作死啊。」
看了方樱一眼，赵未央又说道：「这个岳林洪在海城有五六年了，一直和她丈夫
两地分居，也不知道她那方面是怎么解决的。」这话明摆着说岳林洪是个空虚寂
寞的女人，又是如狼似虎的年纪，只要有机会，把岳林洪搞上床也不是没可能。

　　赵未央先上楼了，方樱一把揪住了方玉龙的耳朵说道：「臭小子，刚才很会
献殷勤嘛。」

　　「姐，轻点儿，我不都是按照你和未央姐的吩咐做的嘛，我这可是为了工作
牺牲了我的清白，姐，你可要补偿我。」方玉龙装着一脸委曲的样子将方樱抱进
怀里。方樱被方玉龙的无赖模样逗笑了，推开方玉龙说道：「你现在是公司的普
通员工，可不能露馅了。还有，跟姓岳的在一起一不定要多加注意，别惹祸上身。」

　　到了一点半开会，除了几句客套话，岳林洪坐在会议室里根本没说几句话。
开会不到半个小时就休息了。赵未央对岳林洪说道：「岳书记，您平时公务繁忙，
这里的风景和空气都不错，就让小方助理陪你到海边散散步，放松一下心情吧？」
大家心里都亮堂着，未来公司真要开什么机密会议也不会让岳林洪参与。岳林洪
笑着点了点头，还对众人说要劳逸结合，注意休息，有了好身体才能更好的工作。

　　下午两点钟，正是天气热的时候。海城的气温都超过了三十八度，在海岛上
吹着海风却要清爽许多。许多游客开始在海边游泳，孩子们则在海边捡着小贝壳。
方玉龙陪着岳林洪在沙滩边上散步，美妇书记戴着宽大的遮阳帽，还依旧挡住炎
热的阳光。

　　「今天的太阳可真好啊，在晒下去我可要脱皮了。」

　　「岳书记，那我们到那边的树荫下去吧。」方玉龙指的树荫在沙滩的圆弧顶
端处，那里有个商店，还有卖现榨果汁的。找了位置坐下后，方玉龙便去买了两
杯鲜榨的西瓜汁，将赵未央提供的催情药放在了西瓜汁里。

　　从方玉龙出现在她面前的一刻起，岳林洪就预感到方玉龙是未来公司特意找
来公关她的，但她怎么也想不到，方玉龙敢在西瓜汁里放催情药。浓甜的西瓜汁
完全掩盖了清淡的药味，岳林洪正有些口渴，毫无防备喝下了方玉龙递给她的西
瓜汁。方玉龙又在商店里买了防晒霜给岳林洪，其实岳林洪已经涂了防晒霜，但
她还是乐呵呵收下了。

　　「岳书记，现在太阳还毒，我们要不要去室内的游泳池消消暑？」方玉龙见
岳林洪喝了果汁，提议去游泳。隔着岳林洪的套裙就能看出美妇人有着炎辣的身
材，如果穿上泳衣一定会更漂亮。

　　岳林洪也觉得太阳底下太晒了，便和方玉龙回别墅换了泳衣。再出别墅的时
候，岳林洪已经换了上红黑色条纹的连体泳衣，胸前是深V 的开口一直到小腹间，
胸部用红色的带着系着，因为胸部饱满，V 领里面是空的，斜着可以看到边上白
花花的乳肉，样子非常性感。后背完全是裸露的，只有脖子上挂着一根带子，腰
下是紧身的三角裤设计，两边同样用红绳系着，露出大半个白嫩丰满的屁股。因
为还有一段路要走，岳林洪依旧戴着遮阳帽，还戴上了太阳镜。方玉龙则光着膀
子，下身穿着紧身的平脚泳裤。因为自己的肉棒太大，穿着紧身的泳裤有些不雅，
方玉龙还在外面套了条沙滩裤。

　　运动能加速激发岳林洪体内的药力，感觉口渴的岳林洪在水里游一圈就坐到
池边喝矿泉水。怎么会这样？难道是看到年轻人胯间鼓起来的东西了？岳林洪瞥
了眼坐在她旁边的方玉龙，虽然方玉龙用毛巾遮在腰间，但还能隐隐看出胯间鼓
起的东西。

　　「小方助理，你在未来公司工作多久了，收入怎么样？」

　　「岳书记，我现在还是未来公司的实习生，主要工作就是帮领导跑跑腿，工
资不多的。」

　　「哦，小方助理没有工作经验吗？」

　　「岳书记，我还在陵江上大学，我家里条件不怎么好，我一个同学是海城的，
他姐姐在未来公司当中层干部，就介绍我到未来公司打工赚点生活费的。」

　　「嗯，年轻人能自食其力，不错。」岳林洪点了点头，心里却更加肯定了自
己的猜测。实习生就当经理助理，明摆着想让这个年轻的大学生来攻破她的防线。
岳林洪仔细打量着方玉龙，越看越喜欢。我就是把这小鲜肉吃了，你们未来公司
能耐我何？

　　「小方助理，你会开小游艇吗？」岳林洪也怕未来公司给她设了陷阱，不敢
在别墅和方玉龙乱搞，要是租条小游艇出海就不怕了。未来公司不可能在每条小
游艇上做手脚。

　　小游艇方玉龙自然会开，但他是装作暑期打工的穷学生的，不能说自己会开
小游艇，对着岳林洪摇头说道：「岳书记，我没开过小游艇，不会开。」

　　「年轻人就应该多学点东西，今天我就当回老师，教小方助理学开游艇。」

　　两人去了租游艇的地方，方玉龙按照岳林洪的吩咐租了条小游艇。游艇管理
处的人告诉两人一些注意事项后就让两人开着游艇出海了。游艇只有六七米长，
船头是一个小甲板，中间是驾驶座，后面是一米多的敞篷船舱，在最后面放置着
长长的皮凳，顶上有一小快遮阳篷。

　　游艇出海没多久，岳林洪就教方玉龙怎么转弯，怎么加速减速。其间不可避
免会发生肢体接触，两人都穿着泳装，肌肤贴在一起，让两人都有了兴奋的感觉。
一个在想，小鲜肉的身体就是强壮，下面又那么鼓，那方面肯定很厉害。另一个
在想，老骚货吃了那药，现在肯定已经发骚了。

　　「小方助理，我们现在离码头还很近呢，可以再往东开一两公里，你来开吧。」
小艇周围还有其他小艇，岳林洪指方向便没什么船只了。方玉龙按照岳林洪的指
示，把小艇开到了没人的地方。小艇停下，岳林洪走到了船尾，脱了救生衣坐在
皮凳上说道：「都三点多了，太阳还这么毒，看来我还得重新涂防晒霜。」岳林
洪从包里拿出之前方玉龙刚买给她的防晒霜给自己擦起来，很快她就涂好了手和
脚，对着方玉龙说道：「小方助理，我后背够不到，你来帮我涂吧。」

　　「是，岳书记。」这老骚货果然忍不住了，开始勾引他了。方玉龙脱了救生
衣扔在甲板上，走到了岳林洪的身边拿起了防晒霜。皮凳有四五十公分宽，岳林
洪正好可以趴着躺在上面，露着一片雪白的后背。方玉龙将防晒霜喷在美妇人的
后背上，然后用手轻轻涂抹开。岳林洪的个子跟夏竹衣差不多，身材要丰腴些，
后背上的肉也要比夏竹衣柔软，虽然没有夏竹衣那么光滑有弹性，但摸在手里手
感还算不错。

　　岳林洪幻想着方玉龙的双手从她的背部滑下，揉弄她的乳房，或者向下滑到
她的胯间，抚弄她的私处。但方玉龙并没有这么做，只是老老实实给她后背擦防
晒霜。看这小子挺机灵的，怎么这么胆小呢？难道他还是个初哥，不知道我这是
在向他暗示？这也不太可能，现在的大学生多开放啊，学校里同居的学生多了，
方玉龙这样的男生肯定交过女朋友了。岳林洪很快想到是她自己的身份让身边的
年轻大学生不敢乱来。

　　涂完了防晒霜，岳林洪决定主动出击。「小方助理，你也躺下来吧，我来给
你涂防晒霜。」

　　「岳书记，我就不用了吧，我的皮厚，不怕晒。」方玉龙知道岳林洪要主动
引诱他了，故作不解。

　　「要的，小方助理，不要以为自己年轻就忽视自己的身体。这太阳毒的时候
不防晒，不光容易脱皮，还容易得皮肤癌。」

　　方玉龙趴到了皮凳上，岳林洪便坐到了凳子皮上，给方玉龙后背涂防晒霜。
「小方，你来海城打工，你女朋友过来了吗？」

　　「岳书记，我现在没女朋友。」

　　「哦，怎么说你以前交过女朋友？」

　　「嗯，谈过几个，因为我家里穷，后来都分手了。」

　　「哦，现在的小女孩都太势利了，我看好小方同学，你将来会有出息的。」
岳林洪从下往下抹着防晒霜，一双柔软的手掌竟然伸进了方玉龙的裤子里。若是
身边的女人这样，方玉龙动都不会动，这时候他却「惊慌」地转身坐了起来，嘴
里吱吱唔唔道：「岳书记……我……我……」

　　岳林洪挺着胸靠到方玉龙身前说道：「小方，我的泳衣太紧了，你帮我把衣
服松一下。」岳林洪挺着胸，方玉龙则手肘撑着皮凳，他的脸正好对着岳林洪的
胸口，看着美妇书记胸前红绳系成的蝴蝶结。

　　老骚货，终于忍不住了吧。方玉龙心里骂着，嘴里却还是吱唔着：「岳书记
……我……我……」

　　看到方玉龙紧张窘迫的样子，岳林洪更是放心，这样初入世的大学生最好对
付，说不定还能把他骗到身边当个长期情人呢。「小方同学，不用紧张，把我当
成你女朋友就好了。」岳林洪一手抓着方玉经的手腕凑到她胸口，一手隔着裤子
摸到了方玉龙的肉棒上，心里忍不住惊叫起来，天啊，这小子本钱这么大，真是
捡到宝了。

　　方玉龙觉得戏演得差不多了，轻轻拉开了系在岳林洪胸口的红绳。没有红绳
的束缚，美妇书记的胸部顿时又撑高了些，将光滑的衣襟向两边撑开，只能遮住
半个乳房了。想不到这骚货还真有发骚的本钱，这乳房丰满，虽然比不上姑姑和
妈妈，但跟乔家姐妹不相上下，比谷梓芸要大了些。

　　看着美妇书记的乳房，方玉龙本能地吞咽下一口口水。岳林洪见方玉龙为她
的身体着迷，心里更是愉快，对着方玉龙说道：「小方同学，还有下面也帮我解
开吧。」

　　「岳书记……」

　　「没人的时候叫我洪姐就行了，我就叫你玉龙。」

　　方玉龙拉开了系在美妇书记腰间的红绳，原本穿着美妇书记胯间的三角泳裤
顿时松散开来。没了下面的固定，岳林洪就像在胸前挂了个围裙，海风一吹还有
些飘动。岳林洪拉着方玉龙站了起来，双手摸着男人健壮的身体慢慢往下滑，最
后拉下了男人的沙滩裤。在泳池的时候，岳林洪只是偷偷看过，现在近距离看着
方玉龙穿着紧身泳裤要样子，惊得嘴都快合不拢了。方玉龙被岳林洪勾引得欲火
高涨，如果不是被紧身的泳裤压着，胯间早就支起帐篷了。即便是这样，岳林洪
也被方玉龙胯间的大家伙震惊了。

　　「玉龙，你跟几个女朋友做过了？」

　　「就……就一个，其他的只牵过手，最多就亲过。」方玉龙双手扶在岳林腰
上，手指「紧张」地掐进了美妇书记的软肉里。

　　「别紧张，玉龙，你就把我当成你第二个女朋友就好了，帮我把泳衣脱了。」
岳林洪靠到方玉龙身上，一双玉掌伸进了男人的泳裤里。在岳林洪的引导下，方
玉龙将布片状的泳衣从美妇人脖子上取下，扔在皮凳上。岳林洪比方玉龙矮了十
来公分，光着身子依在方玉龙身上像个不巧的女孩，如果不是在重力作用下微有
下垂的乳房，很难想象她是个四十开外的妇人。

　　都裸身相对了，方玉龙也「不再害怕」，抱着美妇书记一通逛吻。岳林洪很
注重自己的保养，虽然年过四旬，肌肤还是充满了弹性，比不上夏竹衣，但和省
长夫人乔秋蓉差不多。岳林洪经历过不少男人，但她还是第一次跟一个比她小二
余岁的年轻男人这么亲热。以前她碰上的男人大多是职位比她高的，能在仕途上
帮她一把的领导。最年轻的一个是天和房产的经理，也是她老公表哥的儿子，说
起来是她的侄子呢，因为两人有隔辈的亲戚关系，岳林洪和他只上过几次床。

　　方玉龙虽然欲火高涨，但头脑还清醒着，他现在是性经验不多的小鲜肉，不
能表现得太过老到。他将舌尖伸到美妇书记的嘴里胡乱捣弄着，完全没有什么章
法可言。岳林洪含住了方玉龙的舌尖轻轻吮吸，又松开将她的舌尖伸到方玉龙嘴
里。方玉龙「学」得很快，轻咬着美妇书记的舌尖吮吸起来。

　　岳林洪被方玉龙吮得整个身子都酥了，这小鲜肉还真是一点就通啊。下面，
岳林洪已经将方玉龙的泳裤扒到了屁股下面，正双手抚摸着方玉龙那比女人更饱
满而有弹性的屁股。岳林洪心里美死了，她早就注意到方玉龙的屁股了，果然饱
满挺翘。这小鲜肉连屁股都这么性感，真是上帝赐给她的恩物啊。无论如何都要
把他骗到身边来。

　　岳林洪不是害羞的少女，摸了方玉龙的屁股后就将手掌滑到了方玉龙的前面。
当她的一只手掌握在男人的肉棒上的时候，岳林洪又惊又喜。她已经知道方玉龙
的肉棒很大很硬了，但没有具体的概念，如今握在手里，她才知道方玉龙的肉棒
是多么的粗，多么的热，多么的硬。这么硬，怪不得硌得我肚子都痛了。虽然这
是岳林洪夸张的想法，但如果方玉龙的龟头用力顶在岳林洪的肚子上的话，是会
把她肚子弄痛的。

　　等方玉龙松开，岳林洪向后退了退，迫不及待想看到小鲜肉胯间那根大肉棒
的真容。阳光下，方玉龙那根怪异粗壮的大肉棒高高翘着，紫红的龟头在阳光有
些耀眼。岳林洪也算是「见多识广」，一看到方玉龙龟头的色泽就知道对方是个
初出茅庐的小伙子。岳林洪不知道的是，方玉龙体质特别，他的龟头虽然浸淫了
众多女人的淫水，色泽却还是和小初哥一样。

　　舱底铺着棕色的仿皮垫，软硬适中，岳林洪拉着方玉龙坐到了棕色的垫子上。
方玉龙一手半搂着美妇书记，一手在美妇书记赤裸的胴体上游走着，两人的嘴巴
一直在亲吻着。岳林洪一手轻捋着方玉龙的大肉棒，一手引导着方玉龙的手掌摸
向她的私处。岳林洪的阴毛不算多，稀稀落落遮着她的肉缝。美妇书记的阴户是
颇为少见的一线天，阴唇两边极为丰腴，将阴唇包裹在中间，只露出一道紧窄的
肉缝，方玉龙的手指摸在上面，只感觉那里肌肤光滑柔软，还有些滑腻之感。

　　果然是个十足的骚货，下面已经湿了。方玉龙勾起中指，指尖立刻插进美妇
人的阴道，压着隐藏在阴户顶端的阴蒂用力揉弄起来。岳林洪爽快至极，在她看
来，方玉龙不是个榆木疙瘩，只是刚才胆子小，不敢对她乱来罢了。

　　舱底不算宽敝，但足够两人施展开来了。原本半仰着身子的岳林洪躺在了垫
子上，拉着方玉龙趴到她身上，在方玉龙耳边轻声说道：「好弟弟，我们开始吧。」

　　方玉龙跪在岳林洪的屁股后面，让美妇书记的屁股顶在他的腿上，将美妇书
记的阴户对着天空，对着斜射在的阳光。方玉龙伸出扒开了岳林洪紧闭的阴唇，
只见美妇书记裂开的红嫩肉缝上粘着一层晶莹发亮的透明液体，在阳光下闪闪发
亮，将粉嫩的阴道内壁渲染得如同雨后的海棠，娇艳欲滴。肉缝靠近顶端隐隐可
见一粒光滑细嫩的阴蒂，如同初春含苞的新芽。阴蒂下面粉红的膣肉间有一小块
鼓起的膣肉，包裹着细小的尿道口，只留下一道细小的肉痕。再下面便是让人销
魂蚀骨的美人洞了。美妇书记的洞口并不大，里面长着层层叠叠的粉色膣肉，在
阳光下轻轻颤动着。方玉龙的喉间滑动了下，架起了美妇书记的双腿，挺着大龟
头顶在美妇书记的阴唇上。「洪姐，我要进去了。」说完，方玉龙一挺屁股，粗
大的龟头顶开了美妇书记的阴唇，带着粗大的肉棒尽根而入，直到大龟头撞在美
妇书记的花心上才罢休。

　　「啊……」好久没有体会这种被塞满的爽快感觉的岳林洪放纵地大叫起来，
「玉龙弟弟，你的鸡巴真大，顶得姐姐好舒服啊。」舱底没有长凳干净，但有船
舷当着，就算有小艇从旁边经过，岳林洪也不怕被别人看见。所以她这时候可以
尽情的大叫。

　　方玉龙没想到岳林洪放纵起来会这么淫浪，比起陵江著名的交陵花方慧君来
一点也不逊色，甚至更大胆。他和岳林洪还没见过几次呢，岳林洪没摸清他的底
细就敢这样跟他胡搞。当然，在这外海上面，他想抓岳林洪的把柄也抓不到。大
肉棒尽根进入，方玉龙也感觉无比美妙，岳林洪四十开外的年纪，阴户里却滑爽
无比，可谓是松紧合适。而且在这空旷的海上，他和岳林洪可以随心所欲，和旧
码头比起来又放纵了很多。

　　「啊……好弟弟……你太大了……舒服……舒服死了……」岳林洪虽然经历
过了不少男人，但她还没碰到过像方玉龙这样的肉棒粗大又身体强壮的年轻男人。
方玉龙抱着她的屁股才抽插了几下，岳林洪便连番浪叫起来。

　　这老骚货的大骚屄倒还算松，插在里面还挺热的。方玉龙看着岳林洪的小腹
一阵猛顶，美妇书记的小腹白嫩，中间有一道浅浅的肉色印痕，像是怀孕留下的
痕迹。因为夏竹衣的缘故，方玉龙对别的妇人的肚子都很注意，但现在的女人保
养得好，乔秋蓉，方慧君，甚至是女医生刘惠英的肚子都不能让方玉龙完全确定
对方是生过孩子的。岳林洪身材丰腴，乳房丰硕，屈起的双腿让她的小腹拱起一
道柔软的肉层，被方玉龙用力一顶，那柔软的肉层像狂风波浪一样向上翻滚，最
后一直翻过美妇人的胸口，连带着那对丰硕的大乳房也翻滚起来。这种强烈的视
觉冲击让方玉龙极为兴奋，抓着美妇书记的屁股又接连顶撞了几下，每次都让岳
林洪浪叫不已，一颗心始终在空中飘荡着，就像她身下的小艇在海浪中飘荡着。

　　她在官场上不顺心，老天就派了个年轻的小伙子来安慰她。美妙，真是太美
妙了。此刻的岳林洪完全陶醉在方玉龙编织的情欲世界里。今年已经是岳林洪当
区委书记的第三个年头了，尽管这三年金汇区的发展迅速，岳林洪依然没有机会
进入海城市委常委的班子，这让在仕途上很有野心的岳林洪颇为丧气，也让美妇
书记的心情很压抑。此刻正好和方玉龙狂欢一场，彻底地放纵，也是彻底地放松
自己。

　　游艇在海水中飘荡，趴在舱里的人已经变了姿势。随着方玉龙的猛烈抽送，
小游艇在海面上左右摇摆着。两人的身体都被汗水浸湿，就像刚从海水里爬上来，
在阳光下闪闪发亮。原本高贵严肃的美妇书记此刻像小狗一样跪在棕色垫子上，
双手趴在船舷上，腰部低垂，臀部高高翘起。方玉龙跪在岳林洪的后面，挺着屁
股将粗大的肉棒狠狠插入美妇书记的阴道深处。结实的大腿撞在美妇书记的臀丘
上，发出清脆的声响，连带着美妇书记的臀丘都一颤一颤的。

　　方玉龙长臂如猿，一只宽大的手掌搓揉着倒挂在美妇书记胸前的大乳房，一
边揉还一边捏着发硬的乳头，另一只手掌来回抚摸着美妇书记的阴部，配合着抽
插揉弄美妇人的阴蒂，那种酥中带痛的感觉让岳林洪尖叫不已。岳林洪只觉得自
己要被身后的男人肏死了。原来和男人肏屄还有这么美妙的感觉，这些年真是白
活了。

　　「洪姐，我们去前面吧，一边开船一边玩。」方玉龙玩车震的时候就想着一
边开车一边性交，可马路上汽车太多，这样不光有人身危险，还有被人发现的危
险。现在在这茫茫的海面上，想干什么就干什么，不用担心撞车的事情，更不用
担心被人发现。

　　岳林洪被方玉龙弄得晕头转向，神魂颠倒，方玉龙说什么也不管，就听见她
嘴里说道：「好弟弟……你说什么……就干什么……姐姐舒服死了……」

　　方玉龙拉着岳林洪站了起来，跨过驾驶舱和船舱的隔板。岳林洪已经有些虚
脱了，方玉龙半抱着将她拉到了前面。方玉龙坐在椅子上，拉着岳林洪坐到他腿
上，美妇书记湿滑的阴道再次吃进了方玉龙的大肉棒。

　　「洪姐，开船拉！」方玉龙开动游艇后突然加速，岳林洪本就支撑不稳，整
个人向后压在方玉龙身上，大龟头深深顶进了花心里，惹得美妇书记又大声尖叫
起来。

　　「洪姐，让我们迎着阳光前进吧！」方玉龙开着游艇向着太阳的方向驶去。
温暧的海风吹在身上，将两人脸上的汗水都吹干了。原本还迷糊的岳林洪见方玉
龙朝着太阳开，立刻打着方向将游艇驶向无人的北面。这时候太阳在西面，岳林
洪看着方玉龙将游艇往回开，如何能不紧张。虽然这是在东越海面，不一定有人
认识她，可来这里的游客大多带着相机，要是被人拍到她和一个年轻男人在游艇
上赤身裸体就糟了。

　　方玉龙停下抽动的肉棒问岳林洪怎么了。岳林洪说那边有人，要是被人拍到
就不好了。方玉龙抱着岳林洪一边猛挺屁股一边笑道：「洪姐，天上还有卫星呢，
说不定我们已经被卫星拍下来了。」

　　「啊……如果真那样……洪姐我也认了。」两人都坐在驾驶员的位置上，游
艇有些倾斜。岳林江被方玉龙一顶，感觉船倾得更厉害。「玉龙……你说我们这
样……会不会翻船了……」

　　「洪姐，船翻了我们就到海里做一对亲嘴鱼。」方玉龙抱着岳林洪反过身来，
猛亲美妇书记的红唇。岳林洪被方玉龙亲得透不过气来，双手紧紧抱着方玉龙的
后背，嘴里发出呜呜的呻吟。在绝闷的快感中，方玉龙感觉自己要射精了，抱着
美妇书记的屁股又一阵猛顶，一边顶一边叫道：「洪姐，我要射了。」

　　岳林洪被干得淫水直流，听到方玉龙叫喊，用嘶哑的声音叫道：「射吧……
都射在姐姐里面……」

　　游艇在海面上飘荡着，不知过了多久，岳林洪才缓缓清新过来。阳光照在身
上，海风吹在脸上，身上的汗水已经被风吹干了，感觉有些发粘。刚才发生了什
么事情？岳林洪努力回忆着。她吃了未来公司的小鲜肉，那小鲜肉要在她阴道里
射精，她就兴奋得晕过去了。

　　「洪姐，刚才舒服吗？」方玉龙抱着岳林洪，他射了精的肉棒还留在美妇书
记的阴道里。

　　「嗯，玉龙弟弟，你真是太棒了。」岳林洪站了起来，射在她阴道里的精液
顿时顺着她的腿往下滴，让年过四旬的美妇书记有些羞涩。岳林洪有些想不明白，
为什么她和眼前的小鲜肉在一起会有这么强烈的欲望，甚至不怕未来公司设局，
带着小鲜肉出海来偷情。不过那感觉真是美妙，如果重来一次，她依旧会这样做。

　　「洪姐，要下海游泳吗？」

　　「好吧，出了一身汗正好洗一洗。」岳林洪去拿她的泳衣，方玉龙却将救生
衣递给了她。岳林洪回头，只见方玉龙光着屁股穿着救生衣，胯间挂着一根大黄
瓜。反正四周没人，岳林洪便跟方玉龙一样裸身穿上救生衣，下海裸泳。

　　清澈的海水里，方玉龙和岳林洪围着游艇轻轻划动。岳林洪也是第一次在海
里裸泳，那种自由自在，无拘无束的感觉很美妙。岳林洪一边划着海水，一边回
味着刚才跟方玉龙在小艇上疯狂交欢的场景。很显然，方玉龙的性技巧和性能力
超过了她的预估。也算阅历丰富的岳林洪还是第一次碰到像方玉龙这样的男人。
岳林洪仰浮在海面上问：「玉龙，你真的只跟一个女朋友上过床吗？我看你挺会
玩的，还会想到裸泳，我以前从没试过呢。」

　　糟了，刚才玩得太兴奋，忘了装嫩了，居然让老妖婆怀疑了。方玉龙只得拿
出当初骗夏竹衣的招术来。「洪姐，现在大学宿舍里都能上网，男生在一起都会
找些小电影看，我们宿舍也有。裸泳的镜头就是在小电影里看到的，不光有裸泳，
还有裸潜呢。」

　　「是啊，现在的学生不比我们那个时候了。就算没交过朋友的，这方面的知
识也不少。」听了方玉龙的解释，岳林洪也不再怀疑方玉龙，又问方玉龙，想不
想到政府部门工作。方玉龙愣了下，岳林洪是什么意思，是想帮他安排工作吗？

　　「洪姐，我还没毕业呢，现在只是在未来公司当实习生。」

　　「这个没关系的，我可以安排你实习的身份进政府部门工作，等你正式毕业
了再转正。」

　　这是怎么回事？未来公司的事情没公关下来，自己的工作到公关好了。方玉
龙有些哭笑不得，这老妖婆肯定是尝到了他的肉味不肯放手了。方玉龙想到前不
久曝光的一个女官员，长期霸占了一个年轻的男下属，出差旅游都带着男下属同
行，甚至连男下属回家跟老婆同房都要她批准。那男下属的老婆忍无可忍，最后
把那个女官员给告了。岳林洪可能觉得他年轻没结婚，又没什么根基，到海城当
公务员，可以给她做好几年小白脸呢。

　　「洪姐，我和同学说好了，要在未来公司干到开学呢。」

　　「这个没关系，你在未来公司打的是暑期工，只能上到八月底。我可以在你
开学后安排你进政府部门工作，先挂个实习的名，工资会少些，但你可以不用来
上班，这样不影响你上学。」

　　「那我要多谢洪姐了，我还担心我毕业以后不好找工作呢，能来海城工作真
是太好了。」

　　「那你准备怎么谢洪姐我啊？」

　　「哦……洪姐要什么礼物？我……我没多少钱，买不起什么好礼物。」

　　岳林洪咯咯笑道：「做姐姐的怎么能让弟弟买礼物呢，陵江离海城不远。只
要弟弟在陵江上学，每个月来海城看两次姐姐就好了。」

　　回到小艇上，两人又脱了救生衣坐在长皮凳上吹海风。方玉龙看着岳林洪丰
腴白嫩的身体又兴奋起来，搂着美妇书记柔软的身子抚摸起来。岳林洪见方玉龙
的大肉棒又像迎风的旗杆一样翘了起来，轻轻笑了，年轻真好啊，能对她有性趣
的年轻小鲜肉更好。跟方玉龙在一起，岳林洪不会害羞，更不会矜持，她用手摸
着方玉龙的大肉棒说道：「好弟弟，又想要了？」

　　「嗯……洪姐，你对我真好。」方玉龙吮着岳林洪的乳房，一手又摸到了美
妇书记的阴户上，将手指插在美妇书记异常肥软饱满的阴唇间来回摩擦，将美妇
书记弄得又呻吟起来。等到方玉龙要提枪上马的时候，岳林洪却阻止了他，让他
坐在皮凳上别动，她坐骑在他的身上。

　　「玉龙，这次让你江姐主动，你太猛了，洪姐下面都让你弄得有些肿了。」
岳林洪分开双腿，扶着男人的大龟头对准了她淫水泛滥的阴户坐了下去。

　　方玉龙被岳林洪套弄得舒爽无比，嘴里却说道：「洪姐，对不起，我跟以前
的女朋友分手后已经很久没做了。」

　　「所以你就把火气都撒在洪姐身上？」岳林洪嘻笑着，没有半点责怪方玉龙
的意思。对于现在的岳林洪来说，方玉龙的火力越足，她越喜欢。

　　「小弟怎么敢，是洪姐太美了，小弟一时控制不住。」

　　岳林洪听了方玉龙的赞美，又咯咯笑了。方玉龙见岳林洪高兴，趁机问起未
来公司的事情，没想到岳林洪一听到未来公司的事情就不怎么高兴了，虽然没对
方玉龙发火，但让方玉龙别管未来公司的事情。「玉龙，你只是在未来公司打暑
期工，未来公司的事情你少管。我问你，未来公司让你跟着那个赵未央跑项目，
有没有提到给你什么好处？」

　　「洪姐，赵经理说如果我能跑下这个项目，不但让我毕业后进未来公司上班，
还给我三万块奖金。」

　　「傻小子，你啊被人骗了，三万块钱就被人卖了。你知道如果未来公司能拿
到这个项目他们能赚多少吗？三亿都不止。」

　　「洪姐，我不懂这些，三万块钱对我来说已经很多了。」

　　「你以后别轻信别人，有什么事情就来找洪姐商量。你如果缺钱用，几万块
钱的话，洪姐能资助你。未来公司可不是一般的公司，你暑期工结束后就别跟未
来公司联系了，我们的事情也别跟未来公司的人说。」

　　三点钟出海，到六点多钟才回码头，方玉龙和岳林洪在海上过足了瘾。回去
的时候迎着夕阳，两人都戴上了太阳镜。岳林洪看着迎着阳光的方玉龙，越看越
喜欢。有这样健壮帅气的小情人陪伴，是件多么美妙的事情啊。

　　回到酒店，方玉龙和岳林洪又装着很生疏的样子。岳林洪在岛上住了一晚，
第二天一大早就赶回海城去了。岳林洪一离开，方樱和赵未央就拷问起方玉龙来，
让他老实交待和岳林洪出海后发生的事情。其实两个女人都知道方玉龙和岳林洪
出海干什么去了，特别是方樱，看着岳林洪一脸满足的样子就不爽。

　　「两位大姐，事情不好办啊，未来公司的事情她都不让我提，倒是说要把我
弄到公务员队伍里去。九月份就可以办个实习什么的，等我拿到大学毕业证就能
转证。」

　　「臭小子，我看你是被那个老妖婆迷住了，只顾着公关你自己，把未来公司
给忙了吧？」

　　「姐，这怎么可能啊，那老妖婆有什么好的，跟她在一起就像牙签掉水缸里
了，还是姐最好。」

　　「要死了！」方樱听方玉龙拿她说荤话，赵未央又在，一脸娇羞，暴力因子
顿时发作，狠狠揪住了方玉龙的耳朵。

　　八月九日，澄江。搬迁后的利江生物制药有限公司在澄江国家高新开发区正
式剪彩开业。利江制药被英国商人杜威买下后没多久就在市政府的动员下搬迁了，
原来的地皮最后落到了华胜集团手里。当初积极推进这起收购案的王铁生并没有
出剪彩典礼，出席开业典礼的最高政府官员是澄江市委常委、开发区副主任陈琳。
剪彩结束后，陈琳还出席了利江制药安排的庆祝酒宴。

　　杜威在国内生活多年，讲着一口流利的华语。要酒宴上，宾主双方进行了一
番交流，杜威还把和陈琳年纪相仿的夫人谷梓芸介绍给陈琳认识。在喜庆的庆祝
酒宴上，谷梓芸却不时流露出忧虑的眼神。丈夫杜威的生意总是起起落落的，他
本身在米国一家驻华机构的代表，自己也在华投资。为些年，杜威在华赚了不少
钱，但这些钱大部分都在杜威在米国和英国的投资中亏损掉了。谷梓芸不得不怀
疑丈夫杜威的经营能力。怀疑丈夫在国内赚钱是靠着她父亲介绍的关系和他这些
年在国内打下的关系网。比如这家利江制药，丈夫买下这家医药公司所花的钱估
计连那块地皮都买不下来，若说这中间没有猫腻，她自己都不相信。如果惹恼了
方家，方家会不会来查丈夫的公司？

　　酒宴结束，杜威就带着夫人谷梓芸去他入住的酒店。夫妻俩有些日子没见了，
也不管现在还是大白天，高大威猛的杜威就抱着谷梓芸扔到了床上，然后像饿狼
扑食一样压了上去。

　　「亲爱的芸，我们又好些天没见面了，想死我了。」杜威急切地脱去了衣服，
露出毛绒绒的胸膛。虽然身材比方玉龙高大，但四十岁的杜威身子没有方玉龙那
么结实健美。看着丈夫毛绒绒的胸膛，谷梓芸又想起了方玉龙，那个从小到大唯
一对她如此粗暴的男人。

　　「亲爱的芸，你怎么了，不开心吗？」

　　「怎么会呢，今天是你公司开业，我高兴还来不及呢。亲爱的，我们先去洗
个澡吧。」

　　杜威抱着谷梓芸进了卫生间，再加到床上，杜威拿出一个避孕套套上，扒开
了妻子在双腿就趴了上去。「嗯……」随着丈夫的进入，谷梓芸嘴里发出诱人的
呻吟声。不过只有她知道，从今天开始，她和丈夫上床的感觉就和以往不一样了。
杜威的肉棒虽然够长，但尖细的龟头比起方玉龙来差了很多。此刻原本应该热烈
的谷梓芸心里竟有种空空的感觉。当然，谷梓芸更担心的是她的女儿安娜。

　　一阵激烈的冲刺，在谷梓芸高吭的呻吟声中，杜威趴在了妻子谷梓芸的身上，
谷梓芸眼神有些空洞地看着天花板，她和丈夫的性生活次数虽然不算多，但每次
质量都很高，每次她都感觉很愉悦，但这一次她却感觉有些乏味了。难道是因为
方玉龙的缘故？谷梓芸为她的猜测感到恐惧。如果真是那样，她和杜威之间还靠
什么维系？

　　看着丈夫将用过的避孕套扔在垃圾桶里，谷梓芸有些内疚，感觉很对不起丈
夫。丈夫为了不伤害她，除了开始生安娜那几次没戴套，以后的性生活，丈夫都
会戴上套子以防她意外怀孕，没想到丈夫如此呵护她的子宫却被方玉龙接连内射
了好几次。

　　「亲爱的芸。你怎么了？」看到妻子眼神有些发呆，杜威躺到妻子身边搂住
了妻子的身体。

　　「没什么，亲爱的，我想让安娜回英国读书，你觉得什么样？」

　　「芸，这是为什么？安娜有一半华夏血统，让她留在华夏上学不是挺好的吗？
你和你父亲都希望安娜能熟悉传统的华夏文化，让她在江东上学是最好的选择。」

　　「这些天我在江东看了不少地方，觉得国内的教育水平和英国比还有些差距，
我怕安娜留在国内会影响她的学习。」

　　「怎么会呢，芸，我看你是不常回华夏，所以对你的祖国产生了误解，华夏
的中学教育是全世界最棒的。」

　　谷梓芸说不了杜威，又不敢跟杜威讲实情，只得改换话题，不再说女儿安娜
的事情。安娜的事情还是她自己再想办法，要是把杜威牵连进去，只怕方家不会
放过杜威。就拿利江制药这件事情来说，方家想抓杜威的把柄，仔细查查就能找
到。

　　第二天回到陵江，谷梓芸借着谈工作的名义单独跟她从英国带来的员工进行
了交谈，让对方帮她购买送安娜回英国的机票。可是当谷梓芸回别墅准备安娜护
照的时候，发现她和安娜的护照都不见了。谷梓芸的心一下子紧张起来。她想去
找谷雨，还没走出房间，方玉龙和谷雨就推门进去了。

　　方玉龙在海城公关岳林洪，和岳林洪发生了关系还是没有一点作用，让赵未
央和方樱都怀疑他男人的魅力了。方玉龙心里正郁闷着，听到谷梓芸意图说动她
丈夫送安娜回国的消息更是恼火，决定再好好「教育」一下谷梓芸。

　　「你在找什么？」方玉龙进了房间，一屁股坐在大床上。

　　「我……我没找什么……」谷梓芸见方玉龙阴沉着脸，心里有些惶恐，她预
感到方玉龙已经知道了她的意图，今天来问她罪的。

　　「是不是你丈夫不肯送安娜回国，你想让你的英国员工送安娜回国？我看你
是不想让安娜当公主，想让安娜当人尽可夫的性奴。是不是安娜比你漂亮，所以
你忌妒她？」

　　天啊，方玉龙不但派了人给她当助理和司机，还派人二十四小时监视她，甚
至还偷听她和丈夫的谈话。人尽可夫的性奴？谷梓芸吓得面无血色，对着方玉龙
叫道：「我没有，我没有。求求你别那样对安娜。我……我以后会听话的……」

　　「把裤子脱了！」谷梓芸的话还没说完，方玉龙就对着她一声大吼。谷梓芸
全身一颤，看着神情凶恶的方玉龙，愣了好几秒钟，她才颤抖着双手解开了腰间
的皮带，将宽松的黑色真丝直筒裤脱了下来。见方玉龙还是盯着她，谷梓芸又委
曲地脱下了黑色的蕾丝内裤。

　　美少妇穿着红蓝花色的真丝长袖套衫，胸前还有一个漂亮的蝴蝶结装饰，看
上去优雅迷人，现在光着屁股站在床前一动不动，样子有些滑稽。方玉龙扭头看
向谷雨，谷雨立刻卷起裙子，将里面的粉红色的纯棉内裤脱下。

　　「过去趴着！」

　　在方玉龙的命令下，谷梓芸和谷雨一起趴到了床沿上，翘起了雪白圆润的屁
股。「啪！」方玉龙一巴掌狠狠拍在了谷梓芸的屁股上，疼得美少妇大声惨叫起
来。「啪！」又是一下。方玉龙还吼叫道：「还叫，谁让你去澄江跟你老公上床
了。你个大骚屄，看来我肏得你还不够。」

　　「别打了，我……我再也不敢了。」谷梓芸知道这是方玉龙无理取闹，但好
汉不吃眼前亏的道理她懂，只得先承认自己的错误。

　　「雨奴，你说她不听话，该不该受罚？」

　　谷雨扭头看着姑姑屁股上鲜红的掌印，心头一颤，连忙说道：「该罚，该罚。」

　　「知道你犯了什么错误吗？」

　　「我……我没看好姑姑……芸奴，没……没开导好她。」

　　「知道就好。念你怀孕有功，这惩罚就先记着，要是你以后还看不好芸奴，
等你生下孩子，两项惩罚一起来。现在给本主人脱裤子。」

　　「是，主人。」谷雨靠着肚子里的孩子躲过一劫，心里松了口气，转身给方
玉龙脱了裤子，跪在方玉龙胯间给方玉龙口交起来。听着侄女给方玉龙口交发出
的「啧啧」水声，谷梓芸又想起上次吞了方玉龙精液的事情。不知道今天方玉龙
会让她做什么。

　　「你来替她。」谷雨没含上几分钟，方玉龙便让谷梓芸接替谷雨。谷梓芸对
口交并不排斥，看谷雨因为她受到方玉龙的责罚，心里有些歉疚，见谷雨吐出方
玉龙的肉棒便立刻凑了上去。

　　也许是给丈夫杜威口交过，谷梓芸的口交技巧还算娴熟。因为方玉龙的龟头
比杜威大很多，谷梓芸只能吞下半根肉棒，用双手配合着她的嘴巴套弄着肉棒和
抚摸阴囊。谷梓芸甚至想一把抓碎了方玉龙的睾丸，但终究不敢下手。她知道，
如果她真这样做了，不光是整个谷家，甚至连杜威和安娜都难逃噩运。

　　含了几分钟，方玉龙捧起了谷梓芸的脸问道：「你刚才在想什么？」

　　「没什么……我……我在想怎么让你舒服。」

　　「最好是在想这个。」方玉龙隔着真丝的衣服捏着美少妇的乳房，让美少妇
再趴到床边去。谷梓芸看了眼方玉龙带着她口水的大龟头，微微分开双腿趴到了
床沿上，翘起圆圆的大屁股等着方玉龙将那个大龟头插进她的阴户。方玉龙摸着
美少女肥美的屁股，挺着大龟头一下子插进了美少妇半干半湿的阴道。

　　谷梓芸也不知道她的阴道有没有准备好男人的插入，反正男人的大龟头冲进
去的时候有些胀痛，随后就是她熟悉的感觉。「大骚屄，是你老公肏得你爽还是
本主人肏得你爽？」

　　「啊……是你……肏得我爽……」谷梓芸趴在床上，她不想和方玉龙争执什
么，方玉龙说什么就是什么。方玉龙可以用鸡巴来羞辱她，她为什么不能借这此
机会来享受方玉龙带给她的高潮呢？就当自己去夜店找个了鸭好了。对，就把方
玉龙当成出卖色相的小白脸，鸭子，反正他像。

　　最近因为攻不下岳林洪而心情不畅的方玉龙在谷梓芸身上狠狠发泄了一番，
谷梓芸醒来的时候都忘了自己在什么地方，看到方玉龙靠在床边抽烟，她才明白
过来，她的意图已经被方玉龙知道，并被彻底粉碎了。谷梓芸呆呆地看着方玉龙，
不知道该跟方玉龙说些什么，只有私处隐隐的痛告诉她，刚才方玉龙在她身上发
泄是多么的狠。

　　已经晚上十一点了，谷梓芸见方玉龙抽完烟后光着屁股出去，知道方玉龙没
有离开的意思，有可能晚上会住在这幢别墅里。她从衣橱里拿了件干净睡袍披上，
到客厅拿了烟灰缸将方玉龙抽过的烟头放在了烟灰缸里。方玉龙大大咧咧坐在沙
发上看着她。这让谷梓芸感到羞耻和尴尬。这家伙的脸皮怎么这么厚，光着屁股
好像感觉还很光荣。谷梓芸正想着，听见她手机响了，她过去一看，是跟她来江
东的一名英国员工打给她的。谷梓芸接了电话后大吃一惊，她准备拜托对方帮她
买机票的员工因为嫖娼的罪名被抓了。谷梓芸知道这是方玉龙干的，那位员工是
女的，怎么可能因为嫖娼被抓呢。事实上，那位女员工是跟一个男人在宾馆里开
房，那位男子被抓后承认他是专门给女性提供性服务的男妓。

　　谷梓芸咬着牙看着方玉龙，她知道这时候她要向方玉龙低头。沉默了有半分
钟，谷梓芸对方玉龙说道：「方玉龙，我那个女员工是无辜的，你放了她吧，我
……我以后都听你的。」

　　「这话你以前已经说过了，但让我很失望。知道是谁害了你那个女员工吗？」

　　「我知道，是我害了她。」

　　「知道就好，做女人别太聪明了。别到最后害了你老公又害了你女儿。」

　　看着方玉龙冷漠的眼神，谷梓芸怀疑方家已经掌握了他丈夫收购利江制药进
行暗箱操作的证据，只要她送安娜回英国，她丈夫就有可能被以贿赂政府官员进
行非法交易的罪名被关进监狱。

　　方玉龙站起身来，朝着卫生间走去，走了几步又回头对谷梓芸说道：「过来
给我洗澡，肏你个大骚屄出了一身汗，粘乎乎的。」

　　在海城的公寓里，方玉龙和方樱总不能尽兴，回到陵江，借着惩罚谷梓芸的
机会，方玉龙在美少妇身上发泄了个够。可怜的谷梓芸还想用精神胜利法打败方
玉龙，最后被方玉龙折腾着骨头都快散架了。第二天早上，神清气爽的方玉龙又
去了海城，赵未央告诉方玉龙，岳林洪晚上要在金汇的尊悦酒店参加一个同学聚
会，他们也去尊悦酒店吃晚饭，看看能不能找机会再和岳林洪私下谈谈。

　　尊悦酒店位于金汇区的中心城区，算是金汇区档次比较高的酒店。方玉龙问
赵未央怎么会得到这个消息。赵未央说她去岳林洪办公室次数多，岳林洪没见到
几次，她的秘书倒认识了。这消息是她花了五百元购物卡从岳林洪秘书那里套来
的。

　　到了尊悦酒店，赵未央和方玉龙打听到聚会的包厢后就在大厅找了座位喝茶，
看岳林洪什么时候来酒店，他们再找机会去给岳林洪敬个酒，联络联络感情。「
未央姐，你情报这么灵通，没有查到这岳林洪有什么特别爱好？」

　　「这岳林洪还真没什么特别爱好，要说爱好就是官迷，一心想往上爬。她老
公是东越一家国企的老总，老家是吴京的，家里有些背景。岳林洪为了当官，一
直跟她老公分居两地。」

　　「那她有没有儿子女儿啊？我们可以在她家人身上下点功夫。」

　　「她跟她老公没生过孩子，可能就是因为这个，她和她老公关系才不好的吧。」

　　喝一壶茶，岳林洪还没来酒店。方玉龙去洗手间小便，在外面洗手的时候碰
到两个中年男人一边说话一边去小便，谈论的对象正是岳林洪。方玉龙便装着认
真洗手的样子仔细听了一会儿。其中一个有些发福的中年男子说道：「她现在架
子大了，到现在还没来，明显是看不起我们啊。」

　　「那有什么办法，人家现在是区委书记，我们想在海城发展，还得靠人家支
持啊。怎么也想不到啊，当初我们几个考上大学后看不起的岳虹会成为海城的区
委书记。听说她高中毕业后进了市里的招待所当服务员，没多久就到省城去了。
也不知道她后来靠上了什么大树。我们辛辛苦苦考研，人家岳虹现在也是研究生
学历了。」

　　「这就是她的本事，你有她那张脸吗？你有没有看过她的简历，简历上说她
已经四十五岁了，我看她照片，有三十五就不错了。」

　　「真的吗？我记得她比我还小一岁啊，应该才四十一岁。」

　　「你确定？我是不怎么记得她的年纪了，那时候我们那里女孩上学的年纪有
大有小，我记得我们班最大的一个女生比我大四岁呢。如果岳虹跟她同岁的话，
四十五都不止了。」

　　「我能肯定她才四十一，比我小一岁，我跟她同桌过，我们比过大小。」

　　「别纠结这个问题了，她现在是正厅级高官了，年纪太小不好，所以有人帮
她改年龄也正常啊。我们现在还是想着等她来了怎么和她搞好关系吧。你以前是
她同桌，可要用点心啊，说不定还能来一段同桌的你呢。」
【重生诡情之我是谁】（六 书记妈妈的骚肉洞）

　　什么是因？什么是果？岳林洪卡住了未来公司的计划，所以方玉龙出现在了
岳林洪的生活里。方玉龙的出现又让岳林洪改变了她对生活和仕途的看法，同意
参加同学聚会。这个信息又被赵未央知道，赵未央为了和岳林洪搞好关系，又带
着方玉龙去「偶遇」岳林洪。岳林洪为了摆架子显身份，晚去了会场，方玉龙喝
茶太多去小便又偶然听到了岳林洪的老同学谈论岳林洪的往事。世界就是这么奇
妙，就是这么巧合。

　　离开沧南后，岳林洪就跟过去的人和事很少联系了。如今坐在包厢里，岳林
洪红光满面，春风得意。高中时代的岳林洪学习成绩平平，没能考上大学成为天
之骄子。当初考上大学的同学都有些看不起她。现在呢，这些老同学都想着办法
联系她，都想跟她攀上关系。这让岳林洪心里颇为得意，就像这次聚会，很大程
度上就是为她而聚的。

　　组织聚会的是岳林洪曾经的同桌，现在是一家公司的老总，在海城打拼，希
望岳林洪能关照一下他的公司。原本岳林洪是不想跟她高中以前的老同学聚会的，
但最近勾上一个小鲜肉，让岳林洪心情大好，便同意了老同学搞聚会的提议。

　　岳林洪的工作能力一般，她的升迁史就是她的艳情史。嗜官如命的岳林洪深
知美色对她的重要，她的大部分精力都用在了保养她的身体上。可是越到高处，
升迁越困难，每一个位子都有很多双眼睛盯着，想搞权色交易难上加难，在官场
摸爬滚打多年的岳林洪深知这个道理。作为一名女性官员，成为一个正厅级的一
把手已经很不容易了。到了她这个位置，没有出色的政绩和强硬的后台，想要再
进一步几乎是不可能的。她到金汇区后是做出了一些成绩，但这不是她能力的体
现，是大环境造成的。说句不好听的，就是放条狗在她位置上，金汇区也能大步
向前发展。

　　方玉龙的出现改变了岳林洪的生活态度。既然不能高升，为什么不找个心仪
的小情人过几年快活日子呢？等她真的老了，退了，想找个年轻强壮的小情人还
不一定能找到呢。养小情人是要花钱的，老同学以后请她办法，肯定会给她好处，
正好给小情人当零花钱。

　　「上个厕所这么长时间，你掉坑里啦？姓岳的已经进去了。」

　　「哦，未央姐，姓岳的参加聚会，一时半会好不了，我们先去吃点东西吧，
吃完东西再来等她。」

　　到了九点钟，岳林洪的同学聚会才结束。等岳林洪出来的时候，赵未央和方
玉龙假装偶遇迎了上去，热情地跟岳林洪打招呼。聚会喝了好几杯酒的岳林洪看
到方玉龙，顿时喜笑颜开，不过她心里却明白，这不是偶遇，而是未来公司知道
了她的晚上的活动，特来和她套近乎的。

　　「小方助理，你们晚上有什么活动？」

　　「岳书记，我们准备了包间去唱歌，不知岳书记肯不肯赏光。」岳林洪比较
喜欢唱歌，尤其是西南地区的民歌唱的很好。听方玉龙邀请她去唱歌，岳林洪便
说她很久没润嗓子了，去歌厅放松一下。

　　本来岳林洪的老同桌安排了唱歌的活动，岳林洪也说去了，没想到被一对年
轻人给截和了，心里有些恼火。不过岳林洪走之前又跟那老同桌说，有什么事情
去她办公室谈。那老同桌一听，顿时火就消了。岳林洪既然请他去办公室谈，说
明她已经愿意照顾他了。一众人各自散去。起先跟岳林洪老同桌交谈的中年男子
对着岳林洪离开的方向说道：「看来我们这位老同学心还很年轻啊，我们怎么就
没想到呢。」

　　赵未央准备的包厢就在酒店内部，是比较正规的唱歌场所。赵未央坐下没多
久就接了个电话，说她家里有急事要先离开，叮嘱方玉龙一定要陪好岳林洪，把
岳林洪安全送回家。

　　方玉龙唱歌是半吊子水平，陪着岳林洪唱了几首情歌。虽然包厢里只有两个
人，但岳林洪在外面很小心，跟方玉龙并没有什么过分亲热的举动。「洪姐，想
不到你唱歌为么棒，真是太好听了，比起那些专业歌手来一点也不差。」

　　「老了，跟不上时代了，好多新歌我都不会唱了。」岳林洪放下话筒，从随
身携带的小挎包里拿出一张购物卡递给了方玉龙。

　　「洪姐，这是？」

　　「这是刚才同学聚会，我一个老同学私下塞给我的。是一百的购物卡，洪姐
也没什么见面礼给你，你就用这卡去一百买身衣服吧。」

　　难道是自己的演技太好了，这老妖婆真把他当成小白脸了？方玉龙心里极为
恼火，可眼下还不跟岳林洪摊牌的时候，便收下了岳林洪的购物卡。「洪姐，你
平时都去什么地方买衣服？我看洪姐身材这么棒，肯定穿什么衣服都好看。」

　　「洪姐的身材都开始发福了，比不上学校里的女学生啦。」

　　「怎么会呢。洪姐，你身材这么好，平时都喜欢些什么运动？」

　　「以前倒是跑跑步的，现在变懒了，家里的跑步机都生锈了。」

　　「洪姐，你喜不喜欢爬山？经常爬山不但可以锻炼身体，还可以放飞心情延
缓衰老，东山海岛上有许多百来高的山头，那里空气清新，视野开阔，洪姐要是
乐意，这个周末我们可以去海边爬山。」

　　「东越那边的小岛我还真没去过，上次去的那个度假酒店还是第一次，听你
这么说，我还真想去试试。站在小岛的山上，无论是眺望大海还是眺望大陆，一
定都非常壮观。」

　　回到公寓，方玉龙打开电脑，查看金汇区的政府网站。果然和那个中年人说
的一样，岳林洪的年龄是四十五岁。网站上贴着岳林洪的半身照，黑西服，白衬
衣，表情严肃。洗了澡的方樱穿着小吊带背心，盘腿坐在方玉龙身边，问方玉龙
看岳林洪的简历干什么。

　　「知己知彼，百战不殆嘛。我约了她这个周末去东山海边爬山，所以想再看
看她的简历。」

　　「你们还要去东山海边爬山？」方樱的话语间带着浓浓的醋意。方玉龙合上
电脑，抱着方樱进了房间。赵未央在房间里听两人在客厅说话，见方玉龙抱着方
樱进房间，知道两人又要「开战」了，穿着睡裙忿忿不平地从房间里出来，在方
樱门口偷听了几分钟，跑到夏沫房间去睡了。

　　到了周六一大早，方玉龙背着一个超大的背包出发了。岳林洪看到方玉龙的
大背包后都惊呆了，问方玉龙带这么多东西干什么。方玉龙问岳林洪有没有去野
营过，岳林洪摇了摇头，说她已经是小老太婆了，这种年轻人干的事情她没玩过，
又问方玉龙经常出去野营吗。

　　「去过几次，陵江南部山也挺多的，假期的时候同学就组织去山里野营。不
过那时候野营我没这么好的装备，这次还都靠了洪姐赞助呢。」

　　「我是想给你买衣服的，你既然买了野营的装备，我跟就你去体验一把野营
的乐趣。」方玉龙的安排正中岳林洪的下怀。她还怕方玉龙被未来公司利用着，
最好不要去未来公司安排的酒店。

　　行程和上次差不多，只是到了东山主岛后不是坐船去那个酒店，而是到东部
另一座较大的岛屿上去，再从那里坐当地渔民的小船去附近的一座无人小岛。为
了这次行程，方玉龙这两天都在看地图，联系那边出海的渔民。因为离渔民居住
的岛屿只有五六公里远，送方玉龙和岳林洪去无人小岛探险野营的是一条小渔船。
开船的是个五十来算的老渔民，说话带着浓重的东山口音，双方交流起来有些费
力。不过老渔民很热心，知道自己普通话说不标准，讲过的话都说好几遍。

　　方玉龙选中的岛屿呈长条型，长约一公里，最宽处有五百余米，大部分是险
峻的山地，从海中直插天空。西南侧为悬崖，东北侧有平缓的海滩，但因为地势
的原因，大部分海滩都在海水下，退潮的时候能露出窄长的一部分，只有东北部
有一处七八十米宽的小沙滩。据老渔民说，岛上原本是有几户人家的，靠近海捕
鱼为生。前些年，近海渔业资源越来越少，捕渔业逐渐向远洋深海发展，这些靠
小渔船捕鱼为生的渔民大多转了行，小岛上生活不便，几年前都搬到岸上去了。

　　岳林洪见小岛离大岛有五六公里，问老渔民岛附近海域有没有通迅信号。老
渔民告诉方岳两人，小岛东南部约三公里的地方还有一座更小的海岛，岛上有信
号塔，附近海域都有信号的。岳林洪听说有信号就放心了，毕竟她现在是区委书
记，手机要二十四小时开机，要是有什么重要事情联系不上她就麻烦了。当然，
即便是区委书记，岳林洪也是个女人，有着女人天生的胆小心理，问老渔民岛上
有没有猛兽。老渔民笑着说，就巴掌大的岛，连条狗都没有。因为岛上没人住了，
鸟儿挺多，再有就是一些蛇类。岳林洪听说有蛇，又害怕了。老渔民说岛上的蛇
很多都是小青蛇，没毒。就算有毒的赤练蛇毒性也不大，不用担心。

　　经过半个小时的海上颠簸，小渔船终于到了无人小岛的东北部，小沙滩边上
还有一个破旧的木桩码头，也不知道还能不能走。老渔民怕方玉龙和岳林洪出意
外，先上码头查看，码头已经废弃多年，没人维护，老渔民走在上面都摇摇晃晃
的。方玉龙见状，对着老渔民喊到：「大伯，我们趟水上岸就行了。」小渔船吃
水浅，方玉龙跳下渔船，海水才淹到他的大腿处。说是沙滩，其实是泥沙混合的，
没有纯真的沙滩踩上去那种松软的感觉。老渔民将背包递给方玉龙，方玉龙先背
着背包上岸，再去背岳林洪。

　　「玉龙，你知道吗，谈恋爱那会儿，我都没这么浪漫过。」每个女人都有浪
漫的幻想，当了女书记的岳林洪也不例外，但她结识的男人大都是年纪比她大的
高官，和她在一起就是图她的青春美貌，上床才是他们的最终目的，玩浪漫这种
浪费时间的事情是不会做的。所以当岳林洪趴在方玉龙背上，脚尖不时划过清凉
海水的时候，她心潮澎湃、激动万分，仿佛一下子又回到了对爱情充满梦想和期
盼的少女时代。

　　到了海水只淹到脚踝的地方，方玉龙便将岳林洪放下来，两人踏着海水在并
不宽阔的海滩上奔跑。这时候正是中午时分，岳林洪一手拎着鞋子，一手牵着方
玉龙的手，像个小女孩一样兴奋地叫喊起来。「玉龙，这个沙滩虽然没有度假酒
店的那个沙滩大，也没那有那里漂亮，但这是属于我们两个人的沙滩。」

　　「是啊，整座岛都是我们的。」方玉龙看着岳林洪，扭头对着面前的青山突
然放声大喊：「无名岛，我们来啦！」

　　「无名岛，我们来啦！」岳林洪见方玉龙对着青山大喊，她也跟着疯狂叫喊
起来。喊完后，两人都哈哈大笑起来。

　　「洪姐，现在太阳正毒，我们爬山去吧，山上清凉些。」方玉龙拉着岳林洪
朝岸上跑，岳林洪穿着白色的运动T 恤和灰色的运动短裙，奔跑起来，丰满的胸
部在胸前晃动着，看得方玉龙恨不得将岳林洪压在沙滩上狠狠蹂躏一番。

　　两人在海边的荫凉处休息了一会儿，穿上鞋袜开始爬山。岳林洪只带了一个
小背包，看到方玉龙背着超大的背包爬山，问方玉龙累不累。方玉龙笑道：「不
累，就是抱洪姐背上山也不会觉得累。」

　　两人沿着沙滩的边际一直走到了山脚下，发现整个岛几乎都是山体，只有沙
滩上方有几处平滑的山坡，山林间还有一条半米左右的小溪，也许是夏季雨水多，
小溪里还有缓缓流淌的水流。岳林洪跟着方玉龙爬上一个小山坡，突然紧叫起来
：「玉龙，这里原来真有人住啊。」

　　在平缓的小山城上，散落分布着几幢破旧的老房子，这些房子上面都爬满了
绿色的藤蔓，不走到近处，根本看不出这是空房子。「嗯，这座岛虽小，但岛上
有水源，原本有人住也正常。」在小山坡的旁边有一个七八米长，水面呈水滴状
的小水潭，潭水可能有半人深，清澈见底，方玉龙站在小山坡上都能看见水潭底
部光滑的石头。那水潭正是小溪的源头，水潭上方又有几道更细的水流汇入水潭，
可能水量太小，水流过的石壁上长满了绿色的苔藓，和旁边干燥的石壁形成了鲜
明的对比。

　　方玉龙带着岳林洪进几幢房子查看，房子都是空的，里面除了一些原居民遗
留的垃圾，没有任何物品。所有的房子没有门也没有窗户，有些藤蔓都长到了屋
子里面。当然，多数屋子已经有了新居民，岛上的鸟类。这些屋子虽然不能住人
了，却是给鸟儿提供了个遮风避雨的好场所。

　　方玉龙和岳林洪选了靠近水潭的一座旧房子扎营。因为地势的原因，这座房
子下面是空的，上面用水泥板架平。大门朝东，原来的居民可以透过窗户每天看
到海上的日出。方玉龙在靠近窗户的地方支了帐篷，又用便携气筒给一米多宽的
气垫冲气。岳林洪终于明白方玉龙为什么会背这么多东西了，还是为了晚上两人
睡得舒服。

　　岳林洪帮不上忙，便站在窗户边看着外面的大海。方玉龙一边看着岳林洪的
屁股一边干活，准备好一切后又从包里拿出一个小包，放了两瓶水进去。岳林洪
看到方玉龙的小背包里放着一捆无纺布绳，问方玉龙带绳子有什么。

　　「洪姐，这绳子在野外有很多用处。比如支帐篷的时候可以用来固定帐篷，
爬山的时候遇到爬不上去的陡坡可以用来拉人。」岳林洪觉得方玉龙说的很有道
理，没再追问下去，她不知道，方玉龙带绳子就是为了将她捆绑起来。荒废了几
年，老居民开出的山间小路早就被野草占领了，方玉龙带着岳林洪沿着小路的踪
迹向山上进发。虽然山路上长满了野草，甚至还有些小树苗，但还能让人通过。
岳林洪没想到方玉龙会带她来爬荒山，裸露的肌肤时常会碰到小草和树枝，让她
不得不紧跟着方玉龙。遇到陡峭的地方，方玉龙还托着岳林洪的屁股往上推。岳
林洪穿着灰色的运动短裙，里面是驼色的平角内裤，包裹着美妇书记浑圆的屁股。
方玉龙看了在心里骂道，老骚货，穿得这么骚，还想勾引我吗？看我不肏烂你个
老骚屄！

　　山峰只有百十来米，从建房子的山坡上去只有六七十米，即便山路难行，方
玉龙和岳林洪也只用了半小时就爬到了山顶。这山顶已经在小岛的中央，是整座
小岛的最高处。小岛四周高，中间凹陷，像一个天然的水盆，低洼处分布着大大
小小几个水潭。水潭四周有明显水淹的痕迹，大概是下雨后雨水都汇集在低洼处，
形成一个狭长的小型湖泊。山上的植被茂盛，有多种树木，其中以滨柃，东山樟
和全缘冬青居多，也有少量红楠。

　　站在高处远眺，可以看到远处其他的岛屿，西部靠大陆架方向的岛屿大，东
部则都是小海岛。最近的便是南部三公里外的一座小海岛，岛上的信号塔很显眼。
再往南则是大型的船舶，那是东越近海一条重要的深水航道。

　　「这里风景不错，就是交通不方便，也没有什么设施，要不然可以开发成一
个旅游度假区。金汇海边也有几座小岛，但几座岛加起来面积比这座岛也大不了
多少，这岛要是在金汇就好了。」

　　「要是在金汇，我们上来就不方便了。」方玉龙走到一棵树干较为笔直的红
楠边，将小背包放在地上，从背包里拿出了红黑色的无纺布绳。

　　虽然山间绿树成荫，但爬到山顶，岳林洪也出了些汗，靠在树干上休息。看
到方玉龙拿出红黑色的无纺布绳就问方玉龙拿绳子出来干什么。方玉龙没有说话，
走到岳林洪身前，将岳林洪顶在树干上。岳林洪以为方玉龙要亲她呢，如恋爱中
的少女一样心情激动起来。方玉龙贴在岳林洪身上，双手抓着美妇书记的手腕对
美妇书记说道：「洪姐，我们来玩个游戏。」

　　「游戏？什么游戏？」岳林洪笑着问方玉龙，反手扶着树干。她还以为方玉
龙所说的游戏是和她靠在树干上性交呢。当然，方玉龙就是这样想的，但在性交
之前他要将岳林洪绑在树上。

　　「洪姐，我们大老远跑到这地人的荒岛上来，自然要玩一些刺激的游戏了。
比如……把你绑起来。」方玉龙风说完，用布绳缠住了岳林洪的手腕，将岳林洪
绑在了树干上。

　　岳林洪还以为方玉龙在模仿小电影里的性爱情节呢，感觉手被绑得有些紧，
后背摩擦在树干上也不怎么舒服，笑道：「玉龙，洪姐年纪大了，可玩不了你们
年轻人玩的刺激游戏。」

　　「呸！你个老骚屄有什么不敢玩的。」方玉龙抓着布绳绕过美妇书记的小腹，
将美妇书记结结实实绑在了树干上，勒得美妇书记小腹有些疼痛。

　　方玉龙突然的变化让岳林洪完全懵了。她是堂堂区委书记，对方一个二十出
头的毛头小子竟然敢骂她老骚屄，真是反了天了。「方玉龙，你敢这样骂我，你
疯了，快解开绳子。」

　　「我疯了？我就是疯了，你又能把我怎么样？这里可不是你的办公室，轮不
到你呼风唤雨。老子想把你怎么样就这么样。」

　　这么会这样？这家伙不是未来公司派来公关她的吗，怎么敢如此胆大包天？
「方玉龙，你疯了，你想干什么？我是金汇区委书记，你们未来公司一直想巴结
我让我给你们未来公司批地呢，你……你敢这样对我？」岳林洪看着方玉龙凶狠
的眼神，心头竟然打起颤来。

　　「呸，你个老骚货。要不是你故意阻碍未来公司，老子要这么辛苦吗？你真
以为你长得漂亮啊，还敢勾引我，看我今天怎么弄死你个老骚货。」方玉龙站在
岳林洪身前，用力捏着岳林洪的乳房，痛得岳林洪大叫起来。

　　「方玉龙……你……你到底想干什么？我可是区委书记，要是……要是出了
事，你要坐牢的……甚至还会被枪毙……你现在把我放了，我就当什么也没发生，
我不会告诉别人的。」看着方玉龙凶恶的神情，岳林洪突然想到以前有政府官员
因为妨碍了某些利益集团的利益而被暗杀的事情。难道未来公司不是普通的商业
公司，是为某个利益集团服务的，对方见她一直不肯批地，所以想除掉她？这方
玉龙就是未来公司派来的，先有色相接近她，混熟了再约她到这荒岛上来，就算
自己死在这荒岛上也不会有人知道。想到这种可能，岳林洪心里更加害怕了。她
还年轻，正舒舒服服做着区委书记，享受着一众人在她面前低头哈腰的快感，怎
么能就这样死去呢。

　　方玉龙不知道岳林洪会想那么多，对着岳林洪哈哈大笑道：「老骚货，就算
我把你杀了，又有谁会知道？难道你离开金汇的时候还跟别人说你要跟我到这无
人小岛来爬山？你这老骚货以为我什么都不懂吗？说不定我把你放了，你回到金
汇的第一件事就是叫人来抓我。你说我说的对不对？」

　　「没有……我没有那么想。方玉龙，无论未来公司给了你什么好处，我都可
以给你，只要你放了我。杀人是要偿命的，你杀了我不光会被警察通缉，说不定
未来公司还会杀你灭口呢。」岳林洪毕竟是区委书记，别的不会，政治工作肯定
做得好，见方玉龙愿意跟她交流，立刻想办法劝说方玉龙放了她。她还以为方玉
龙是未来公司派来除掉她的，立刻离间起方玉龙和未来公司来。只要方玉龙对未
来公司起了疑心，就不会为未来公司卖命了。

　　「老骚货，你的想象力可真丰富，是不是以前常碰到这样的事情？杀你？我
为什么要杀你？你以为你个老骚屄真那么重要？」

　　「你……你不杀我？那你绑着我想干什么？」岳林洪听方玉龙说不杀她，心
里顿时松了口气，但她还是不明白方玉龙把她绑起来干什么。如果方玉龙不杀她，
他就不怕她回到金汇后对他和未来公司展开报复吗？

　　「干什么，当然是干死你的老骚屄。」方玉龙解开了岳林洪短裙上的扣子，
将美妇书记的短裙和内裤都扒了下去，一边扒还一边说道：「老骚货，让你的大
骚屄晒晒太阳。」这时候太阳偏西，阳光正好透过树间照在岳林洪的下体上，扒
了短裙和内裤，岳林洪的私处正好被阳光直射。

　　虽然还不知道方玉龙到底想干什么，见方玉龙扒下她的裙子和内裤，岳林洪
心里又放松了些，只要方玉龙对她的身体有性趣，说明她暂时还是安全的。「方
玉龙，你放我下来吧，我……我愿意配合你。你这样是强奸妇女，是犯法的。」

　　「犯法？你个老骚货就没干过坏事？我问你，你的简历上说你在青山林场当
过林场职工，你在青山林场呆过吗？」方玉龙一手抓着岳林洪的乳房，一手掐着
美妇书记的私处，还用手指用力抠挖美妇书记的阴道。

　　岳林洪听了大奇，方玉龙竟然会问起她简历造假的事情。青山林场在她进入
沧南省委宣传部那年就解散了，那时候的档案管理很乱，根本没人知道她有没有
在青山林场呆过，没想到时隔二十年，一个二十出头的年轻人会问起她的简历来。
难道未来公司不敢杀她，想用她简历造假的事情来逼她离开金汇，甚至是离开海
城？不能承认这件事情，未来公司不可能查出这件事情，对方可能是听到了某些
风声在诈她。

　　「我在青山林场干过，后来青山林场解散，我被组织分配到省委宣传部当干
事。」

　　「呸，你那时候在益宁招待所当服务员，屁个林场职工。」

　　「你……你怎么知道？」岳林洪呆呆地看着方玉龙，自从离开益宁后，她从
没跟人说过她在益宁招待所当过服务员，方玉龙是怎么知道的？话说出口，岳林
洪又后悔了，她这是承认对方说对了。

　　「老骚货，我不光知道你在益宁招待所当过服务员，还知道你为了当官，勾
引了住在招待所里的省委高官，然后你就去了谷昌。那位省委高官安排你进了国
企，你不满意，为了能进入官场，你瞒着那个高官偷偷生了个孩子来威胁他，那
高官没办法，只好安排你进了省委宣传部。」

　　岳林洪睁大了眼睛看着方玉龙，对方说的话太让她震惊了，简直就是在读她
的回忆录。不可能，这不可能，时隔二十年，还有谁知道当年的事情？两人对视
了十来秒钟，岳林洪才颤声问道：「方玉龙……你……你怎么会知道这些？」

　　「老骚货，现在怎么不嘴硬，不否认了？你抛弃那个孩子的时候可曾想过他
以后会怎么样？」方玉龙的中指如钩，插在岳林洪的阴道像钩子一样提着美妇书
记的阴道，痛得岳林洪大叫起来。

　　看着方玉龙有些暴戾的眼神，岳林洪心里突然有了一种疯狂的想法，眼前的
方玉龙就是她和夏坤泉的儿子。天啊，她竟然勾引了自己的亲生儿子。想到那天
开着小游艇出海，在小游艇上她和方玉龙疯狂性交的场景，想到方玉龙的大肉棒
插在她的阴道里，将她肏得欲仙欲死的场景，岳林洪心里一阵颤抖。怎么会这样？
难道这就是上天对她的报应，竟然让她和儿子乱伦了。

　　「玉龙……你……你……啊……」岳林洪真没有勇气问方玉龙身份的事情，
吱吱唔唔的，被方玉龙一拉阴道又痛得叫出声来。

　　「老骚货，你想说什么？」

　　「玉龙……你……你就是……那个孩子？」岳林洪不知道方玉龙是如何知道
他的身世的，但她能从方玉龙说话的语气中知道方玉龙对她充满了怨恨，甚至不
顾双方的身份，用下流的手段来羞辱她。

　　「呸！你个老骚货还想做我的妈妈，做我的女儿都不配。」方玉龙说着又用
力捏着岳林洪的阴蒂乱揉一通，又隔着衣服狠狠抽打美妇书记两个丰满的乳房，
痛得岳林洪又哀叫起来。

　　「是……我不是你妈妈，是你女儿。你是我爸爸，你是我的小祖宗。」岳林
洪呜呜哭泣着。虽然方玉龙没有承认是她的儿子，但她可以肯定方玉龙就是她和
夏坤泉的儿子。当初的小婴孩突然变成了高大的小伙子出现在面前，而且还跟她
发生过关系，这让岳林洪百感交集，忍不住哭泣起来。

　　「你个老骚货还会哭？当初为了当官，小孩可扔得快了。」方玉龙从包里拿
出一瓶矿泉水，拧开盖子一口气喝了大半瓶。

　　岳林洪也很口渴，看到方玉龙咕噜咕噜地喝水，感觉嗓子里在冒烟。「玉龙，
对不起，都是我不好，害得你受苦了。玉龙……你……你给点水我喝吧，我嘴巴
也渴了。」

　　「你个老骚货还会渴？骚水都流了一地了还渴。」方玉龙将矿泉水瓶倒竖在
岳林洪头上，水都倒在了岳林洪头上，顺着美妇书记的脸往下淌。这时候的岳林
洪哪还管得上面子，翻动着嘴唇将淌到她嘴边的矿泉水吸进嘴里。虽然只有少许
水分，但岳林洪却觉得甘甜无比。

　　其他的水都流到了岳林洪的衣服，将美妇书记胸前的衣襟打湿，露出里面乳
罩的轮廓。方玉龙盯着岳林洪起伏的胸部和白嫩肥美的阴阜，一股邪火直往上冲。
他甩手扔掉了空水瓶，飞快脱掉了他的裤子。绑在树干上的岳林洪见方玉龙脱裤
子，知道方玉龙想干什么，急得大叫起来：「玉龙……我们不能那样了……我…
…我们不能那样了，我……我是你的妈妈……我们这样会……会被雷劈的。」

　　「为什么不能？上次在小船上，你还勾引我呢。你个老骚货，今天我要肏烂
你个老骚屄。」方玉龙说完架起了岳林洪的双腿，挺着鸡巴对准了美妇书记的阴
道口。方玉龙当然不会顾忌乱伦的事情，当初他以为夏竹衣是他母亲的时候也照
样跟夏竹衣乱伦，更何况他从没把岳林洪当成母亲。

　　岳林洪被方玉龙说得面红耳赤，羞愧得说不出话来。是啊，一个多星期前，
她还主动勾引过自己的儿子呢，此刻还有脸说这样的话吗？可那时候她不知道未
来公司派来的小白脸是她的儿子啊。如今知道了他是自己的儿子，怎么还能跟儿
子性交呢？自己以后一定要好好对待儿子，弥补以前她犯下的错，可这母子乱伦
的事情不能再继续下去了，要是传了出去，害了她倒无所谓，害了儿子一生就不
好了。「玉龙……我知道都是我错了。无论如何我也是你的妈妈，我们不能再这
样错下去了。」

　　「呸！我说过你不配做我妈妈。我发过誓，要是让我找到那个女人，我一定
要肏烂她的大骚屄。」方玉龙架着岳林洪的双腿，硕大的龟头顶进了美妇书记的
阴道口，只见方玉龙微微弯曲的双腿猛得站直，那粗大的肉棒整个儿顶进了岳林
洪的阴道，顶得岳林洪的身体都向上冲，后背摩擦在粗糙的树干上，痛得岳林洪
又哇哇叫痛。

　　对于岳林洪的阴道，方玉龙已经不陌生，知道美妇书记虽然年过四旬，但下
面淫水多，抽送起来很滑爽，不用担心对方受不了他的大肉棒。方玉龙托着岳林
洪光滑的屁股，在美妇书记的屁股上狠狠抽了一巴掌。「老骚货，用腿夹着我的
腰。掉下去看我不抽烂你屁股。」

　　岳林洪知道男人发泄的欲望来了什么也挡不住，见方玉龙的肉棒已经插进了
她的阴道便不再纠结于她和儿子乱伦的事情，心里想着，这次满足了他，以后再
好好开导他。方玉龙让她夹住腰，她便勾着双腿夹在方玉龙的腰间，让方玉龙的
双手可以空闲出来。方玉龙卷起了岳林洪的汗衫，将美妇书记的乳罩推到脖子下
面，一边咬着美妇书记的乳房一边猛挺屁股。

　　「啊……玉龙……快停下……我后背痛死啦……求求你先放我下来吧……我
都听你的，你想干什么都行。」岳林洪被绑在树干上，方玉龙一顶她的阴道，她
的身体便在树干上摩擦，几下就痛得她受不了了。方玉龙松开了岳林洪的乳房，
瞪着眼睛看着岳林洪。岳林洪则泪眼婆娑地看着方玉龙，像个委曲的小媳妇。

　　方玉龙停了好几秒钟，突然用力向前，整个身子都压在了岳林洪的身上。岳
林洪的身体丰腴，像个肉垫一样挡在方玉龙和树干间。岳林洪刺痛了下，以为方
玉龙不相信她，又要猛插她阴道了，正咬牙准备着。没想到方玉龙压在她身上不
动了，双手摸到树干后，松开了绑在她手腕上的布绳。

　　「啪！」方玉龙又在岳林洪的屁股上拍了一巴掌，将岳林洪放在了地上，将
粗大的肉棒从美妇书记的阴道里抽了出来。岳林洪以为方玉龙突然良心发现，不
想跟她性交了，正要找内裤穿上，却听见方玉龙说道：「老骚货，把衣服都脱了，
双手撑着树干把屁股翘起来。」岳林洪这才明白过来，儿子并没有要结束性交的
打算，只是想换个姿势和她性交。岳林洪转过身，脱光了身上的衣服，阳光下，
美妇书记的后背上有道道红印，正是刚才和树干摩擦留下的。白嫩的腰部收窄，
虽然是翘起的雪白浑圆的臀丘，臀瓣间夹着肥厚饱满的阴户，肉唇紧贴在一起，
只留下一道深深的肉缝。肉缝两边全是滑腻的淫水，在阳光的照射下，像树皮间
分泌出的树脂一样透亮。

　　活该！方玉龙看着岳林洪背上的血痕，走到岳林洪背后，双手抓着美妇书记
的屁股，将粗大的龟头再次顶进了美妇书记的阴道。再次被儿子的大龟头插入，
岳林洪又痛又爽，忍不住又浪叫起来，但和在海上放浪的叫声相比，这次的叫声
显然矜持了很多。

　　「老骚货，叫响点儿，那天在海上，你叫得可比这骚多了。」方玉龙扣着岳
林洪的屁股，对着美妇书记的屁股又是一阵猛顶。方玉龙虽然没把岳林洪当妈，
但这改变不了岳林洪是他母亲的事实，所以这时候方玉龙肏着岳林洪的小骚穴，
感觉还是很奇特的。开始跟夏竹衣乱伦的时候，方玉龙心里更多的是报复，没有
什么内疚之感，之后知道方家不是他的仇人后，他和夏竹衣的乱伦已经习惯，虽
然有一丝的愧疚，但夏竹衣都不反对，他也就宽心了。后来知道他并不是夏竹衣
的亲儿子，他和夏竹衣上床更没什么愧疚之心了。眼前的岳林洪是他的亲生母亲，
但她只是把他生了出来，利用他走进官场。说恨吧，也谈不上有多深，毕竟他长
在方家，从出生到现在都是衣食无忧，处处高人一等。知道岳林洪就是他的生母
后，方玉龙便想办法把岳林洪骗到荒岛上来，更多的是想体验真正的母子乱伦是
什么感觉。在身体素质上，岳林洪和夏竹衣差了一节，阴道的弹性甚至还不如年
近五旬的姑姑。方玉龙甚至有些恼怒，亲生母亲为了向上爬，肯定跟不少男人上
过床了，下面都被人搞松了，要不是他鸡巴够大，肯定没这么美妙的感觉。

　　「啊……啊……玉龙……你轻点儿……我……我的屄心都要被你捣烂了。」
岳林洪双手扶着树干，高高翘着屁股，儿子的胯部狠狠撞击着她的臀丘，真要把
她的小骚穴给捣烂了，阴道里面竟然有种胀痛的感觉，显然是儿子的龟头太大，
撞击的力量也太大了。那天在海上，她就觉得下体被儿子肏得有些肿了，现在儿
子这么暴力的肏她，下体肯定会肿胀不堪了。

　　「就要肏烂你个大骚货，看你以后还敢不敢勾引男人。」方玉龙拍着岳林洪
的屁股，大肉棒又一次插进了美妇书记的阴道，龟头边缘刮过美妇书记阴道内壁
的膣肉，爽得两人都打起颤来。

　　「啊……玉龙……我的小祖宗……我真的受不住了，你……你让我躺在地上
吧。」树干虽然只有碗口粗细，但岳林洪也不能抓紧，只能用手掌扶着树干的表
面，她弯腰翘着屁股，被儿子一顶，双手都扶不住树干了，儿子再顶几下，她非
倒在树底下不可。

　　方玉龙将岳林洪脱下的裙子和汗衫放在一边的乱草地上，岳林洪看着方玉龙
在闪着淫水光亮的大鸡巴，红着脸躺到了衣服上。岳林洪身体保养的很好，肌肤
白嫩光滑，腹间有些赘肉。若不是光着的阴户上淫秽不堪，看起来还有几许西洋
油画的美艳感觉。这老骚货爬这么快，肯定有不少高官拜倒在她的石榴裙下。想
到亲生母亲在其他男人身下承欢，方玉龙心头又升起一股愤怒，抓着岳林洪的双
腿分开，挺着大肉棒对着美妇书记的阴道狠狠插了进去。

　　岳林洪当官多年，察言观色自然不在话下，看到方玉龙脸上又有恼怒之色，
美妇书记竟不敢多说话，任凭方玉龙将大肉棒插进她的骚肉洞里。只要儿子能接
受她当母亲，就算让儿子多肏几回也没关系，反正她也生不出小孩了，就让儿子
的精液灌满自己的子宫吧。既害怕和儿子乱伦事情被人知道后会影响到她和儿子，
又被儿子的大肉棒肏得心头酥麻的岳林洪就在这样矛盾心理的纠结下沉沦在方玉
龙编织的情欲世界里。

　　阳光下，方玉龙埋首在岳林洪的胸前，含着美妇书记的乳房乱啃着。男人结
实饱满的屁股高高抬起，又快速落下，带着美妇书记的臀部都挺了起来，又一起
落在白色的汗衫上，粗大的肉棒带着包裹着的阴道膣肉又尽根插入美妇书记的骚
肉洞里，爽得美妇书记又大声浪叫起来：「啊……玉龙……爽死了……我要被你
肏死啦……我的小祖宗……我的屄心都要被你捣烂了……」

　　岳林洪看不到方玉龙的大肉棒在她阴道里抽插的样子，但她能感觉到。儿子
的大肉棒像针筒里的推杆一样紧紧撑着她的阴道，硕大的龟头一下又一下推击着
她的花心，撞击着曾经孕育和生养他的地方。玉龙的龟头那么大，宫颈都要被他
撞烂了！美妇书记抬着双腿死死勾着方玉龙的屁股，痉挛的身体让她的四肢变得
僵硬而又充满了力量，紧紧缠着方玉龙强壮的躯体。

　　方玉龙听着岳林洪的淫叫更加兴奋，挺着屁股对着美妇书记的阴道一阵猛冲，
在美妇书记时而高吭，时而嘶哑的浪叫声中，将火热的精液射进了美妇书记妈妈
的骚肉洞里。岳林洪发出一声尖锐的浪叫后，彻底晕了过去，只有白嫩的身体在
草地上不时颤动着，像山顶的野草被微风吹过了一样。

　　射了精的方玉龙脾气没那么狂暴了，从美妇书记的阴道里抽出了半软半硬的
肉棒。从背包里又拿出一瓶矿泉水，大口喝了半瓶后，方玉龙将瓶子放在了岳林
洪身边的一块小石块上。除了岳林洪在他小时候抛弃过他，方玉龙和岳林洪之间
并没有根本利益上的冲突。方玉龙借着这件事来惩罚岳林洪，一方面是为了未来
公司的事情，更多的是想让岳林洪满足他亲母子乱伦的刺激感。岳林洪要是不同
意，他还可以搬出之前她勾引他的事情来堵她的嘴。

　　过了十来分钟，岳林岳才慢慢清醒过来，阳光透过婆娑的树影照在她脸上，
她本能用手挡住了阳光。虽然那一瞬间她晕了过去，但之前的经验告诉她，儿子
已经在她身体里射精了，而且射了很多。岳林洪看着她身边一米处光着屁股坐在
衣服上的方玉龙，一时间也不知道该说些什么。是劝说儿子不要再跟她性交了？
还是问儿子在她身上玩得爽不爽？岳林洪见身边放着半瓶矿泉水，知道是儿子刚
喝过的，拿起来喝了个干干净净。喝了水，岳林洪想穿上衣服，却被方玉龙阻止
了。

　　「别穿了，这样坐着吹着海风不是很舒服吗？」方玉龙扭头看着岳林洪，美
妇书记便又坐了下去。过了片刻，岳林洪轻声问道：「玉龙……你……你这些年
是怎么过的？」对于突然出现在面前的儿子，岳林洪很想知道儿子这些年是怎么
成长的，有没有吃苦。之前方玉龙对她说他家里很穷，岳林洪担心儿子这些年过
的很苦。

　　「你为什么要问？我现在的父亲是方达明，你听说过吗？」

　　「江东省委书记方达明？」岳林洪愣愣地看着方玉龙，儿子竟然被夏坤泉的
女儿和女婿收养了，怪不得她回去找何春燕的时候，何春燕不肯告诉她实情，原
来是这么回事。作为官场中人，岳林洪当然知道如日中天的方达明，知道方达明
是夏坤泉的女婿，和宁恒纲关系深厚。但岳林洪怎么也没想到，方达明和夏竹衣
的儿子竟然是收养的她的亲生儿子。「玉龙，对不起。我知道你恨我，但是我已
经受到惩罚了。」

　　「惩罚？你受过什么惩罚？十几年就从一个普通公务员升到了厅级干部，这
也算是惩罚吗？」

　　方达明十几年间从正处升到了正部级，比她牛叉多了。岳林洪心里这么想，
嘴里却轻声说道：「不是这个。我离开沧南后到了楚淮，在楚淮认识我现在的丈
夫，结婚几年我一直没有小孩，去医院检查，医生说我生你的时候落下了病根，
不能再生育了，我知道这个消息后也不敢告诉我丈夫，只能一个人偷偷哭泣。后
来我想到了你，想把你要回来，我回沧南找何春燕，问你的下落……」

　　「何春燕是你叫的？」方玉龙怒瞪着岳林洪。岳林洪连忙改口道：「是夏夫
人。夏夫人告诉我，她非常讨厌你，我把你交给夏家后，她就把你送到乡下一户
人家寄养，在你三岁的时候就得病夭折了。」

　　「呸！我外婆会这样咒我？」

　　「你外婆当然不是咒你，她是不想我打扰你的生活，这样说是为了让我死心。」

　　「你的名字和年龄又是怎么回事，为什么要改名？」

　　「我没改名，岳林洪是我的真名，上学的时候我嫌我的名字不好听，又像男
生，就改名叫岳虹。那时候学校里的老师和同学都叫我岳虹，连我的亲戚朋友都
这么叫我。后来我进了沧南组织部，只能用我的本名，我便用回了现在的名字。
年龄是在楚淮省的时候改的，提拔我升副处的人觉得我当时的年龄太小容易引起
别人的关注，就把我的年龄改大了四岁，又给我多加了两年的工作经验。玉龙，
我……无论如何……我……我都是你妈妈……我们……不能再这样下去了。」

　　「为什么不能？之前你还勾引我呢。我说过我要肏烂你的大骚屄，你不想给
我肏，是不是还想着去勾引别的男人？」

　　「没有，我没有想去勾引别的男人，我……我有丈夫。」岳林洪知道儿子不
会相信她的话，但这时候不能在儿子面前承认她和别的男人上过床的事情。

　　「呸，你要是真这么纯洁，之前会勾引我？二十多年前会勾引我外公？」

　　「玉龙，你冤枉我了，我没有勾引你外公。当初是招待所的经理安排我去伺
候你外公的，还说这是政治任务，我要听从组织的安排，更要满足你外公的任何
要求。那时候我才十八岁，根本不敢反抗你外公。我父母只是普通的工人，家里
只有一套五十多平米的老房子，我还有个小弟，四人住在五十多平方的老房子里
很挤的。我被经理安排为你外公服务后，我家很快就分到了一套一百多平米的大
房子。我知道这是你外公起的作用，虽然他没开口，但益宁的官员已经安排好了。
从那时起，我知道了权力的好处。你外公带我去了谷昌，但他只安排我进了一家
国企，而且还是临时工，要过年后才有正式编制的名额。就在那时候，我发现我
怀孕了，我知道你外公不会同意我生孩子，他知道了肯定会让我把你打掉。我便
跟你外公说想出去做生意，你外公同意了我的要求。就这样，我偷偷生下你，回
到夏家找你外公，你外公看你是个男孩，很喜欢，我提的要求他都答应了。玉龙
……你……你是怎么知道你的身世的？」岳林洪知道，何春燕撒那样的谎骗她，
夏家肯定不会跟方玉龙说他的身世。

　　「是我无意间听我父母谈话提到的，后来我追问我母亲，我母亲被我迫得没
办法，只得告诉我真相。我问你，未来公司的事情是怎么回事，你为什么要卡着
未来公司，是不是你自己有公司看中了那块地？」

　　「不是。说起来还是你的原因。一开始来找我说那块地的是夏沫，她不知道
我是谁，我却知道她是谁。我恨夏家害死了你，所以夏沫来找我批地，我一直卡
着，后来换了赵未央和你，我也没答应。玉龙，我真不是故意的，我要知道你的
身份，你来找我我就把地批给你们了。玉龙，你……你怎么会来找我……的？」
岳林洪的意思是说方玉龙怎么会冒充小白脸来公关她的，一想到两人已经发生过
的性关系，岳林洪又有些说不出口。

　　「你自己都说了，这关系到几亿元的利润，那时候我看你这个老骚货还有几
分姿色，就勉为其难出马了一回，没想到你就是我要找的月红。要不是上次听到
你老同学叫你岳虹，我还不知道你的身份呢。你以为你很重要吗？你要再这样卡
着，到最后怎么死的都不知道，说起来这次还是我救了你。」

　　「我知道，方达明跟宁恒纲关系密切，只要你们找宁恒纲的话，完全有办法
弄到那块地，但宁恒纲的为人我知道一些，而且他只在海城呆大半年，年底就要
离开海城的，所以我就拖着未来公司，也不完全把话说死。未来公司还是让你和
赵未央来走我的路子。」

　　「你这是聪明反被聪明误，宁恒纲走了，谁来海城当家？」

　　「这个已经不是什么秘密了，宁恒纲走后，赵望海来海城当书记。难道未来
公司跟赵望海还有关系？」

　　「未来公司跟赵望海没关系，不过现在找你批地的人跟赵望海有关系，她现
在可是对你一肚子怨气呢。」

　　「现在找我批地的人？赵未央……她跟赵望海是什么关系？她是赵望海的女
儿？」岳林洪看着方玉龙的表情，很快就猜到了赵未央的身份。天啊，真要是这
样，等赵望海来了海城，还不天天给她找小鞋穿啊。她现在本就仕途不顺了，要
是再让赵望海整一下，说不定早早就要退居二线了。

　　「三点钟了，我们该下山了。」方玉龙光着屁股站了起来，将他脱下的衣服
都塞进了小背包里，又将岳林洪的衣服短裙也收进包里。岳林洪看着方玉龙赤裸
的身体和胯间晃荡的大肉棒有些脸红，虽然她经历过好些男人了，但都是偷偷摸
摸的，除了上次和方玉龙出海放纵过一回，这样在山间裸奔还是第一次。

　　「玉龙，我们……我们不穿衣服吗？」

　　「衣服都脏了，有什么好穿的。」方玉龙瞪了岳林洪一眼，扭头朝山下走去。
岳林洪不敢一个人留在山顶，看到方玉龙下山，只得裸奔着跟下山去。穿着汗衫
短裙的时候，岳林洪还觉得山路上的小草和小树枝划在身上有种异样的感觉，现
在裸奔了，她倒没这种感觉了，只担心会被人发现她这种淫荡无耻的举动。虽然
她知道这座荒岛上只有她和儿子两个人。

　　想到「儿子」两个字，岳林洪又看了眼走在前面的方玉龙，只见方玉龙的屁
股在她面前一晃一晃的，无比性感。就在十来分钟前，儿子那结实饱满的屁股还
在她的胯间抽动呢，那种感觉真是美妙无比，比她经历过的任何男人都好。想到
之前勾引儿子的情节，岳林洪心里又羞涩又后悔。她都已经跟儿子发生过关系了，
再劝说儿子，儿子也不会听她的了。还有就是她在儿子心中肯定是个淫妇荡娃了，
做儿子的肯定不喜欢自己的亲生母亲在外面跟别的男人乱搞，这意味着以后她不
能再去勾搭别的男人了。不，除了丈夫，自己再没有过别的男人了。以前没有，
以后就更不会有了。骗人先要骗自己，这时候的岳林洪已经开始对自己说没有过
别的男人了。

　　自己在儿子心里到底处于什么位置呢？儿子恨自己是有的，所以他不顾两人
的母子关系，用那么淫乱的方式来惩罚羞辱她。儿子在方家长大，肯定从小要风
得风，要雨得雨，也许在儿子心里，自己就是一个犯了错应该受到惩罚的女人，
至于是不是乱伦，儿子也许从来没想过，或者就是想过了，也没放在心上。如果
儿子以后还要玩她的骚肉洞该怎么办？岳林洪很纠结，虽然她对男女之事并不保
守，但一直遵守着道德的底线。之前她跟丈夫表哥的儿子偷情都小心翼翼的，更
别说和自己的亲生儿子了。

　　走在前面的方玉龙见岳林洪这般神情，心里也放心了。从岳林洪回沧南找外
婆企图将他认回去来看，这个亲生母亲还是有点人情味的，岳林洪渴望孩子而不
能生育的现实成了他最大的法宝，他可以用岳林洪对他的愧疚和渴望孩子的心思
将她牢牢抓在手里。

　　到了水潭边，方玉龙放下背包，脱下身上仅有的装备——一双运动鞋，全身
赤裸走进了水潭。水潭最深处也只有一米多深，表面的水温和气温差不多，水深
处却很清凉。水潭底部全是光滑的石头，像按摩球一样按摩着脚底。方玉龙走到
最深处，扭头看着站在岸边的岳林洪，让岳林洪也下水洗澡。已经从山顶裸奔到
水潭边的岳林洪已经有些习惯两人赤裸相对了，见方玉龙让她下水，便脱了鞋子
走进水潭。

　　岳林洪看起来是个很富态的妇人，洁白丰腴的身体充满了成熟的风韵味，一
半身体露出水面，有几分贵妃出浴的味道。方玉龙走过岳林洪身边，伸手在美妇
书记的屁股上拍了一巴掌，溅起的水花打在两人身上。也许是觉得暴露在空气中
不雅观，也许是觉得太热了。岳林洪走到了水潭最深处，蹲下身子没入水中。方
玉龙却走到水潭边，将背包里的脏衣服拿出来，放到一块平坦的石头上让岳林洪
洗衣服，还说明天就可以干了收起来。

　　那块平坦的大石块有人工放置的痕迹，在水潭的中间位置，应该是以前的居
民为方便在水潭里洗东西而放置的。岳林洪从水中站起，洁白的身躯上挂着细小
的水珠，一颗颗往下淌。那对丰满的乳房随着她的走动在胸前晃荡着，就连褐色
的乳头也跟着晃动。等到岳林洪走近，方玉龙摸住了美妇书记的两个乳房问道：
「我小时候吃过你的奶吗？」

　　「吃过一个多月，后来就把你送到夏家了。」

　　「才一个多月你就把我扔了，你个老骚货心可真狠啊。」方玉龙又对着岳林
洪的屁股拍了一巴掌。这时候岳林洪的屁股已经露出水面，屁股上面又沾着水，
方玉龙的巴掌拍在上面异常清脆。

　　「对不起，玉龙。我知道都是我的错，我……我以后会补偿你的。」

　　方玉龙哼了声，划到水潭深处去游泳。岳林洪一个留在石块前洗衣服，暴晒
了一天的石块有些烫手，岳林洪用衣服将水打到石块上，让石块变得温热。这里
的水只到大腿根部，岳林洪洗衣服只能弯腰撑在石板上，把石板当成搓衣板。方
玉龙仰躺在水面滑动着，不知不觉划到了岳林洪洗衣服的地方，一扭头就看见美
妇书记高高翘着的雪白屁股和大腿根部夹着的肥美而饱满的阴户，甚至连阴户上
细黑的阴毛都看得清清楚楚。更让方玉龙感觉到喷血的是，美妇书记阴户中间的
那道肉缝还在随着她搓洗衣服的节奏晃动着。久经沙场的方玉龙看到这淫荡勾人
的一幕，胯间的大肉棒不由自主又翘了起来。

　　方玉龙站了起来，朝着美妇书记走过去。确切的说，是朝着美妇书记的阴户
走过去。「哗！」方玉龙挥动手掌，掀起一层波浪冲到岳林洪的阴户上，然后便
挺着大龟头顶在了美妇书记清凉的阴唇上。岳林洪刚被波浪冲到阴部的时候还以
为儿子看到她的阴部搞恶作剧呢，没想到儿子又把大龟头顶在了她的阴户上。

　　「玉龙，我还在洗衣服呢……等下再……」

　　「你洗你的衣服，我肏我的大骚屄，我们井水不犯河水。」方玉龙顶着大龟
头一下子又顶进了岳林洪的阴道。

　　「啊……」猛然被儿子的大龟头插入，岳林洪又发出了淫浪的呻吟声，双手
撑着石块在儿子的抽送上前后晃动起来。岳林洪已经跟方玉龙出海厮混过一回，
知道儿子性欲极强，来一次根本不能满足他的欲望，阴道又被儿子的大龟头撑开
了，她也只能听之任之。

　　岳林洪的大腿硌在石块边缘上，方玉龙在她后面撞着她的屁股。方玉龙是撞
着美妇书记那又大又软的屁股舒服了，岳林洪却受不了了，几分钟就开始求饶：
「玉龙，我……我腿痛了，你……你轻点儿……要不……我们换个姿势吧。」

　　「哪里痛了？」方玉龙抽出大肉棒，将岳林洪转了个身，大有岳林洪要是骗
她，让她吃不了兜着走的架势。「这里，你看都红了。」岳林洪指着她的双腿，
果然在她两条大腿前面齐屄高的地方都有一道红色的血印，要是再摩擦几下，只
怕要磨出血来了。

　　「那你给我口交吧。口交你会吧？」方玉龙一屁股坐在温热的石块上，挺着
大肉棒正对着岳林洪。「我知道。」岳林洪看着儿子的大肉棒，蹲下身子跪到了
水里。这时候太阳已经到西边，水潭已经罩在山林的阴影里，只有坐在潭边的方
玉龙，胸口以上还能照到阳光。岳林洪抬头看了眼儿子的脸，低头含住了儿子的
大龟头，双手则不停抚摸着大肉棒。岳林洪口交的技巧不怎么样，方玉龙还要指
导她，可无论方玉龙如何指点，岳林洪一时半会儿也做不了深喉的动作。

　　「玉龙，我……我回去买香蕉练习，下次给你口交一定做好。」岳林洪嘴巴
不行，只得双手捋动着方玉龙的大肉棒。也许以前和那些高官勾搭的时候，岳林
洪就是用手捋的方式来给高官们助兴的，这一手她玩得很熟练。

　　岳林洪身子泡在水里，脸上却是一片潮红。手淫配合口交了二十来分钟，方
玉龙让美妇书记含住他的龟头，在他的嘶吼声中，汩汩精液射进了岳林洪的嘴巴
里。第一次被男人口暴的岳林洪觉得有股特别的腥味，想要把嘴里的精液吐出来，
可看到方玉龙盯着她看，只得强行吞了下去，还捧着潭水给方玉龙清洗下体。

　　「你继续洗衣服，我去拿东西来听。」方玉龙用他的衣服擦了擦脚，穿着鞋
子去了作为营地的老房子里，拿了八宝粥和豆干来吃。吃完东西，岳林洪拿了衣
服去晾，找不到合适的地方，方玉龙便用小刀切了几根小树枝当衣架，挂在老房
子门前的大树枝上。做完这一切还不到五点钟，天空却突然暗了下来，看样子马
上就要下雷阵雨了，方玉龙和岳林洪只得将衣服再移到屋里去。等方玉龙折了几
根大树枝作架子晾好衣服，整个天空已经像黑夜一样了。

　　方玉龙和岳林洪躲进帐篷，躺在气垫上休息。气垫只有一米二宽，两个成人
躺在上面只能靠在一起。远处已经有了阵阵雷声，近处是雨点打在屋顶和树叶上
发出的沙沙声。第一次在野外露营的岳林洪此刻露出了她女人胆小的本质，紧紧
贴在方玉龙身上，好像担心方玉龙会突然离开她。

　　饱暖思淫欲。对于荷尔蒙分泌旺盛的方玉龙来说，性交是最好的娱乐方式，
在没有其他娱乐可消遣的时候更是如此。帐篷里亮着一盏旅行灯，方玉龙将靠在
他身边的岳林洪压到了身下，低头吮吸着美妇书记的乳房。岳林洪努力分开双腿，
迎合着男人粗大的肉棒插入她的阴道。帐篷对着窗户的门拉开着，吹进的潮湿空
气带着雨水的清凉，给媾合着的母子的火热的身体降了些温度。

　　岳林洪暂时忘记了她是方玉龙的亲生母亲的事情，再次沉浸在方玉龙带给她
的充满了渴望的肉欲世界里。气垫很有弹性，比起山顶上的草地和水潭边的石块
来舒服多了。虽然岳林洪的阴户已经被儿子的大肉棒肏得有些肿了，但美妇书记
还是半搂着儿子的肩膀，享受着儿子大龟头摩擦她阴道带给她的美妙感觉。和在
山顶狂暴的动作相比，现在的方玉龙动作轻缓多了。只见方玉龙半撑在气垫上，
饱满的屁股缓缓抬起，然后快速落下。美妇书记在方玉龙的冲刺下，微皱着眉头
呻吟了下。方玉龙很喜欢看美妇书记这种陶醉的表情，这是他征服亲生母亲最好
的证明。

　　「啊……啊……」随着方玉龙时快时慢，时深时浅的抽插，岳林洪的呻吟也
跟着高低婉转起来。突然间，一道闪电打在附近的山顶上，整个岛屿都跟着震动
起来，吓得岳林洪一下子用双肘撑着垫子仰上半身看着方玉龙。数秒钟后，岳林
洪才对方玉龙说道：「玉龙，我们这样会不会遭天打雷劈？」

　　说到底，岳林洪还是个传统的妇女，虽然入了党，但依旧相信鬼神之说，相
信因果报应。在她的意识了，母子乱伦是人神共愤的事情，很有可能会遭雷劈。
方玉龙瞪了岳林洪一眼道：「雷劈个屁，老子先用我这根大雷棍劈死你！」说罢，
方玉龙便跪在美妇书记的胯间，抱着美妇书记的屁股大力而快速的抽插起来，岳
林洪那还管得了外面的风雷声，夹着儿子的屁股大声浪叫起来。

　　夏季的雨来得快，去得也快。方玉龙和岳林洪还在帐篷里酣战，外而的天空
已经变得纯静透亮，有种惨白的感觉，可见远处还在下着大雨。一连下了三次阵
雨，除了第一次雷声大，后两次都只有雨声。方玉龙和岳林洪躲在帐篷里，除了
性交还是性交，方玉龙一连在岳林洪的阴道里射了三次才鸣金收兵。这时候天已
经完全黑了，方玉龙也不知道几点了，但算算时间也就七八点钟，他懒得看时间，
抱着岳林洪躺在垫子上沉沉睡去。

　　海岛山间的夜晚比城里要凉爽很多，躺在帐篷里的方玉龙和岳林洪裹着毛巾
毯睡得很香。虽然昨天晚上和岳林洪连番大战了三次，但两人睡觉却很早，方玉
龙醒来的时候才四点多钟。外面的天还是灰蒙蒙的，帐篷里更是昏暗，方玉龙打
开了旅行灯，借着灯光欣赏美妇书记的睡姿。

　　灯光让岳林洪也醒了过来，见方玉龙赤裸着胸膛侧身半躺在身边看她睡觉，
脸上顿时升起了一片红晕。方玉龙见岳林洪面露羞涩，心里暗道，之前出海勾引
他的时候都没这样，现在倒害羞起来了，看来这个书记妈妈对乱伦之事还有几分
顾忌。沉默了片刻，岳林洪轻声说道：「玉龙，我们……我们这样，你不担心害
怕吗？我……我终归是你的亲生妈妈，要是被别人知道了可不得了。」

　　「有什么好担心，有什么好害怕的？你会告诉别人你勾引我的事情吗？你会
告诉别人我们的关系吗？」

　　是啊。自己也不会跟任何人说方玉龙是自己的儿子，更不会跟任何人说起自
己和儿子的性交的事情，夏家的人更不会说出这个秘密，如此一来还有什么好担
心害怕的呢？「玉龙，你这样不穿衣服冷不冷？」虽然这几天白天的气温还有三
十多度，但清晨的海边只有二十五六度了，裹着毯子的岳林洪感到外面的凉意，
她怕方玉龙不穿衣服会着凉。

　　「我不冷。我们该起来准备去看日出了。」方玉龙拉开帐篷，光着屁股走了
出去。岳林洪看着儿子因晨勃而充血的大肉棒，脸又红了。昨天晚上一连来了三
次，加上前面的两次，儿子昨天就干了她五次，现在睡觉醒来，精力充沛，他却
不想那事了，真是奇怪。岳林洪以为短裙可以穿两天的，所以只带了一件汗衫和
一套内衣换洗。这时候她只能穿着汗衫和紫红的内裤出来，看到短裙还没干，问
站在窗口看着远处海面的方玉龙怎么办。方玉龙说放在外面，太阳出来一会儿就
干了。

　　憋了一夜的岳林洪要去方便，穿了汗衫和内裤就出去了。刚走到旧屋外的台
阶处，美妇书记就发出一声刺耳的尖叫，一脸惊慌地退回屋里，扑在了方玉龙身
上。看着岳林洪表现出的小女人模样，方玉龙皱了皱眉问她怎么了。

　　「玉龙，外面有蛇，很多蛇。」

　　方玉龙拉着岳林洪出去，就看见几条红色和青色的小蛇被岳林洪高分贝的尖
叫吓得四下逃蹿。方玉龙笑道：「骚婆娘，有什么好怕的，它们比你还害怕呢。」
方玉龙说得轻松，岳林洪却不敢走树林去方便了，抓着方玉龙的手不肯松开。「
哪你去旁边的老屋里去方便吧，我在外面等你。」

　　方玉龙带着岳林洪去了旁边一间相对干净的老屋。岳林洪蹲在窗口对着屋外
的方玉龙喊道：「玉龙，你别走啊。」

　　「不走还闻你的臭气啊。」方玉龙光着屁股站在离老旧五六米远的山坡上，
对着山坡下的树林撒尿。若是平时，岳林洪绝不会看一个男人撒尿，可现在她却
扶着低矮的窗户盯着方玉龙，看着儿子激射而出的尿液。

　　昨天傍晚的雨让山体的含水量充沛，原本平静的小水潭此刻变成了另外一副
景象。只见几道清澈的水流从岩石缝间喷出，如喷泉一样注入水潭，发出哗哗的
水声。水潭的水位也比昨天高了二三十公分，下游原本几个汗涸的小水潭都注满
了水。原本只是轻轻溢出的潭水此刻像瀑布一样朝山脚的溪谷奔去。

　　经过刚才方便的事情之后，岳林洪面对方玉龙不再有羞涩的表情，脱了内裤
蹲在下游的小水潭边洗屁股。方玉龙脱了鞋子坐到了水潭边的石头上，让岳林洪
给他清洗昨晚用了三次还没清洗过的肉棒。岳林洪捧着水给方玉龙洗肉棒，一边
洗一边说道：「玉龙，你……你能不能不要再叫我骚货了？」

　　「难道我叫错了，你不骚吗？」方玉龙一手摸着岳林洪的下巴，一手隔着汗
衫抚摸着美妇书记的乳房。岳林洪被方玉龙问得哑口无言，她主动勾引儿子的事
情被儿子抓着呢，说自己不骚儿子也不相信。

　　「玉龙，我知道你还恨我，也许还看不起我，可我当时真的没有办法。现在
一个女人未婚生子都要被人指指点点的，更别说那个时候了。玉龙，请给我一个
机会，我以后一定好好补偿你。只要我能做到的，你说什么我就做什么。」岳林
洪说话的时候楚楚可怜，像个气的小媳妇。那时候她还只是个二十岁女孩，比方
玉龙现在还小，就算不给夏家，她也没能力扶养方玉龙。

　　方玉龙其实不是恼岳林洪抛弃他的事情，而是恼岳林洪竟然把他当作踏入官
场的筹码。不过这时候他也照着他当初的想法惩罚过岳林洪了，看岳林洪说得可
怜，便答应岳林洪，以后还像之前那样叫她洪姐。

　　「玉龙，谢谢你原谅妈妈。」岳林洪见方玉龙原谅了她，破涕为笑，情不自
禁在方玉龙脸上亲了口。方玉龙心想，我可还没认你做妈，和你在一起就是想体
会一下跟自己的亲生妈妈性交是什么感觉。

　　母子两人又到上游去洗漱，之后就带着干粮和矿泉水去海边的沙滩上等待日
出。「玉龙，你真不冷吗？」岳林洪穿着汗衫还觉得海风吹在身上有些凉，又担
心起全身一丝不挂的方玉龙来。

　　「不冷啊，这海风吹在身上正好。」方玉龙搂着岳林洪坐在毯子上，一手摸
站美妇书记的乳房，一手拿着一根巧克力棒塞进美妇书记的嘴里。儿子喂了妈妈，
做妈妈当然也要喂儿子，岳林洪撕开豆干的小包装，捏着一片香喷喷的豆干给方
玉龙吃。片刻之后，太阳从东方的海面升起，金色的阳光照在母子两人身上，顿
时感觉温暖了很多。

　　在清晨的第一缕阳光中，在海浪的拍打声中，方玉龙将岳林洪平放到了毯子
上，双手抚摸着美妇书的臀丘和乳房。岳林洪从儿子眼中又看到了性交的欲望，
情不自禁喘气粗气来。「玉龙，昨天你已经射了五次了，多了不好的。」岳林洪
紧紧夹着双腿摩挲着，阴户还有些火辣的感觉。方玉龙就像没听到岳林洪说话，
低头压在了美妇书记的小腹上。岳林洪穿着汗衫和内裤，内裤的罗口紧缚在她柔
软的腰间，将小腹上白嫩的赘肉挤出了一道小肉圈，而方玉龙就在咬那层肉圈。
岳林洪从没被男人这样咬过那里，有些肉麻，双手压着方玉龙的头顶，想把方玉
龙推开。

　　方玉龙以为岳林洪不想跟他性交，抬头说道：「洪姐，是不是要我骂你老骚
货，你才肯听话？」

　　岳林洪羞道：「不是，玉龙，我下面都被你玩肿了，我们下次再玩吧。」

　　「哪肿了，你扒开给我看，真好我还想看看我是从什么地方出来的呢。」方
玉龙说完扒下了美妇书记的内裤，扔在旁边的沙滩上。岳林洪见方玉龙一脸的认
真，知道自己躲不过去，便弯起双腿踩在毯子上，双手从胯间摸下去，扒开了自
己的阴户。上次出海的时候，方玉龙只是匆匆看了眼，如今岳林洪听他摆布，自
己扒开了阴户给他看，方玉龙自然要看个清楚。岳林洪的大腿遮住了阳光，方玉
龙便抱着美妇书记的屁股转了个角度，又将美妇书记的屁股抬高，让阳光可以直
接照进美妇书记的阴道。

　　「洪姐，看我给你的骚屄儿做个日光浴，你感觉到阳光的热量了吗？」方玉
龙盯着美妇书记的阴道。在阳光的直射下，美妇书记阴道内的膣肉显得更加粉嫩，
圈圈叠叠的膣肉还随着美妇书记的呼吸蠕动着。真奇妙，这就是当初生养他的通
道，如今他又可以回到这条通道里了。

　　「感觉到了，玉龙，我腰酸死了，你放我下来吧。」那一点阳光根本晒不热
美妇书记的阴道，岳林洪怕不这样说，儿子会捧着她的屁股把她的阴道晒热了才
罢手。

　　「洪姐，欢不欢迎我故地重游？」方玉龙放下了美妇书记的屁股，挺着大龟
头顶在了美妇书记的阴道口。

　　「当然欢迎了。玉龙，用你的大鸡巴肏死妈妈吧，用你的精液灌满妈妈的子
宫。」岳林洪知道这时候儿子不会跟她计较称呼上的事情，而且她说妈妈，儿子
还会觉得更刺激。果然，方玉龙没理会岳林洪的称呼，挺着大龟头一下子又插进
了美妇书记的阴道，回到了当初他出生的地方。

　　母子两人在毯子上翻滚着，又滚到了沙滩上。岳林洪还穿着水灰色的汗衫，
两人身上都沾满了泥沙。方玉龙坐在沙滩上，将岳林洪的汗衫脱去，捧着美妇书
记的大乳房吮吸起来。岳林洪也顾不得阴户中的火辣感觉，蹲在沙滩上挺动着肥
美白嫩的大屁股，不断套弄着儿子的大肉棒。母子两人在沙滩上追逐着，用各种
姿势性交着，最后躺在毯子上晒太阳。

　　「玉龙，你说我这样晒会不会晒黑了？」

　　「你这么白还怕晒黑？再说你要这么白干什么，难道还想去勾引别的男人？」

　　岳林洪听方玉龙又说到她勾引男人的事情，脸色微红，轻声说道：「我这都
是为了你，难道玉龙喜欢我又老又黑？」

　　「说说你丈夫吧，你丈夫在东越，你在海城，两人分居好几年了吧？」

　　「嗯，在我来海城之前，我们就已经分居了，只不过没离婚罢了。我去医院
检查身体，知道自己不能怀孕后也不敢告诉他，只能自己偷偷吃药调理，后来他
还是知道了我不能生育的事情，我们的关系便急转直下。他调到东越，而我调去
鲁省，就挂个夫妻的名。他在东越找了个女人，那女人给他生了个孩子，现在已
经七八岁了。」

　　「你们为什么不离婚？」

　　「起初他提过，后来我上了副厅，他就不提了。离婚对我影响很大，所以我
不想离婚。可能他觉得我将来能爬得更高，维持夫妻关系对他家也有好处，所以
他后来也不提离婚的事情了。」

　　到了八点多钟，太阳照在身上已经很热了，方玉龙和岳林洪下海游了一圈，
再次回到了水潭边。岳林洪将沾了泥沙的内裤和汗衫用清水搓洗，挂在树枝上晾
干。方玉龙拿了气垫对岳林洪说，他们是来爬山的，回海城当然还要爬一次山。
岳林洪见儿子拿着垫子，就知道儿子心里在想什么。爬山是次要的，最主要的是
到山顶去玩性交的游戏。

　　山顶上的景象和昨天也大不一样。山谷间几个小水潭连成了一片，形成了一
个狭长的小湖泊。方玉龙把垫子放在昨天那棵红楠树下，和岳林洪又玩起了母子
乱伦的游戏。

　　「玉龙，你真的一点儿也不介意吗？」

　　「介意什么？」

　　「我是你妈妈啊。」

　　「有什么好介意的，我在这里肏你的大骚屄和上次在游艇上肏你的大骚屄有
什么区别吗？」方玉龙说着还用力顶了几下美妇书记的宫颈，顶得美妇书记全身
一阵酥软。岳林洪见方玉龙又把话绕到她勾引他的事情上，只得转了话题，问方
玉龙回海城后怎么办。

　　「回海城后，你也不用表现得太热情。我会告诉赵未央和我表姐，你已经同
意听我们未来公司的投资计划。未来公司会派人来跟你交流，剩下的事情你自己
把握，知道了吗？」

　　「知道了，我的小祖宗。」过了片刻，岳林洪又恳求方玉龙：「玉龙，你…
…你能不能叫我一声妈妈……」也许是底气不足，也许是怕方玉龙会拒绝，说到
后来几乎听不见岳林洪的声音了。

　　方玉龙见岳林洪样子挺可怜的，便叫了声妈妈。岳林洪激动地抱着方玉龙，
嘴里「哎哎」直叫。方玉龙好像找到了一点母子的感觉，抱着岳林洪压在垫子上，
一边用力插着美妇书记的小骚穴一边叫道：「我要肏烂妈妈的大骚屄！」

　　岳林洪紧紧勾着方玉龙的屁股大声叫喊起来：「我的好儿子，我的小祖宗，
肏吧，用力肏吧，肏烂妈妈的大骚屄……」

　　在回家的汽车上，岳林洪还沉浸在和儿子疯狂交媾的世界里，满脑子全是儿
子强壮的身体和火热的精液。从昨天上岛到下午离岛，她和儿子疯狂交媾了八次，
每次儿子的精液都会把她的子宫灌满，真是太不可思义了。岳林洪轻轻交叠着双
腿，好像怕儿子的精液会从她的阴道里流出来。尽管这时候已经天黑，她和儿子
已经在海边吃过晚饭了。

　　车子驶过郊区的一个大农场，准备进入附近一个镇子的时候，一辆大型渣土
车突然从路口转弯过来，由于速度快，驶进了对面的车道。开车的司机反应很快，
急打方向躲过了渣土车，车头撞在了路边一颗法桐树上。坐在后排的方玉龙反应
迅速，在汽车冲向路边的时候就挡在了岳林洪身前。车子停下来了，除了车头右
角撞毁，车上三人都安然无恙。

　　这里虽然不是镇子的中心地带，但两边行人不少。看到出了车祸都驻足围观。
岳林洪还陶醉在和儿子交欢的美妙回忆里，突然受到惊吓，怒不可遏，立刻打电
话给区公安分局局长，要严惩肇事者。等方玉龙和岳林洪转过路口才知道，之前
那辆渣土车已经出了交通事故，撞到一名行人后逃逸才会出现那惊险一幕。岳林
洪没有回家，而是坐车去了公安分局，她要现场指挥抓捕让她和儿子受惊的肇事
者。

　　方玉龙回到海城的公寓，少不了被方樱和赵未央拷问。方玉龙先把之前的惊
险一幕说给两女听，方樱和赵未央听了都心有余悸，要是司机反应慢些，只怕连
车带人都报废了。说到岳林洪的事情，方玉龙说他费了九牛二虎之力才说动岳林
洪同意再听取一些未来公司开发那块地的计划。听到这个消息，赵未央很高兴，
这表明岳林洪那边已经开始松动了，只要再花点功夫就能搞定岳林洪。方樱哼了
声说道：「我看你是费了九牛二虎之力和那个老妖婆胡搞吧。」

　　「表姐，你可冤枉我了，为了你，我可是守身如玉，不信表姐我们再验验货。」
方玉龙也不管赵未央还在客厅里，拉着方樱就进房去了。

　　「臭小子，还敢骗我，你一点力气都没有了。」

　　「表姐，你不能这么冤枉人的，我这还没力气啊，我可是连爬了两天山的。
我跟你说啊，那边山上还有很多蛇呢，下次我带你去。」方樱虽然有些暴力，但
终究是个女孩，听方玉龙说有蛇，哪敢答应方玉龙的邀请。

　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。吴京许家请了青山信武去考察，想拿下
青山信武的订单，没想到让徐源意外结识了青山信武。青山信武知道徐源有家电
子公司后，帮徐源联系了岛国一家公司的代工订单业务。因为青山信武在两国贸
易方面很有口碑，那家公司很快和徐源的澄源电子签订了代工协议。徐源在黄金
海岸酒店举办酒会庆祝，邀请了澄江方面的一干领导出席，方玉龙也受邀出席了
酒会，只是除了徐源、陈琳和顾瑞香，没人知道方玉龙的身份。

　　利江制药重新开业后，谢铭安和利江药业合作研究一种新药。还没开学，谢
铭安和他的学生组成了团队到利江制药做实验。范芷琪如愿以偿考到了谢铭安的
研究生，加入了谢铭安的研究团队，跟着团队一起到了澄江。方玉龙知道范芷琪
在澄江，便约了范芷琪一起去参加酒会。利江制药的新厂房就在东江码头南边，
方玉龙对那一带已经很熟悉了，开车去厂门口接范芷琪。范芷琪的学长听范芷琪
说有朋友来接她，问是不是范芷琪的男朋友，范芷琪说不是，这些人不相信，跟
着范芷琪来厂门口看，方玉龙来了还问这问那的。

　　一辆黑色的汽车驶出利江制药的门口，杜威和谢铭安坐在后排座位上。「谢
教授，据说这次得到的药物有了很大的改进，教授对人体实验有多少把握？」

　　谢铭安看到方玉龙和范芷琪等人在路边说话，心里顿时升起一股无名之火。
自从在秀河小区被方玉龙逼着出卖妻子乔婉蓉后，他和乔婉蓉若有若无的夫妻关
系就彻底断绝了。他和妻子都是陵江大学的名人，虽然平时很低调，还是有不少
人知道他是乔婉蓉的丈夫。前些日子，乔婉蓉以前的一个老师向谢铭安道喜，谢
铭安才知道结婚近十年没怀孕的妻子怀孕了。谢铭安心里火啊，可表面上他还得
向那个老师表示感谢。谢铭安知道，妻子肚子里的孩子是方玉龙的，而他变成太
监也是方家所为。谢铭安有两大喜好，喜欢名利和美色。而他喜欢名利就是好利
用他的名利去勾引他所想要的美色。现在成了一个太监，谢铭安心里的压抑可想
而知。

　　「谢教授，这次实验没把握吗？」杜威见谢铭安看着窗外不说话，又问。

　　「杜威先生，实验的好坏还取决于实验样本的素质。想要取得完美的实验效
果，并从中得到可推广使用的药物，实验样本非常重要。杜威先生准备好样本了
吗？」

　　「谢教授，欧美人的样本你已经看到了，至于华夏人的样本，我们从这次招
聘会上物色了一个，身体很强壮。」

　　「身体强壮不一定有用。我知道有一个接近完美的样本，他以前是我老同学
的一个病人，身体的恢复能力比普通人快两到三倍，如果能用他来做样本，实验
效果一定会很好。只有样品能坚持住实验，才能和康奈先生做全程对比，找出药
物在华夏人和欧美人体质间的差异。」

　　「哦，谢教授说的这个人在什么地方？能不能弄到我们的实验室去？」

　　「这个人就在澄江，我想有康奈先生出马，没什么做不成的。」谢铭安脸上
露出一线微笑。他不会告诉杜威有关方玉龙的身份，做完这个实验，他就可以离
开华夏了。到时候再跟杜威说明方玉龙的身份，杜威也不得不把他送出国去。想
到新药物，谢铭安眼中放出一丝热切的光芒。这种新药品能快速恢复人体肌能，
有了这种药物，他疲软的肉棒才能再次硬起来。方玉龙，你害得我不举，就用你
来做实验，让我发明一种史无前例的新药，让我重新做回男人！
【重生诡情之我是谁】（七 倒霉的芷琪妹妹）

　　七  倒霉的芷琪妹妹

　　黄金海岸酒店。徐源和岛国企业代表签了代工合同后举行庆祝酒会，邀请了
不少社会名流，一直关注着青山信武动向的许欣兰知道徐源通过青山信武拿下一
个大合同后联系了徐源，前来出席徐源的庆祝酒会，她的目标自然是青山信武。

　　今天酒会的主角是徐源和岛国企业代表，说着一口流利华夏语的青山信武并
不引人关注，青山信武便和许欣兰、方玉龙等人同桌聊天。许欣兰从骆明轩那里
知道了方玉龙的身份，原本是为了青山信武而来的她意外和方玉龙同桌，欣喜万
分。无论如何，能和江东太子爷交上朋友总是件好事情。方玉龙向许欣兰和青山
信武双方能合作成功道贺。

　　许欣兰是个很有想法的女人，她家的服装厂给别人代工只能赚点代工费，利
润都让品牌公司赚去了。许欣兰想在岛国收购一个三线的服装品牌，重新包装后
在国内上市，同时可以用较低的价格进军岛国市场，否则靠一个国内品牌想进入
岛国市场是很难的。青山信武以前开过服装厂，对岛国的服装业肯定了解，许欣
兰想请青山信武做中间人，帮忙留意一下可收购的岛国服装品牌。青山信武很赞
赏许欣兰敢打敢拼的精神，表示可以和许欣兰就收购岛国的服装品牌的业务展开
合作。

　　不远处的陈琳抽空来向青山信武交谈，作为高新区的主政官，陈琳最关注的
还是高新区的发展，知道徐源的代工合同是青山信武拉来的，陈琳便打起了青山
信武的主意，希望青山信武能把澄江介绍给岛国的企业界，推动岛国企业界来澄
江投资，尤其是一些高科技企业。

　　和青山信武交谈之后，陈琳又和方玉龙聊了几句。作为一个经历过风雨的女
人，陈琳知道出现在方玉龙身边的女人代表着什么意思，看到方玉龙的女伴又换
成了学生模样的范芷琪，陈琳只能在心里摇头。陈琳穿着浅灰色的亮丝衬衣和黑
色的西裤，衬衣较为宽松，领口只松了一个扣子，露出一小段洁白的脖子，衬衣
里面是弹力背心，里面才是乳罩。陈琳的胸部丰满，虽然她穿衣尽可能考虑到了
这一点，可走路的时候依然地法控制她乳房的摇摆。虽然只是在她宽松的衬衣下
微微颤动，但依然逃不过男人的眼睛。

　　方玉龙的目光从陈琳的胸口扫过，又落在了对方的脸上。心思敏锐的陈琳补
捉到了方玉龙眼神中的一丝火热，陈琳脸上露出一丝微笑，心里却对方玉龙产生
了防守的态势。眼前的方玉龙虽然年轻，但却是徐源的靠山，也是她要巴结的对
象，她不能得罪方玉龙。可从方玉龙身边出现的女人来看，这个江东太子爷风流
成性，而她又是个性感美貌的女人，虽然比方玉龙大了十余岁，但表面上她还单
身着，是要方玉龙对她有了什么想法，她该如何处理？

　　方玉龙察觉到了陈琳内心对他的一丝敌意，这让方玉龙对陈琳充满了好奇。
看着陈琳离开的背影，方玉龙又想到在澄江要塞司令部旧址偶遇陈琳的样子，那
种大方而自信的神态比现在的陈琳更让他着迷。为什么陈琳对他的态度会改变呢？
是因为知道了他的身份吗？一个三十出头的成熟女人，一个有过婚姻史的单身女
人，一个已经是澄江市委常委的女人，这样的一个女人应该懂得如何充分利用她
的优势，怎么会对男人有抗拒心理呢？

　　凤凰花园，柳月眉的别墅。也许是觉得自己和方玉龙之间不可能成为情侣了，
范芷琪在方玉龙面前越来越没淑女风范了，半躺在沙发上不说，双腿还翘在了茶
几上。「方玉龙，没想到你在澄江还在这样一套豪华大别墅啊。」范芷琪扭头看
着别墅，虽然别墅装修是简约风格，但富贵家庭出身的范芷琪能鉴赏出好坏来。

　　「芷琪，我可买不起这样的别墅。这套别墅是我一个朋友的，她现在在陵江
工作，难得回澄江，我最近一阵常来澄江，就借她的别墅住。你在澄江这边要呆
一阵子，就住在这里吧，比你现在住的快捷酒店好多了。我再找徐源借一辆车给
你用。这里离利江制药也有七八公里，你每天开车去很方便。」

　　「行，有便宜不占是王八蛋。不过今天晚上可不行，我的行李还在酒店呢。」

　　「行李明天再去拿好了。我看你身材跟我朋友差不多，今天晚上就将就着穿
她的衣服吧。」

　　「讲了半天，你这个朋友是女的啊？老实交待，你跟你这个女朋友到底是什
么关系？」范芷琪看着方玉龙跟张重月订婚，心里本就不舒服，听方玉龙说别墅
主人是个女人，心里更加不爽，摆出一副要拷问方玉龙的架势来。

　　「芷琪，她现在是华胜集团的高管，华胜在陵江成立了华胜管理公司，她是
那里的总经理。」

　　「华胜集团？就利江制药西边过桥那个华胜集团？你这女朋友还是个大富婆
啊。」

　　「芷琪，是朋友，不是女朋友。人家已经结婚了，房间里还有她的结婚照呢。」

　　范芷琪不相信，进主卧看，还真看见柳月眉和周永辉的结婚照了。只是范芷
琪不知道，这个房间柳月眉进都很少进，更别说睡了。「方玉龙，既然她结婚了，
那她老公呢？他老公会同意她把这房子借给你住？这分明是引狼入室的节奏嘛。」

　　「因为他老公是徐源的老朋友，也算是我的朋友，他是华胜现任的董事长，
也在陵江办公。」听方玉龙这么说，范芷琪倒有些相信方玉龙和柳月眉是纯洁的
友谊了。因为范芷琪在，方玉龙不能睡挂着柳月眉单身婚纱照的房间，只能和范
芷琪一样睡客房。范芷琪问方玉龙有没有空呆在澄江，她对澄江还不熟悉，想让
方玉龙陪她在澄江逛几天。

　　第二天是周五，范芷琪和她的师兄下午两点就完成了实验，打电话给方玉龙，
让方玉龙去接她。方玉龙这时候正在顾瑞香的小窝里和美女台长深入交流着，接
到范芷琪的电话只得加快速度。顾瑞香知道方玉龙另有约会，费尽力气才让方玉
龙尽快射了精。在美女台长身上发泄一通后，方玉龙觉得神清气爽很多，开车去
接范芷琪。这两天天气很热，范芷琪让方玉龙带她去买泳衣，她要去别墅后面的
泳池游泳。

　　别墅后面是一座小山头，山脚下依地形建了一个狭长形的游泳池。徐源当初
建的时候就没打算卖这三套房子，所以这个泳池建得狭长，为三幢别墅共用。实
际上只有康琳和陈琳是常住在别墅里，所以这个夏天在泳池里戏水的大多是康琳
和陈琳，有时候陈母也会到泳池戏水。

　　泳池夹在小山和别墅中间，又在半岛上，是个非常私密的场所。一向严肃保
守的陈琳下了班就和康琳一起换了性感的泳衣去游泳。两人都穿着分体式的泳衣，
款式也差不多，胸口和私处都有百褶条纹的花布装饰，走起路来都是一摆一摆的。
康琳的胸部偏小，让人看了还没什么特别的感觉。陈琳的胸部丰硕，那巴掌宽的
泳衣根本无法遮住她的全部乳肉，上面露着小半个乳房，走路的时候，鼓起的白
嫩乳肉随着那装饰的百褶条纹在胸前抖动，蔚为壮观。

　　陈琳下水没多久，就看见方玉龙和范芷琪穿着泳衣向泳池这边走，顿时有些
尴尬。这家伙怎么也住在这里，还和女伴来游泳了。方玉龙过去，陈琳又不能立
刻起身离开，只得游到浅水区站在水中休息。要知道方玉龙这几天住在这里，她
绝不会来游泳。康琳不认识方玉龙，看到一对年轻的陌生男女从柳月眉的别墅里
出来，问陈琳对方是谁。

　　「还能有谁，方玉龙。」

　　「方玉龙？就那个？」康琳想到那天晚上她和陈琳陪着徐源在别墅里玩双飞，
徐源抱着她去阳台上做爱，而方玉龙就在隔别阳台上和柳月眉以及另外一个美貌
妇人玩双飞。当时她没想清楚方玉龙长什么模样，原来这个年轻男人就是方玉龙。
方玉龙穿着紧身的平角泳裤，裤裆部分特别显眼，康琳忍不住偷偷瞟了一眼。哇！
怪不得敢跟柳月眉和另一个美妇人在阳台上玩双飞，有本钱。看样子不比徐源的
家伙小。康琳倒不是对方玉龙有什么想法，只是人的一种本能罢了。

　　陈琳见康琳脸上的一线羞红，知道康琳想到了那天晚的事情。康琳本是她的
弟妹，如今却和她一起做了徐源的情妇，而她和康琳都接受了这个事实，真有点
不可思议。原本她最痛恨男人沾花惹草，为什么到了徐源身上她又能忍受了呢？
是因为性，还是徐源有些方面像她的弟弟？陈琳又想到了方玉龙，从某些方面来
说，方玉龙更像从小被她宠坏的弟弟。她弟弟身边也有不少女性朋友，但都被她
选择性忽视了。

　　方玉龙没想到会碰到陈琳在泳池里游泳，有些意外的惊喜。陈琳无疑是个容
貌出众的少妇，而且身材火辣，和姑姑方兰一样的丰乳肥臀，但又比姑姑年轻几
许。之前方玉龙看到的陈琳都是仪装端正的样子，现在看到陈琳穿着性感的泳装，
自然惊喜无比，想不到看以保守的陈琳会穿这么性感暴露的泳衣。

　　「陈主任，真巧啊，你也在游泳。」方玉龙看着陈琳和康琳在水里，主动跟
陈琳打招呼。那天晚上康琳没看清方玉龙，方玉龙却是看清了康琳，知道水里的
另一个女人是东边别墅的女主人，同时也是徐源的情妇。

　　「是啊，这几天天气很闷热，泡在水里凉快些。」陈琳躲不过，只得和方玉
龙交谈起来。方玉龙跟陈琳抱怨澄江的天气，他以为澄江天气要凉快些，没想到
比陵江还热。陈琳笑道：「小方先生，你不知道，我们澄江这边有句谚语，处暑
处暑，热杀老鼠。这几天正是交处暑的时候，天气热是正常的。」

　　「陈主任，你别叫我小方先生了，听着别扭，叫我玉龙就好了。」

　　一边的范芷琪看到陈琳在泳池里游泳，才知道陈琳也住在这里。见方玉龙跟
陈琳套近乎，她怀疑方玉龙答应留在澄江陪她是知道这个美女主任住在这里。「
方玉龙，我回来忘了喝水了，有些口渴，你去拿两瓶饮料过来吧。」不等陈琳回
答，小辣椒游到方玉龙身边，推着方玉龙上岸去。陈琳看着方玉龙上岸有些惊讶，
她一直以为范芷琪是方玉龙的小情人，现在看范芷琪对方玉龙的态度却一点儿也
不像。

　　「陈主任，他可不是什么好人，你应该跟他保持一定的距离。」等方玉龙走
远了，范芷琪对陈琳说。陈琳看着眼前跟昨天晚上酒会完全不一样的范芷琪不知
道说什么好，难道这小女生也看出方玉龙对她有那方面的意思了？

　　「你好，我叫陈琳，你是？」

　　「范芷琪，方玉龙的学姐，在利江制药做一些研究。」

　　「原来你是方玉龙的学姐啊。你在利江制药做研究是谢铭安教授带队的吗？」

　　「是的，谢教授是我的老师。陈主任还知道这事情？」

　　「嗯，利江制药正在申请高新技术企业评定，如果成功就能享受一些优惠的
政策。」

　　等方玉龙拿了四罐饮料回来，发现范芷琪和陈琳已经打成一片了。方玉龙再
次下水，徐源和马莉莉也穿着泳衣来游泳了。马莉莉刚从陵江来澄江，徐源看到
方玉龙和陈琳等人在泳池游泳，带着马莉莉过来凑个热闹。

　　「方少，看来你的红颜知己也不少啊。」徐源下了水，看着不远处和另外三
个女人有说有笑的范芷琪对方玉龙说。

　　方玉龙笑道：「徐老板，这回你说错了。她可是我们圈子里有名的小辣椒，
算是我的好哥们。」

　　「哦？方少，她什么来头啊？」

　　「徐老板做生意，有没有听说过焦南的范家？」

　　「焦南的范家？我以前在陵江上学的时候听说过一些，陵江化工的创始人就
姓范，焦南的范家跟他是同宗。」徐源看着范芷琪的背影有些发呆，他以为这女
孩是方玉龙的小情人，没想到是范家的女人，真是巧。

　　方玉龙看着陈琳穿着性感泳衣在水里划水，突然想到对方刚才见到他时脸上
的尴尬表情。陈琳肯定是碰到他才这样尴尬的，徐源住在这里，陈琳穿了如此性
感的泳衣在这里游泳，不可能碰不到徐源。当她碰到徐源的时候会尴尬吗？难道
说陈琳也是徐源的秘密情人？

　　利江制药，一间宽大的办公室内。杜威告诉谢铭安，方玉龙和范芷琪搬到了
凤凰花园，去那里抓人只怕会惊动警察。谢铭安问杜威凤凰花园在什么位置，杜
威把凤凰花园的位置告诉了谢铭安。

　　「明天是周六，晚上我请学生去到十里镇上吃晚饭，那小子在追范芷琪，肯
定会陪范芷琪来吃晚饭的。回去时候会经过那条河，那里没人家，晚上肯定偏僻，
康奈先生带人在那里守着，制造一起交通事故，把那小子和范芷琪一起抓来。」

　　「谢教授这主意不错，让康奈把他们的车子开到河里去，到时候两人失踪了
也是一起交通意外。」杜威不知道谢铭安向他隐瞒了方玉龙和范芷琪的身份，赞
同了谢铭安的提议。谢铭安却知道他在做一件疯狂的事情，绝不能让警察怀念到
他身上去。

　　「现在路上监控很多，为了确保安全，你还是安排一个人开一辆车一直往西
开，到陵江后就把车丢弃。就算警方以为那两人被绑架了，也会顺着那辆车追到
陵江去的。」谢铭安知道方玉龙和张重华有很重的矛盾，如果方玉龙失踪的事情
暴露，说不定方家会怀疑是张家人干的，他让杜威的人将车开到陵江去丢弃，就
是想让方家人把这事往张家身上靠。

　　到了周六下午，范芷琪接到师兄的电话，说要请老师吃晚饭，地点就在她之
前住的酒店旁边，请范芷琪晚上带着方玉龙一起过去。谢铭安给这次队伍里的大
弟子打电话，说晚上请吃饭的事情，大弟子听了连忙说哪有老师请学生的，应该
学生请老师。这话正中谢铭安下怀，谢铭安还暗示范芷琪交了男朋友，你们几个
做师兄的要把把关。那师兄弟几个正忌妒方玉龙抢了他们如花似玉的小师妹，正
好借这个机会给方玉龙一个下马威。

　　十里街上没什么大的饭店，但小饭馆不少。玉顺楼就在快捷酒店旁边，紧靠
着十里老街，是十里街上口碑比较好的一家，方玉龙第一次来澄江寻祖的时候还
在玉顺楼吃过饭。「你还在玉顺楼吃过饭？」范芷琪有些不相信，方玉龙来澄江
肯定是徐源接待的，对方不可能安排方玉龙去那种小饭店吃饭，除非徐源的脑袋
被门给夹了。

　　「芷琪，你这就不知道了吧，我虽然出身在沧南，祖籍却是澄江的。你来澄
江也没几天，还没去过十里的河滨公园吧，那里还有我爷爷的石刻介绍。我第一
次来澄江就是来寻祖的，玉顺楼就是那时候去的，那里的味道还不错。」

　　到了玉顺楼，方玉龙和谢铭安装作不认识，方玉龙只是在范芷琪的介绍下对
谢铭安说了声老师好，谢铭安则对方玉龙说了声玉龙同学好。想到妻子成了方玉
龙的情妇，还怀了方玉龙的孩子，谢铭安就感到无比愤怒。张维军欺负他就算了，
连方玉龙这样的毛头小子也骑到了他头上，还害得他下身不举，现在有了报仇的
机会，他又怎么会错过。

　　师兄弟几个给方玉龙的下马威就是灌酒，泡了小师妹，师兄敬的酒怎么也要
喝几杯吧。方玉龙推说他要开车，不能喝酒，师兄弟几个哪会轻意放过他，其中
一个嗓子有些尖的男生说小师妹也会开车，他只管喝酒就是，车可以让小师妹开。
这些人是范芷琪的师兄，方玉龙陪着范芷琪过来，当然要给几分面子，喝了不少
酒。谢铭安还要用方玉龙做实验呢，把方玉龙喝得烂醉不好做实验，便让几个弟
子不要多喝酒。晚饭吃了大半，谢铭安为了避嫌，接了电话便说利江制药的生物
工程师找他讨论实验事项，他先离开。

　　谢铭安走后，师兄弟几个又灌了方玉龙几杯酒。到了八点钟散场，范芷琪便
开车和方玉龙回凤凰花园。一路上，范芷琪还问方玉龙要不要紧。方玉龙笑道：
「没事，芷琪，你那几个师兄可真有意思，肯定以为我是你男朋友，恨不得把我
大卸八块呢。」

　　「怎么了，难道让你当我的男朋友委曲你了？」范芷琪没有拿方玉龙做挡箭
牌的意思，几个师兄这样误解她也懒得解释，这样还可以少掉她许多麻烦。

　　「怎么会呢。能当芷琪的男朋友是我的荣幸。」方玉龙见范芷琪有些怨忧地
看着他，立刻赔起了笑脸。

　　两人正说着话，对面车道上一辆中型卡车突然变道向这边车道上冲。方玉龙
大叫小心，拉着方向盘向右边急转。范芷琪也吓坏了，猛踩刹车。还好，那辆卡
车也停住了，范芷琪驾驶的小车只是撞在了那辆卡车的左前侧。喝了酒的方玉龙
火气很大，下车察看后责问那卡车司机是怎么开车的。那卡车司机一脸慌恐道：
「对不起，我的车可能转向失灵了，你们的车我赔，我赔。」

　　这时候路过一辆黑色轿车停在了路边，下来几个人问方玉龙和范芷琪要不要
紧。范芷琪刚想说话，一个男人突然发动袭击，用一块毛巾捂住了范芷琪的嘴巴，
美少女顿时就晕了过去。另一个袭击着同时向方玉龙发动袭击，对面的卡车司机
协助袭击者控制方玉龙。在袭击者发动攻击前，方玉龙已经预感到了危险。当有
人试图抓住方玉龙脖子的时候，方玉龙手肘猛击身后，重重打在袭击着的腹部。
那名袭击着个子比方玉龙还要高大，方玉龙暴发出的强大冲击力竟然没有击倒对
方。方玉龙也感觉到身后的男人身体强壮，个子高大，又抬腿猛踢自己的肩后。
这一次，方玉龙的脚尖重重踢在了那人的额头上。那人似乎有些意外，身了晃了
下，但手里的动作没有松开，依旧用一块毛巾蒙着方玉龙的嘴和鼻子。前面的司
机这时候上前压住了方玉龙大腿，方玉龙想再次踢腿攻击也使不出力来了。没几
秒钟，方玉龙和范芷琪一样晕了过去。

　　这时候，又一辆黑色面包车从小路上驶过来，袭击者将方玉龙和范芷琪塞进
面包车，和卡车一起沿着小路又开走了。一个袭击者开着方玉龙用的小汽车继续
前进，到了靠近河边的地方将小汽车开进了河里。短短只有一分多钟时间，暗夜
里的马路又变得冷冷清清了。

　　方玉龙很快就醒了过来，发现他在一辆面包车里，整个身体被捆得结结实实，
就连嘴巴也被布条塞住了，还昏迷着的范芷琪同样被绑着靠在他身上。方玉龙扭
过头，看到旁边坐着一个身材高大的西方人，裸露的胳膊看上去比他更有爆发力，
无疑就是刚才袭击他的人。方玉龙不由想到了上次方樱被绑架的事件，那人是冲
着他去的，难道这次又他们又要卷土重来了？

　　高大强壮的白人名叫康奈，他是来抓方玉龙的负责人，看到方玉龙清醒过来，
康奈眼中露出一丝不屑的神色，好像在嘲笑方玉龙，看上去那么结实却使不出什
么劲来。

　　很快，方玉龙发现面包车是开向十里的，确切地说是开向码头方向的。难道
这些人准备将他和范芷琪用船装走？就在方玉龙寻思着怎么脱身的时候，面包车
开进了利江制药公司，这让方玉龙大为吃惊。利江制药是谷梓芸丈夫杜威的公司，
难道这一切是杜威导演的？是谷梓芸把她的遭遇告诉了杜威，所以杜威绑架了他
要报复？这让方玉龙有些想不通了，谷梓芸是个理智的女人，她清楚这样做的后
果。难道是谷梓芸为了保护安娜而不顾一切了？这也不可能，自从谷梓芸上次见
过杜威，两人没再见过面。谷梓芸也一直处于监视之下，不可能和杜威有什么秘
密联系。

　　面包车开到了一座暂新的二层楼房前，康奈推着方玉龙进了楼房，另一个男
人架着还昏迷的范芷琪跟在了康奈的后面。进了楼房，康奈又推着方玉龙进了一
个房间，房间里是通往地下室的楼梯。

　　到了地下室，方玉龙才发现了绑架他的幕后黑手，竟然是他认为懦弱胆小的
谢铭安。谢铭安看到方玉龙被绑得像个粽子，双眼发出兴奋的光芒。方玉龙看到
谢铭安，对着谢铭安发出了呜呜的怒吼，谢铭安让康奈扯掉了方玉龙嘴里的布条。
「谢铭安，你敢绑架我和芷琪，你活得不耐烦了？」

　　「臭小子，你以为这里还是陵江，这里还是你家？我叫你凶！我叫你吼！」
谢铭安想到他在秀河小区被方玉龙抽鞭子的事情，顾不得他的教授形象，对着方
玉龙的大腿和小腹处猛踢。方玉龙双腿被绳子绑着，只能小范围活动，见谢铭安
想踢他老二，用腿夹住了谢铭安的脚，移动着双腿向前顶。激动的谢铭安单脚着
地，被方玉龙夹着脚一推便失去了重心，摔倒在地上。

　　「呸！小丑就是小丑。」方玉龙将一口口水吐在了谢铭安身上。谢铭安狂怒
起来，对着康奈叫道：「康奈，打他！打死他！」

　　在康奈眼里，谢铭安的样子很滑稽。只不过他现在跟谢铭安是一伙的，方玉
龙这样对待谢铭安，他有必要「教育」一下方玉龙。「嘭！」康奈一拳打在了方
玉龙的肚子上，痛得方玉龙直吐苦水。和痛疼相比，康奈的力量更让方玉龙吃惊。
方玉龙和陈烈玩过搏击，知道陈烈的力量已经是很厉害了，但跟眼前这个叫康奈
的白人相比却相差甚远。方玉龙相信，这一拳康奈还没有使全力，只是平常出拳
的力量，但一这拳已经超过了普通拳手的蓄力一击。谢铭安从地上爬起来，看着
方玉龙被康奈一拳打得弯腰吐苦水，又兴奋起来。

　　一边的杜威见谢铭安发狂，知道谢铭安和这个年轻男人以前就认识，甚至还
有仇冤，谢铭安抓这个年轻人来不光是为了做实验，还为了报复。「谢教授，这
家伙到底是什么人？」杜威觉得自己被谢铭安利用了，脸色有些难看。

　　「他叫方玉龙，是江东省委书记方达明的儿子。」谢铭安知道这个时候说出
方玉龙的身份，杜威已经没有任何办法反悔了，只能帮他完成实验。果然，杜威
知道方玉龙的身份后脸色阴沉，但又没有任何办法，眼下他所能做的就是和谢铭
安一起完成实验，然后尽早离开江东，离开华夏。

　　「杜威，我可没有骗你。这小子确实是最好的实验对象，季春华那老家伙还
打过他的主意呢，只是碍于他的身份没有成功，用他来做实验肯定会取得最好的
效果。你也说了华夏这次开发的基因药物比上一代有了明显的改善，我们得到的
药物样品不多，如果找个普通的实验体，像上次一样三四个小时就死了，不是浪
费我们的药物样品吗？」

　　「现在说这些都没有用，谢教授，实验要什么时候才能结束？」

　　「我也不知道，普通人能撑四个小时的话，这小子起码能撑八个小时。他晚
上喝了酒，我先给他验验血液里的酒精含量。」

　　被扔在角落里的范芷琪这时候也醒了，看到方玉龙被一个高大的白人绑到一
个特制的手术床上，呜呜叫喊起来。站在杜威另一边的男人听见范芷琪呜呜的叫
声，又用胶带封住了她的嘴巴。范芷琪这才发现房间里还有其他人，而用胶带封
她嘴巴的竟然是利江制药公司的生物工程师中村，而房间里的另外两人竟然是她
的老师谢铭安和利江制药公司的老板杜威。

　　老师竟然绑架了她和方玉龙，老师要干什么？看着中村给方玉龙抽血，范芷
琪隐隐猜到了什么，老师竟然想用方玉龙来做某个人体实验。范芷琪突然发现，
在她眼里一直风流倜傥，文质彬彬的谢老师竟然有如此可怕的一面。谢铭安不可
能不知道方玉龙的身份，他这样做肯定会消除一切证据，到时候她和方玉龙都会
死。想到死，范芷琪全身都开始颤抖。她还是个学生，还没经历过美好而丰富的
生活，怎么能就这样死去呢？

　　谢铭安看了方玉龙的检测结果，对杜威和康奈说道：「再过半个小时候就是
零点，到时准时开始实验。」

　　杜威看着范芷琪问谢铭安，这个女生怎么处理。谢铭安看了范芷琪一眼道：
「她还有些价值，先留在这里，如果以后有什么麻烦，还可以用她做人质，她父
亲是陵江市长。」谢铭安心里想的却是如果实验结果达到了他的预期，他可以用
这种药物来恢复他的生理肌能，范芷琪是方玉龙的女朋友，他可以用范芷琪来发
泄一下心头的怒火。

　　零点。为了防止意外，康奈和方玉龙一样被绑在了另一张实验用的手术床上，
四肢用钢制的扣带扣着。谢铭安和中村同时将一支淡红色的试剂注进两人的血管
中。几分钟后，康奈的心跳开始变快，血压开始升高，而方玉龙却没有明显的变
化。一个小时后，原本心跳只有六十几的康奈，心跳平稳在九十的水平，血压也
有明显上升，而方玉龙的心跳仅仅从六十五提高到七十。血压则基本没有变化。

　　「怎么会这样，这药物不是对华夏人更有用吗？」杜威见方玉龙的变化不大，
非常疑惑。

　　「这说明华夏人对这种药物的忍受力高，也就是说同样情况下，华夏人可以
使用更多剂量的药物。」

　　又过了半个小时，方玉龙和康奈的身体没有变化，谢铭安让中村分别从两人
身上取了十毫升的血液，准备实验结束后进行进一步的化验。采了血样，谢铭安
和中村又分别给两人注射了试剂。这一次，方玉龙的心跳也明显加快，达到了九
十。而康奈的心跳达到了一百二十，身上的肌肉开始有明显的膨胀感。

　　以前进行的对比实验，华夏人在注射第二次试剂后就会血管爆裂而死，坚持
最长的也只能到注射第三次试剂，而康奈那样的欧美人却没有死，根本找不出华
夏方面针对华夏人开发的基因药物用在欧美人体上有什么差别。这一次，方玉龙
对药物的承受力明显高于康奈，无论是谢铭安、中村还是杜威，对实验结果都充
满了期待。又是采血，再次注射试剂，一直到第四次注射试剂，康奈的心跳达到
了二百，全身肌肉鼓起，有种要爆炸的感觉，康奈自己也发出低沉的吼声。

　　「谢教授，我看康奈已经到了极限，应该采取措施了。」杜威看过以前的实
验，华夏人在出现这种情况后就会爆体而亡，他可不想杜威出现这种意外。谢铭
安向中村示意，中村立刻给康奈戴上了氧气面罩。现在的康奈和常人相比就是一
个高能量生物体，需要消耗大量的氧气，地下室里的氧气浓度已经无法满足康奈
的呼吸。

　　这时候的方玉龙和康奈差不多，全身肌肉高高鼓起，但还没有出现那种爆炸
般的斑痕。谢铭安没想到方玉龙会有如此好的承受能力，和中村一起拿起了锋利
的手术刀，分别在方玉龙和康奈的胳膊上划了一下，鲜血顿时从伤口中涌出。很
快，两人的伤口就不出血了，以肉眼可见的速度恢复着。而让谢铭安和杜威感到
意外和震惊的是，方玉龙的伤口恢复速度竟然比康奈更快。

　　「中村，快给他们取血样。」谢铭安从惊讶中回过神来，让中村给方玉龙和
康奈取血样。取完血样，中村解开了康奈四肢上的钢制扣带，问康奈感觉怎么样。
康奈说很好，感觉身体里充满了能量，要好好发泄一番。中村一脸淫笑道：「康
奈先生实验结束后可以出去都叫几个女人，这里的女人还是很水灵的。」康奈看
着身上高高鼓起的肌肉摇了摇头，他这模样出去肯定会引起华夏军方的注意。

　　「谢教授，康奈可是米国军方研究出来的超级战士，忍受能力还比不上这个
方玉龙，这是不是意味着华夏军方真的开发出了适用于华夏人的基因药物？」

　　「从目前的情况来看是这样的。方玉龙能承受的剂量比康奈大，身体恢复速
度也比康奈快，而且方玉龙的身理指标变化缓慢，说明药物对他产生作用的时间
特久，如果这种药物进一步完善的话，华夏军方完全有可能大批量制造出超级战
士，这种超级战士在小规模的冲突中有决定性作用。」

　　「谢教授，你要多久才能研究出这种药物对于白人和华夏人种间的差异？」

　　「这要对康奈和方玉龙的血样进行对比分析后才能知道。眼下方玉龙还没有
达到康奈那样的极限。中村，你再给方玉龙注射一针试剂。」

　　「谢教授，你还要给他注射药物？」杜威见谢铭安要给方玉龙注射第五针试
剂，大为震惊。

　　「为什么不？难道你还想留着他？让他死之前为我们的研究作点贡献不是更
好吗？现在已经八点了，今天安排了我的学生做实验，范芷琪不在，他们可能会
起疑，我上去看看他们。」

　　谢铭安到了楼上的室验室，果然有一个学生向他报告，范芷琪还没来实验室，
打电话也关机了。「范芷琪交了男朋友，肯定是昨天晚上疯过头了，你们先做实
验吧，等她来了让她单独做一个实验。今天这个实验很重要，你们几个都要认真
仔细，一定要保真实验数据的准确性。」谢铭安跟几个学生交谈了一会儿，见学
生们不再提范芷琪的事情，便回到了地下实验室。

　　方玉龙从没想过有一天他会被绑在手术台上，成为别人的实验品。他更没想
到，外表一直懦弱的谢铭安会如此疯狂。最让他感到震惊的是，作为学术界权威
的谢铭安竟然私通外国，暗地里为米国军方服务。虽然已经死过一次，但这个时
候的方玉龙还是感到了死亡的恐惧，这些人让他知道了这么重大的秘密，肯定不
会让他活着走出这个实验室。方玉龙也不知道现在是什么时候了，在注射了第四
针试剂后，他就感觉身体要爆炸了，整个身体就像他肉棒勃起又无处发泄的感觉，
只不过以前是他的肉棒，这次是他的整个身体。

　　当中村拿着注射器给方玉龙注射第五针试剂的时候，方玉龙突然大吼起来，
吓得中村的注射器掉到了床边，差点就摔在地上。看到方玉龙的四肢依旧被钢带
固定在床上，中村才放心拿起注射器给方玉龙注射。

　　一分钟，两分钟，三分钟……方玉龙的身体并没有立刻产生变化，但过了十
多分钟，方玉龙原本就鼓胀的肌肉再次膨胀起来，隆起的肌肉块几乎要撑爆了他
的皮肤，将皮肤分割成一个个小块状，肌肤下隐隐有血浅渗出。更夸张的是，方
玉龙胯间的肉棒也挺了起来，大腿的肌肉已经将方玉龙的裤子撑到了极致，这时
候挺起的肉棒就像春天发芽的种子，顽强的冲破一切阻碍，直接将裤子撑破了。
回到地下室的谢铭安看到一幕，心里一阵狂喜。这种药物能让人快速成恢复，又
有这样奇特的功效，只要他搞清楚这种药物的秘密，重振他男人雄风将不再是幻
想，说不定他的性能力还能变得比年轻时候更强大。

　　「嘀！嘀！嘀！」监测方玉龙心跳的电脑发出急促的警报声。方玉龙的心跳
已经超过了两百，他的整个身体开始发红发热，脖子也变得粗大，张大了嘴巴嘶
吼着。对方玉龙而言，最后这两三个小时就像在受最残忍的刑罚。和刚才的康奈
一样，此刻的方玉龙也变成了一个含有超级能量的生物体，需要消耗大量的氧气。
方玉龙的表现真是缺氧造成的痛苦模样。看到方玉龙这般痛苦难爱，谢铭安哈哈
大笑起来：「方玉龙，没想到有一天你会这样死去吧。中村，他快死了，立刻给
他取血样。」

　　方玉龙身上的肌肤已经被鼓胀的肌肉撑破，全身都是血淋淋的，原本卡住他
手腕的钢带已经陷在了肌肉里，两边全是钢带勒出的血痕。这时候的方玉龙已经
没有了意识，只是本能的挣扎着，扭动的胳膊带动着身下的手术床一起晃动，一
双发红的眼睛如同地狱出来的魔鬼。中村看着方玉龙恐怖的模样有些害怕，但看
到方玉龙的四肢被钢带固定着，大着胆子用真空采血瓶去给方玉龙采血。

　　「啊！」正当中村将采血瓶的针头插入方玉龙的血管时，方玉龙大吼一声，
双手竟然挣脱了扣带的控制，获得了自由，从特制的手术床上坐了起来。方玉龙
并没有挣扎钢制的扣带，钢圈还紧紧扣在他的手腕上，只是所有人都忽视了，钢
制扣带是安装在工程塑料底座上的，这种工程塑料底座的强度很高，普通人是绝
不可能损坏的，但此刻的方玉龙却不是普通人，再加上方玉龙之前不断挣扎，带
动钢带扭动着底座，工程塑料底座已经开如疲劳了。最后时候，方玉龙在求生的
本能下爆发出了惊人的力量，一下子将底座撕裂了。

　　而对着这戏剧性的一幕，所有人都惊呆了。中村还抓着方玉龙的胳膊在采血，
采血瓶里的血才收集了一个底，这个强壮的让人感到恐惧的男人竟然坐了起来，
手臂也摆脱了他的控制。中村抬头看着方玉龙那双发红的眼睛，双腿开始打颤，
好像一头饥饿的雄狮突然出现在他的面前，直接把他吓破了胆。

　　「啊！」明白过来发生了什么事情后，中村想要转身逃跑，被方玉龙一把抓
住了肩膀。中村只是个中等个子的文弱男人，被狂暴中的方玉龙抓住肩膀，强壮
有力的指尖立刻插进了中村的肩头，里面的锁骨也被捏断了。巨大的疼痛让中村
发出阵阵恐怖的惨叫，听得谢铭安和杜威都心惊肉跳的。

　　「康奈，快制住他。」看到方玉龙双腿还被绑在特制的手术床上，杜威立刻
命令康奈上前制服方玉龙。他清楚一旦让方玉龙双腿也挣脱的话，康奈也制服不
了方玉珑，到时候这个秘密基地就会曝光，他和谢铭安就算不被发狂的方玉龙杀
死，也会被华夏政府关押起来。

　　「救我啊……快来救我啊……」中村被方玉龙抓着肩膀，对着康奈叫喊着，
他也知道这时候只有康奈才能救了得他。康奈是一名军人，杜威才是他真正的上
司。杜威的命令是制服方玉龙，此刻的方玉龙有多么危险，康奈心里清楚。昨天
晚上去抓方玉龙的时候，康奈就知道这个年轻的华夏人有着异于常人的强大力量，
如果他没有被改造过，不可能是这个年轻华夏人的对手。现在这个华夏人注射了
五针强化药剂，身体所含有的力量只会比他更大，正面和方玉龙交锋是不明智的，
而中村吸引了方玉龙的注意力，正好给他制服方玉龙创造了机会。

　　康奈从衣服架上拿了一件白大褂，飞快地卷成了布绳，用手拉扯试了下，觉
得够牢固了才从侧面靠近方玉龙，看准时机将布绳卷在了方玉龙的左手臂上，从
方玉龙身上跳过去，试图将方玉龙的左臂重新绑在手术床上。方玉龙暴怒，右手
抓着中村的肩头，将中村提了起来，朝着康奈身上砸去。康奈没想到方玉龙会这
样抓着中村来砸他，来不及绑布条，侧手躲开了中村的身体。只见村的双腿砸在
旁边的手术床上，顿时双腿齐断。大力的撕扯将中村肩膀上的骨头都扯了出来，
中村早已在剧痛中昏死过去。

　　看着中村悲惨的模样，康奈知道方玉龙已经发狂，这时候不能再想着制服对
方，而是将对方杀死。想通了这一点，康奈抓起七八十公斤重的手术床朝方玉龙
砸去。方玉龙见康奈拿着手术床砸他，立刻侧身翻倒。康奈的手术床砸在方玉龙
身后手术床的横杆上，将手术床砸得变了形。方玉龙的双腿被固定在床体上，脚
踝以下却是露在外面。他挣扎着站了起来，七八十公斤的手术床固定在他脚上，
让他无法移动，而且床还向后倒，勒得他脚都要断了。

　　康奈见方玉龙「背」着手术床不能灵活移动，又抓起另一架手术床对着方玉
龙的后背猛砸，将方玉龙后面的手术床砸得七零八落的。巨大的冲击力震得方玉
龙口吐鲜血。「啊！」方玉龙大叫一声，双肘同时向后猛击，打在床体上，将整
个床体都打飞了，只留下两根二十来公分长的架子和钢带留在双腿上。飞出去的
床架撞在撞上的线槽盒上，将里面的氧气管砸断了，氧气「嘶嘶」地从管子里喷
出来。整个地下室的氧气浓度一下子提高很多，方玉龙呼吸变得顺畅起来。

　　康奈见方玉龙自己打掉了后面的床架，挥着手里的床架又朝方玉龙身上砸去。
「嘭！」刚打掉身后床架的方玉龙反应不及，被康奈的床架打飞出去，撞在房间
中间的一根柱子上。

　　方玉龙整个脸部都沾满了血迹，他转身盯着康奈和康奈手中的床架，一步步
向康奈走去。康奈见方玉龙空手向他走去，心里大喜，挥着床架再次向方玉龙砸
去。方玉龙虽然神智不清，但他的本能感觉却更加敏锐，当康奈挥着床架砸向他
的时候，他伸手抓住了床架。康奈的力量同样强大，方玉龙向后退了几步才稳住
身体。「啊！」方玉龙大吼一声，顶着床架向前猛推。方玉龙突然爆发出强大的
力量让康奈难以招架，被方玉龙推着向后滑动，一直被方玉龙顶着撞在墙上。

　　「啊！啊！啊！」方玉龙猛顶着床架，撞得康奈也口吐鲜血。不过康奈的大
脑比方玉龙清醒，趁着方玉龙蓄力的机会猛推床架，从空隙间逃了出来。床架到
了方玉龙手里，狂暴的方玉龙用床架猛砸康奈，砸不中就把床架给扔了。

　　变态！康奈看着全身肌肤被膨胀的肌肉崩裂的方玉龙，心里一阵苦笑。他受
过改造，知道对付这样一个发狂的变态是件多么可怕的事情。对付这样的大变态，
康奈知道他只能智取。地下实验室里没有称手的武器，一对电击器落在了康奈的
眼里。康标和方玉龙在并不怎么宽敞的实验室里兜圈子，找到机会抓住了电击器。

　　谢铭安和杜威以为康奈能轻松搞定方玉龙，所以没有第一时间离开地下实验
室，现在他们被方玉龙堵在了实验室的最里面，往里还有一间观察室，谢铭安和
杜威此刻就站在门边随时准备进门躲避。看到康奈拿到电击器，谢铭安和杜威都
松了口气。方玉龙再野蛮，力量再强大也受不了电流的攻击。

　　「啪！」电击器打在方玉龙的胸口，发出一道火光。强大的电能让方玉龙的
身体发出一阵颤动。正当谢铭安和杜威以为方玉龙要倒下的时候，方玉龙却大叫
一声，一拳砸在了康奈的左肩上。康奈也没想到方玉龙没有被强大的电能击倒，
迟缓了半秒钟，被方玉龙一拳砸中，顿时倒飞出去，一头撞在刚才方玉龙撞过的
柱子上，晕了过去。

　　康奈竟然被打倒了！谢铭安和杜威都不相信自己的眼睛了，明明方玉龙被电
击器击中，胸口都冒烟了，怎么还会这样？现实没有让谢铭安和杜威思考的余地，
两人立刻躲进了里面的房间，把门关上锁死。实验室的门很牢固，方玉龙徒手砸
了几下，没能将门砸开。如果方玉龙多砸几下的话，也许他能将门砸开，但现在
的方玉龙显然不会有这种耐心。谢铭安和杜威躲的房间在整个实验室的最里面，
中间和大厅用特制的钢化玻璃隔开了。方玉龙砸了几下门没能砸开，又去砸钢花
玻璃。钢化玻璃有两层，方玉龙握着拳头猛砸，将外面一层砸裂了，吓得里面的
谢铭安和杜威全身一颤。要是方玉龙砸破玻璃进去，他们就无路可逃了。

　　「你快打电话给上面的人，叫他们带家伙下来救我们啊。」谢铭安对着杜威
大吼起来，杜威吹嘘康奈如何厉害，竟然挡不住方玉龙一个毛头上伙子。最可气
的是，杜威为了保密，在地下室里只有他的手机可以使用，谢铭安根本没带手机
下来。

　　杜威一摸口袋，发现口袋里空空如也，他的手机放在外面的写字台上了。谢
铭安看着杜威傻呆了，没人来救他们，那不是让他们在这里等死吗？现在方玉龙
还处于狂暴期，分不清敌我，如果等他恢复了意识，那就是他们的末日。

　　方玉龙砸了几下没能砸掉玻璃，又找起别的目标来。大厅里，中村已经不知
死活，康奈倒在柱子下面一动不动，只有角落里的范芷琪还有动静。方玉龙把注
意力都集中在了范芷琪身上。本能告诉方玉龙，那是一个女人，一个此刻他特别
需要的女人。

　　范芷琪无助地蜷缩在角落里，她原本习憧憬的未来一下子就变了。她一直敬
佩的老师竟然是个出卖祖国的奸滑之徒，而她一直默默追求的方玉龙也被她的老
师抓来当实验品了。范芷琪有些后悔，如果她不叫方玉龙留在澄江，谢铭安肯定
抓不到方玉龙的，是她害了方玉龙，也害了她自己。

　　当方玉龙被绑在手术床上发出痛苦的嚎叫，范芷琪也心痛的哭泣起来，她想
去帮方玉龙，可是她无能为力。就在范芷琪以为方玉龙会被药物副作用害死的时
候，事情在绝望中发生了转变，方玉龙竟然挣脱了钢带的束缚，反过来杀死了中
村，还和康奈搏斗起来。当方玉龙被康奈用床架砸的时候，范芷琪在心里大喊着，
方玉龙，你躲开啊！你躲开啊！当看到方玉龙打倒康奈，谢铭安和杜威躲进了小
房间里后，范芷琪心里终于笑了。只要她和方玉龙离开这个实验室，这些人肯定
会受到应有的惩罚。

　　当方玉龙向她一步步走去的时候，范芷琪发现情况对她很不利。方玉龙虽然
行动自由了，但他现在精神狂暴，根本不知道他该做什么事情，完全由本能支配
着。看着方玉龙身上破烂不堪的衣服和裤子，还有胯间露出的粗大而怪异的大肉
棒，范芷琪又想到了当初方玉龙住院的事情。

　　这家伙的性欲那么强烈，现在挺着大肉棒朝我走来，他会对我做什么？范芷
琪惊恐地看着方玉龙，看着方玉龙胯间那根粗大怪异的大肉棒。范芷琪倒追方玉
龙的时候是幻想过和方玉龙做爱，甚至知道方玉龙和张重月订婚只是一场政治秀
后还幻想着和方玉龙在一起，但那是方玉龙温柔地对她。现在的方玉龙没有爱怜，
有的只是本能。范芷琪不敢相信她那窄小的阴道能容得下方玉龙这根变态的大肉
棒，如果方玉龙强来，她的下体肯定会被撕裂。

　　范芷琪在角落里蜷缩了一夜，身体都有些僵硬了。看到方玉龙狰狞的模样，
范芷琪连连摇头，希望方玉龙能有些意识，不是想强暴她，而是带她离开这个鬼
地方。可是，范芷琪的幻想破灭了。此刻的方玉龙根本想不到她是谁，对方玉龙
来说，此刻的范芷琪就是一个女人，一个能让他发泄的女人。

　　将自己纯洁的身体献给自己喜欢的男人应该是件很幸福的事情，但对此时此
刻的范芷琪来说，这就是一场噩梦。不要！范芷琪在心里喊着，对着方玉龙直摇
头。方玉龙视若无睹，如同老鹰抓小鸡一样把范芷琪从地上抓了起来。范芷琪穿
着长及臀部的汗衫，下面穿着牛仔中裤。一双笔直白嫩的小腿露裸着，脚上穿着
米色的中跟皮凉鞋，被绳子捆绑住的胸部显得极为饱满。别说现在的方玉龙正发
着狂，就是一个正常男人看到范芷琪现在的模样也会发狂。

　　范芷琪极力挣扎着，但没有任何用处。方玉龙抓着她腰间的绳子像提货物一
样把她放到了靠近大门的办公桌上。看着方玉龙赤红的双眼，范芷琪绝望地闭上
了眼睛，她知道她逃不掉了，虽然她喜欢方玉龙，但她不想在这种情况下失身给
方玉龙。她没感觉，方玉龙更没有感觉。

　　「呜……」范芷琪上身被绑着，双腿也被绑着，方玉龙给她解绳子的时候完
全是使用暴力，勒得范芷琪双腿疼痛不已。「啪！」解完了腿上的绳子，方玉龙
抓着范芷琪牛仔中裤的腰间用力一扯，裤子上的扣子顿时就飞了出去，不知掉在
了什么地方。牛仔中裤看似很牢固，但在方玉龙的拉扯上很快就成了布条儿，从
裆部一直裂到管脚，最后完全破裂开来。当然，中裤里面粉红色的内裤也没能幸
免，和中裤一样被撕成了碎片。

　　方玉龙用双手抓住了范芷琪那还穿着米色中跟凉鞋的脚踝，将美丽学姐两条
修长的玉腿最大程度地分开，再用力拉着美丽学姐的臀部往身边拖。只见范芷琪
的臀部完全赤裸的曝露在空气中，少女柔软的阴阜和粉嫩的阴户完全曝露在了方
玉龙的眼前。

　　只见范芷琪雪白的大腿根部间夹着一块微微凸起着柔软嫩肉，上面长着一撮
迷人的乌黑卷曲的耻毛。乌黑的耻毛下是一道细长粉嫩的肉沟，两边夹着红润光
亮的阴唇，阴唇外侧还长着一小片着窄长的，绒绒卷曲的乌黑耻毛。肉缝顶端是
小玉珠般的光滑的阴蒂，被细嫩的包皮裹着，只露出一个尖尖儿。方玉龙抓着范
芷琪的双腿再次向外压下，痛得范芷琪又呜呜呻吟起来。美少女的阴户在方玉龙
的压迫下裂开了一道肉缝，露出里面一道肉红色的薄膜。如果方玉龙清醒着，他
可能会去仔细欣赏美丽学姐的处女膜，而现在的方玉龙只是本能看着美丽学姐的
阴户。女人的阴户刺激着他大脑的中枢神经，让他的性欲不断膨胀，渴望发泄。

　　不要！不要这样！看到自己以这样的姿势在方玉龙面前完全曝露出自己纯洁
的少女阴部，范芷琪倍感羞耻，在心里呐喊着，让方玉龙放了她。这一切都是徒
劳，方玉龙听不见她心里的呐喊，眼里全是她诱人阴户的模样。

　　混蛋，你轻点啊！范芷琪虽然年轻好动，平时也喜欢运动，但毕竟没有经过
专业的训练，补方玉龙压着双腿，大腿酸痛无比。看着方玉龙无视她的感受，范
芷琪双眼涌出了滚滚泪珠。方玉龙不会因为范芷琪流泪而松开她，挺着屁股将在
范芷琪眼里如同大号冰糖葫芦一样的肉棒顶在了美女学姐的阴道口。虽然范芷琪
也用力挣扎了，但方玉龙的力量太强大了，硕大的龟头毫无阻挡就插进了美女学
姐的阴道口，顶在了美女学姐那粉嫩的处女膜上。范芷琪娇躯发颤，阴道被撑开
的胀痛和处女膜破裂前的疼痛让她本能的想夹紧胯部。

　　「噗！……」的一声，范芷琪彷佛听到了自己处女膜撕裂的声音，一股由撕
裂产生的有如锥心刺骨般的巨痛猛烈袭来。伴随着范芷琪全身的颤抖，方玉龙的
大肉棒尽根插入了范芷琪的处女阴道。

　　「呜……」范芷琪含泪惨叫着，却只能发出呜呜的悲鸣声。巨大的疼痛让美
女学姐几乎当场要昏厥过去，感觉自己窄小的阴道被无情的撑开，一股火流在她
身体上打开了一个缺口，快速冲进了她的身体，侵占了她的大脑。范芷琪紧窄的
阴道一瞬间就被撑至极限，阴道内淫水又不充沛，干涩的摩擦让她整个身体都被
巨大的痛感包围了。以前和方玉龙在一起的各幻想在范芷琪的脑海中一闪而过，
那一切都成了泡影。范芷琪绝望地闭上了双眼，两行晶莹的泪珠滚滚而出。她知
道方玉龙也是受害着，但身体的疼痛让她不得不埋怨方玉龙。

　　混蛋！竟然一点都不懂得温柔。自己的从未开发过的身体竟然被他这样插入
了，痛死我了。

　　方玉龙完全不知道身下的美丽学姐有多么痛苦，他只知道身下女人的阴道很
紧，裹着他的肉棒似乎不让他动了。方玉龙只好将粗大的肉棒抽出一点，然后再
用力插进去。范芷琪的处子之血很快就起到了润滑作用，让方玉龙抽送变得爽快
起来。当然，方玉龙越感觉爽快，范芷琪就越感到疼痛。范芷琪甚至怀疑她会不
会被方玉龙的大肉棒插死了。那么粗那么长，全插在她的阴道里，不把她阴道插
坏才怪了。

　　范芷琪的双手被绑在后面，此刻正在桌子上摩擦着，胸前一对饱满的乳房被
绳子捆着，勾出两座奶山包来。方玉龙进入了范芷琪的身体，一边抽插一边拉扯
着范芷琪衣服上的绳子。只是他现在的注意力都在性交上，发不出力来，所以拉
不断捆在范芷琪胸口的绳子。范芷琪见方玉龙解她上面的绳子还有些希望，没想
到方玉龙拉了几下拉不开就不拉了，直接拉扯她的衣服，将薄薄的汗衫撕得粉碎。
汗衫里面是浅粉色的胸罩，那胸罩虽然比汗衫结实很多，但依旧挡不住方玉龙的
暴力拉扯。

　　「呜……」范芷琪又发出一声悲鸣。方玉龙看到她胸前颤动的乳房，竟然低
头咬住了她的玉乳，让范芷琪有种羞愤欲死的冲动。美少女第一次性交就被这种
粗暴蹂躏的方式插入，痛得她紧皱着眉头，她全身布满了汗珠。随着方玉龙大力
的抽插，范芷琪躺在办公桌上无力扭动着脖子，起伏的胸脯上，饱满白嫩的乳房
剧烈颤抖的。生活就像强奸，不能反抗的时候就应该好好享受。现在的范芷琪不
想反抗，但她也享受不到任何乐趣。

　　极度渴望发泄的方玉龙根本不在意身下美女学姐的死活，将又粗又长的肉棒
对着美女学姐紧致的阴道一下下用力顶着。硕大的龟头不断撞击摩擦着美丽学姐
的宫颈，有种要把龟头插入美女学姐柔嫩子宫的架势。

　　天啊，我没被谢铭安等人害死，会不会被方玉龙这家伙给肏死了？范芷琪刚
刚被破处，娇嫩的阴道与子宫哪能承受得住方玉龙如此粗鲁暴力的抽插挤压和摩
擦呢。范芷琪摇着头不断的摇着头，几缕凌乱乌丝秀发在桌子上摇摆着。和方玉
龙相比纤弱娇小的玉体在男人的抽插下无力挣扎着。

　　就在范芷琪以为自己会被方玉龙肏死的时候，倒在柱子边的康奈清醒过来。
康奈被方玉龙打中了左肩膀，醒来的时候还感觉左边肩膀剧痛过比，康奈知道他
的肩膀已经被方玉龙打得骨折了，一时半会无法恢复。不过方玉龙这时候正在强
奸他的女伴，没注意到他醒来，给了他偷袭的机会。

　　躲在观察室里的谢铭安和杜威见康奈又醒了过来，顿时来了精神，只要康奈
杀了方玉龙，一切危机就全解决了。康奈看着四周，可以当武器的东西不多。电
击器？不行，一下子电不死方玉龙，死的就是他。床架子？不行，那东西太大了，
弄出动静来也干不掉方玉龙。康奈最后把目光落在了谢铭安用来做实验的手术刀
上。之前谢铭安就是用手术刀在他和方玉龙胳膊上划伤口的。这种手术刀虽然不
长，但很锋利，只要刺中方玉龙的心脏等要害部位，也能杀死方玉龙。

　　那边方玉龙还在范芷琪身上抽插着，这边康奈右手握着一把手术刀朝方玉龙
走了过去。范芷琪面对着康奈这边，看到康奈拿着手术刀朝她和方玉龙过去，拼
命扭动起身体来。不知道是方主龙感觉到了身后的危险还是看懂了范芷琪对他的
警示，在康奈握着手术刀对他背心猛刺的时候，他突然转身了，康奈那里的手术
刀扎在了方玉龙的胳膊上。方玉龙胳膊上的肌肉像肉球一样，康奈手里的手术刀
虽然锋利，却只能刺进去两三公分，加上方玉龙注射第五针药物后更加变态的恢
复能力，这种伤口对他造不成实质性的伤害。唯一能让方玉龙感觉到的便是疼痛，
这也激起了方玉龙的凶性。

　　「嘭！」方玉龙一拳砸在康奈的胸口，两个变态男人的强力撞击产生的振动
让整个实验室都为之整动。康奈虽然成功刺伤了方玉龙的胳膊，但他也被方玉龙
一拳打飞，倒退着撞在墙上，吐出一口鲜血来。两人又在大厅里搏斗起来，方玉
龙占据着身体上的优势，康奈则保持着清醒灵活的头脑，一时间，两人谁也杀不
死谁。

　　范芷琪躺在办公桌上，在方玉龙转身抽出肉棒的那一瞬间，美少女感觉下体
一阵刺痛，随后就轻松了很多，虽然依旧疼痛，但她能忍住，不再害怕了。看着
方玉龙和康奈在大厅里打斗，范芷琪从办公桌上坐了起来，只是办公桌太高，她
阴道疼痛，不能做大动作，双脚勾不到地上。范芷琪知道，只要报了警，警察到
场，她和方玉龙就彻底安全了。有这个信念支撑着，范芷琪忍着阴部的疼痛，从
办公桌上跳了下来。巨大的疼痛让范芷琪站立不稳，摔倒在地面上。范芷琪又忍
着巨痛站了起来，低头一看，只见两道血痕顺着她的大腿内侧在往下淌。

　　大变态！范芷琪又在心里痛骂方玉龙，顾不得下体的疼痛，也顾不得她光着
屁股，一扭一拐地朝实验室外跑。躲在观察室里看方玉龙和康奈搏斗的谢铭安和
杜威见范芷琪光着屁股出了实验室，都大吃一惊。要是让范芷琪逃到外面，就算
康奈杀了方玉龙，他们两个也是死路一条。

　　谢铭安和杜威对视一眼，不约而同走到铁门边，想打开门去追范芷琪，这个
时候，他们顾不得要面对方玉龙的危险。可是，让谢铭安和杜威感到绝望的是，
铁门刚才被方玉龙砸得变形，卡在了门框里，他们两个大男人竟然一点儿也拉不
开。

　　谢铭安一屁股坐在了地上，他仿佛看见方家人将他千刀万剐的情景。杜威的
心理素质要比谢铭安好多了，他回到窗户前看大厅里的战斗如何，发现刚刚出去
的范芷琪竟然又回来了。

　　「谢铭安，那女的又回来了，外面还有一道密码门呢，那女的跑不出去。快
来想办法怎么让康奈杀了方玉龙。」杜威也没了一惯的绅士风度，对着谢铭安大
吼起来。谢铭安听到密码门像打了鸡血一样。对啊，外面还有一道密码门呢，范
芷琪跑不出去。谢铭安走到窗边，看着康奈和方玉龙在大厅里晃来晃去的，知道
方玉龙还没有恢复正常人的意识，要赶紧杀了方玉龙。

　　「康奈，他还没清醒，用电电死他！」谢铭安隔着玻璃对康奈大声叫喊着，
两人在观察室里，说话外面听得清楚。范芷琪听到谢铭安给康奈出主意，而方玉
龙到现在还没有恢复正常意识，她又没办法阻止，只得再出去找别的出路。

　　康奈听到谢铭安的叫喊声，心里怒骂着谢铭安，要不是谢铭安非要给方玉龙
注射第五支药物，方玉龙也不可能这么变态。电死他？那电击器根本没用！康奈
看着扔在地上的电击器，后面还托着弹簧状的电缆。电击器不行，直接用电缆电
他，看他死不死！

　　康奈想到了杀死方玉龙的方法，整个人都兴奋起来。可是方玉龙不是傻瓜，
虽然没有正常的意识，但对危险却非常敏感，想要用电缆电死方玉龙也不是件容
易的事情。什么办法才能让他将通电的电缆插到方玉龙身上呢？康奈查看着四周，
看到墙边架子上放着几袋他不知道的乳白色粉末状药物。康奈退到电击器旁边，
一却踩着电击器将电缆拔了出来，右手抓着电击器朝方玉龙脸部砸去。方玉龙躲
过了康奈的攻击，身体向后退了些，康奈拉着电缆跑到了墙边，抓了包粉末在手
里。

　　康奈左手没力，只能勉强抓着电缆，但他右手力量巨大，用力一抓便将粉包
抓破了。在方玉龙向他靠近的时候，康奈抓着粉包砸向方玉龙，顿时在空中洒出
一片「白雾」。方玉龙见粉包砸向他的脸，挥拳猛击粉包。粉包顿时炸裂，空中
白色一片。

　　就是这个时机！康奈见方玉龙被「白雾」笼罩，拉着电缆朝方玉龙身上插去。
康奈不知道，这种粉末药物是可燃烧的，包着放在那里都没什么危险，但洒在空
中变成可爆粉尘就很危险了，尤其是地下室里有着充足氧气的时候。

　　就在康奈用手术夹子夹着电缆插向方玉龙身体时候，一道火花瞬间引爆了空
气中的粉尘。粉尘爆炸的威力并不是很大，但足以将两人掀翻在地，爆炸产生的
冲击波将大厅里的东西冲的七零八落，四周所有的架子都倒了下来，整个地下室
一片黑暗。正在窗户前看康奈和方玉龙搏斗的杜威和谢铭安没想到会突然爆炸，
虽然躲在里面，两人还是被爆炸产生的巨大声响给吓了一跳。虽然看不清两人此
刻的表情，但可以预见两人的心情是何等的绝望。如此强烈的爆炸，整座楼都抖
动了，这个秘密实验室也肯定曝光了。最无奈的是，他们连逃跑的机会都没有。

　　正在外面寻找第二个出口的范芷琪被突然的爆炸吓坏了，躲在墙角不敢乱动。
整个地下室一片漆黑，只有出口处亮着一盏应急灯。范芷琪闻到了烟味，急急朝
亮光处跑。只见实验室大厅的门已经被爆炸产生的冲击波关上了，无论她怎么推
都推不开。范芷琪走到密码门边，用身体撞着门，希望外面有人能听到她的撞门
声。

　　实验楼地下有爆炸的声音传出，整个楼又晃动，楼里的工作人员吓得都逃了
出来。看到大楼的通风口有烟冒出，不明所以的工作人员立刻报了警。

　　正在办公室里办公的陈琳接到电话，说新落成的利江制药实验大楼发生了不
明爆炸，伤亡不明。陈琳听了大吃一惊，方玉龙相好的学长不就在那里搞研究吗？
陈琳立刻给方玉龙打电话，却发现对方电话处于关机状态。莫不是方大少也去了
那个实验楼吧？陈琳又给徐源打电话，自己坐了车赶往利江制药。没多久，徐源
告诉陈琳，他也联系不上方玉龙。陈琳预感到要出大事了，暗自祈祷着方玉龙千
万别在她的地头上出事。

　　当陈琳赶到利江制药的时候，市消防中队的消防员已经赶到那里展开营救了。
陈琳问负责营救的队长怎么回事，那队长告诉陈琳一件怪事，事故是在地下室发
生的，烟被大楼的通风系统抽出，但整个利江制药公司竟然没一个人知道地下室
的事情。

　　「那总经理呢？」

　　「总经理就在外边，但他说他是利江制药搬迁后老板杜威新招来的，根本不
知道实验楼还有地下室。」

　　「老板杜威呢，他这些天不是在澄江吗？」

　　「陈主任，杜威也联系不上。我们找到地下室入口的时候，听见里面有女孩
的哭泣声，我们喊那女孩让开了，消防员正在破门。这地下室的门是密码门，没
电也没密码，只能用斧子砸开。」

　　砸了好几分钟，消防员终于砸开了地下室的门。让陈琳感到无比震惊的是，
门后面的女孩竟然就是方玉龙的学姐范芷琪。而且范芷琪几乎是全身赤裸着，双
手被反捆在背后，双腿间还有大量血迹，一看便知刚刚受过性侵犯。消防员用探
照灯照着范芷琪，看到范芷琪的模样都呆住了。陈琳拿了盏探照灯，让消防员去
拿毯子来给范芷琪裹住。

　　范芷琪看到陈琳，知道自己安全了，再也忍不住，倒在陈琳身上痛苦起来。
「芷琪，一切都过去了，你会好起来的。」陈琳也知道怎么安慰，唯一感到庆幸
的是范芷琪还活着。

　　范芷琪想到方玉龙还在里面，又对陈琳说道：「陈主任，玉龙还在里面，你
快叫人去救他。」

　　刚刚还庆幸范芷琪没事的陈琳听到这个消息，整个人都呆住了。范芷琪已经
救出来了，正主儿还在里面，只不是要人命吗？消队员抬来了担架，将范芷琪担
了出去，陈琳立刻安排消防员继续营救方玉龙。范芷琪又叫陈琳过去，问陈琳带
了电话没有，她要打电话给她爸爸。陈琳拿出手机给了范芷琪，范芷琪拨通了范
大同的电话，把谢铭安通敌卖国的事情讲给范大同听，让范大同立刻汇报给方达
明。

　　陈琳不知道范芷琪的父亲是谁，但听到范芷琪说陵江大学著名教授通敌卖国，
又是大吃一惊，通敌卖国的她还是第一次碰上。范芷琪把手机交给陈琳，说她父
亲有话要跟她说。陈琳接了电话，只听见一个中年男人在电话里说道：「是陈主
任吧？我是陵江市长范大同，澄江的事情我已经知道了，我会立刻向省委汇报，
你现在要立刻救出方玉龙，其他一切待命，等候省委通知。你的电话要保持畅通。」

　　「是，范市长。」虽说范大同管不到自己，但对方是副部级高官，能直接跟
省委沟通，陈琳对范大同还是很尊敬的。挂了电话，陈琳又关心起范芷琪来，之
前她以为范芷琪只是一个普通的大学生，靠着美貌勾住了方玉龙，没想到对方是
陵江市长的女儿。

　　不一会儿，下面有人向陈琳报告，发生爆炸的大厅门已经破开。陈琳急急下
了地下室，只见发生爆炸的大厅里一片狼籍，也许是可燃物不多，除了几处烧毁
的地方，其他地方没有着火的痕迹。方玉龙就躺在大厅中央的位置，一个架子压
在他的小腿上，人昏迷不醒。让陈琳又急又羞的是，方玉龙身上破破烂烂，胯间
一根沾血的肉棒却高高翘着。

　　陈琳顾不得害臊，连忙问营救的消防员方玉龙的情况。一名消防员向陈琳报
告，方玉龙只是昏迷了，还有心跳和呼吸。

　　「你们移开架子的时候小心点，别造成二次伤害。」陈琳看着方玉龙胯间怪
异的肉棒暗想，方玉龙那里的血是哪来的？是他自己的还是范芷琪的？如果是范
芷琪的，方玉龙为什么要强奸范芷琪呢？他那根家伙还真是奇特，昏迷了还这么
硬，样子还这么古怪，像肉肠串。

　　「陈主任，那边还有个外国人被压在架子下面，也还有呼吸，另一个可能是
华夏人，身份不明，已经死了。里面还有一间屋子，没受到爆炸冲击的影响，但
房被什么卡住了，里面有两个人，其中一个白人像是老板杜威。陈主任，我们先
救那边？」

　　「这里情况繁杂，我们的消防队员无法应对这里的繁杂环境，等吴京方面派
人来营救。张队长，你立刻让人把这个伤员抬出去，和外面那个女孩一起送到部
队医院抢救，途中不要问任何问题，也不要让任何人接触他们。我会立刻让警方
跟上你们的。其他人配合警方对这里实施封锁，今天所有参加营救的队员下午开
会，对这里发生的事情要严格保密。」
　八  裸泳双飞姑和妈

　　利江制药。在公司管理层的配合下，所有员工都到食堂外的空地上集合，远
离实验楼。整座实验楼都被封闭了，陈琳知道她碰上了涉及到境外情报网的重大
案件，让警方对利江制药的员工逐一进行登记，并对相互熟悉的员工进行标记，
对于非澄江本地的员工，尤其是杜威买下利江制药后招聘的员工进行了重点排查。
果然，有两个还不知道杜威已经暴露的员工在爆炸后没有离开公司，被警方逮了
个正着。

　　陈琳正在指挥工作，突然接到了一个陌生来电。陈琳一看是陵江来的电话，
不敢怠慢，立刻接通了电话。电话里，一个声音和顺的女人问道：「是澄江的陈
琳主任吗？我是方玉龙的母亲，你在现场指挥工作，玉龙的情况怎么样？」

　　陈琳听到是江东第一夫人给她打电话，心一下子提到了嗓子眼上。虽然夏竹
衣的级别只有副厅，但她的身份要比之前跟她通话的范大同重要多了。如果在这
件事情上能给对方留下了好印象，说不准将来有机会高升，对方会帮她一下。「
夏主席，我是陈琳，发现玉龙的时候我在现场，可能是缺氧的原因，发现他的时
候他处于昏迷状态，但他的呼吸心跳都很正常，现在已经到了部队医院。我刚打
电话去问过，医生说玉龙暂时还没清醒，但身体状况良好，没有生命危险。」

　　「陈主任，你发现玉龙的时候他有没有其他方面的异常，比如身体某些部位。」

　　身体某些部位？陈琳想到发现方玉龙时那家伙翘着的大肉棒。方玉龙的母亲
这样问她，是不是对方知道方玉龙有这种特别的病症？陈琳虽然是一个成熟女人，
但让她跟一个男人的母亲说那个男人的生殖器如何如何，她还真有些说不出口，
毕竟她不是医生，可以把病人的病征挂在嘴边。「我听范市长的女儿说，玉龙被
注射了某种药物，身体变得异常强壮，所以……所以……玉龙的下体有些异常。」
虽然隔着电话，陈琳仿佛看到了省委书记夫人严肃的目光，脸上有些火辣辣的。

　　「我知道了，陈主任，你立刻打电话给那边的部队医院，让那边的医生不要
对玉龙那里进行任何处置，用救护车送玉龙到陵江，顺便把芷琪也送过来，我会
让陵江这边派救护车去接，两边的救护车在海陵高速焦南东出口处等，记住了吗？」

　　和夏竹衣结束通话后，陈琳立刻打电话给部队医院负责给方玉龙治疗的医生，
让对方不要对方玉龙的下体进行处理，马上派救护车送方玉龙和范芷琪去焦南东。
挂了电话，陈琳还在想方玉龙生殖器的问题，这个江东大少究竟得了什么病呢？

　　夏竹衣知道方玉龙的生理特性，怕澄江那边的医生给方玉龙乱用药，一时间
又不知道方玉龙在哪家医院，只得联系陈琳问当时的情况。得知方玉龙的「老毛
病」又发作了，夏竹衣只得让澄江方面立刻把方玉龙送来陵江来，陵江这边派车
过去接，这样可以缩短一半时间。

　　刘惠英接到夏竹衣的电话，立刻调了小护士崔灵和另外一组医生出发去焦南
接方玉龙，连夏竹衣也赶了过去。虽然知道方玉龙没有任何生命危险了，夏竹衣
还是不放心，跟着救护车赶去焦南接儿子，她要第一时间看到儿子平安无事。

　　到焦南后，刘惠英和崔灵推着方玉龙进了一辆救护车，因为方玉龙有些发热，
澄江那边的医院给方玉龙挂了水。另一个医生则推了范芷琪的车进了另一辆救护
车。隔着白色的床单，夏竹衣都能看见儿子高高翘着的肉棒，这时候距发现方玉
龙已经有两个小时了，美妇人非常担心儿子的性器官会损坏，上了救护车就让刘
惠英揭了床单检查。

　　刘惠英揭了床单，发现方玉龙的肉棒比以往更加坚硬，肉棒四周的凸起也更
加明显。一边的夏竹衣也看到了方玉龙肉棒的样子，甚是惊讶。儿子的肉棒本就
粗大怪异，现在的样子更怪异了，棒身凸起的纹路像长了小肉球一样。真是变态！
要是以后跟儿子性交，那会是什么感觉？啊呀，女医生和小护士还在身边呢，怎
么能想这样的事情呢？

　　「刘医生，玉龙他怎么样了？」

　　「夏主席，玉龙除了有些低烧，其他一切都很正常，下面也没什么坏死的征
兆，不过保险起见，还是尽快让玉龙下面疲软下来。」

　　「刘医生，那这里就麻烦你了。我还要去看看范市长的女儿。」夏竹衣知道
接下来刘惠英和小护士要为儿子处理，至于女医生和小护士是为儿子手淫还是口
交，她就管不着了。

　　夏竹衣下了车，小护士崔灵便关上了车门。没多久，救护车发动，驶向陵江
人民医院。车厢里，刘惠英将盖在方玉龙身上的床单放到了一边，只见方玉龙躺
在窄小的救护床上一动不动，就连胯间翘着的大肉棒都像雕塑一样。「小丫头，
看什么看，还不动手。」刘惠英拍了下小护士崔灵的屁股。两人本就关系亲密，
又有给方玉龙进行特殊治疗的共同经历，原本作为长辈的刘惠英和崔灵的关系就
更亲密了。崔灵有什么事情都不跟她妈说，专找刘惠英咨询。

　　「刘姨，你说方大少这东西怎么这么奇怪？上次还正常点呢，这次都像弹簧
了，橡胶的都没他硬。」崔灵一边轻轻撸着方玉龙的大肉棒一边跟刘惠英聊天。

　　「小灵，难道你也用过橡胶的？我看小贝挺壮实的啊，要不要我给你和方大
少搓合一下？」刘惠英只知道崔灵给方玉龙进行过治疗，不知道小护士早被方玉
龙肏过了。

　　崔灵也不知道刘惠英也尝过方玉龙的大肉棒，听刘惠英这么说，红上露出一
丝红晕，对刘惠英说道：「我才不稀罕呢，小贝虽然比不上方大少，但也很厉害
的。刘姨，你刚才说我也用橡胶的是什么意思，不会是汤叔已经满足不了刘姨了，
刘姨你自己用橡胶的解决吧？」

　　「死丫头。」刘惠英白了崔灵一眼，心里有些失落。汤若金什么都好，就是
那方面不行。以前自己做生意，为生意奔波，现在搭上了方家，做了大生意了，
各种应酬又多了。虽说两人夫妻感情深厚，可尝过方玉龙大肉棒的刘惠英难免对
汤若金心生不满，只得买个假阳具自己解决。

　　经过江东人民医院确诊，方玉龙左小臂和三根肋骨骨裂，右小腿骨折。除了
这些硬伤之外并没有其他病情，发烧是身体受伤后的一种表现，医院给方玉龙挂
了些消炎的药。至于方玉龙为什么还没醒来，几个专家医生组成的医疗小组也无
法确定。好在方玉龙之前已经碰到了这样的情况，夏竹衣并不怎么着急。方玉龙
的左手，身上和腿上都被绑上了绷带，光着屁股盖了白床单被推进了安静的特护
病房。

　　夏竹衣坐在床边陪着方玉龙，这时候离刘惠英和崔灵给方玉龙「治疗」才过
去三个小时，昏睡中的方玉龙竟然又翘起了大肉棒。夏竹衣就面对着儿子，看着
盖在儿子胯间的床单被儿子的大肉棒顶了起来，夏竹衣脸色微红，心里暗骂了声
变态。看着房间里没人，夏竹衣用手摸了下儿子的大肉棒，隔着白色的床单，夏
竹衣也能感受到儿子性器的坚硬和热度。

　　过了十来分钟，看儿子的肉棒没有任何疲软的迹象，夏竹衣又打电话给刘惠
英，让刘惠英和小护士去方玉龙的病房。方玉龙被安置在骨科，刘惠英是普外科
主任，并不在一个病区，但刘惠英接了夏竹衣的电话后立刻赶去了方玉龙的病房。
夏竹衣看到刘惠英也有些尴尬，这事老麻烦刘惠英怪不好意思的。

　　「夏主席，我是医生，玉龙是我的病人，我会帮助玉龙消除他身体上的不适，
让他尽快苏醒过来。」刘惠英也没想到方玉龙会这么变态，才过去三个小时又硬
了。都说男人每天都有很频繁的性冲动，但像方玉龙在昏睡中有这样状况的还是
绝无仅有。

　　「刘医生，玉龙就拜托你了。他的病情特别，我不想其他人知道他的状况。，
所以只能麻烦你了。」夏竹衣跟刘惠英交待了几句，离开了方玉龙的病房。

　　范芷琪的病房里，范芷琪的母亲正在陪着她，夏竹衣看到范母有些尴尬，虽
说这事情怪不到方玉龙头上，但范芷琪终归是被她儿子强奸的。想到儿子那粗大
到变态的肉棒，夏竹衣就有些心疼范芷琪。夏竹衣一开始就挺看好这位陵江市长
的千金的，没想到儿子把这位范家千金当成了哥们。儿子的大肉棒这么变态，别
说范芷琪还是个未经人事的女孩，便是她这样的成熟妇人，没有前戏就粗暴的插
进去，也要被儿子的大肉棒活活插死。

　　「亚男，你来啦。」夏竹衣跟范芷琪的母亲鲁亚男打了个招呼，有些尴尬地
坐到了鲁亚男的对面。鲁亚男人如其名，性格颇为火爆，范芷琪的小辣椒的性格
就是遗传自她的基因。和范大同取道中庸不同，鲁亚男是反对女儿跟方玉龙交往
的。尽管她知道丈夫如果能得到方达明和他背后势力的扶持，仕途将一片光明，
鲁亚男却不想丈夫的仕途和女儿的终身大事挂上钩。虽然鲁亚男刚调到江东省检
察院，但一直在政法系统内工作的她也听说过方玉龙涉嫌强奸的事情，虽然这件
事情最后不了了之了，鲁亚男却以为方家用了什么见不得人的手段。当然，面对
夏竹衣，鲁亚男还是和颜悦色的。这次的事情真的不能怪方玉龙，要不是女儿让
方玉龙留在澄江陪她，方玉龙也不会被谢铭安抓去。要不是方玉龙最后发狂挣脱
了谢铭安等人的控制，后果不堪设想。

　　「夏阿姨，我没想到我的老师会是那样的人。」范芷琪想到她一向尊敬的谢
铭安竟然是个通敌叛国的罪犯，心里还很难过。

　　「芷琪，事情都过去了，你没事就好。那家伙会受到应有的惩罚的。」夏竹
衣对谢铭安也是失望透顶，连他的名字都懒地提。

　　「夏阿姨，玉龙她怎么样了？」想到早晨的事情，范芷琪心里又矛盾重重，
她喜欢方玉龙不假，可这样被方玉龙夺了处女之身却非她所愿。疼痛不说，方玉
龙还不一定记得。

　　「玉龙他很好，就是有点发热还没醒。」

　　「玉龙他还没醒吗？」现在已经下午二点多了，方玉龙还没醒，范芷琪有些
担心。

　　「芷琪，你不用担心，这是玉龙的老毛病了，受了刺激容易昏迷，你又不是
不知道。芷琪，你身体怎么样了，还疼吗？」听夏竹衣问她的身体状况，范芷琪
羞红了脸。虽然她被方玉龙的大肉棒撕裂了阴道，但和方玉龙受的伤相比，她的
伤真不算什么。

　　方玉龙的病房里，看着崔灵套弄着方玉龙的大肉棒，刘惠英全身臊热，双腿
不时摩擦着，脑子里全是她和女儿一起抬着屁股被方玉龙轮流肏弄的样子。到后
来，刘惠英实在是忍不住了，对崔灵说道：「小灵，我来一会儿吧。」待崔灵松
开方玉龙的肉棒，刘惠英便握着方玉龙的肉棒套起来。也许觉得没有润滑剂太干
了，刘惠英低头含住了方玉龙的肉棒，一边吮吸一边用口水湿润方玉龙的肉棒。
崔灵见刘惠英直接含着方玉龙的肉棒口交，睁大了眼睛。早知道刘姨这么开放，
她早含着方玉龙的大肉棒吮了，害得她两手都发酸了。

　　方玉龙这时候正做着梦春，夏竹衣、乔婉蓉和卢梦令轮翻出现在他的梦里。
时而和夏竹衣在雨中车震，时而和乔婉蓉在火堆边激战，时而看着卢梦令跳舞，
品尝美少女的兰花蜜。好爽啊！方玉龙一下子苏醒过来，下体还有那种刚刚发泄
过的快感传到他的大脑。方玉龙睁开眼睛，发现他躺在安静的病房里，刘惠英和
崔灵正趴在他两边给他口交。刚才他感觉最爽的时候便是在刘惠英嘴里射精的时
候。

　　「刘阿姨，崔灵，怎么是你们？」方玉龙觉得有些不可思议，他明明是被谢
铭安抓去利江制药公司的，就算最后被救也应该是送往澄江的医院。一边的崔灵
见方玉龙醒了，撇了撇嘴说道：「还不是你老毛病犯了，你妈让刘姨和我来给你
治疗。」

　　刘惠英见方玉龙醒了，吐出了方玉龙的肉棒，让崔灵帮方玉龙继续清理干净。
「玉龙，你终于醒了，你妈可担心你了，我这就给你妈打电话，把你醒来的消息
告诉你妈。」

　　知道方玉龙已经苏醒过来，夏竹衣立刻赶去方玉龙的病房。刘惠英知道夏竹
衣和方玉龙有话要说，和崔灵离开了病房。方玉龙问谢铭安和杜威的状况，夏竹
衣告诉方玉龙，谢铭安犯了死罪，不可能再出现在世人面前了。那个杜威是条大
鱼，具体什么情况还要问方达明。

　　「妈，芷琪怎么样了？」方玉龙对他注射了第五针药剂后的事情有点印象，
记得他后来抓了个女人，而那个地下室里只有范芷琪一个女人。方玉龙并不想跟
范芷琪发生什么亲密关系，毕竟范芷琪的父亲是陵江市长，又是方达明的铁杆追
随者，他如果跟范芷琪关系不清不楚，又不能娶范芷琪的话，范大同的面上可不
好看。

　　「芷琪没事，就下面被你弄伤了，你这臭小子还真粗鲁，芷琪还是黄花闺女
呢，你也不知道轻点儿。」

　　「妈，那时候我都要爆炸了，哪还知道她是谁啊。」

　　「也不知道姓谢的给你注射了什么药物，你本来就很变态了，再这样下去，
以后哪个女人受得了你啊。」

　　母子两人正聊着天，鲁亚男出过来看方玉龙。虽然鲁亚男对方玉龙印象并不
好，但她在医院，方玉龙醒了总要过看望一下。一向脸皮够厚的方玉龙看到鲁亚
男也很尴尬，叫了声阿姨后也不知道该跟鲁亚男聊些什么。好在鲁亚男来看方玉
龙也只是礼节性的表示，和夏竹衣聊了几句就推说要去陪范芷琪便离开了。

　　「看来你鲁阿姨对你颇有怨气啊。玉龙，你准备怎么处理和芷琪的关系？」
夏竹衣非常欣赏儿子这一点，虽然儿子性欲旺盛，身边女人也多，但他能很好的
控制住自己。就像倒追儿子的范芷琪，无论相貌和家世都很优秀，儿子却能和范
芷琪保持着纯洁的友谊关系，如果不是这次意外，她想信儿子和范芷琪只会成为
好朋友。

　　「我也不知道，一切顺其自然吧。如果芷琪当作什么事情也没发生，我也不
会提起。」

　　夏竹衣是五点多离开医院的，那时候方玉龙的肉棒又翘了起来，夏竹衣知道
这是方玉龙体内残留药物的后遗症，只得再叫刘惠英和崔灵给方玉龙治疗。「刘
医生，你有没有什么好办法能解决玉龙这个问题？毕竟这里是医院，你也要下班
的，玉龙这样怕一天两天好不了。」

　　刘惠英也没想到方玉龙会这么变态，才过去六个小时，已经是第三次了，如
果这样下去，一天还不得弄个七八次。「夏主席，激素药物对玉龙都没有作用，
我也没有更好的办法。玉龙这样，说明他那方面是过剩，还是用老办法给玉龙治
疗保险一点。夏主席，今天晚上我就值个班。玉龙他有女朋友，如果明天情况还
这样，你可以安排玉龙女朋友过来。」

　　夏竹衣把刘惠英叫到了一边，从包里拿出一个红包递给刘惠英，把刘惠英吓
了一跳。病人家属给医生塞红包的事情她见得多了，但省委书记夫人给医生塞红
包的事情她还是第一次碰到，这不是要她命吗？

　　「夏主席，这……这怎么可以，玉龙是我人病人，这些都是我应该做的。」

　　「刘医生，这红包不是给你的，是给你那个侄女的。今天你们赶东赶西的，
这是给你侄女的辛苦费，玉龙的事情还是要保密。」夏竹衣说是给辛苦费，其实
是心里过意不去，崔灵毕竟还是个未婚的小姑娘，给一个大男人做这种事情怎么
也要包个红包意思一下。夏竹衣怎么也想不到，那小护士早在一年前就被她儿子
的大肉棒给肏过了。

　　夏竹衣走后，刘惠英把门锁上了。崔灵一把掀开了盖在方玉龙身上的床单，
摸着男人的大肉棒说道：「方少，你妈还挺有意思的，竟然给我包了个大红包。」
方玉龙笑道：「我妈是怕你给我下黑手，给个红包收买你。小灵，你过来，让我
摸摸。」

　　崔灵白了方玉龙一眼，好像在说他都这样子了还不老实。不过白眼归白眼，
小护士还是很乖巧地对着方玉龙能自由活动的左臂翘起了屁股。方玉龙直捣黄龙，
手指压在了小护士的阴部。崔灵摸着方玉龙的内棒本就心痒痒的，被方玉龙这么
一摸，顿时淫水直流，片刻功夫就把她的内裤打湿了。

　　「小灵儿，想不想尝尝哥哥的大肉棒？」之前就是打飞机和口交，方玉龙虽
然射了精，但总觉得不够刺激，好像内体的欲火泄不出去。

　　「我的大少爷，你现在这样子还想让做那种事情，坏了伤口我可担不起这个
责任。」刘惠英听方玉龙跟崔灵说话，就知道对方想玩真的性交。

　　「刘阿姨，我这样也许就要跟你和小灵玩真的才行，要不然降不了火。我的
身体状况我自己知道，腰那一段又没问题，你和小灵蹲在我腰间就行了，就是要
你们辛苦些。」

　　崔灵听了方玉龙的话，瞪大了眼睛看着刘惠英：「刘姨，你……你已经跟方
少做过啦？」

　　刘惠英一阵脸红，轻声说道：「都是被丽丽带坏的，小灵，你可不能告诉你
汤叔。」

　　「刘姨，我知道，保密重要嘛。」本来在刘惠英面前还有些放不开的崔灵知
道刘惠英早跟方玉龙上过床后，大大方方脱光了衣服，光着身子蹲在方玉龙的胯
间，将淫水四溢的阴道对准了方玉龙的大肉棒坐了下去。崔灵个子娇小，阴道也
显得紧窄，之前方玉龙的大肉棒进去就颇为吃紧，如今崔灵有了男友贝吕，性生
活也多了，可扶着方玉龙的肉棒坐下去，崔灵嘴里还是忍不住发出了诱人的呻吟
声。刘惠英打开电视机，用电视机里的声音掩盖了崔灵的叫声。

　　「方少，舒服吗？」崔灵不能压到方玉龙，只能像野外小便一样蹲在方玉龙
身上，旁边还有刘惠英指导她的动作，防止崔灵动作幅度过大，压到方玉龙的大
腿。看着方玉龙的大肉棒在崔灵的阴道里进出，刘惠英忍不住摩擦起她的双腿，
一手虚托着崔灵的屁股，一手伸到自己的胯间自摸起来。

　　要是跨坐在方玉龙身上，崔灵也许能持久些，蹲了十分钟，崔灵就满头大汗，
喘着气叫刘惠英接替她。女医生已经空旷久了，崔灵一下床，她就爬了上去。刘
惠英的乳房丰满，穿着带胸托的乳罩，让她的两个大乳房看上去又大又挺，比崔
灵性感多了。刘惠英知道她只是方玉龙的野味，有机会和方玉龙性交，自然显得
热切，蹲在方玉龙的腰边，一手分开了她肥厚的阴唇，对着方玉龙的大肉棒坐了
下去。见方玉龙看着她的大乳房，刘惠英一边抖动屁股套弄方玉龙的大肉棒，一
边用双手抓着方玉龙的右手去摸她的大乳房。

　　到了六点钟，江东卫视播放江东新闻。一向低调处理各种事故的官方媒体这
次竟然高调报道了利江制药的爆炸事故。利江制药的实验大楼发生第一次爆炸后，
澄江的消防队员立刻赶到了现场，在救援过程中，实验大楼发生第二次爆炸，并
引发火灾，造成数名消防队员受伤，所幸没有人员伤亡。经过消防队员两小时的
努力，实验大楼的明火被扑灭。现已确认利江制药的生物工程师中村在事故中死
亡。另外，陵江大学的著名教授，国内生物医药学的学术带头人谢铭安在事故中
失踪。对于这个新闻，方玉龙早有预料。让方玉龙感到吃惊的是，原本在电视台
实习的陈佳宁竟然当上了新闻主播，只不过在名字后面用括号注着实习两个字。

　　「刘阿姨，你平时看江东新闻吗？这女主播好象是丽丽的同学。」

　　「我不常看，这女的好像是新面孔，是丽丽的同学吗？我不认识。」刘惠英
才不关心谁当了主播，她现在最关心的就是插在她阴道里的大肉棒。再多的钱，
再好的职位也不能像这根大肉棒带给她如此美妙的充实感。方玉龙躺在床上，摸
着女医生的乳房，享受着女医生的特别治疗。虽说刘惠英和崔灵跟方玉龙身边的
女人相比只能算中下之姿，可这时候方玉龙的性欲高涨，被刘惠英滑腻的阴道夹
着肉棒，感觉舒爽无比。刘惠英虽然比崔灵耐力足，干到最后双腿也软了。崔灵
怕刘惠英支持不住，用力扶着女医生的大屁股。

　　「啊！」在电视声音的掩盖下，在方玉龙射精的瞬间，刘惠英发出一声高吭
的呻吟，蹲着的身子再也支撑不住，颤抖着向方玉龙的大腿压去。崔灵大吃一惊，
她没想到刘惠英会在这紧要关头脱力，用力抱着女医生的屁股大叫：「刘姨，你
别坐下去啊，我快抱不住了。」

　　「没关系的，让她坐下去。」刘惠英虽然没了意识，但阴道痉挛得特别的厉
害，夹得方玉龙感觉美妙无比，方玉龙哪会让女医生离开他的身体。再说他一手
抓着女医生的乳房，支撑了女医生的不少体重，而且他大腿强壮有力，女医生的
柔软的大屁股坐在上面不会有任何问题。崔灵有些害怕，一直问方玉龙要不要紧。
方玉龙再三说他没事，崔灵才松开了刘惠英的屁股，抱住了女医生的腰，防止女
医生趴到方玉龙身上去。方玉龙腰腿没伤，但胸部有伤，左手胳膊也有伤，要是
女医生趴上去，出了事她就倒霉了。

　　刘惠英幽幽醒来，发现自己坐在方玉龙胯间，也是大吃一惊。刚才蹲在方玉
龙身上玩得太投入了，没想到最后会兴奋得失去意识。确认方玉龙没任何问题，
刘惠英才小心翼翼从方玉龙的病床下来。阴道吐出大肉棒的瞬间，些许白浊的精
液从阴道里滑出，滴落在方玉龙的大腿上，看得女医生一阵脸红。要是老汤能弄
得她这么舒服，射得她夹都夹不住，那该多么美好。到了九多钟，方玉龙的肉棒
再次勃起。照这个架势，方玉龙一晚上真要弄个三四次了，刘惠英打电话给女儿
汤丽丽，让女儿到医院帮她。

　　第二天下午，卢梦令煲了黑米绿豆粥给方玉龙吃，顺带也给方玉龙消消火。
看到好些天没见的梦令妹妹，方玉龙两眼都要发直了。

　　「哥，你怎么会撞车了？」卢梦令侧身坐在方玉龙的身边，将粥放在床头柜
上，打开保温瓶的盖子，顿时飘出一股清香。

　　「当时为了躲对面一辆车子，急找方向就撞到了路边的花坛上。梦令，你煲
得粥可真香，还带着你身上的香味呢。」方玉龙用力做了个深呼吸，贪婪地嗅着
美少女身上散发出的淡淡体香。

　　「哥，这是我专门给你煲的黑米绿豆粥，能降火的，我来喂你吃吧。」卢梦
令将床头向上摇了点，准备给方玉龙喂粥。

　　「好妹妹，这粥太热了，哥要吃妹妹的兰花蜜。」

　　「哥，你这样怎么吃啊，等哥好了再吃嘛。」卢梦令见方玉龙手脚都缠在绷
带，怎么也不能跟她玩吃兰花蜜的游戏。

　　「怎么不行了，上次我受伤你还给我吃了呢。」

　　「哥，上次你只是胳膊被子弹擦伤，这次是骨折，胸口还有几处骨折呢，怎
么能像上次一样。」

　　「好妹妹，要不你先自摸，等有花蜜了再给哥吃。」

　　「哥，你真坏！」卢梦令听方玉龙要她自摸弄出淫水给他吸，一张俏脸涨得
通红。卢梦令越是害羞，方玉龙便越觉得口渴，好说歹说，卢梦令关上了房门，
走到方玉龙的病床前扭动起身子来。美少女穿着柔软的白色长裙，只见她纤嫩的
玉手摸在胸口，在两个饱满的玉乳来回抚摸，原本只是勾出胸部高处线条的裙子
紧紧贴在了乳房上。美少女的另一只手则伸到了裙摆里，扯下粉色的内裤，对着
她的白虎蜜穴轻轻搓揉。方玉龙看过卢梦令舞剑，欣赏过美少女的古典舞姿，但
看美少女跳艳舞还是第一次。虽然卢梦令身上还穿着长裙，可胸前不时勾出的饱
满乳房和裙摆下露出的粉色内裤的一角让方玉龙看了欲火高升，本就到了勃起时
间的肉棒瞬间站了起来。

　　「哥，要不要我先帮你弄出来？」卢梦令将床单卷到了方玉龙的腿部，瞪大
眼睛看着男人粗大的肉棒。很显然，方玉龙的肉棒让美少女大为惊异，和前些日
子相比，干哥哥的肉棒变得更加粗大和怪异了。

　　「不用，梦令，你先来给我吃兰花蜜。」方玉龙的右手还能活动，勾住了美
少女的纤腰往他身边靠。卢梦令见方玉龙这么急着要吸她的兰花蜜，心里也是满
心欢喜，小心翼翼爬上了方玉龙的病床，分开双腿将微微裂开的白虎嫩穴对准了
方玉龙的大嘴巴。虽然和卢梦令亲密的时间不长，但方玉龙对卢梦令蜜穴的熟悉
程度仅次于他的性感美母夏竹衣。即便是两次检查过姑姑方兰的宫颈，方玉龙对
姑姑方兰蜜穴的熟悉还比不上卢梦令。

　　看着美少女的白虎嫩穴在眼前晃动，粉嫩的阴唇上挂着兰花香的蜜汁，方玉
龙努力仰起头，伸出粗壮而灵活的舌尖在美少女的阴唇上划动起来。卢梦令低头
看着方玉龙饥渴而狂野的表情，心里也兴奋起来。一手撑着床垫，一手揉着她米
粒般的小玉珠，看着方玉龙的舌尖像肉棒一样插进她的小嫩穴，卢梦令又幻想起
以后跟方玉龙在一起的美妙生活来。

　　也许是受了残留药物的影响，方玉龙总觉得卢梦令阴道里分泌的淫水比以往
更加芬芳，那幽兰的香味直透他的心田，让他一下子感觉身体轻松了很多，虽然
肉棒还涨着，但没有那种火烧的像要爆裂的感觉了。方玉龙一边舔着卢梦令的小
嫩穴，一边用手抚摸着美少女的屁股和肛门，刺激美少女分泌更多的花蜜。

　　「啊……」卢梦令发出几声轻轻的呻吟，整个人好似虚脱一般。低头看着方
玉龙还在舔舐她的小嫩穴，美少女咯咯轻笑，缓缓站了起来。缓缓飘动的裙摆间，
方玉龙可以看到美少女白嫩如玉的阴唇渐渐闭合起来。「梦令，你真美！」方玉
龙回味着美少女的兰花蜜，衷心的赞美起来。无论是美少女的脸蛋还是身体，或
者是那带着幽兰清香的淫水，无一不是美到极至。

　　「哥，等你出院了我们再玩。」卢梦令小心翼翼下了床，趴在方玉龙的胯间
为他口交。就像方玉龙喜欢品尝卢梦令的淫液，美少女同样喜欢方玉龙的精液，
从方玉龙第一次射在她嘴里开始，美少女就没有对方玉龙的精液产生过排斥感。

　　费了半个小时，卢梦令才让方玉龙射了精，美少女累得香汗淋漓，病房里全
是她迷人体香。清理过后，卢梦令拿粥喂给方玉龙吃，一边喂还一边说：「哥，
都怪你，粥都冷了。」

　　「不冷，现在天热，喝这样凉的粥最好。梦令，你在粥里放了什么啊，滑爽
可口，真香！」

　　「放了珍珠粉啊，珍珠粉能清热解毒，又能美白肌肤。你受了伤，身上有伤
痕，我特意在煲粥的时候放了珍珠粉，可以让你的伤口愈合得更好。」

　　「我一个大男人哪用得着吃这个啊。」方玉龙笑着扭头看他左臂，记得他跟
那个康奈搏斗的时候胳膊上被刀刺伤了，现在的胳膊上只有一道白色的痕迹，像
是多年的老伤一样。「梦令，你回去把那本异志用楷书写一遍，再写个书名，就
叫《太日经》好了，写好了给我，我有用。」

　　「太日经？这名字有意思。炎帝是传说中的太阳神，用《太日经》这个名字
也不错。」

　　方玉龙受伤后并没有第一时间告诉方樱，等方玉龙醒了，确认没有危险后，
方兰才把方玉龙受伤的消息告诉了方樱。方樱是第二天上午来陵江看方玉龙的，
正好方兰也去看侄儿，到车站接了女儿一起去医院。到了病房门口发现病房门锁
着，方樱正想敲门，被方兰一把拉住了。方兰知道方玉龙想把卢梦令接到新别墅
去住，她便借这个机会跟女儿说说。

　　「妈，玉龙病房门锁着是怎么回事？」没第一时间见到情人表弟，方樱有些
心急。

　　方兰也不确定这时候是哪个女人在侄儿的病房里，就当是女医生在给侄儿进
行特殊治疗。「应该是医生在给玉龙治疗，怕被人打扰，所以锁上门了。小樱，
你跟玉龙在一起，有没有觉得他某些方面有些变态？」

　　「妈，你问这个是什么意思？」

　　「死丫头，还跟妈装傻，当然是跟玉龙上床的事情。你跟玉龙上床有没有感
觉他那方面变态？你一个应付得了玉龙吗？」

　　「妈，你怎么知道玉龙那方面变态的？」母亲竟然知道表弟床上功夫变态，
这让方樱在为惊奇。

　　方兰心想，我和你舅妈两个如狼似虎的妇人都招架不住他，你一个小丫头能
受得了才怪了。「小樱，上次妈跟你说过玉龙住院的事情，你还记得吗？玉龙不
光那东西大，翘起来了还软不下去，当时那个女医生为玉龙进行特殊治疗，大半
个小时才搞定，一般的女人根本受不了玉龙。」

　　方樱第一次听到情人表弟还有这样的病史，大为吃惊。「妈，你是说，玉龙
现在又发这样的病了，有女医生在里面给玉龙特别治疗，所以把门锁上了？」

　　「是的，玉龙这次的病情更加凶猛，差不多三小时就会勃起一次。」

　　「三小时就一次？」方樱也惊呆了，照着表弟那变态的性能力，三小时一次
任何女人都受不了。

　　「所以我才要问你，你跟玉龙在一起，那方面能不能满足玉龙。」

　　「妈，你想说什么啊，我跟玉龙在一起挺好的。」

　　「傻丫头，什么叫挺好的，你满足并不代表玉龙能满足。男人要是不能满足，
就会到外面去找吃的。」

　　「他敢，我剪了他的小鸡鸡。」

　　方兰被女儿的话逗笑了，方樱也羞红了脸。「小樱，不是玉龙敢不敢的问题，
是个男人都这样。你爸的事情就不说了，你觉得你舅舅怎么样？」

　　「舅舅在外面还有女人？」方樱知道当初因为一个女人，刚上初中的表弟和
舅舅闹翻了，之后就没听说舅舅在外面有女人的事情。

　　「你以为呢？我和你舅妈都知道你舅舅在外面还有不止一个女人呢，这事不
是你想管就能管得了的。凭着玉龙的长相和家世，以后向玉龙投怀送抱的女人多
了，到时候你想管都管不过来。要想抓住玉龙的心，还要从自身做起，只要你这
边能让玉龙感觉到最大的快乐，外面向玉龙投怀送抱的女人再多也只是一夜情罢
了。」

　　方樱咬了咬牙，表弟的事情她也知道，就像张重月，要说表弟没跟她上过床，
她才不信呢。「妈，你跟我说这些是什么意思？是想让我对玉龙外面的女人睁一
只眼闭一只眼吗？」

　　「小樱，这床上的事情讲究的阴阳调和。玉龙需求那么旺盛，如果都用在你
一个人身上，对你来说决不是什么好事。夫妻一方因需求旺盛而害死了配偶的事
情也不是个例。妈跟你说这些的意思是，与其你满足不了玉龙，让玉龙在外面找
女人，不如你自己找个帮手，两人一起努力把玉龙拴住。」

　　「妈，我知道你的意思了，你是想让我联合张重月来拴住玉龙？」

　　「张重月不行，她是省长女儿，容易引人注目，只能临时凑个数。比如这几
天，玉龙身边时刻要有女人陪着，你一个人肯定吃不消，可以让她来凑个数。妈
说的是梦令，梦令的家庭背景我和你舅妈都查清楚了，是楚淮青山那边一户普通
工人家庭的孩子，而且梦令为人乖巧，对玉龙又死心踏地，正适合做你的帮手。」

　　「梦令？妈，你和舅妈认梦令做干女儿，是不是早就有了这样的安排？」

　　「是的。妈这也是为了你好。有梦令帮你，妈才放心你嫁给玉龙。」

　　两人回到方玉龙的病房，病房的门还没有开，过了几分钟，卢梦令才开了门。
看到方兰和方樱站在门外，卢梦令脸上泛起朵朵红云，轻声说道：「姑姑，樱姐，
你们来啦。」

　　方樱以为是女医生在给方玉龙「治疗」呢，没想到开门的是卢梦令，忍不住
问道：「梦令，怎么是你在里面？」

　　「樱姐，我煲了粥来给哥吃的。」卢梦令见方兰和方樱的表情便知道两人知
道她锁了门在做什么，脸上更是羞涩。

　　「梦令，你樱姐来看玉龙，有话要跟玉龙说，你陪姑姑出去散散步吧。」方
兰知道女儿就卢梦令的事情要跟侄儿沟通，怕卢梦令在场会尴尬，和卢梦令先离
开了病房。

　　「臭小子，兔子还不吃窝边草呢，你居然打梦令的主意。」方樱坐在方玉龙
身边，双手拉住了方玉龙的耳朵，疼得方玉龙倒吸冷气。

　　「姐，冤枉啊，我跟梦令可是清清白白的。」

　　「呸，你以为我不知道你们锁着门在干什么啊。」方樱看着身上缠在绷带的
方玉龙，忍不住又笑了起来，表弟这个样子，卢梦令肯定只能给表弟手淫或口交。
方玉龙见方樱已经知道他和卢梦令的事情，便知姑姑已经和表姐说过了，表姐虽
然有些生气，但没有什么过激的反应，显然已经接受了卢梦令，这让方玉龙心里
放松了很多。

　　虽然方樱已经知道了方玉龙和卢梦令的关系，两个女孩并没有同时呆在方玉
龙的病房里，方樱一直在病房里陪到了晚上十二点，之后卢梦令去接替方樱，次
日白天则安排张重月守在方玉龙的病房里。

　　发生爆炸的当天下午，作为杜威妻子的谷梓芸便赶到了澄江。得知丈夫在大
火中失踪的消息，谷梓芸心头升起一股寒意。「做女人别太聪明了，别到最后害
了你老公又害了你女儿。」想到前阵子方玉龙对她的警告，谷梓芸就感到愤怒和
害怕。难道是方家觉得杜威存在影响到了方家的计划，所以方家导演了这场事故？
或者方家就是用杜威的事来警告她？

　　谷梓芸在澄江呆了两天，事故发生后的第三天，谷梓芸便回到了陵江。女儿
安娜还不知道杜威失踪的事情，她不知道要不要告诉女儿这个消息。回到陵江，
司机开着车往医院去，谷梓芸问助理要带她去哪里，助理告诉谷梓芸，方先生病
了，带她去医院看望方先生。

　　方玉龙病了？病死最好！谷梓芸在心里诅咒着。到了安静的特护病房，谷梓
芸第一眼看到的却是一个美貌的少妇。夏竹衣？谷梓芸没见过夏竹衣，她是在网
上查找夏竹衣资料的时候看到夏竹衣照片的。网上夏竹衣的照片很少，分辨率也
不高，但谷梓芸能看出夏竹衣是个美貌妇人，没想到夏竹衣的真人比网上的照片
更加漂亮，也更加光彩照人。谷梓芸有些不敢相信自己的眼睛，夏竹衣比她大六
七岁，但看起来比她还年轻，太不可思议了。

　　房间里的年轻女人是张重月，谷梓芸在谷雨和张重华的婚礼上见过。张重月
看到谷梓芸出现在方玉龙的病房也很意外，方家让谷雨的小姑来是病房干什么？
是来看望方玉龙吗？很快，张重月便知道谷梓芸的处境和她差不多，甚至还不如
她。起码她还是方玉龙名义上的女朋友，而谷梓芸和谷雨一样，只能算是方玉龙
的性奴。

　　「重月，把她要做的事情跟她说一下。」夏竹衣坐在旁边的沙发上，面无表
情地看着谷梓芸。张重月尴尬地跟谷梓芸说她要为方玉龙做的事情，谷梓芸听了
脸色羞红。方家人让她来医院竟然是让她为方玉龙手淫口交。

　　说完方玉龙的情况，张重月便离开了病房，夏竹衣却是坐在沙发上一动不动，
整个房间的气氛尴尬而压抑。谷梓芸一直猜测她父亲当年肯定伤害过夏竹衣，所
以方家用她来报复父亲，现在看到夏竹衣冰冷的眼神，谷梓芸更加确信自己的猜
测。只是这种猜测对她来说并不是什么好事情，她也不敢去求证这种猜测。

　　谷梓芸看着躺在病床上的方玉龙，看着被方玉龙翘起的肉棒顶得像帐篷的床
单，约摸半分钟后，谷梓芸掀起了床单。床单下，除了白色的绷带，方玉龙全身
一丝不挂，翘起的肉棒显理突兀而粗大。谷梓芸已经为方玉龙口交过了，对方玉
龙的肉棒并不陌生，但此刻看到方玉龙的肉棒她还是有几分吃惊。和前些日子相
比，方玉龙的肉棒竟然变得更加粗大和怪异了。难道方玉龙的身体还在生长，所
以肉棒长成了这样子？谷梓芸知道她这种猜测是很荒谬的，就算方玉龙的身体还
在生长，也不可能在这几天内就有这么大的变化。可除此之外她想不出别的原因。

　　变态！就算她是方玉龙的母亲，也不能这样看着一个女人给她儿了手淫口交
吧？在夏竹衣的注视下，谷梓芸屈辱地握住了方玉龙的肉棒，缓缓套弄几下后，
她低头含住了那根曾经折腾得她身体几乎要散架的大肉棒。这时候，她就是方家
的一个道具，一个让方玉龙发泄的道具。那么一瞬间，谷梓芸想用力咬下这根带
给她屈辱的肉棒，但这只是谷梓芸脑海里一闪而过的疯狂念头。谷梓芸是个理智
的女人，她知道这样做的后果，她和谷家都无法承受。

　　方玉龙第一次感到一个女人为他口交会让他产生压抑感。这种感觉不是谷梓
芸带给他的，而是他的性感美母夏竹衣带给他的。那个和他交欢过无数次，让他
体会过无数性爱快感的美妇人此刻却让他产生了一丝的陌生感。方玉龙知道，无
论他如何理解夏竹衣，也无法完全明白此刻夏竹衣心里的感受。报复？戏弄？痛
快？或者是疯狂？

　　「好好伺候玉龙，别再让我知道你有其他想法。」夏竹衣在病房里坐了十来
分钟一直没说话，直到她离开的时候才对谷梓芸说了这么一句。谷梓芸默默地含
着方玉龙的大肉棒，她知道夏竹衣不是吓唬她，如果她有异心，对方绝不会对她
和安娜心慈手软。

　　夏竹衣离开后，病房里才没那种尴尬压抑的气氛。原本趴在方玉龙胯间一动
不动的谷梓芸调整了下自己的姿势，让自己趴着更舒服些。原本一动不动的方玉
龙也用手抚摸起谷梓芸的身体来。杜威不会再出现在世人面前，眼前的美貌少妇
便完全属于他一个人了。

　　辛苦了半个多小时，谷梓芸终于让方玉龙在她嘴里射了精。谷梓芸已经习惯
了那种带着强烈雄性荷尔蒙的味道，将方玉龙的精液全都咽了下去。谷梓芸知道，
就算她不愿意，方玉龙也会命令她吞下去。谷梓芸跑到卫生间去漱口，看到镜子
里满脸红晕的自己，美少妇捧着冷水用力洗她的脸。哪怕方玉龙受了伤躺在病床
上，她心里依然惧怕着对方。谷梓芸深吸了口气，走到方玉龙的床边，鼓足了勇
气对方玉龙说道：「方玉龙，我已经答应了你的要求，你为什么还要对杜威下手？」

　　方玉龙对谷梓芸勾了勾手指，谷梓芸凑上前去，方玉龙一把抓住了谷梓芸的
脖子，将谷梓芸憋了个半死。方玉龙一松手，谷梓芸站立不稳，摔倒在地上。谷
梓芸没想到她在躺在病床上的方玉龙面前还这么狼狈，涨红了脸从地上爬起来。

　　「杜威的事是他自找的。你以为杜威很爱你吗？你自认为聪明，其实是个愚
蠢的女人。你到英国留学没多久就被杜威勾引上床了，你真以为杜威是被你的美
貌和才华迷住了？他看中的是你的身份。这么多年，难道你从没怀疑过，杜威在
华夏赚了钱，却在其他国家投资失败赔钱是为什么？」

　　杜威被抓后，知道要跟华夏方面交待点东西。他便把他如何勾引谷梓芸，和
谷梓芸结婚后通过省长女婿的身份在华夏国内投资，暗中收集情报的事情交待了。
至于其他的事情，他推说什么也不知道。这次实验他只负责接收药物和为谢铭安
实验提供场所，至于给他药物的上家，他并不清楚。杜威的主要活动地方集中的
京都和东部沿海，上面便让这些地方查清楚杜威的活动情况。江东是杜威主要的
活动地区，方达明也知道了杜威的相关情况，还让他暗中调查谷怀银和谷梓芸等
人，是不是参与了杜威的间谍活动。

　　「你这话是什么意思？难道杜威追求我的时候就知道我是省长的女儿？」谷
梓芸不可思议地看着方玉龙，如果方玉龙说的是真的，那么杜威追求她的目的不
言自明。一个普通的英国人，当时怎么可能知道她是省长的女儿呢？

　　「我说过做女人不要太聪明，以前你不知道的事情，以后你也不要知道，现
在你只要当好我的女奴，努力赚钱，让安娜过上公主般的生活。」谷梓芸呆呆地
看着方玉龙，对方的话无疑告诉她，杜威娶她就是想用省长女婿的身份在国内收
集情报。换句话说，杜威从来就没爱过她，一直都是在利用她。

　　范芷琪在病床上躺了两天，终于可以出院了。她要做的第一件事情自然是去
看望方玉龙。范芷琪去方玉龙病房的时候，夏竹衣刚离开没多久，病房门虽然关
着，但并没有锁上。范芷琪轻轻打开门，看到一个白领打扮的女人正趴在方玉龙
胯间，顿时羞红了脸，转身离开了病房，又把门关上了。两天前的一幕又出现在
范芷琪的脑海里，变态！范芷琪在心里骂了句，站在走廊的窗户边看着远处的景
色。范芷琪知道那个女人在为方玉龙做「特殊治疗」，又是都市白领的打扮，肯
定是方玉龙在外面的情人。一想到这个，范芷琪又忍不住痛骂方玉龙是大色狼，
大变态。

　　「范芷琪，你也来看玉龙吗？」不知什么时候，张重月已经回到了方玉龙的
病房前。虽然两人彼此知道对方的存在，却是第一次面对面交锋。原本有些想退
缩的范芷琪看到张重月，又激起了强大的斗志。

　　「是啊，难道我不能来看方玉龙吗？」范芷琪挺起了胸膛，一脸冷傲地看着
张重月。虽然张重月是省长千金，但在气势上，范芷琪更占优势，这跟两人的性
格有关系。

　　「当然可以，要不你先进去吧。」张重月不知道谷梓芸离开了没有，要是没
离开，让范芷琪进去看见谷梓芸在给方玉龙口交，不知道范芷琪会怎么想。张重
月虽然不想做方玉龙的妻子，可看到范芷琪，她心里竟然产生了一丝醋意，有种
想将范芷琪从方玉龙身边赶走的冲动。

　　「你跟玉龙订婚了，应该你先进去。」范芷琪把「订婚」两个字说得很重，
明显在讽刺张重月跟方玉龙订婚是假的。

　　张重月不甘示弱道：「知道我跟玉龙订婚了，你就别往玉龙身边靠。」

　　正准备离开的谷梓芸站在门内，听到外面张重月跟另一个女孩为了方玉龙争
风吃醋，谷梓芸满脸通红。张重月知道她在方玉龙的病房里干什么，另一个女孩
知道吗？张重月知道方玉龙的所做作为，为什么还要跟另一个女孩争风吃醋呢，
真是难以理解。谷梓芸深吸了口气，快速打开病房门，在两个女孩惊讶的目光中
离开了病房。范芷琪看到出来的是个成熟少妇，非常意外，难道方玉龙喜欢这种
类型的女人？

　　张重月和范芷琪一前一后进了病房，方玉龙看到范芷琪竟然跟张重月在一起，
头都大了。这两个女孩一向彼此看不顺眼，如今碰到一起，不吵起来才怪了。范
芷琪毕竟才跟方玉龙发生过一次关系，那时候方玉龙还神智不清的，真正面对方
玉龙的时候，范芷琪又心虚起来。有张重月在，范芷琪也不能跟方玉龙讲那天的
事情，只得问些无关紧要的问题。在方玉龙面前，张重月也不敢挤兑范芷琪，她
知道范芷琪跟方玉龙关系亲密，也不知道方玉龙对范芷琪是什么态度，万一坏了
方玉龙的好事，她又要被方玉龙打屁股了。

　　「芷琪，你先回去吧，我跟重月有话要说。」方玉龙见气氛尴尬，想打发范
芷琪先离开。范芷琪不乐意了，问方玉龙要跟张重月说什么。

　　「芷琪，我要小便了，你在这里不方便。」方玉龙想用小便的事情把范芷琪
吓跑，谁知范芷琪哼了声说道：「又什么不方便的，又不是没见过。玉龙，我来
帮你。」

　　「还是重月来吧，芷琪，你伤也刚好，我这么壮，你弄不动的。」范芷琪没
有退让，跟张重月一起扶着方玉龙去卫生间。方玉龙光着屁股，单脚走路的时候，
那大肉棒在胯间一晃一晃的。张重月早就习惯了这状况，脸色平静。范芷琪却是
头一回，看着方玉龙抖动的肉棒阵阵脸烧。怪不得把她的阴道都撕裂了，软着都
这么大。到了马桶前，张重月扶着方玉龙的肉棒撒尿，范芷琪把脸扭到了一边，
心想这省长千金伺候起人来还真有一套。

　　回到床上，张重月去洗手，范芷琪坐在床边跟方玉龙说话。方玉龙为那天的
事情表示歉意。范芷琪噘着嘴说道：「不关你的事，我又不是无理取闹的女人，
再说你也不会因为那件事就娶我。」

　　张重月在卫生间里竖着耳朵仔细听，方玉龙之前说范芷琪伤没好，现在又跟
范芷琪道歉，范芷琪又说这样的话，难道范芷琪已经跟方玉龙上过床了？

　　又过了一个星期，方玉龙跟骨科主任说他的伤已经好了，骨科主任死也不信。
伤筋动骨一百天这句话不是瞎说的，像方玉龙那样的小腿骨折，就算他恢复得再
快，能在两个月内去膏已经是个奇迹了。给方玉龙拍了个片，骨科主任拿着方玉
龙的片子惊呆了，方玉龙的右小腿已经完全康复，没有任何骨折的痕迹。

　　怎么会呢？骨科主任在办公室拿着方玉龙的片子反复研究，又和之前的片子
对比，完全是同一个人的。主任也知道方玉龙恢复比常人快的情况，但也不可能
这么快的。正当主任纳闷的时候，院长带了一两位军官来找他，让他把方玉龙的
所有病历报告资料全部交给他们，并要他对方玉龙的病情严格保密，不能对任何
人透露，方玉龙在医院的就医记录也全部被清楚。

　　得知儿子已经康复，夏竹衣满脸欣喜，约了方兰去接儿子出院。虽然儿子性
欲亢奋的问题还没有完全解决，但儿子每天勃起不软的次数已经从每天七八次下
降到了每天三次，夏竹衣相信，这是谢铭安给儿子注射药物的副作用，而这种副
作用正在消退。这几天方玉龙性欲过剩，每天都要让别的女人手淫口交好多次，
而夏竹衣和方兰只能眼巴巴看着，心里早就憋了一把火。如今儿子康复，她们自
然要先找个地方泄泄火。

　　「玉龙，我们去哪里，去旧码头吗？」上了方兰的车子，夏竹衣就问儿子。

　　「去樟林苑吧，前天乔婉蓉来跟我说那边已经完工了，还把大门钥匙给了我，
我们正好去看看那里被改成了什么模样。」原本八月中就计划能完工的改造工程
向后拖了半个月，乔婉蓉第一时间告诉了方玉龙。

　　几个月没回樟林苑了，三人再到别墅前已经感觉有些陌生了。在三幢别墅外
种满了高大的樟树，树冠都有三层楼高，樟树外面则种着两米高的冬青，和樟树
一起构成了天然林木院墙，站在外面根本看不见院子里面的情况。院子的大门开
在东边，进去第一幢别墅是谷雨的，中间是乔婉蓉的别墅，方兰名下的别墅在院
子的最西边。一条新铺的水泥路通向别墅后面，在东边和北边建成了十多个车库。
方玉龙把车停进了车库，和两位美妇人一起游览起改造后的院子来。两位美妇人
担心院子里还有别人，问方玉龙乔婉蓉会不会过来。方玉龙说他们还没搬呢，另
外两家怎么会搬过来。两位美妇人想想也是，才放心跟方玉龙在院子里游览起来。

　　方玉龙只是让乔婉蓉改建个地下室，没想到乔婉蓉把别墅后面一片平缓的山
坡都推平了，用樟树和冬青围了个三四亩地的大院子。冬青树的内侧还用绿色的
喷塑钢板网做了栅栏，上面装了防盗装置。三幢别墅加别墅间的间距，院子从东
到西有七八十米，南北宽也有三十余米。东部是一块南北向的网球场，中间是十
米宽的花园回廊，西边是一大片的竹林。

　　「看来这个乔婉蓉办事很负责啊，这样改造怕是费了她不少钞票。」

　　「她以后也要住在这里，当然要把这里弄得漂亮点。」方玉龙带着两位美妇
人沿着花园回廊向北走，到了竹林边，看到北面高起约半米的石坡坎上有石孔，
孔中有清水细细流出，最后流到竹林间一条三米宽的小河里。最让方玉龙和两位
美妇人感到惊讶的是，河边还有一个小码头，上面建了个小凉亭，码头上停靠着
一艘长约三米，一米多宽的「袖珍」乌篷船。小河斜着流向竹林深处，站在河头
也看不到里面是什么模样。

　　「姑姑，妈妈，我们到里面看看。」三人登上了摇摇晃晃的乌篷船。两位美
妇人坐在船头，方玉龙坐在船尾，撑着竹杆向前划行。「这里怎么突然有条河了？
这水也不知是从那里来的。」方玉龙看着一米多深的小河，脸上还是一副不可思
议的表情。

　　「这后山上有一条山间小溪，是我们小区里湖水的水源。我想乔婉蓉肯定是
从那条小溪引了一路到这里，再加上夏天雨水多，这条小河注满水很容易。」

　　小河只有十来米长，连接的是竹林中的水池。水池呈半圆型，最宽处有十多
米，小船划到池中，有种豁然开朗的感觉。水池的东南边有一座较大的凉亭，一
半在水中，凉亭南侧是小码头。方玉龙划着小船停到小码头上，带着两位美妇人
上了凉亭。水池四周都是密集的竹子，连竹林外面都看不见，要来这凉亭只能坐
小船前来。竹子是新移栽来的，还用横杆连成一片，防止被风吹倒。

　　因为名叫竹衣，夏竹衣对竹子也情有独钟，看这片竹林里的竹子，有很多还
是名贵的品种。夏竹衣抬头看了看天空，突然咯咯笑道：「玉龙，看来这个乔婉
蓉深知你的喜好啊。」

　　方兰不解，问夏竹衣什么是侄儿的特别喜好。夏竹衣笑道：「大姐，你看刚
才的小河是斜着进来，这里四周除了竹子和水池，什么也看不见，这些竹子，外
围都是七八米高的大楠竹，里面才是这些较为低矮的紫竹，罗汉竹，黄槽竹，龟
甲竹，要是玉龙在这里做点什么，外面人什么也看不见。」经夏竹衣这么一说，
方玉龙和方兰才注意到这些。果然，这竹池凉亭是玩露天野战的绝佳之地。不但
隐蔽，凉亭里还放着两张宽半米的长皮凳，拼在一起便是张小床了，就连亭中的
茶几都结实无比，人坐在上面扭动也不会散架。

　　九月初的中午，天气依然有几分炎热，夏竹衣一手扶着凉亭的柱子，单脚跪
在旁边的棕色的皮凳上。夏竹衣穿着白色的衬衣和灰色的一字裙，一双丝袜美腿
柔嫩圆润，饱满修长，肉色长筒薄丝包裹下更显曲线之美，朦胧间可以看到里面
白皙的肌肤和细腻的纹理，娇嫩得能掐出水来。上身的白色衬衣还是收腰的款式，
看上去丰胸纤腰，一对豪乳似要撑破出来。

　　再看姑姑方兰，穿着一身长及膝盖的白色改良旗袍长裙，正面绣着淡绿色的
牡丹大花图案，上半身是略有弹性的紧身旗袍，包裹着丰满的胸部和柔软的腰肢，
将原本就身材高挑的方兰衬托得高贵典雅，而又风情万种。那玉颈下的旗袍收拢，
紧紧包裹着美妇人的一对玉乳，和夏竹衣绷紧的衬衣相比，方兰的乳房要显得柔
软许多，但正因为如此，美妇人每走一步，那高耸的玉乳便颤巍巍地抖动，如同
挂在树枝上的成熟果实吸引着方玉龙的眼球。

　　方兰在旗袍裙外套了件长款透明的雪纺纱衣，里面除了乳罩和内裤之外根本
就没有再穿别的内衣，因为旗袍裙的质地轻薄，颜色又素，虽不透明，但也隐隐
露出了方兰里面的乳罩痕迹，看得方玉龙色心大动，一双眼睛在两位美妇人间来
回游弋。听夏竹衣说竹林的特别之处，方玉龙走到夏竹衣身后，一把搂住了美妇
人的纤腰，一双大手毫不客气地压在了美妇人的胸口，隔着笔挺的衬衣抚摸着美
妇人的玉乳。「妈妈，那你说说我有什么特别的喜好？」

　　「小色鬼，你还能有什么特别的喜好，不就是喜欢在露天胡来吗？」夏竹衣
反手摸到儿子胯间，感觉儿子的肉棒在她手里瞬间就变硬了。夏竹衣转过身子靠
在凉亭的柱子上，捧着儿子的脸狂吻起来。一边的方兰见侄儿和弟妹如此亲热起
来，走到侄儿身后，隔着汗衫抚摸着侄儿强壮的背部，一双玉手直插侄儿的腰胯，
解开了侄儿的腰带。

　　「啪嗒！」方玉龙的裤子掉落在地板上，只见胯间高高翘的肉棒隔着内裤顶
在了夏竹衣的小腹上。看着方兰急不可耐的样子，夏竹衣咯咯笑道：「小色鬼，
有没有跟你姑姑在外面玩过？」

　　被夏竹衣这么一问，方玉龙想到他和姑姑还没有露天性交过，便又转身抱住
了方兰。夏竹衣见儿子将目标放在了大姐方兰的身上，自己解开了衬衣的扣子，
除去身上的衣衫，又将方玉龙的汗衫脱去，挺着她那对白嫩的豪乳贴到了儿子背
上摩擦起来。

　　「妈妈，你的奶子越来越滑了。」方玉龙被夏竹衣一刺激，急急去脱姑姑方
兰的裙子。方兰被侄子摸得早就淫水四溢了，侄儿去脱她的裙子，她便帮着解她
裙子上的扣子，将裙子拉到了腰间，露出丰满的乳房给侄儿吮吸，一双玉手则抚
摸着侄儿的大肉棒。

　　「姑姑，你的奶子也越来越滑了，还变翘了。」三人虽然在凉亭里，但光线
充足，方玉龙能看清楚姑姑方兰乳房肌肤的质地。以前方兰的乳房虽然大，但肌
肤的质地和夏竹衣相比差了一截，乳头四周都有细小的纹路，是乳房要萎缩的前
兆。但现在乳房的肌肤已经变得光滑细腻，那些细小的纹路全不见了，整个乳房
看起来充满了弹性，就连原本有些粗糙的乳头也变得光滑了许多，除了乳头和乳
晕的色泽不如夏竹衣娇嫩，其光泽和质地已经和夏竹衣相差无几。

　　方兰虽然天天照镜子，但真没注意到她乳头四周的变化，还以为方玉龙是在
拍她马屁，咯咯笑道：「姑姑的奶子再翘也比不上你妈的，又白又嫩，连姑姑都
想咬上几口呢。」

　　「那我就给大姐咬几口，省得大姐说我小气。」夏竹衣咯咯笑着，果真站到
了皮凳上，将她的一个乳房挤到了方兰嘴边。三人玩这种游戏的次数多了，方兰
毫不犹豫就含住了夏竹衣的乳房。方玉龙见状，一边脱着方兰的裙子，一边含着
夏竹衣的另一个乳房吮吸起来。

　　吮了几口，方玉龙松开了夏竹衣的乳房说道：「姑姑，我说的是真的，就像
你的宫颈变圆了一样，你乳头四周的肌肤也变的有弹性了，以前上面有小皱纹的，
现在都没了。」

　　听侄儿这么说，方兰松开了侄儿的肉棒，捧着她自己的乳房仔细观察起来，
果然如侄儿所说，乳头四周那些细小的纹路都不见了。看着自己的乳房变嫩了，
方兰心里大喜，抱着方玉龙的脸压到她乳房说道：「玉龙，这都是你的功劳，是
你让姑姑变得年轻了。」

　　方玉龙吮着姑姑的大乳房，双手也脱下了姑姑的裙子，便将姑姑压到了长长
的皮凳上。皮凳是新的，还散发着皮革的气味，方兰光着身子躺在皮凳上，左小
腿高高抬起，搁在了凉亭的栏杆上。打开的阴部露出浅褐色的阴唇，阴唇间又露
出一道粉嫩的膣肉。性欲勃发的方玉龙看着姑姑的淫浪模样，那还能忍耐分毫，
单腿跪在皮凳上，架起了姑姑方兰的另一条玉腿，挺着硕大而怪异的肉棒对着姑
姑淫水四溢的阴道猛插进去。也不知道是自己的肉棒变粗了，还是姑姑的阴道变
紧了，方玉龙的肉棒用力插进去，就感觉姑姑的阴道像收缩的皮筋紧紧箍着他的
肉棒，又紧又滑，美妙无比。

　　「哦……玉龙，轻点儿，姑姑都要被你弄散架了。」方玉龙的肉棒又变大了
些，而且凹凸感更强，好些日子没跟侄儿性交的方兰突然被侄儿的大肉棒插入，
竟然有些不适应了。

　　「姑姑，你的小骚屄水这么多，还怕我的大鸡巴吗？」方玉龙架着姑姑的双
腿，美美地抽送起来。在医院躺了十天，除了一开始和女医生小护士偷偷性交了，
后来都是他身边的女人给他泄火，这些女人怕他受伤，都只肯给他口交手淫，如
今插在姑姑的小骚穴里，方玉龙的心里别提有多爽快了。

　　「小坏蛋，你的鸡巴又变大了，那一圈圈的肉疙瘩像锉刀一样，姑姑年纪大
了，那吃得消你这么猛的力气啊。」

　　「姑姑，那我先轻点儿。」长皮凳是放在栏杆边的，方玉龙嫌这样影响他和
姑姑性交，将长皮凳的一边拉了出来。躺在皮凳上的方兰只感觉身体一阵摇晃，
像要从皮凳上摔下去，嘴里发出一声惊叫，一手死死抓住了凉亭的栏杆。

　　片刻之后，方兰已经完全适应了侄儿变态的大肉棒，双腿抬起勾住了侄儿的
屁股，让侄儿加快速度。美妇人一手抓着栏杆，一手抓着方玉龙的肩膀。方玉龙
低压着身子，屁股跨坐在皮凳上，双腿蹬着地板快速抽送起来。

　　「啊……啊……玉龙……姑姑舒服死了……」方兰收回了抓着方玉龙肩头的
玉掌，半压在了自己的红唇上。竹林虽然隐蔽，但肯定不隔音，方兰怕自己的叫
声太大，用手遮住了自己的嘴巴。有了皮凳借力，方玉龙一直保持着较快的抽送
速度。美妇人的大乳房压在胸口，微微向两边分开，在方玉龙的冲击下不断晃动
着，方玉龙不时低头含着姑姑的乳头吮吸。

　　皮凳虽然柔软，但透气性不好，方兰背上出的汗全沾在了皮凳上，有些滑腻。
美妇人仰躺在皮凳上，在方玉龙的冲击下，她的身子不断向前滑动，最后整个头
部都悬空了。在方玉龙的冲击下，在性快感的刺激下，方兰咬着她自己的手掌叫
喊道：「玉龙……姑姑不行了……快放开我……要掉下来啦……啊……」

　　方玉龙一抬头，发现姑姑的肩膀都冲到了皮凳外，拉着姑姑白花花的身体向
后腿。高潮过后的方兰无力的躺在皮凳上喘着粗气，显然已经无力再战。夏竹衣
见方兰享受着美美的高潮余韵，拉着方玉龙走到了凉亭的另一边，分开双腿跪在
另一张皮凳上，丰腴的屁股向后翘起，对着儿子露出柔嫩的如现少女的阴部。她
的上半身侧压在光滑的木质栏杆上，双手抓着栏杆。这个姿势可以让儿子尽可能
的撞击她的屁股，美妇人知道儿子喜欢用这个姿势肏她的小骚穴。

　　「好儿子，快把你的大鸡巴塞到妈妈的小骚屄里。」夏竹衣看着儿子跟大姐
在皮凳上激烈交媾，早心心痒难耐，趴在皮凳上高高翘着屁股，一边扭动着丰臀
一边用手抚摸她的阴户，还用手指划开了粉嫩的阴唇。方玉龙看着妈妈的淫荡模
样，将刚从姑姑阴道里抽出来的大肉棒对着妈妈的阴户顶上去。夏竹衣更是急不
可耐，等不及儿子肏她，便伸手抓着儿子的大肉棒往她的阴户里插。方玉龙的肉
棒长着螺纹状的凸起，上面全是方兰的淫液，夏竹衣抓在手里都是那种滑腻的感
觉。

　　「啊……」当儿子的大肉棒插入的瞬间，夏竹衣双手撑着栏杆，胸部高高抬
起。儿子的大肉棒插得她果然更爽了，怪不得大姐怎么不经肏，这哪是一个正常
人能有的家伙啊。

　　再次插进性感妈妈的阴户，方玉龙也是欲望高涨，一边肏着妈妈的小骚穴，
一边拍打着妈妈白嫩丰腴的臀丘。只见美妇人白花花的臀肉在方玉龙的拍打下微
微颤动着，如同里面装了振动棒一样。方兰听着夏竹衣勾人的呻吟声，从长皮凳
上坐了起来，挺胸扭臀走到了夏竹衣身边，学着夏竹衣的模样跪在皮凳上，对着
侄儿扭动着比夏竹衣更加丰腴柔软的臀部。

　　跟着夏竹衣学了瑜珈之后，方兰身体的柔韧性明显提高了很多。此刻她一手
扶着凉亭的立柱，上半身完全竖着，臀部向后翘起，高高抬起的臀丘上平坦得可
以放上一个棋盘。方玉龙一边插着妈妈的小骚穴，一边用手抚摸着姑姑的大屁股，
手屌并用，玩得不易乐乎。

　　几分钟后，夏竹衣颤抖着身体，从阴道深处泄出大股清凉的淫液来。方玉龙
猛顶几下，待到夏竹衣阴道痉挛过后，他才从美妇人的阴道里抽出肉棒，对着姑
姑的大屁股猛顶上去。方兰再次被侄儿插入，一手扶着立柱，一手抓着栏杆，狂
野地扭动起屁股来，和方玉龙一起极力发泄着心中强烈的欲望。待到方兰精疲力
竭，方玉龙也到了最后关头，抓着美妇人的屁股一通狂插，将火热的精液射入姑
姑的花心深处。方兰顿时兴奋得晕了过去，趴在栏杆上抽搐着身体。

　　看着满身是汗的儿子，夏竹衣走到儿子身边，有些担心地问道：「玉龙，你
伤刚好，这样用力会不会有影响？」

　　「妈，我没事，医生都说我已经康复了。」方玉龙将姑姑方兰横放在了长皮
凳上，拉着夏竹衣到竹林间散步。除了夏竹衣还穿着肉色的水晶丝袜，两人身上
都是一丝不挂。凉亭东北有一条鹅卵石铺成的小路，只有半米宽，弯曲着通向竹
林北部。母子两人光着脚踩在鹅卵石上，脚底有些痒痒的，都咯咯笑了起来。

　　在弯曲的石路上走了五六米，前面又开阔起来，只见竹林间有一块三米见方
的空地，用钢架搭建了一个篷子，顶上盖着钢化玻璃，玻璃上贴着彩色的膜，既
透光又遮阳防雨。靠近池边的一侧悬空吊着一张大床。大床是雕花古典款式，四
角都有十公分粗的方型雕花立柱，立柱中间插着一根手指粗的钢筋，顶端弯成了
圈，用同样有粗细钢筋制成的铁链吊在钢架上。无论是立柱还是横梁，或者是靠
背，上面都雕刻的精美的图案。吊床虽然靠着池岸，但外面还种着几棵竹子，所
以他们刚才划船进来没有发现这个吊床。方玉龙记得他让乔婉蓉装修的性趣房间
里有一个就是用吊床的，没想到乔婉蓉还在这露天弄了一个。

　　更让夏竹衣和方玉龙感到惊奇的是，床的另一边还装着一个抽水马桶和台盆。
方玉龙走到马桶前摁了下马桶的冲水按扭，哗啦啦的水流顿时从水箱里冲出，在
马桶底部形成了一个旋涡。

　　吊床上只有一张棕色的床垫，上面还有没铺床单，床垫还是新的，上面的塑
料保护膜都还没有揭掉。吊床沉重，夏竹衣和方玉龙躺在上面，用力扭动也只能
轻轻摇晃，只有方玉龙站在床边推着，吊床摇晃的幅度才会大些，但非常平稳。

　　「玉龙，你说那些外国天体爱好者是不是都这样无拘无束？」夏竹衣躺在床
上，突然觉得在竹里裸奔是件非常美妙的事情，或许有儿子陪着，或许是她渴望
无拘无束生活的愿望。

　　「那肯定的，这种无拘无束的感觉才美，要不然他们也不会这样。妈妈，你
要是喜欢，以后我们可以经常来这里。」方玉龙呈大字型躺在夏竹衣旁边，一手
摸着美妇人的乳房。

　　「那也不可能的，很快这个院子里就会住满人了，到时候大家都知道这里是
你用来做坏事的地方，我和你姑姑哪能过来。」

　　方兰幽幽醒来，发现凉亭里就她一个人了，弟妹和侄儿的衣服还在，人却不
见了。竹林里隐隐传来两人说话的声音，方兰也光着身子沿着小石路往北走。看
到弟妹和侄儿赤裸着躺在床上，那样子竟然万分和谐，丝毫不会让人想到淫靡之
色，好比西方油画里的男女主人公。尽管这时候侄儿的肉棒耷拉在胯间依然那么
突兀，弟妹双腿分开露出了粉嫩的阴户。也许是两人母子情深，才能做到这种无
关性的自然和谐。

　　「玉龙，谷梓芸也要搬过来，你准备怎么对付她女儿？」方兰走到床边坐下，
双腿蹬着地板轻轻摇晃。

　　「当然要让她对我死心踏地，像粉丝一样崇拜我，这样谷梓芸了女儿也只能
乖乖听话。」

　　「就知道你这个小色鬼不会放过那个小姑娘，她还是个初中生呢。」

　　「所以我要把她当公主养着。只要谷梓芸听话，我是不会让她感到一丝痛苦
的。」

　　「她是公主，那小樱算什么？」

　　「姑姑，表姐一向都是我的女王，你又不是不知道。」

　　「公主女王，哪我和你妈又算什么？」

　　「你们当然是两宫太后了，谁的地位也没你们高啊。」

　　「那我和你妈谁大？」

　　「当然是姑姑的要大些，奶头也大。」方玉龙知道方兰问他的是地位，这个
问题怎么能回答呢，连忙摸着方兰的乳房说她的大。

　　「小滑头。」方兰挺着胸膛压到方玉龙身上，将她挺胀的乳头塞到了方玉龙
的嘴里。

　　「姑姑，你喜欢这样无拘无束的裸奔吗？」

　　「喜欢有什么用，难道你还想让姑姑出去裸奔啊。」

　　「别的地方不行，这里可以啊。」方玉龙坐了起来，床垫上的保护膜比皮凳
还闷，他后背上全是汗水。「姑姑，妈妈，我们去游泳吧。」方玉龙将夏竹衣拉
了起来，又拉着方兰一起朝水池边走。吊床外的水池已经是池子北部的尽尖，收
得很窄，有一道弯通向了吊床北部，那里有台阶可以直通水池。

　　「玉龙，这池里能游泳吗？」方兰有些担心池水不够干净。

　　「姑姑，这水清得都能看见池底的，为什么不能游。」方玉龙先下了池，水
有一米多深，则好淹到他的小腹处。夏竹衣和方兰见方玉龙下了水，脱了丝袜也
跟着下水。已经是九月份了，池水有些清凉，但第一次裸泳的夏竹衣和方兰都比
较兴奋。两个身份高贵的妇人，平时根本没有机会这样放纵自己。

　　方玉龙见两位美妇人下了水，对着两位美女人叫道：「姑姑，妈妈，你们在
前面游，我在后面追，要是谁被我抓到了，就要受罚。」

　　「好啊，看你先抓到谁。」方兰别的运动比不过夏竹衣，游泳却比夏竹衣厉
害，听方玉龙说要比赛游泳，立刻向开阔的池中心游去。夏竹衣见方兰先逃了，
跟着方兰向池中心游去。方玉龙游在后面，只见两个肥美雪白的臀丘不时露出水
面，清水中，姑姑乌黑的耻毛和妈妈粉嫩的阴户不时在他肯前闪动，好像在对方
玉龙说，来呀，来抓我啊！来呀，来舔我啊！方玉龙被姑姑和妈妈晃动的屁股和
玉腿勾得欲火高升，奋力拍打着池水向两位美妇人追去。

　　夏竹衣本就比不过方兰，又慢了半拍，还没游到水池南面就被方玉龙抓住了。
「小色鬼，你又想耍什么花样？」夏竹衣踩在池底，这里的水深，她要踮着脚才
不被池水淹到嘴鼻。

　　「妈妈，我们到船上去玩。」方玉龙拉着夏竹衣往凉亭边的小码头走。自从
上次出海和亲生母亲在船上玩过后，方玉龙就对摇晃的小船念念不忘，今天有了
这个机会，他当然要和两位美妇人试上一试。

　　「就你鬼主意多。」夏竹衣娇嗔着，心里却充满了期盼。乌篷船比那游艇小
多了，夏竹衣和方玉龙同时坐在船头都有种要倾覆的感觉。方兰在池里喊道：「
你们两个别把船玩翻了。」说完又咯咯大笑起来。就看见原本坐在船头的夏竹衣
缩进了船舱里，原本摇晃的小船也渐渐平稳下来。

　　方兰游到码头边，带着一身池水上了岸，只见弟妹完全躺到了船舱底部，两
条洁白修长的玉腿高高翘起，侄儿跪趴在弟妹的玉胯间，正埋头舔吮着弟妹的阴
户。方兰无力地靠在凉亭外，一手摸着自己的大乳房，一手摸着她的阴部。侄儿
的精液还有一部分留在她的阴道里，摸起来滑腻腻的。方兰蹲在池边，将她的阴
道清洗干净，也上了小船。有了方兰做平衡，夏竹衣和方兰便分坐在小船的两头，
趴开大腿勾引着方玉龙。方玉龙一会在船头吮着妈妈的阴道，一会儿又在船尾舔
舐姑姑的阴唇。

　　方兰和夏竹衣被方玉龙舔得淫水直流，一起跪在了拥挤的船舱里，翘着屁股
等待方玉龙的临幸。方玉龙笑道：「妈妈，姑姑，我们再来一场比塞，我每次插
你们一百下，另一个就用手摸，看你们谁先撑不住谁就输。」说完也不等两位美
妇人回答，挺着大肉棒又插进了姑姑方兰的阴道。

　　「那好，不过你可不能偏心，刚才你射在姑姑的里面了，姑姑里面还酥着呢，
你肏你妈的时候要力气大些。」方兰又被侄儿先插，心想输得肯定是她，便要侄
儿弄她的时候轻一点。夏竹衣不干了，在方兰挨肏的时候帮着儿子揉弄方兰的阴
蒂，三人在小小的船舱里乱作一团。方兰凭着身体的优势占据了上风，将夏竹衣
压在了身下。两人白嫩的身体紧紧贴在一起，分开的胯间都裸露着阴部，方玉龙
跪在两位美妇人的胯间，不时上下交换着肉洞抽插。摇晃中，小船缓缓离开了码
头。只有方玉龙奋力挺动着屁股，大肉棒轮流驰骋在两位美妇人的肉洞里，尽情
释放着原始的欲望。

　　两天后，三户人家同时搬到了樟林苑。原本就对方玉龙充满了畏惧的谷琬妤
看到乔家姐妹和堂姐谷梓芸，侄女谷雨后，对方玉龙更是敬畏了。她以为方家只
是普通的有钱人家，没想到省长夫人都是方玉龙的秘密情妇，真是太不可思议了。
搬到樟林苑后，谷琬妤的地位有所上升，除了给卢梦令打下手，她还管着四个女
佣，负责打理整个院子。

　　最高兴的是小美女谷安娜，她没想到突然就跟方玉龙成了邻居，而且还是住
在一下院子里的邻居。每天傍晚，方玉龙便陪着谷安娜出去骑车，两人骑到东山
再回来，一路上总是有说有笑的。谷安娜最喜欢的运动是排球，但学校里对排球
运动并不重视，江东女排却是国内一支实力强劲的队伍，方玉龙答应谷安娜，安
排她到江东女排预备队去受训，把谷安娜给乐坏了。

　　谷梓芸看到谷琬妤的时候就觉得眼熟，虽然两人没见过几次，但印象却是有
的。眼前的方嫂不就是那个嫁到澄江做了董事长夫的堂妹吗？没想到竟然成了方
玉龙的女仆。谷梓芸还以为谷琬妤同样是受了她父亲的牵累，不知道方玉龙控制
谷琬妤是为了图谋华胜集团。虽然知道堂姐已经看出了她的身份，但谷琬妤还是
不敢有丝毫表示，一直以方嫂自称。

　　谷梓芸和方玉龙站在二楼的后窗边看着楼下的球场，球场上，张重月和谷安
娜正在打网球。谷安娜在北面，不时对着窗口的母亲和方玉龙微笑。在她看来，
母亲和方玉龙正在看她打球。在窗户下面，谷琬妤正跪在方玉龙身边，扶着男人
的大肉棒卖力舔舐着。方玉龙不时跟打球的谷安娜挥手，他的另一只手却摸站谷
梓芸的屁股。美少妇一脸微笑地看着女儿打球，双手轻轻提着裙摆，让她柔软的
屁股赤裸着面对方玉龙。

　　「方玉龙，英国还有很多事情等着我回去处理，我想这几天回英国去，安娜
就留在陵江。」谷梓芸轻扭着屁股，无论她心里多么的不情愿，方玉龙的抚摸都
让她感到身体深处有种渴望在涌动。谷梓芸努力克制着，她要在方玉龙面前保持
一个淑女的尊严。

　　「怎么，是英国女王死了，还是英伦三岛沉了，要你这么急着赶回英国去？
安娜就要成为我的女人了，这么重要的时刻你怎么能错过呢？别忘了，你是安娜
最重要的引导者。只有你见证这一刻，才能体现你对我的忠诚，才能让我更信任
你，你说对不对？怎么说你也是华夏血统，应该留在国内好好过个中秋节了。」
方玉龙说着，两根粗壮有力的手指插进了美少妇的阴道。谷梓芸忍不住呻吟起来。
好在安娜在打球，距离也远，隔着窗户根本看不清谷梓芸脸上消魂的表情。

　　混蛋！谷梓芸在心里骂了句。她在这个时候提出回英国就是不想让她自己看
着女儿纯洁身体被方玉龙占有。方玉龙显然看穿了她的意图，非要她留下来，还
要做他的帮凶，诱骗安娜把纯洁的身体献给方玉龙。作为一个母亲，如此欺骗女
儿是件很痛苦的事情。可如果她不这样做，女儿安娜才会真的痛苦。

　　「我知道，我会照你的话做的。你……你千万别伤害安娜。」谷梓芸趴到了
窗户边的墙上，躲在一角看着球场上的安娜，她高高翘起的臀丘间露出一道粉嫩
的肉缝，丝丝淫水染湿了她的阴户。微微裂开的浅褐色阴唇像两队威武的仪仗兵，
恭候着方玉龙的肉棒大将军到访。
【重生诡情之我是谁】（九 以神的名义）
　方玉龙一个人住樟林苑的时候，别墅里只有他一个人，旁边的别墅也很少有
人来住，谷雨的别墅那时候还没卖出去，更是没人，这一片算是整个小区最安静
的地方。现在围成了院子，三幢别墅连佣人住了十六七人，一下子热闹了起来。
安娜年纪最小，自然是院子里最活泼的女孩。她喜欢宠物狗，只是在英国的时候
谷梓芸忙于工作，不许安娜养狗，现在院子里有了小黑，安娜一有空闲就牵着小
黑在院子里溜达。

　　之前方玉龙和谷安娜出去骑车只是骑到东山脚下就回来了，今天是周末，方
玉龙约了谷安娜一早去东山爬山。天才刚刚亮，西边别墅二楼，方玉龙站在窗前
看着楼下的安娜，谷琬妤正在为他整理蓝色休闲汗衫的领子。方玉龙没想到谷安
娜起的比他还早，显然小姑娘对和他去爬山充满了期待。

　　方玉龙转过身，看着面前的谷琬妤。谷琬妤穿着大圆翻边领的黑色蕾丝女仆
裙，裙子是照着谷琬妤的身材定制的，裹着美女管家曼妙的身姿，白嫩的脖子下
露出一片饱满洁白的乳肉，腰肢纤细，臀丘丰挺。方玉龙轻轻摸着美女管家的玉
乳和翘臀说道：「我和安娜出去爬山，要到中午才会回来，你跟其他人到地下室
去排练，这事就交给你负责，要什么道具就让人去买，要是连这事都办不好，我
就把你屁股打开花，让你一个月下不了床。」

　　「少爷，我一定会把事情办好的。少爷，排练的时候，各位夫人和小姐都要
听我安排吗？」

　　「当然，就说这是我说的，其他事情，你要听她们的。」

　　「谢谢主人，我一定安排好场景和道具。」谷琬妤现在过得很充实，管着院
子里的四个女仆，还要亲自为方兰、夏竹衣以及两位孕妇煲特别的营养烫。每个
女人的营养汤都不一样，光为这个四个女人煲烫就要占用谷琬妤大半天时间，算
下来，谷琬妤一天并没多少空闲时间。不过能为方玉龙办事，谷琬妤还是非常期
待的。虽然夏竹衣和方兰是方玉龙的妈妈和姑姑，可方玉龙是院子里唯一的男人，
其地位不言自明。

　　两人正说着话，卢梦令也起床了，看到方玉龙便问方玉龙是不是要出去跑步。
方玉龙便说他约了谷安娜去东山爬山，问卢梦令要不要一起去。「梦令，你今天
要去锦绣城吗？」作为锦绣城的幕后老板，卢梦令一有空就会去那里看看。

　　「哥，我今天不去锦绣城，去梁董那里交流舞艺呢。方嫂，今天我不在家，
给干妈和姑姑她们煲烫的事情可不能忘了。」卢梦令最近在编一个新舞，找梁红
钰一起探讨。

　　「是，二小姐，我会记住的。」搬到樟林苑后，谷琬妤知道卢梦令虽然不是
方玉龙的亲妹子，但地位比其他两幢别墅里的夫人小姐要高很多，对卢梦令更加
恭敬。

　　梁红钰？方玉龙又想起了那个带着异域风情的中年美妇，搬来樟林苑后还没
跟梁红钰见过面呢，应该找个时间回要锦绣花园拜访一下这位容姿迷人的风韵妇
人。不知道卢梦令找梁红钰又去编什么新舞了，这梁红钰应该是精于音律的，对
于舞蹈并不在行。当然，方玉龙没见过梁红钰跳舞，也是知道这位美妇人的舞姿
如何。

　　方玉龙下了楼，一脸微笑走到进了后院的回廊花园。小黑看到方玉龙，欢快
地向方玉龙奔过去，和小黑一起的谷安娜也朝方玉龙走了过去。谷安娜知道小黑
是乔婉蓉养的狗，但却更听方玉龙的话。美少女穿着红色细格子的泡泡短袖衬衣，
胸部以上给人一种很宽松的感觉，腰间却收着装饰的腰带，下摆偏长，盖住了大
半个臀部，下身是紧身的白色铅笔裤，勾勒出美少女圆润的小翘臀。和两个月前
相比，谷安娜又长高了些，身材显得无比纤细，一双玉腿看上去更加细长笔直。

　　「玉龙哥，我们今天带小黑一起去出去吧。」谷安娜看着一身休闲装扮的方
玉龙，眼中露出一丝恳求的神色。小黑属大型犬，一般情况下都只是让它在院子
里溜达，谷安娜很想带着小黑去爬山。小黑好像听懂了谷安娜的话，趴在玉龙的
胳膊上对着方玉龙乱舔。

　　「好吧，今天我们就带小黑一起去爬山，路上也热闹些。」小黑好象听懂了
方玉龙的话，兴奋地在方玉龙身边来回蹦跳。

　　之前几天，方玉龙和谷安娜都是骑车从樟林苑到东山公园去，沿着山下的公
路要骑六七公里，但爬山过去就近很多。一路上，小黑还拉着谷安娜前行。方玉
龙以为他和谷安娜起得很早了，到了山顶公园才知道山上已经有了很多晨练的居
民，就连跳广场舞的地方都聚集着一群人。和在其他公园里见到的广场舞不同，
来这里跳广场舞的都是青年女人，舞蹈的节奏也很快，还有一些时下流行的舞步。
谷安娜看到有人跳舞，跟着领舞跳了起来。方玉龙拉着小黑站在人围观的人群里
欣赏着美少女的舞姿。谷安娜穿着细红格子的花衬衣，肩头和衣襟都有花边，扭
起来就像只舞动的花蝴蝶。

　　东山顶上很开阔，有人群热闹的广场，也有安静偏僻的林间幽径。九月末的
清晨，虽然太阳已经升起，但在东山顶上的林间小道上还是有几分凉意的。「安
娜，冷吗？」方玉龙一手拉着小黑，一手搂住了美少女的胳膊，让两人的身体紧
贴在一起。两人之前有过一些身体接触，比如美少女学骑车的时候，她坐在车前
就靠在了方玉龙胸口，但那是情景所致，像这样被方玉龙搂在臂弯里还是第一次。

　　「玉龙哥，我在你身边一点儿也不冷。」谷安娜心头如小鹿怦怦乱跳，纤柔
的身体几乎要和方玉龙合为一体。玉龙哥喜欢我吗？玉龙哥会不会嫌弃我是个不
成熟的小女孩？还有，妈妈一向不许我早恋，知道我喜欢上了玉龙哥会不会阻止
我跟玉龙哥交往？

　　幽静的林间小径道往另一座山头，方玉龙一路搂着谷安娜前行，就算偶尔碰
到晨练的人们也没有分开。山顶上有一座凉亭，方玉龙将小黑拴在了亭外的树枝
上，拉着谷安娜坐到凉亭里看风景。

　　「安娜，这上面有些灰尘，你就坐我腿上吧。」方玉龙坐在凉亭边的水泥平
台上，拉着谷安娜坐到他大腿上。美少女脸色羞红，坐在方玉龙的大腿上不敢和
方玉龙面对面，假装远眺着青山和更远处的江面。

　　「安娜，你真美，是个迷人的女孩。」方玉龙一手搂着美少女的纤腰，一手
抚摸着美少女裸露的胳膊。谷安娜是混血儿，肌肤完全继承了母亲谷梓芸的优良
基因，虽然比不上卢梦令，但和方玉龙身边的其他少女相比并不逊色，没有欧美
人种带给方玉龙的粗糙感。

　　「玉龙哥，那你喜欢我吗？」谷安娜红着脸，一颗心剧烈跳动着，生怕方玉
龙说出她还小之类的话来。

　　「当然喜欢了，我的安娜就像童话里的小公主，人见人爱。」

　　「玉龙哥，你受我吗？」谷安娜扭过头，鼓起勇气问方玉龙。

　　「爱！」看着谷安娜精致迷人的小俏脸，方玉龙心里升起一丝罪恶的感觉，
但他很快压制住了这种罪恶感，捧住了美少女俏丽的脸蛋，张开嘴巴贴到了美少
女诱人的双唇上。

　　第一次被父亲以外的成年男人亲吻，而且还是吻她的双唇，谷安娜双手勾着
方玉龙的肩膀，不知所措。方玉龙宽大的手掌抚摸着美少女的后背，另一只手掌
往下轻轻抚摸着美少女的臀丘。「哼……」谷安娜被方玉龙刺激得发出一声轻吟。
方玉龙借机将他的舌尖钻入美少女口中，含着美少女滑嫩的舌尖轻吮起来。

　　哦，原来和喜欢的人接吻是如此美妙！谷安娜紧紧抱着方玉龙的后背，纤柔
的娇躯轻轻颤抖着，心里却是甜蜜无比。这一刻，母亲对她的严厉要求都被她抛
到了脑后。

　　初次和谷安娜亲吻，方玉龙抱着谷安娜抚摸亲吻了好几分钟才松开了美少女
的红唇。谷安娜却紧张得在额头上渗出了一些细小的汗珠，这种甜蜜而紧张的美
妙感觉让美少女的心静久久难以平静。

　　方玉龙抱着谷安娜，一双色手在美少女身上不停的游走，甚至摸到了美少女
柔嫩的胸口，嘴里吹着热气在美少女耳边轻声细语：「安娜，你做玉龙哥的小女
朋友好不好？」

　　「嗯……玉龙哥，我……我怕我妈不同竟我做你的女朋友。」谷安娜说话的
声音很轻，表明她心里底气不足，她不想让方玉龙觉得她是个没主见的女孩。

　　「你妈那边不用担心，我会让你妈同意你做我的小女朋友的。你相信你的玉
龙哥吗？」方玉龙说着又在美少女俏丽的脸蛋上亲吻起来。

　　「嗯，我相信。我相信玉龙哥是无所不能的。」

　　方玉龙抱着谷安娜换了个坐姿，让美少女分开双腿坐在他的双腿上，看着美
少女羞红的俏脸说道：「对，你的玉龙哥就是无所不能的。」方玉龙说完再次吻
住了谷安娜的红唇，双手以旧抚摸着美少女柔美的身子。这一次，谷安娜主动张
开了红唇，让方玉龙含着她的舌尖吮吸，她也学着方玉龙的样子吮吸起方玉龙的
舌尖来。

　　一对退休的晨练夫妇经过凉亭，本来想到凉亭里休息的，看到小黑守在凉亭
外，方玉龙和谷安娜又在凉亭里热吻，便悻悻走开了。老妇人一边走还一边唠叨
着：「现在的学生也太不像话了，一大早就跑山上来干这种事……」声音渐远，
谷安娜还羞红着脸靠在方玉龙肩头，不敢回头。

　　「安娜，你胸口戴了什么？真柔软。」方玉龙双手移到美少女胸前，去解美
少女胸前的衬衣扣子。谷安娜见状娇羞不已，轻声说道：「玉龙哥，我里面就穿
了件小背心。」

　　「真的吗？哥不相信。」半推半就间，方玉龙解开了谷安娜胸前衬衣的扣子，
露出里面粉红色的少女背心。谷安娜的乳房并不大，只有普通小碗的碗口大小，
高也只有三公分左右，和美少女的身高相比，她的乳房发育偏小，但和同龄的少
女相比，她的乳房也不算小。

　　「玉龙哥……」谷安娜见方玉龙盯着她的乳房，一脸羞涩。虽然有背心隔着，
美少女依旧感到面红耳赤，心里还担心方玉龙会嫌她的乳房小。在她现在住的院
子里，就连乳房最小的卢梦令和张重月也比她大很多，更别说几个风情迷人的成
熟美妇了。

　　「安娜，你这两个宝贝可真漂亮。」方玉龙将美少女抱在胸前，一手隔着粉
色的小背心轻轻抚摸着美少女花苞般娇嫩的乳房，还将嘴巴贴到美少女胸前，隔
着条纹状弹力背心亲吻着美少女的玉乳。谷安娜又惊又羞，紧紧抱着方玉龙，一
双浅灰蓝的眼睛紧张地看着四周，怕有人再过来。

　　谷安娜娇小的乳房对方玉龙并没有什么吸引力，方玉龙这样做只是为了挑逗
少女的春情。方玉龙一边亲吻着美少女娇小的玉乳，一边抚摸着美少女的玉臀，
感受着美少女柔软的娇躯在他怀里颤抖。方玉龙知道美少女此刻是既兴奋又害怕
的，他只是在美少女的胸口亲吻了几下，又将谷安娜衬衣的扣子扣好，一边扣还
一边说，这是安娜公主的宝贝，可要藏好了，不能让别人看了去。谷安娜红着脸
问道：「玉龙哥，你……你不嫌我这里小吗？」

　　「怎么会呢，我的宝贝儿，你还在发育，这对宝贝才开始生长，用不了两年，
你的这对小宝贝肯定比你妈的还大。」

　　「玉龙哥，你怎么知道我妈的大，你是不是经常偷看我妈？玉龙哥，你真坏。」

　　「这怎么算是偷看呢，你妈穿着衣服胸前都那么明显，除非你妈在衣服里塞
了气球，要不然那胸部肯定大啊。」想到谷梓芸曼妙的成熟风姿，方玉龙心头一
阵火热，恨不得将谷安娜就地正法了。「安娜，我们出来还没吃早餐呢，下山去
吃早餐吧。」方玉龙将小黑的狗绳给了谷安娜，他牵着谷安娜的玉掌向山下走。

　　「玉龙哥，你有女朋友吗？」谷安娜不能确定卢梦令、张重月跟方玉龙的关
系，住在同一个院子里，她觉得卢梦令和张重月跟方玉龙关系都挺亲密的。

　　「安娜，如果玉龙哥有别的女朋友的，你还愿意做玉龙哥的女朋友吗？」方
玉龙扭头看着谷安娜，一手还轻轻抚摸着美少女的胳膊。

　　「我……我愿意。」谷安娜只是个情窦初开的少女，只想着做方玉龙的女朋
友，至于方玉龙有没有其他女朋友，她并不在意，而结婚的事情对她来说更是遥
远。

　　「玉龙哥有没有其他女朋友，你很快就会知道答案的。」方玉龙朝着谷安娜
浅浅一笑，在朝阳下显得灿烂无比，看得美少女都发呆了。

　　一上午，方玉龙和谷安娜都在山间度过，很多方玉龙没有走过的小径上都留
下了两人的身影，而美少女谷安娜脸上一直洋溢着甜蜜的微笑，没有什么比成为
一见钟情的玉龙哥的女朋友更让美少女感到兴奋了。

　　回到樟林苑，谷安娜被谷梓芸叫进了房间。看着女儿脸上的春情，谷梓芸知
道女儿已经跟方玉龙发生了亲密接触。到了什么程度，她不知道。或许只是亲吻
抚摸，或许女儿已经在方玉龙的引诱下「失了身」。

　　「安娜，你跟方玉龙出去都做了些什么？」

　　「没做什么啊，我和玉龙哥带着小黑出去散步爬山。妈，山上的公园上有很
多人跳舞，我也去跳了一会儿，很好玩的。」谷安娜有些紧张，怕母亲知道她要
做方玉龙女朋友的事情。看着女儿闪烁的眼神，谷梓芸知道女儿已经沦陷了。方
玉龙那样伪装起来便是阳光大男孩的混蛋是最能吸引女儿这种情窦初开的小女生
的。

　　谷梓芸在心里叹了口气，轻声问道：「安娜，妈妈并不反对你跟方玉龙交朋
友，你跟妈妈说说，你和方玉龙发展到什么地步了？」

　　谷安娜听谷梓芸这么说，甚是意外，一直不准她早恋的母亲竟然同意她跟方
玉龙交往，真是太不可思议了。「妈妈，你……你说的是真的吗？」

　　「当然是真的了，安娜，你已经长大了，该有你的朋友了。」

　　「谢谢妈妈，我……我跟玉龙哥就亲过。」谷安娜还是有所保留，把方玉龙
亲吻抚摸她乳房和臀沟等敏感部位的事情隐瞒了。「妈妈，玉龙哥真的很帅很酷，
你和他相处时间长了也会喜欢他的。」

　　安娜，方玉龙其实是个大恶魔，你看到的只是他伪装的一面。妈妈，你小雨
表姐，张重月，甚至是张重月的妈妈的小姨都被大恶魔侵犯过。现在，这个大恶
魔还想诱骗你。谷安娜见母亲沉思，又问道：「妈妈，玉龙哥那么帅，你说他有
其他女朋友吗？」

　　「安娜，你玉龙哥是个很特别的男人，他有没有女朋友，你以后会知道的。
无论如何，妈妈都相信你跟他在一起会很幸福，他能带给你前所未有的快乐。」
谷梓芸看着个子已经比她还高的女儿，脸上露出一丝难得的笑意，微笑背后是美
妇人内心的痛苦和挣扎。谷安娜当然不会知道她母亲内心的痛苦，还陶醉在未来
和方玉龙一起的甜蜜幻想中。

　　星期三下午，方桥公司。已经有了四个多月身孕的乔婉蓉穿着宽松的孕妇装
坐在办公室里，手里捧着一本「金书」。没错，是金书。按照方玉龙的要求，乔
婉蓉拿到卢梦令书写的《太日经》后，找陵江金箔工艺厂制作了这本金书。封面
是整体的硅胶软面，上面用黑色凹字印刷着「太日经」三个大字。翻开封面，可
见封面内部衬着金片，金片上印着黑线条的炎帝画像，给人一种庄严肃穆的感觉，
但熟悉方玉龙的人一眼就能看出，这幅炎帝的画像是照着方玉龙的神态画出来的。
书页都是十六开纸大小的金片做成，四周用金色的硅胶护套封着，金片四角都有
火云花纹，中间则印刷着黑色的小楷，正是卢梦令所书。整本金书用金量超过了
两公斤，光材料成本就超过八十万。

　　乔婉蓉知道这部《太日经》是方玉龙杜撰出来的，并没有真实历史的记载，
但这样一本经书捧在手里，明知是假的乔婉蓉也感觉心潮澎湃。这东西太有视觉
震撼力了，谷安娜那样的小姑娘看到这样的经书，一定会顶礼膜拜的。

　　「方少，你好！」门外即将高升的苏采云看到方玉龙过去，立刻起身跟方玉
龙打招呼。那天白马湖试营业，方桥公司作为重要股东，乔婉蓉和苏采云也去出
席了试营业的仪式。看到方玉龙和方兰在一起，苏采云才知道了方玉龙的真实身
份，原来一直被她当成小白脸的男人竟然是江东大少。此后再见方玉龙。苏采云
除了尴尬，更多的是敬畏。

　　「苏姐好。」方玉龙朝苏采云点了点头，推开了乔婉蓉的办公室门。看着老
板的办公室门缓缓合上，苏采云慢慢坐回到椅子上。她可以确定老板跟江东大少
之间有着暧昧的男女关系，老板跟陵江大学教授谢铭安结婚有十年了，一直没有
怀孕生小孩，现在老板却怀孕了，老板肚子里的孩子是谢铭安的，还是这位江东
大少的？看着老板办公室里模糊的身影，苏采云又一阵脸热。这可是老板的秘密，
她怎么能胡乱猜测呢。

　　办公室里，方玉龙坐在乔婉蓉的老板椅上，乔婉蓉则坐在了方玉龙的大腿上，
两人正翻看着金光闪闪的《太日经》。「这经书做得非常好，就是这软封面看着
都像黄金的。」方玉龙合上经书，用手轻轻抚摸着经书的封面。

　　「我的大少，这封面的金色是用金粉做出来的，就是金的。这一套封面好几
万呢。」

　　「用了多少金粉啊，要好几万？」方玉龙摸着经书的封面有些吃惊。

　　「金粉倒只用了几十克，但这个套子是定做的，光做一个模子就要很多钱。
这封面和内页还做了两套模子，当然比在市场上买的套子贵多了。」

　　「嗯，总得来说，这本经书非常好，我的婉蓉立了大功，想要本少爷怎么赏
你？」方玉龙一手搂着乔婉蓉日渐丰腴的腰肢，一手抚摸着美妇人微微鼓起的肚
子。

　　「我的大少爷，你已经很久没有单独宠幸过我了，今天你要当我一个人的神。」
乔婉蓉扭头看着方玉龙，一只玉掌摸着方玉龙的胸膛，慢慢滑到了方玉龙的裤子
里。

　　「怀了宝宝还这么骚，你受得了吗？」方玉龙被乔婉蓉抓着肉棒，很快就翘
了起来，伸手摸到了美少妇的柔软的屁股上。

　　「现在已经过了三个月了，你只要不全插进去，我受得了的。再说下面受不
了不还有上面嘛。」乔婉蓉一脸诱惑地看着方玉龙，双手解开了方玉龙的腰带。
方玉龙听着美少妇挑逗的语言，飞快的掀起了美少妇身上宽松的长裙，用力揉着
对方丰满的大乳房。乔婉蓉脱下了孕妇裙，里面是白色的吊带背心，有弹性的背
心正贴在她微微鼓起的小腹上。方玉龙一手摸着美少妇的肚子，一手插进了美少
妇的裤子，隔着内裤轻抚着美少妇的私处。

　　「嗯……」乔婉蓉发出轻轻的呻吟，同样用手轻轻捋动着方玉龙的大肉棒。
没几下，美少妇便被方玉龙摸得淫水潺潺，汁液横流。乔婉蓉觉得她的小骚穴可
以容得下方玉龙的大肉棒了，便站起身子，回身打开了抽屉，从抽屉拿出一个黄
金面具给方玉龙戴上。「我的大少，这是奴家送给你的面具，喜欢吗？」

　　黄金面具上刻着黑色的线条，给人一种年代久远的感觉。方玉龙摸了摸感觉
冰冷而沉重的黄金面具，对着乔婉蓉的屁股轻轻拍了一巴掌，表示他对这个礼物
非常满意。「这是谁的主意？」方玉龙让乔婉蓉趴在办公桌上，挺着大肉棒顶在
了美少妇淫水泛滥的小骚穴上，轻轻一道，大龟头便顶开了美少妇紧闭的阴道。
乔婉蓉的阴道清凉，方玉龙才插进去一个龟头，那种透心凉的感觉便爽遍了他的
全身。

　　「是我自己的主意，嗯……」虽然秘书知道乔婉蓉和方玉龙之间的关系，但
这并不表示乔婉蓉可以在办公室里无所顾忌。被方玉龙插入的瞬间，美少妇紧咬
着牙关，不让自己发出淫浪的呻吟来。乔婉蓉肚子里怀里方家第三代的血肉，即
便乔婉蓉身体状况良好，方玉龙也不敢在美少妇身上大开大合地抽送，粗大的肉
棒只插进去一半便不敢再进去了，硕大的龟头在美少妇的阴道中间来回滑动。虽
然这样双方都不甚舒服，但都不没有再深入进去。经过小半个钟头，乔婉蓉才达
到了一次高潮。方玉龙怕美少妇有什么意外，立刻将肉棒抽了出来。乔婉蓉则是
一脸的潮红和愉悦，扭头看着方玉龙坚挺的肉棒轻笑，然后妩媚地蹲下身去，将
男人粗大的肉棒含进了嘴里。

　　乔婉蓉一边给方玉龙口交，一边抬头看着对方戴着黄金面具的脸。古朴的面
具透着庄重的质感，让乔婉蓉忘记了她和方玉龙之间进行的是一场荒淫的耻戏，
好像她和方玉龙在进行某种神秘而古老的祭礼。乔婉蓉已经提前投入到了对男人
的崇拜中，方玉龙就是她的神，而她则是大地献给神的祭品。

　　「婉蓉，你说我像不像太日神？」看着表情有几分严肃的乔婉蓉，方玉龙伸
手轻轻抚摸着美少妇的俏丽脸颊。

　　「不管别人怎么想，你就是我的太日神，你就是我的一切。」乔婉蓉飞快捋
动着方玉龙的肉棒，说完话又含住了男人的大龟头。骗人就要先骗自己，听了乔
婉蓉的话，方玉龙心里得意地笑了。乔婉蓉吞下了方玉龙的精液，又仔细地给男
人清理下体，每一个动作都做得极为庄重，好像她根本不是在给方玉龙口交一样。

　　「过两天就是中秋节了，这本经书我先拿回去，晚上你们几个先学习一下。
你可不能告诉她们这本经书是你做的。」将《太日经》和黄金面具装好盒子，方
玉龙又在乔婉蓉脸颊上轻轻吻了下。

　　「你放心吧，回去我会带头好好学习这本经书的。你就是我的神，我愿意为
你做任何事情。」乔婉蓉知道，方玉龙用神的名义给谷安娜洗脑，同时也在给她
们几个女人洗脑，她要为方玉龙身边的女人做个榜样，让方玉龙变成她们心目中
真正的神。

　　中秋夜，卢梦令组织了一个赏月活动，地点就安排在了竹池的凉亭里。参加
赏月活动的成员只有两位贵妇人和夏沫，当然，男主人方玉龙也在里面，除此之
外还是卢梦令特别请来的嘉宾，卢梦令的忘年交知音——梁红钰。

　　在赏月之前，卢梦令还请了一众人去金华山庄吃晚饭。卢梦令和梁红钰以姐
妹相称，这让方玉龙和方兰几女都感到诧异。梁红钰笑道：「夏主席，方总，我
们各交各的，我和梦令有共同的爱好，结为姐妹也很正常。再说梦令现在是我父
亲的半个弟子，从这方面来讲，她还算是我的小师妹呢。」

　　众人听梁红钰说卢梦令成了梁老的半个弟子，更是惊讶了，问了其中缘故，
才知道卢梦令常去梁老爷子那里跟梁老爷子探讨养身之道，梁老爷子发现卢梦令
竟然有学中医的天赋，欲收卢梦令做关门弟子。可惜卢梦令只对养身之道感兴趣，
让梁老爷子颇感遗憾。不过就是如此，梁老爷子依然把卢梦令当成了半个弟子，
将他的养身经验都传给了卢梦令。

　　「梦令，你组织赏月活动，准备了什么表演。」席间，坐在卢梦令身边的方
玉龙轻声问美少女。

　　「天机不可泄露，到时候哥自然就知道了。」卢梦令嘻嘻笑着，只告诉方玉
龙晚上有她和梁红钰的合作表演。

　　难道梦令妹妹要和梁红钰一起表演舞蹈？方玉龙想到这几天卢梦令一直在跟
梁红钰排练新的舞蹈，忍不住又向梁红钰瞧去，只见和姑姑方兰一样高挑的美妇
人穿着一身淡蓝色的古典长裙，腰间系着三指宽的绸质腰带，让美妇人的腰身看
上去纤细无比，胸部显得有些宽松，但也隐隐能勾出丰满乳房的轮廓，让人看了
有种蠢蠢欲动的感觉。如果只有美妇人一人走在街头，会让人觉得她是从古时某
个朝代穿越过来的。穿这种长裙跳舞，那视觉效果一定美妙无比。

　　感觉到方玉龙在看她，梁红钰脸上有些热热的。虽然是受了卢梦令之邀去表
演，梁红钰总觉得她是去卖艺的。便是卢梦令，虽说是方家的干女儿，可又有谁
知道她和方家的真实关系呢？也许卢梦令就是方玉龙养的小情人也不一定。这时
候方玉龙看着她，更让梁红钰有种如坐针毡的感觉。梁红钰和方玉龙早有交集，
知道方玉龙连省长的小姨子都收到了帐下，喜欢成熟有风韵的女人，而她自己正
符合方玉龙的审美观。梁红钰想到马国运企图用她来巴结周公子的事情，眼前的
方玉龙虽然还比不上那时的周公子，但他现在是江东大少，方家在江东正如日中
天，如果方玉龙对她有了觊觎之心，她该怎么办？梁红钰坐在椅子上，心里越想
越烦。早知道这样，她就不应该答应卢梦令的合作请求。

　　梁红钰是第一次到樟林苑，没想到樟林苑里还有这样一个院子，范围比徐源
建的那个半岛还大。更让梁红钰感到惊奇的是，院子里还有一大片竹林，竹林里
还有一个清澈的池塘。

　　夜幕低垂，竹池四周的景观灯都打开了，光线柔和，映照着水面一片宁静。
乌篷小船的船舱中放了两把小椅子，这样可以同时坐四个人，作为船夫的谷琬妤
撑着小船，载着方兰等人划向竹池另一边的凉亭。上了凉亭，夏竹衣对谷琬妤说
道：「方嫂，去把秋夫人和婉夫人也一起叫过来赏月吧。」

　　「是，竹夫人。」谷琬妤见乔家姐妹受到了夏竹衣的优待，心里轻轻叹了口
气。虽然乔嫁女人和谷家女人都是方玉龙的女奴，但地位还是有差别的，乔家姐
妹在方家人心里的地位明显要比谷家女人高，难道就因为是乔秋蓉是省长夫人吗？
任谷琬妤如何猜想，她也想不出其中原因来。

　　秋夫人和婉夫人？莫不是乔家姐妹？这两人也住在这个院子里？梁红钰坐在
凉亭里，茶几上放着一尾白玉古琴，旁边放着一个精致的青铜香炉，香炉里面点
着熏香，散发着淡雅的檀香味。古琴是卢梦令找她排演时使用的，梁红钰用手轻
抚了两下，古琴发出了优扬的琴声，让梁红钰撩乱的思绪宁静了几分。

　　夏沫偷偷看了眼竹林深处，她之前就来过一次竹池，是她搬来这里后熟悉院
子时去游玩的，看到那张大吊床，夏沫就有些脸红。整个院子里就方玉龙一个男
人，就算有人在这里玩特别的游戏，男主角肯定是她的大外甥无疑。这张吊床是
为谁准备的呢？是为方玉龙和张重月准备的吗？还是为方樱准备的？想到大外甥
和方樱在大吊床上恩爱缠绵，夏沫心里就不怎么舒服。

　　不一会儿，谷琬妤撑着小船再次划到了凉亭边，乔家姐妹和方玉龙从小船上
下来。乔婉蓉看到梁红钰，脸上露出一丝微笑，让梁红钰又感到了几分尴尬。以
前梁红钰不知道乔婉蓉的身份，只当她是方玉龙包养的普通美女，没想到对方是
省长夫人的亲妹妹，怪不得在方玉龙身边都是一副孤傲的模样，她有这个资本。
因为有业务上的往来，众女之间都有话题可聊，一边赏月一边聊天，气氛颇为融
洽。夏竹衣没见卢梦令上来，便问谷琬妤怎么回事。

　　谷琬妤回道：「竹夫人，二小姐说她要去换衣服，等下她自己过来。」

　　众人皆惊奇，池中就一艘小船，现在停在凉亭边，卢梦令如何能过来，难道
她还想穿了泳衣游过来？众人正迷惑着，就听见池边传来水波荡漾的声音，柔和
的灯光下，一袭白裙的卢梦令手持一根竹杆，正缓缓踏水而来。

　　众人都看呆了，方玉龙也不例外。这是什么？轻功水上飘？达摩一苇渡江，
卢梦令要一竹过池？还是这就是卢梦令今天晚上要表演的节目，一个特别的魔术？
见众人都用惊异的目光看着她，卢梦令咯咯笑道：「哥，你们别大惊小怪的了，
我下面踩着气垫的，只不过是透明的，你们看不见罢了。」等卢梦令撑着气垫到
了凉亭下，众人才借着灯光看到卢梦令脚下踩着一块玻璃，玻璃下面是一个透明
的气垫。气垫只露出水面少许，又是透明的，别说是夜晚，就是大白天，不注意
也看不清楚。

　　卢梦令让方玉龙抓着竹杆的一头，她抓着竹杆往外推，将她推到了离凉亭两
米多远的地方。今天晚上，卢梦令就要在月光下表演她新编的舞蹈，而舞台就是
那块一米半见方的玻璃。玻璃平坦，虽然浮在水面，但要站稳，需要极高的平衡
技巧，更别说在上面跳舞了。但不得不说，卢梦令的这个创意极美，月光下，在
水面上跳舞，这等美景不是谁都能想到的。梁红钰只知道她来是给卢梦令伴奏的，
没想到卢梦令要在水面上跳舞。她看过卢梦令新编的舞蹈，动作优美，而且幅度
很大，在浮在水面的玻璃上跳舞有着极高的难度，稍不注意就会滑到水里去。虽
然这没有什么危险，但真发生这样的情况也太尴尬了。

　　明月如同一个圆圆的大银盘镶嵌在深蓝色的夜空中，宁静而温和。三三两两
的星星像是洒在天上的夜明珠，闪烁着幽幽的光辉，点缀着浪漫而深邃的夜空。
皎洁的月光倾泄而下，在平静的池水上洒出了一片清辉。卢梦令的俏脸在月光下
显得更加迷人，那清幽的月光如同在她脸上蒙上了一层梦幻般的面纱，让人不知
不觉间就想起了所谓伊人，在水一方的诗句。

　　洁白的月光下，清凉的池水上，优扬的曲调里，卢梦令尽情展示着她优雅绝
伦的舞姿。柔软的肢体如灵蛇一般舞动着，动作自然流畅，娴熟得宛如天成。白
纱长裙随着她舞动的身姿飞舞，似浮云涌动，又似梅枝迎风，不时勾勒出美少女
完美的身体曲线，再配上她那张绝美的脸蛋，宛若天仙一般。

　　一时间，凉亭里的看客都被卢梦令的舞姿陶醉了，忘了卢梦令是在浮动的玻
璃上跳舞，忘了之前他们心中的担心。一曲终了，众人还看着水池中央的卢梦令
发呆。过了良久，方兰才带头鼓起掌来。「真美啊，借用古人的话，些舞只应天
上有，人间能得几回观啊。梦令，今天你可是让姑姑开了眼界啊。」

　　「姑姑，你太夸奖我了，我能跳出这样的舞蹈，全靠了梁姐抚曲节奏好呢。」

　　「是啊，姑姑跟梁董做了这么多年的邻居，到今天才知道梁董还有这手绝活，
真令人佩服。」

　　「方总你过奖了，无论是舞艺琴技，我和小师妹还差得远呢。在认识小师妹
之前，我抚琴只能算入门，还是小师妹指点有方，让我抚琴的技艺突飞猛进。」

　　「梁董你太谦虚了，我跟梦令住在一起，对音律还是一窍不通呢。听梦令说
她这几天都找你排练新舞，不知道梁董的舞姿如何？」

　　你就想着如何玩女人，能懂什么音律？梁红钰在心里暗自腹诽，脸上却带着
一丝微笑道：「玉龙，我琴技不如梦令，这跳舞就更比不上，有梦令珠玉在前，
我可不敢献丑，再说梦令站在玻璃上跳舞的绝技我可不会。」

　　卢梦令上了凉亭，又为众人抚了一曲。众人都只觉得曲子优美，至于和梁红
钰抚琴的水平谁高谁低，却一个也分辨不出来。一曲终了，众人又鼓掌夸赞一番，
夏竹衣命谷琬妤切了月饼供众人品尝。

　　离开竹池，方玉龙认识梁红钰的住所，又是唯一的男性，自然由他送梁红钰
回去。和方玉龙同坐一车，梁红钰心里还有些小担心。她现在是寡妇，万一方玉
龙对她提出什么非分要求，她可如何拒绝？告诉方玉龙她有了心仪的情人？要是
方玉龙再追问，她又敢如何回答？

　　「梁董，听梦令说你棋艺精湛，我最近跟梦令学了下棋，有机会我们要好好
切磋一下。」

　　「玉龙，你别听梦令瞎说，我只会下五字棋，还是半吊子水平，跟梦令相比
差远了。你能跟梦令下棋，我可不是你的对手。」

　　方玉龙知道这是梁红钰自谦的说话，也表明美妇人不想眼他私下有更多的交
往。当然，方玉龙不会就此罢休，连省长夫人他都征服了，他就不信征服不了一
个美貌清高的寡妇。不过今天晚上方玉龙还有更重要的事情等着他，所以送梁红
钰回家后并没有跟美妇人纠缠，这让梁红钰松了口气。她还以为方玉龙会借机进
她的屋子坐上一时半刻的，没想到对方跟她道了声晚安就回去了。见方玉龙驾车
离开，梁红钰又矛盾起来。难道这个方大少并没有看上她？可刚才在餐桌上和凉
亭里，这个方大少看她的眼神一直都很火辣呢。

　　「妈，你回来啦？」梁红钰刚上楼，就听见女儿马莉莉的声音。很快，梁雪
和徐源也从女儿房间里出来了。

　　「嗯，莉莉，你们怎么今天就来陵江了？」梁红钰见三人在一起，脸上露出
一丝笑意。虽然三人关系还没有挑明，但女儿莉莉已经默认了梁雪和徐源的关系，
姐妹俩没有因为徐源发生战争。如果女儿知道了她和徐源的关系，女儿会原谅她
这个母亲吗？一想到这个问题，梁红钰就感到害怕。她知道，姐妹是姐妹，母女
是母女，完全不是一个概念。女儿莉莉可以接受姐姐梁雪，但绝对接受不了她和
徐源的关系。

　　「过两天源哥就要回澄江的，所以先回陵江看你，明天还要去外公那里呢。」

　　「哦，今天已经晚了，你们也早些休息吧。」梁红钰看着女儿和徐源，脸上
露出一丝不为人察觉的羞红。有两个女儿在屋里，徐源肯定不敢来骚扰她。她也
不知道今天晚上她是该感到失望还是该感到庆幸。这一刻，梁红钰又想到了方玉
龙，如果她成了方玉龙的情妇，是不是可以彻底绝断她和徐源的关系？一想到这
种念头，梁红钰心里就直摇头，方玉龙跟她女儿一般大小，她怎么能做那种没脸
没皮的事情呢？

　　谷雨的别墅里，谷安娜站在后窗看着西边的竹林。方家在那里举行赏月活动
却没有邀请她和妈妈，这让谷安娜有些失望。谷梓芸知道女儿的心思，夏竹衣肯
定恨她们恨得要死，怎么会邀请她们去参加赏月活动呢？「安娜，乔家跟方玉龙
的姑姑有很多生意上的往来，方家请她们过去肯定是谈一些生意上的事情，自然
不会请我们过去。别忘了，今天晚上我们还有很重要的事情要做，你先准备一下，
我们马上就要去沐浴了。」

　　「妈妈，你说的重要事情到底是什么事情，不能先跟我说说吗？」

　　「安娜，我们要参加一个古老神秘的仪式，提前说了就不灵了。妈妈向你保
证，你会喜欢这个仪式的。妈妈可以告诉你，方玉龙也会参加这个仪式。」

　　「妈妈，你说的是真的吗，玉龙哥也会参加这个神秘的仪式？」

　　「当然是真的，妈妈怎么会骗你。安娜，我们去沐浴吧。」谷梓芸脸上带着
微笑，眼神中却充满了无奈，她拉着谷安娜的手向浴室走去。

　　谷安娜一阵脸红，轻声说道：「妈妈，我已经是大人了，会自己洗澡。」

　　「我知道，我们家安娜已经是个大美女了。妈妈只是想给你洗干净一点，你
也要给妈妈搓背，身上洗得越干净，我们的心就越虔诚。」

　　浴室里，母女两人一起脱光了衣服。谷梓芸已经很久没看到女儿的裸体了，
虽然女儿还没有发育完全，但不可否认，她心目的那个小不点已经是个女人了。
看着女儿幼滑的身体，谷梓芸的心在发颤，再过两个小时，她就要亲手将女儿送
给方玉龙糟蹋，亲眼看着方玉龙那根粗大怪异的大肉棒插进女儿娇嫩的阴户里。
女儿的身体那么娇嫩，那一刻肯定会很痛苦，让一个疼爱女儿的母亲目堵这一切
同样是件很痛苦的事情。

　　谷安娜还是天真的女孩模样，心里想象着和方玉龙一起参加神秘仪式的快乐
场景。看到谷梓芸丰满的乳房，谷安娜又想起了前几天和方玉龙爬山时的对话，
有些羡慕地对母亲说道：「妈妈，你的乳房真大，要是我有你这么大就好了。」

　　谷梓芸无奈笑道：「傻丫头，你现在正是长身体的时候，乳房也会跟着一起
长大的，也许几年之后你的乳房就比妈妈现在大了。」

　　「妈妈，现在你可以告诉我，我们要参加什么神秘仪式了吧？」

　　「是祭拜太日神的仪式，到时候你只要跟着我的做就行了。其他的，等你成
为我们中间的一员就知道了。」谷梓芸在女儿身上涂满了沐浴露，用沐浴球擦拭
着女儿的身体。年轻的谷安娜肌肤本就滑嫩，用沐浴露洗过摸起来更加滑爽。

　　「妈妈，太日神是什么神？」

　　「太日神是我们东方的神，就是火神，太阳神。为了区别西方的太阳神，所
以叫日神。太是尊称，是最高和最大的意思，太日神就是最大的太阳神。」

　　母女两人在浴室里洗了一个小时，从头到脚都洗得干干净净。洗完澡，母女
两人身上都裹上了大毛巾，又用吹风机吹干了长发。做完这一切，谷梓芸拉着安
娜去了衣帽间，从衣架上拿下两条洁白的蕾丝婚纱礼裙。谷安娜从没见过这两条
婚纱礼裙，有些惊讶地问谷梓芸：「妈妈，这婚纱礼裙是什么时候买的啊，我怎
么不知道？」

　　「这是仪式上穿的，所以妈妈没告诉你。安娜，你就穿这条裙子吧。」谷梓
芸把一条长裙递给谷安娜，谷安娜脸色微红，问道：「妈妈，我们里面不要穿内
衣吗？」

　　「嗯，只要穿这条裙子就行了。」谷梓芸扯下了身上的毛巾，露出性感的身
体，拿着蕾丝长裙套在了身上。这款婚纱礼裙跟普通的晚礼裙差不多，只不过是
纯白色的，穿在谷梓芸身上性感而漂亮，就连谷安娜都看呆了。「妈妈，你穿这
裙子真漂亮。」谷安娜拉着母亲走到了镜子前。谷梓芸看着镜子里的自己，心里
有几分苦涩。穿着礼裙的自己是很漂亮，丰胸束腰，还微微透出她肌肤的质地，
性感无比。可穿得这么漂亮又有什么用，她不是去走T 台，而是去接爱方玉龙凌
辱的，还要装出一副虔诚而且心甘情愿的样子。

　　看着礼裙间微微露出的母亲的乳房轮廓和胯间隐隐透出的黑丝光泽，谷安娜
有些兴奋道：「妈妈，这是我见过你穿的最性感最漂亮的礼裙，舞台上的模特都
没你漂亮。」美少女露出了调皮的本色，在谷梓芸性感的胸口轻轻摸了下。

　　「好了，你快换上了裙子吧，错过了时间可不好。」谷梓芸为女儿散开了长
裙，等安娜扯下毛巾，她便为女儿套上了白色的婚纱礼裙。让谷安娜感到意外的
是，她的这套礼裙和她母亲身上的礼裙风格完全不同。母亲身上的礼裙布满了蕾
丝的花纹，虽然有些透，但大部分的身体都隐藏在礼裙之中，她的礼裙却是透明
纱裙设计，只有胸口和胯部有一小片白色的花纹，挡住了她的紧要部位。只是谷
安娜身材纤细，那礼裙显得宽松，稍一走动，纱裙就会舞动，将她的隐秘部位都
暴露出来了。

　　谷安娜红着脸问道：「妈妈，我穿这个是不是太暴露了？」

　　「有什么关系，参加这个仪式的，除了你那个玉龙哥都是女人，你走光也没
关系。再说这裙子就参加仪式的时候穿一下，平时你还想穿啊？」谷梓芸为谷安
娜整理好了双层透光的礼裙，让美少女坐到镜子前，她要为美少女梳头。

　　谷梓芸花了十来分钟，为谷安娜梳了个精美的少女发式，又从抽屉里拿出一
个精致的公主皇冠给谷安娜戴上。这个公主皇冠是谷梓芸花了几百万照着方玉龙
的要求购买的，基座由黄金打造，上面镶满了闪闪发光的小碎钻，中间还镶着五
颗精美夺目的蓝宝石。

　　「妈妈，这皇冠是真的吗，你怎么没戴？」谷安娜被她头上的皇冠惊呆了，
对着镜子摸了又摸，不相信这么漂亮的皇冠是真的，还戴在了她的头上。

　　「当然是真的了，你是纯结的处女，今天晚上，你就是公主，只有你才能戴
这个皇冠。等你加入了组织，成为太日神的使女，你就会在组强里拥有崇高的地
位。安娜，现在时间差不多了，我们出发吧。」

　　「嗯，妈妈，我们举行神秘仪式的地方在哪里，要不要坐车过去？」

　　「不用，就在我们屋子的地下室，你还没去过地下室，今天妈妈就带你去。」
谷梓芸拉着谷安娜走向电梯，母女两人都光着脚，没有穿鞋也没有穿袜子。

　　谷安娜知道别墅有地下室，在她的印象中，地下室都是昏暗潮湿的，所以她
从没下去过。当电梯门打开，谷安娜才知道，地下室里装修得富丽堂皇，比楼上
看起来更奢华。电梯外就是一个客厅，里面放着沙发茶几，一道宽大的门通向外
面。这是第一道安全门，除了这幢别墅的主人、方玉龙、方兰和夏竹衣、以及女
管家谷琬妤外，其他人都打不开。就算有人误地下室，也只能在这个客厅里休息。

　　整个地下室的门禁分三个等级。各自别墅的女人只能打开各自别墅的地下室，
以及三个公共区域的大厅，不能到其他别墅的地下室去。谷琬妤作为女管家是独
立的权限等级，和方玉龙的关不多，但没有限制权。方玉龙和两位美妇人则有最
高权限，可以限制其他人进入地下室。比如他们要单独使用地下室某个部分的时
候，可以将这部门的门锁上，只有他们三人可以打开。

　　今天晚上，整个地下室的门都开着，只要有权限进入的人可以在里面随意穿
行。跨过门禁便是一条长廊，一边通向原本别墅的地下室，另一边通向新建的大
厅。谷安娜好奇地打开了其中一个房间的门，只见房间放着一个古怪的架子，墙
上挂着几幅特别的油画，都是女人受罚的样子。

　　「妈妈，这是什么房间？」

　　「这是刑房，如果谁背叛组织，就会受到最严厉的惩罚。安娜，在进行仪式
之前，你要发誓，永远不能背叛我们的组织，永远保守我们组织的秘密，不对外
面任何人说起。」

　　「妈妈，我发誓……」

　　「安娜，现在还不到发誓的时候，等下会让你在太日神面前发誓的。」

　　「太日神？妈妈，我真的能见到太日神吗？」

　　「当然。我们走吧。」谷梓芸看着一脸充满了期待和幻想的女儿，拉着女儿
走向西边的大厅。走廊约有两米宽，两边挂着很多精美的画作。走了六七米，后
是向下的台阶，整个台阶有一米多高，然后便是一个极为宽敞的客厅，长宽约有
八米，边上放着宽大的沙发，中间是空的，看样子像是开会使用。

　　客厅里已经站着五个身穿洁白婚纱裙的女子。这些女子谷安娜都很熟悉，她
的表姐谷雨，张重月，张重月的妈妈和小姨，还有女管家方嫂。这些女人除了身
上婚纱礼裙的款式和她母亲略有不同，其他打扮跟她的母亲一样，都扎着简单的
马尾辫。最让谷安娜感到特别的是谷雨和乔婉蓉，两女因为怀孕，小腹有些隆起，
穿着白色的蕾丝礼裙特别显眼。和谷安娜的好奇不同，众女都用羡慕的目光看着
谷安娜，因为只有谷安娜戴着皇冠。

　　「妈妈……」谷安娜正想问谷梓芸，为什么她的玉龙哥没有出现在这里，却
被谷梓芸止住了嘴唇。「安娜，别说话，等下我们做什么，你就做什么。马上你
就会成为我们中的一员的。」

　　谷琬妤给每人都发了根蜡烛，一起点燃了蜡烛。客厅里的灯突然灭了，只有
蜡烛发出昏暗的光线，一切都变得神秘起来。乔秋蓉、乔婉蓉、张重月、谷梓芸、
谷雨、谷琬妤排成了一条长队，捧着蜡烛在客厅里绕起圈来。一边绕圈还一边念
着：「太日神与我同在！太日神伴我永生！」走到谷安娜身边，谷梓芸轻声说道
：「安娜，你排在最后，跟着我们一起祈祷。」

　　谷安娜见众女一脸严肃虔诚的表情，捧着蜡烛跟在了谷琬妤的身后，嘴里也
跟着念起来：「太日神与我同在！太日神伴我永生！」众女在客厅里转了两圈，
走向了客厅另一边的台阶。走廊里也没有开灯，两边每隔一米就放着一个烛台，
一直通向走廊的远处。经过一条长长的走廊后，众女便走进了另一个大厅，这个
大厅比刚才那个大厅长些，两边放着各种各样的健身器具，是个地下健身房。大
厅中间用烛台隔出一条小路，众女沿着小路一直向北走，再次经过一段走廊后进
入了最后一个大厅。

　　大厅中间摆着两排烛台，烛台上都台着蜡烛，虽然没有灯光明亮，但足以照
亮整个大厅。大厅呈东西走向，长有十多米，宽约十米，东面有个小舞台，上面
挂着巨大的银幕。西边有两排座椅，在烛光下显得昏暗，烛台放在中间的空地上，
烛台中间站着一个戴着黄金面具的男子，男子光着上身，胯间围着一块毛巾。男
子旁边放着一个精美的木制托架，托架上放着一本金光闪闪的经书。谷安娜虽然
看不见方玉龙的脸，但她知道，站在烛台中间的男子便是她的玉龙哥。天啊，玉
龙哥怎么会在这里？难道玉龙哥就是妈妈所说的太日神？

　　「太日神与我同在！太日神伴我永生！」乔秋蓉念着祈语，带着众女走到了
大厅中央，围着方玉龙转起圈来。一连转了九圈，乔秋蓉才带着众女停下脚步，
捧着蜡烛将方玉龙围在中间。

　　「时间到，向传大的太日神宣誓，愿太日神保佑我们一生平安。」乔秋蓉向
后退了一步，将手里的蜡烛插到托架旁边的一个烛台上，一手牵着方玉龙宽大的
手掌，一手压着金光闪闪的经书高声说道：「太日神与我同在！太日神伴我永生！
我，乔秋蓉，用我的生命发誓，自愿成了太日神的使女，一生虔诚供奉太日神，
永不背叛！倘若违背此誓言，必将五雷轰顶，万劫不复！太日神与我同在！太日
神伴我永生！」

　　「太日神与我同在！太日神伴我永生！」众女跟着乔秋蓉一起诵吟，就连初
次进入地下室的谷安娜也不例外，美少女还处于震惊之中。天啊，她喜欢的玉龙
哥竟然被妈妈她们奉为太日神，难道妈妈她们都是玉龙哥的使女，而她也将成为
其中的一员？看着众女一脸严肃虔诚的模样，谷安娜的心再次激动起来。

　　乔秋蓉宣誓后退到了人圈里，乔婉蓉将手里的蜡烛插到了烛台上，眼乔秋蓉
一样宣誓起来。女人一个接一个宣誓，最后轮到了谷安娜了，美少女紧张地将蜡
烛插到烛台上，学着前面女人的样子牵着方玉龙的手掌，一手压在了金光闪闪的
经书上。谷安娜真的很紧张，因为前面女人宣誓的时候都很顺利，她怕轮到她会
说错了。万一她说错了，玉龙哥会不会责罚她？

　　「太日神与我同在！太日神伴我永生！我，我……谷安娜，用我的生命发誓，
自愿成了太日神的使女，一生虔诚供奉太日神，永不背叛！倘若违背此誓言，必
将五雷轰顶，万劫不复！太日神与我同在！太日神伴我永生！」谷安娜太紧张了，
一时间竟然忘了怎么说自己的名字。还好，谷安娜顺利完全了宣誓，成为了她心
目中太日神的使女。

　　乔秋蓉见谷安娜完成了宣誓，又带着众女围着方玉龙转圈，嘴里低声诵吟着
：「太日神与我同在！太日神伴我永生！」正北面放着一座华贵的落地钟，是从
乔婉蓉别墅客厅搬来做道具的。午夜钟声响起，乔秋蓉停下了脚步，又高声喊道
：「时间到，行祭礼！」

　　众女一脸庄严地看着中间的方玉龙，女管家从墙边搬了一张高椅子放在了方
玉龙身后，嘴里念着：「太日神与我同在！太日神伴我永生！」然后拉下了围在
方玉龙胯间的毛巾，恭请方玉龙坐到椅子上。看到女管家拉下了方玉龙的毛巾，
谷安娜心里又好奇起来，玉龙哥下面会是什么模样呢？美少女正好站在方玉龙的
背后，看不见方玉龙胯间的模样，又不敢乱动，只能胡乱猜想着。

　　「太日神与我同在！太日神伴我永生！」乔秋蓉一边诵念着祈语，一边走到
方玉龙身前，一脸严肃而虔诚地跪在方玉龙的胯间。在众女的诵唱声中，张开红
唇轻轻吻在了方玉龙的肉棒上。也许不怕被谷安娜看见，乔秋蓉抬头对着方玉龙
眨了眨眼睛，好象在问方玉龙她演得怎么样。面具下的方玉龙脸上嘴角露出一丝
微笑，轻轻摸了摸乔秋蓉的脸颊。

　　这家伙竟然想到这种仪式，看谷安娜的表情便知道，这个小姑娘已经被她们
几个虔诚严肃的模样震住了，真把这家伙当成了太日神。想想也是，自己母亲都
这般恭敬虔诚，谷安娜又怎么会怀疑呢。乔秋蓉很快有变得严肃起来，低头将方
玉龙的龟头含进嘴里吮了下，并用手轻轻捋动着方玉龙的肉棒。看着省长夫人半
裸的身体，方玉龙的肉棒一下子就翘了起来。他们是在进行一场庄严的祭礼，要
不然方玉龙肯定将乔秋蓉抓起来，压在椅子上狂肏一翻。不过现在方玉龙还要忍
着，反正也没多长时间了，等这个荒诞的仪式结束，他便可以将他粗大的肉棒插
进任意一个女人的身体。

　　乔秋蓉为方玉龙口交了一分钟后，祭礼完毕，换上了妹妹乔婉蓉。作为众女
中第一个被方玉龙征服的女人，又怀了方玉龙的孩子，乔婉蓉比姐姐乔秋蓉要狂
热认真得多。这一刻，在她庄严肃穆的脸上看不出任何演戏的成分。在众女的诵
唱声中，乔秋蓉挺着微微鼓起的小腹，一脸虔诚地跪到了方玉龙胯间，将男人粗
大的肉棒捧在手里，低头亲吻在男人闪亮的龟头上。

　　张重月知道这一切都是假的，看似庄严的仪式只不过是一场荒淫的闹剧。但
以这种情景之下，内心充满了不屑的张重月心里也对方玉龙产生了敬畏感，好像
对方真的成了太日神一般。「太日神与我同在！太日神伴我永生！」张重月念诵
着祈语，一脸庄重地走到了方玉龙面前，学着母亲和小姨的模样，虔诚地跪在了
方玉龙的胯间。看着对方粗大的坚硬的龟头，张重月迟疑了下，轻轻握住了男人
的肉棒，低头亲吻起来。

　　谷梓芸的心情是最为复杂的。作为一个母亲，她竟然如此作贱自己去欺骗女
儿，让女儿成为所谓「太日神」的使女，让女儿成为方主龙嘴里的「公主」，实
际上只是方玉龙的一个泄欲工具。更让她感到无奈的是，女儿很相信她，很相信
此刻在这里演戏的女人，同样也相信被众女捧为太日神的方玉龙。方玉龙通过作
贱众女，让他的形象在女儿心目中变得高大无比。女儿永远也不会想到，这一切
都只是方玉龙为了欺骗她而导演的一场戏。

　　「太日神与我同在！太日神伴我永生！」在众女的诵唱声中，谷梓芸摸着方
玉龙的肉棒，以祭献的名义为方玉龙口交着。

　　几分钟后，轮到谷安娜为方玉龙祭献。安娜是处女，她的祭礼当然与众不同。
当谷安娜走到方玉龙面前的时候，方玉龙站了起来，和谷安娜相对而立，其余众
女则围着两人打转诵唱。透过古朴庄重的黄金面具，方玉龙盯着头戴公主皇冠的
谷安娜说道：「谷安娜，你愿意将你纯洁的处女之身献给伟大的太日神吗？」

　　「我……我愿意！」谷安娜看着面具内方玉龙火热的眼神，既激动又紧张。
方玉龙将谷安娜揽到胸前，低头吻住了美少女的红唇。在众女的诵唱声中，谷安
娜张开红唇，任凭方玉龙含着她的舌尖吮吸亲吻。方玉龙揽着谷安娜的娇躯，隔
着薄薄的纱裙抚摸着美少女的身体，美少女娇嫩的身体在方玉龙怀里轻轻颤抖着。
美少女知道，她将要成为太日神的使女，成为玉龙哥的女人了，此刻的她心里激
动而害怕。她知道，成为玉龙哥的女人意味着玉龙哥的大肉棒要插进她的身体，
玉龙哥的肉棒那么大，她的阴户那么小，她能顺利完成献身祭礼吗？如果不能顺
利完成，是不是她就不能和其他女人一样变成太日神的使女？或者会受到一些惩
罚？

　　看着女儿被方玉龙征服的模样，谷梓芸的心在颤抖，但围着方玉龙打转的她
只能跟着众女一起诵唱：「太日神与我同在！太日神伴我永生！」心里却默默念
着：「安娜，不要怪妈妈，妈妈也是为了你好。」

　　转了几圈，乔秋蓉停下了脚步，示意谷梓芸和谷琬妤给方玉龙和谷安娜准备
进行献身祭礼的垫子。谷梓芸和谷琬妤走到墙边，将一张一米多宽的厚厚垫子抬
到了大厅中央，放在方玉龙和谷安娜的身前，又在垫子上铺了一条洁白的床单。
方玉龙松开了美少女柔软中带着些许僵硬的身体，转身面向众女。谷安娜见方玉
龙转身，也跟着转身，其他六女分别站在垫子边。目光都落在方玉龙和谷安娜身
上。

　　担任祭司的乔秋蓉站在方玉龙的对面，用庄严的声音高声说道：「献身祭礼
开始，宽衣！」在乔秋蓉的提示上，众女都脱下了身上洁白而性感的礼裙，浑身
上下一丝不挂。谷安娜见众女都脱了礼裙，也跟着脱下了她身上的透明纱裙。众
女中，谷安娜的年龄最小，个子却是最高，身材显得有些单薄。别说当母亲的谷
梓芸担心，便是乔秋蓉等人也担心，谷安娜如此纤细的身体，如何承受得住方玉
龙那根变态大肉棒的摧残。

　　方玉龙是第一次看到谷安娜完全赤裸的样子，少女的身体光滑娇嫩，幼嫩的
乳房比他想象的要饱满些，洁白的乳房中央是一颗粉嫩的乳头，也许是美少女还
没有完全发育，那乳头中间还有些凹陷。如果说美少女的胸部还有几分女人的味
道，她的小腹就完全是未成年的女孩模样，平坦光滑得没有丝毫赘肉，腰肢纤细，
臀部小巧饱满，一双玉腿纤细修长。

　　完全赤裸的谷安娜有些不知所措，双手抱在胸前，懦懦地看着方玉龙。这时
候乔秋蓉又大声说道：「验明贞洁。」谷梓芸立刻拉着谷安娜平躺到了洁白的垫
子上，又让谷安娜分开双腿弯曲起来。「安娜，别怕，妈妈会很轻的。」谷梓芸
在谷安娜耳边轻声说着，一双玉掌摸到了女儿的胯间，缓缓扒开了美少女的阴唇。
乔秋蓉端着一个小烛台放到了美少女的胯间，借着烛光可以看到美少女阴道中间
一层薄薄的粉色肉膜。

　　谷梓芸合上了女儿的阴唇，跪到方玉龙跟前说道：「伟大的太日神，我向你
发誓，安娜是个纯洁的处女。」谷安娜知道自己是处女，可在母亲和乔秋蓉给她
检查的时候她还是感到了莫名的紧张，听到母亲说她是个纯洁的处女，她心里才
松了口气。方玉龙轻轻挥了挥手，谷梓芸便跪着退到了垫子的边上。

　　方玉龙向前一步，跪到了美少女的双腿间，一双大手抚摸着那如丝绸般光滑
细腻的雪肌玉肤上，爱不释手地轻轻摩挲着，陶醉在美少女那娇嫩柔滑的细腻质
感中，沉浸在美少女沐浴后散发出的淡淡体香之中。方玉龙的大手轻轻爱抚着谷
安娜白皙柔嫩的玉腿，谷安娜玉体轻颤，羞怯地闭上了她的美目默默享受着方玉
龙的按摩。

　　玉龙哥就要把他的大肉棒插进我的身体了吗？就在谷安娜紧张得浑身都要沸
腾时，方玉龙却出人意料地低头吻在她平滑的小腹上，在她小巧而迷人的肚脐上
转了一圈便舔向了她那对柔嫩如玉的小椒乳。头顶皇冠的谷安娜躺在洁白的垫子
是多么的醒目，在美少女不停的颤抖中，方玉龙的舌尖来到了她柔嫩乳峰的下端，
用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着美少女的雪白乳肉，谷安娜的整个胸部因紧张
而轻轻振颤起来。垫子四周的女人都盯着方玉龙和谷安娜，让众女感到不可思议
的是，一个还是初中女生的女孩身上的那对还未完全发育的凹陷乳头竟然在方玉
龙的刺激下竖了起来，凹陷部位像充了气一样弹开，整体变得饱满圆润。虽然和
众女相比依旧细小，但精致美妙。

　　众女看着方玉龙玩弄谷安娜的身体，各自身体都有了变化，一个个变得臊热
起来。乔婉蓉这样的狂热分子不用说，更是谷安娜的母亲谷梓芸，都觉得方玉龙
在吮吸她的乳房。

　　方玉龙再也按捺不住，一口含住了美少女的一个小椒乳，疯狂地舔拭吮吸起
来，宽大的手掌则握住了美少女另外一个柔嫩的玉乳，尽情搓揉抚弄着。谷安娜
那两道因紧闭双目而合上的长长睫毛不时跳动着，白嫩的面颊不知不觉就染上了
几许艳丽的桃红，让她原本显得稚嫩的俏脸多了几分妩媚和娇艳。美少女的呼吸
也在方玉龙的挑逗下变得急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇嫩的玉胯间，一丝
晶莹粘稠的淫液从幼嫩的小骚穴间滑了出来。

　　「嗯……」从未感受过的刺激让谷安娜忍不住呻吟起来，她无从发泄这种强
烈的刺激，只能一手捂住嘴巴，用力扭动起柔嫩的玉体。方玉龙知道谷安娜的身
体已经差不多了，一手滑到了美少女的玉胯间，压在了美少女幼嫩的阴户上。谷
安娜不知道这时候她该做些什么，本能地分开玉腿，让方玉龙的手掌能够抚摸到
她最隐秘的部位。方玉龙一手把玩揉捏着美少女小巧饱满的臀瓣，一手划开了美
少女那娇美柔嫩的花瓣，在美少女刚刚长出的玉珠上轻轻揉弄着。谷安娜在洁白
的垫子上，娇艳的身体不断痉挛扭动着，那股从未体验过的快感从那一点迅速向
她身体的每一个角落扩散而去。

　　「啊……玉龙哥……我受不了啦……」在谷安娜娇媚动情的呻吟声中，一股
滚烫滑腻的晶莹液体从粉红的阴户间涌出，将阴唇边上稀疏的耻毛都弄湿了。看
着美少女在自己手淫下就达到了人生的第一次高潮，方玉龙脸上露出一丝邪恶的
微笑。

　　「安娜，现在就要把你纯洁的身体献给太日神，你愿意吗？」

　　「我愿意……我愿意！」谷安娜紧闭着双眼，双手抓着身下洁白的床单，泛
着红晕的身体还在不住颤抖着。

　　方玉龙抓着美少女的大腿完全分开了，挺着硕大的龟头顶在了美少女幼嫩的
阴唇上。围在垫子四周的众女都不忍看着谷安娜那幼小的阴户被方玉龙的大龟头
撕裂，悄悄地低下了头。方玉龙扭头开着谷梓芸，见谷梓芸低头看着床单，轻声
说道：「这么重要的时刻，作为安娜的母亲，难道你不想见证吗？」

　　方玉龙半趴在谷安娜身上，用大龟头摩擦着美少女的阴唇，一边摩擦还一边
问美少女：「安娜，你要不要你妈妈见证你成为太日神使女的伟大时刻？」

　　「嗯，我要妈妈见证我成为太日神的使女。」谷安娜的情欲被方玉龙挑拨起
来，已经忘了她幼嫩的阴户很难经受住方玉龙大肉棒的插入。谷梓芸抬起头，眼
睛盯着方玉龙的大龟头和女儿细嫩的阴户，看着方玉龙的大龟头缓缓卡进了女儿
的阴道前庭。还没有突破女儿的处女膜，女儿已经痛苦得蹙起了眉头。

　　「太日神与我同在！太日神伴我永生！」在众女的诵唱声中，方玉龙的大肉
棒用力插进了谷安娜那幼嫩的少女阴户。带着方玉龙强烈的占有欲望，硕大的龟
头顶着美少女的处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限，在方
玉龙身体前倾压下的最后时间瞬间破裂了。没有了处女膜的阻挡，方玉龙的大肉
棒破关而入，插到了美少女的花蕊深处，彻底占有了美少女纯洁的童贞。真紧！
谷安娜紧致的阴道让方玉龙想到了卢梦令，虽然卢梦令比谷安娜大了好几岁，是
个发育完全的女人，但幼嫩紧致的阴道和发育中的谷安娜不相上下。如果此刻在
方玉龙身下的卢梦令，方玉龙绝不会这样暴力占有对方的身体。

　　「啊！痛死我啦！」一阵钻心的刺痛从阴部一直延伸到美少女的大脑中，谷
安娜发出一声凄厉的惨叫，娇柔的身体绷得笔直，双手死死抓着床单扭动着，两
颗晶莹的珠泪涌出美少女紧闭的双眸。谷安娜想不到，将她纯洁的处女之身献给
太日神是件如此痛苦的事情。这是玉龙哥吗？为什么他不痛爱我呢？谷安娜用力
挣扎起来，想要摆脱方玉龙的控制，却被方玉龙死死压住了身体。男人的肉棒缓
缓抽出，一丝血红随之滴落在洁白的床单上。肉棒再次插入美少女的阴户，谷安
娜又发出了疼痛的叫喊。

　　听着女儿发出凄惨的叫声，谷梓芸再也控制不住，对着方玉龙叫道：「求求
你……」她的话还没说完，就看见方玉龙猛然扭头盯着她，面具下的目光阴森可
怕。谷梓芸一下子清醒过来，虽然她们都是在演戏，可对她女儿谷安娜来说，这
是一场神圣的祭献礼。此时此刻，她要完全按照方玉龙的意图办事，不能有她自
己的主见。谷梓芸低头磕在了垫子上，嘴里轻声说道：「伟大的太日神，安娜已
经献上了她纯结的处女之身，请让我来代替她吧。」美少妇低头跪着，高高翘起
的雪白屁股不住颤抖着，她害怕方玉龙会突然发怒，把她女儿贬成性奴。

　　方玉龙沉默了几秒钟，从安娜紧致无比的阴道里抽出了肉棒，将跪在一边的
谷梓芸拉了过去，对着美少妇的屁股猛拍了一巴掌，然后就将沾着谷安娜处女之
血的肉棒插进了美少妇的柔嫩阴道里。

　　「啊……」谷梓芸趴在垫子上，用嘴咬着床单。虽然她在看方玉龙挑逗安娜
的时候有些动情了，可毕竟没有直接刺激她身体的敏感部位，她的阴道里还没有
足够润滑的淫水。方玉龙这般粗暴地插入，弄得她阴道内有种火辣辣的刺痛。方
玉龙抽送了十来下，谷梓芸的阴道才变得滑爽起来，美少妇那种刺痛感也慢慢消
失了。相对于谷安娜的处女阴道，谷梓芸的成熟阴道成适合方玉龙粗大的肉棒，
抽插起来也更爽快。方玉龙抱着美少妇的腰部，胯部猛猛撞在美少妇丰满的臀丘
上。和女儿谷安娜相比，作为母亲的谷梓芸要丰腴得多，特别的臀部，柔软肥美，
方玉龙撞在上面，那丰腴的臀肉还发出波浪般的颤动。

　　「嗯……」咬着床单的谷梓芸发出低沉的呻吟，最初几下刺痛之后是她熟悉
的快感。跪趴在垫子上的美少妇轻轻扭动着屁股迎合着身后男人的抽插。杜威才
失踪一个月，但她已经记不得和杜威做爱是什么感觉了。这样也好，就让她变成
一个虔诚的太日神使女吧，至少可以让安娜免受凌辱鞭打的痛苦。

　　众女停止了诵唱，乔婉蓉跪坐到谷安娜身边，一脸微笑着对美少女说道：「
恭喜安娜已经将纯洁的处女之身献给了伟大的太日神，从此以后，安娜便是我太
日神教的公主了。」

　　虽然阴道内还有种火辣辣的刺痛，但方玉龙的大肉棒不在她的阴道里，谷安
娜感觉轻松了很多。听到乔婉蓉跟她说话，谷安娜扭头看着乔婉蓉问道：「真的
吗？我已经完成了祭献礼？」

　　乔婉蓉一脸庄严地说道：「是的，我们的安娜公主已经把她纯洁的处女之身
献给了传大的太日神。只是你刚刚献上你纯洁的身体，还无法接受太日神的恩赐，
所以就由太日神的其他使女代你接受太日神的恩赐。」

　　乔秋蓉，张重月，谷琬妤并排跪在了谷梓芸的身边，和谷梓芸一起承受方玉
龙的火力，乔婉蓉和谷雨因为有孕在身，便坐在谷安娜身边安慰美少女。方玉龙
知道，作为他名义上的未婚妻的张重月是众女中演戏最差，也是心里最不服气的
一个，在谷梓芸阴道里狠狠抽送一番后，方玉龙把目标对准了张重月。当谷梓芸
来了次高潮，趴在垫子上颤抖的时候，方玉龙将抽出肉棒狠狠插进了张重月的阴
道。

　　「嗯！」按照规定，这个时候她们四人是不能抬头的，所以张重月也只能低
头跪在垫子上闷哼。张重月看了这么长时间的春戏，阴道里比谷梓芸要润滑的多，
方玉龙插了几下就滑爽无比。虽然这样子没什么尊严，但大家都一样，张重月也
就不感到委屈了。她美美享受着方玉龙挺着大肉棒在她的阴道里抽送摩擦，心里
还在骂着方玉龙，呸！屁个太日神，也就谷安娜那样单纯的小傻瓜会相信。

　　方玉龙在张重月的阴道只抽插了几分钟，而且还是不急不紧的。等张重月感
到全身骚痒，淫欲高涨后，方玉龙又从她阴道里抽出了大肉棒，插进了今天晚上
的一大功臣，七女中身份最为高贵的省长夫人的阴道里。听到母亲嘴里发出愉快
的呻吟，张重月算是把方玉龙恨死了，心里不停咒骂着方玉龙。无奈之下，只能
摇着屁股撞击着她母亲的丰臀，乞求方玉龙再次用大肉棒插入她的阴道。

　　乔秋蓉正享受着方玉龙插入带给她的美妙快感，突然感到女儿摇着屁股在撞
她。趴在垫子上的乔秋蓉扭头看向女儿，只见女儿和她一样跪趴着，饱满的胸部
压在垫子上，雪白的屁股高高翘起，而女儿的一只手正摸着她的胯间，显然是方
玉龙没有让女儿满足。乔秋蓉知道这是方主龙故意的，这一众女人中，女儿的高
潮是来得最快的，方玉龙没满足她，显然是对她表演不尽力的责罚。

　　方玉龙无视了张重月的乞求，捧着准岳母大人的雪白丰臀抽插不停，享受着
准岳母大人痉挛的阴道吮吸挤压他肉棒产生的美妙感觉。等乔秋蓉高潮过去，方
玉龙又把他旺盛的精力花在了女管家身上。最后，方玉龙火热的精液又射在了美
少妇谷梓芸的小骚穴里。

　　谷梓芸被方玉龙火热的精液一激，晕到在洁白的垫子上。谷安娜见母亲晕了
过去，忙问她母亲怎么了。乔婉蓉柔声说道：「安娜，不用担心，你妈妈只是承
受了太日神的恩赐，幸福的晕了过去，马上她就会醒的，到时候你可以问她，承
受太日神的恩赐是不是特别幸福和美妙。」

　　乔婉蓉站起身来，从架子上拿了一个精致的淡绿色玉佩挂件交给谷安娜。玉
佩长约四公分，宽三公分，正面是仿方玉龙的雕像，和经书上的画像差不多，但
更有立体感，反面用隶书刻着「太日」二字。「安娜，这是我们太日神教的信物，
每天早晨床，你要面朝东方，对着太阳，将这个玉佩合在手心，心里默念三遍祝
福语。这是我们的功课，你明白了吗？」乔婉蓉说完给谷安娜示范了一遍，只见
她咂着嘴唇，用别人难以听见的声音诵唱着：「太日神与我同在！太日神伴我永
生……」谷安娜戴上玉佩，学着乔婉蓉的模样，一脸虔诚的做了次功课。

　　祭献礼的最后一环是沐浴净身。众女是从大厅西面进来的，从大厅东面出去，
向南便是第一个大厅。两个大厅之间有一个大浴室，里面砌着一大一小两个人工
温泉池。大的直径三米，小的直径一米半，边上还有五个精美的象纹白玉石雕淋
浴座。方玉龙和众女过去的时候，大池里已经放满了热水。方玉龙跨入池中，众
女也跟着跨入池中。谷安娜受了伤，只能坐在淋浴座上，谷梓芸怕女儿不舒服，
还用毛巾垫着。

　　「妈妈，你刚才授受太日神恩赐的时候是什么感觉？」谷安娜戴的皇冠已经
收起，长发披在肩头，让她的身子看上去更加单薄。谷梓芸的手微微抖了下，看
了水池中的方玉龙后轻声说道：「安娜，妈妈那时候特别幸福，那种感觉真的很
美妙，等你下面不疼了，你就可以接受太日神的恩赐了。」

　　方玉龙坐在水池中闭目养神，乔秋蓉取了方玉龙脸上的黄金面具，用清水为
他洗脸。因为背对着谷梓芸母女，张重月脸上又有些不屑的神情，轻轻拨弄着挂
在胸口的玉佩。方玉龙瞄了眼噘着小嘴的张重月轻声说道：「以后别忘了每天的
功课，别以为你是我的未婚妻，我就不会罚你。」

　　乔婉蓉走到方玉龙身边娇声说道：「我的神主，重月以后会记得每天做功课
的。重月，你说是不是？」

　　「是……」张重月回答拖着长长的鼻音，一副心不甘情不愿的模样。

　　谷梓芸已经为谷安娜清洗好了身体，扶着谷安娜走到水池边说道：「伟大的
太日神，安娜公主已经完成了净身礼。」方玉龙站起身子，光着身子跨出了水池，
乔秋蓉和谷琬妤立刻用大毛巾为他擦干了身上的水珠。

　　「安娜，将你纯洁的处女之身献给了太日神，你感觉幸福吗？」

　　「传大的太日神，安娜很幸福。」看着方玉龙饱满的肌肉线条，热爱运动的
谷安娜满眼都是崇拜之情。方玉龙走到谷安娜身边，将美少女拦腰抱起，穿过原
来的大厅到了健身房。这时候健身房里的灯光大亮，健身房南边一整面墙是一个
巨大的热带景观鱼箱。回到原来的走廊，两边的烛台已经熄灭了，方玉龙抱着安
娜顺着走廊向南，进入了一个房间。房间放着一张红色大圆床，边上放着一个双
人座的藤制大吊椅，北面是一整面的鱼箱。让谷安娜感到无比兴奋的是，在健身
房那边看不到这个房间，站在这个房间里却可以透过鱼箱看到外面的情况。

　　「太日神，这里太美了。」谷安娜坐在红色大圆床上，看着鱼箱里游动的色
彩艳丽的热带鱼。

　　「安娜，只有进行祭礼的时候，我才是太日神的化身，其他时候我们像以前
那样就行了，你还叫我玉龙哥。」方玉龙坐到了谷安娜身边，注视着美少女，谷
安娜点了点头，看着方玉龙火热的目光，美少女缓缓闭上了眼睛。方玉龙将美少
女压在床上，热切地亲吻起来。

　　「玉龙哥，这一切都是真的吗？你真的是太日神的化身，而我成了太日神的
公主？」谷安娜依在方玉龙怀里。身边没有了母亲，没有了庄严肃穆的众女，美
少女开始怀疑她所经历的一切是否真实。

　　「当然是真的。安娜，刚才你只摸过《太日经》，还没有看过呢，我拿来给
你看，让你学习太日神的故事。」方玉龙赤身裸体走出了房间，谷安娜好奇地观
察着房间里的一切。大圆床，大吊椅，大鱼箱，在这种地方跟心爱的男生约会，
一定非常美妙。现在，这一切就在她的身边。谷安娜不由自主捧起了胸前的玉佩，
合在手心默默祈祷起来。

　　方玉龙拿来了黄金版的《太日经》回到房间，见谷安娜神情严肃地捧着玉佩，
脸上露出了一丝微笑，看来这个小女生比他想象中更容易控制。

　　「安娜，你知道你妈妈她们为什么奉我为太日神吗？因为我有一些特别的能
力。安娜，你下面还痛吗？」

　　「嗯，玉龙哥，我下面要几天才能恢复？」

　　「快的话明天就好了。你让我看看伤口。」

　　「嗯。」谷安娜羞红了脸，脑海里又想到刚才母亲和乔秋蓉为她检查处女膜
的事情，现在玉龙哥又要看她那里了，好羞人啊。心里虽然害羞，谷安娜还是照
着方玉龙的意思躺到了大圆床上，努力张开双腿，扒开了她的还有些火辣的阴唇。
灯光下，谷安娜的阴道一片粉嫩，撕裂的处女膜还能清楚看见，就连阴道口都有
撕裂的伤口痕迹，谷安娜扒开阴唇的时候又有一丝血迹渗出。

　　方玉龙想到自己变态的恢复能力，会不会跟他的血液有关系呢？想到这里，
方玉龙决定亲自做个实验。他找来一把小刀，在他手指上划了一道血痕，流出的
血滴在了谷安娜的阴唇间。

　　「玉龙哥，你……你在干什么？」谷安娜见方玉龙划破了他的手指，将血滴
在她的阴道里，又急又羞。

　　「安娜，别说话，帮玉龙哥舔舔手指。」方玉龙将受伤的手指伸到谷安娜嘴
边，美少女含着方玉龙的手指吮吸了几下。很快，方玉龙的手指便不在流血了。
虽然和注射第五针药剂后产生的变态恢复能力相比慢了些，但方玉龙手指上的伤
口还是很快愈合了，只留下一道红色的印痕，把谷安娜都看呆了。

　　「安娜，这就是我被奉为太日神的秘密，你不能告诉任何人，哪怕是你妈妈
都不能说。」

　　「嗯。玉龙哥，你刚才是不是在为我治伤，我的伤什么时候能好？」

　　「安娜，我也没法确定你什么时候能好，我只知道，你心里越虔诚，你的伤
就好的越快。」方玉龙也不知道他的血液对谷安娜的伤口恢复有没有帮助，只能
用美少女对他的崇拜做挡风牌，如果明天早上安娜好了，说明他就是太日神的化
身。如果第二天早上没好，那就是美少女对太日神不够虔诚。

　　乔家三女沐浴结束后，一起回房睡觉。张重月一边走一边愤愤说道：「安娜
还是个初中生呢，那家伙也下得了手，真无耻！太日神，太日神，这名字真俗，
亏他想得出来。还要我们每天做功课，诵唱太日神与我同在，太日神伴我永生，
就像小时候学唱没有CPC 就没有PRC 一样，也只有安娜会相信他的鬼话。妈妈，
小姨，这哪是给安娜洗脑，分明是想给我们洗脑。他自己作恶也就算了，还逼着
我们一起陪他作恶，真是坏透了。」

　　乔秋蓉回头看了眼不远处的谷雨连忙说道：「月月，轻点儿，让别人听见了
又多事。方玉龙这么做并不是为了安娜，他对安娜这样的小女生兴趣不大，他更
喜欢丰乳肥臀的成熟女子，他这样做完全是为了控制谷梓芸。安娜是谷梓芸最大
的弱点，现在控制在方玉龙手里，谷梓芸就只能乖乖听话。」

　　乔婉蓉则说道：「小月，我们这样怎么能算作恶呢？你想想，如果我们不配
合玉龙演这出戏，玉龙会怎样对待安娜？难道你就希望安娜经历我们经历过的那
些？一个女人总会经历第一次的，不是方玉龙也会是李玉龙，张玉龙。难道你没
看见安娜离开时那一脸幸福的表情？对安娜来说，她现在就是方玉龙最宠爱的小
公主，而这真是她所期盼的。所以说，我们不是在作恶，我们是在做善事，我们
是在帮安娜。你说对不对？」

　　我们不是在作恶，我们是在做善事。张重月听了乔婉蓉的话，陷入了沉思。

　　方玉龙坐在大吊椅上晃动着椅子欣赏谷安娜的睡姿。地下室的气温不冷不热，
美少女侧卧在红色的大圆床上，同样红色的毯子盖住了她的大半身子，只露一对
精致的玉足，微卷的长发垂在脸颊上，发梢披散在红色的毯子上。

　　昨天晚上两点才睡，安娜一觉醒来已经八点多了。美少女伸了伸腿，她惊喜
的发现，她的下身没有任何痛感了。「玉龙哥，我下面好啦，一点儿也不痛了。
玉龙哥，我对太日神是最虔诚的，是不是？」谷安娜跳下床，飞奔到方玉龙身边。

　　方玉龙惊愕了下，微笑道：「是，安娜是我最虔诚的公主。」方玉龙抱着谷
安娜在大红床上翻滚着，恣意玩弄着美少女幼嫩的小骚穴。

　　一身女仆裙的谷琬妤进了房间，看到方玉龙抱着谷安娜在大圆床翻滚亲热，
站在一边等候着。方玉龙松开了谷安娜，两人从床上坐了起来。谷琬妤恭敬道：
「少爷，刑房已经准备好了。」

　　谷安娜愣了下，问方玉龙道：「玉龙哥，是不是有人犯了错，要受罚？」

　　「不错，昨天有人差点破坏了你的祭献礼，她必需受到惩罚。」方玉龙拉着
谷安娜朝刑房走去。刑房门外站着几个女子，身上都穿着性感的内衣，谷安娜见
只有她和方玉龙一丝不挂，脸上又变得羞红。很快，谷安娜发现情况不对，昨晚
的女人她都看见了，唯独没看到她的母亲。难道受刑的是她的母亲？还没推开门，
谷安娜的心就「怦怦」跳动起来。

　　谷安娜紧张地推开门，只见一个赤身裸体的女人被悬空绑在架子上，正是她
的母亲谷梓芸。「妈妈……」谷安娜想走过去，却被方玉龙拉住了。谷安娜见方
玉龙表情严肃，懦懦回到了方玉龙身边。「玉龙哥，我妈她犯了什么错？」

　　「你妈昨天晚上差点破坏了你的祭献礼，你问问大家，她该不该罚？」

　　不等众女回答，被绑在架子上的谷梓芸说道：「安娜，是妈妈错了，妈妈该
罚。你……你拿鞭子抽我吧。」

　　方玉龙指着没怀孕的几个女人说道：「你们每人都抽一鞭子。你先来！」方
玉龙指定的第一人是女管家。谷琬妤是谷梓芸的堂妹，但两人相互并不算熟悉，
就是以前关系好，这时候也不敢放水。谷琬妤拿着鞭子用力抽打在了谷梓芸身上。
在美少妇的双乳间留下一道斜斜的红色血痕。

　　「啊！」谷梓芸发出一声惨叫，被悬空绑着的身体本能地挣扎起来。听到母
亲发出的惨叫，谷安娜的身体也跟着打颤。乔婉蓉走到谷安娜身边，搂住了谷安
娜纤柔的身体说道：「别害怕，鞭打能让你妈妈的灵魂更纯净，能让她对太日神
更虔诚。」

　　谷琬妤抽打过后是乔秋蓉母女，最后轮到谷安娜。谷安娜拿着鞭子有些不知
所措。乔婉蓉又对她说道：「别害怕，在这里没有母女，大家都是太日神的使女，
你是太日神的公主，比梓芸使女的身份更加高贵，你的鞭打能让梓芸使女的灵魂
更加纯净，信仰更加坚定。安娜公主，你愿意帮助梓芸使女坚定她的信仰吗？」

　　「我愿意！」想到昨天晚上看到发生在方玉龙身上的神奇一幕，想到她下身
已经没有任何痛感，谷安娜用力点了点头。她要帮助她母亲坚定她们的信仰，成
为太日神最忠诚的使女。

　　「啪！」谷安娜挥出鞭子抽打在了谷梓芸身上，在对方白嫩的肌肤上留下了
第四道红色血痕，比张重月抽打出的血痕还深。

　　「妈妈，你痛吗？」谷安娜放下鞭子，走到谷梓芸身边去摸谷梓芸的伤痕。
谷梓芸感觉火辣辣的，但她脸上露出了一丝欣慰的笑容，对着谷安娜说道：「安
娜，妈妈不痛，有太日神保佑我呢。」谷梓芸知道，这是安娜经过的最后一道测
试，现在的安娜已经完全把她当成了太日神教的公主。谷梓芸不知道她这样受罪
欺骗安娜是对还是错，但愿方玉龙能信守承诺，好好对待安娜。

　　「安娜，梓芸使女的惩罚已经结束了，太日神还要单独感化她，我们先出去
吧。」乔婉蓉像个大姐姐一样拉着谷安娜离开了刑房，其他女人依次离开，张重
月想走的时候被方玉龙留了下来。

　　「你要我留下来干什么？」张重月见众女都走了，就她被方玉龙留下来，心
里有些忐忑不安。方玉龙没说话，走到谷梓芸身边抱住了美妇人悬空吊着的身体，
伸出舌头在美妇人的血痕上舔舐着。起初，谷梓芸感觉伤口有些辣，后来却清凉
无比，那种刺痛感顿时缓解了很多。张重月见方玉龙不说话，抱着谷梓芸的身体
舔舐，以为方玉龙留下她又想让她看活春宫呢，嘴里又哼了声。

　　方玉龙松开谷梓芸说道：「有人当了太日神的使女，心还有诚，你说该怎么
办？」屋子里就三个人，谷梓芸已经被鞭打过了，剩下的当然是张重月了。见方
玉龙回头看她，张重月心虚道：「谁说我心不诚了，我心很诚的。」

　　「真的很心诚吗？脱光了转身趴在墙上。」

　　张重月跟着方玉龙不是一天两天了，见方玉龙让她脱光了趴在墙上，就知道
方玉龙要打她屁股了。鞭子打屁股虽然不会伤到她的筋骨，但会很疼的。「我…
…我真的很心诚的，你……你用手打我屁股吧。」

　　「知道错了吧？以后还敢不敢背后说我坏话？」对于张重月，方玉龙的手段
要柔和的多，拿鞭子只是吓唬吓唬她，打屁股也只是用手掌意思意思，更多是摸
美少女的屁股。

　　「嗯……我再也不敢了，求求你……肏死我吧……」张重月昨天晚上就没被
方玉龙喂饱，正饥渴着，被方玉龙摸得淫水直流，浑身骚痒难耐，忍不住叫喊起
来。

　　「小骚货，肏死你！」方玉龙将张重月抱到谷梓芸身上，让两人的身体紧紧
贴在一起，扶着张重月的臀丘，挺着大肉棒狠狠插进了美少女的小骚穴。

　　秋高气爽。早上八九点锺正是一天中最让人感到舒服的时间。方兰和夏竹衣
在后花园的桂树边练习瑜珈，空气中飘散着桂花的香味，离开地下室的乔秋蓉也
加入了两位美妇人的队伍。乔秋蓉和方兰在讨论陵江化工机械厂改制的事情，虽
然方兰的设想很好，但操作起来还是碰到了一些问题，比如一些思想保守且上了
年纪的老员工。如果陵江化机厂完全私有化，这些人将彻底被推上市场，他们肯
定不愿意。他们更愿意呆在国企的化机厂里，拿着温吞水般的工资。因为他们觉
得，一旦改制，如果两三年后化机厂经营困难了，私人老闆肯定不会管他们死活，
到时候政府也不管他们了，他们找谁去？另一个障碍是现在在化机厂承包车间生
产的经营者，这些人原是化机厂的业务骨干，他们利用自身有利条件承包车间生
产，赚了不少利润，但让他们对整个化机厂进行改制又没有这个能力，东方公司
要整体收购化机厂，无疑是断了他们的财路，自然会受到这些人的强烈反对。

　　「方总，白马湖那边还没有正式开业，更看不到未来的前景。这时候让这些
没有技术的冗余人员分流到白马湖旅游公司，他们肯定不愿意。方总，要不我们
先改变一下做法，东方公司现在驻进化机厂也行，但不是以改制股东的身份，而
是以承包经营的身份，你们公司可以利用化机厂的设备和技术工人生产。方总可
先支付一些资金，就当是这段时间的租金，我用这笔资金来补偿冗余员工，鼓励
这些员工出去自谋出路。我可以安排几个员工带头领补偿金离开公司，我想只要
有人带头，总会有人愿意领了钱离开公司自谋出路的。」

　　「乔总这想法不错，这些人能少一个是一个。等假期结束，我就让东方公司
的业务经理去跟乔总谈这个事情。现在承包的人怎么办？乔总有没有跟那些人谈
过？」

　　「这些人好办些，总厂跟他们签的是承包合同，合同期到后不包给他们也是
正常的。现在的问题就是这些在厂里散布谣言，说东方公司接手后会把厂里所有
的员人都开掉，所以化机厂的员工对改制很抵触。东方公司以承包者的身份进入
化机厂，肯定会用那些有技术的工人，到时候谣言不攻自破。难就难在那些没技
术吃干饭的人身上，这些人现在抱成了团，希望我刚才的主意能分化这些人。方
总，我们多管齐下，你可以先在白马湖那边安排几个有油水的位置私下联系这些
人中的领头者，那几个领头的离开了化机厂，剩下的人没了主心骨就好办多了。」

　　在方玉龙的授意下，谷梓芸同意英华公司和未来公司共同出资在陵江投资建
设安方智能设备有限公司，英华占七成的股份，未来公司占三成。作为攻关这个
项目的负责人，夏沫在和谷梓芸达成书面协议后非常高兴，即便今天是十一，夏
沫也约了谷梓芸一起去东山考察，选定建设工厂的用地。可早上却没见到谷梓芸
的人，问了几个保姆，都说没看到谷梓芸。

　　「也不知道梓芸去哪儿了，还有玉龙，一大早出去跑步到现在还没回来，我
还想让他陪我和梓芸去东山那边选厂址呢。」夏沫走到后花园，见三位美妇人在
练瑜珈，便过去跟三位美妇人聊天，顺便跟夏竹衣抱怨一下。

　　乔秋蓉听了脸色微红，今天方玉龙可没出去跑步，正在地下室「惩罚」谷梓
芸呢。这都一个小时了，那大魔王也应该结束了吧？不知道女儿和谷梓芸受不受
得住那个大变态。想到昨天夜里方玉龙的大肉棒插在小骚穴里的充实感，乔秋蓉
双腿不自然地夹紧了些，两条玉腿绷得笔直。

　　「夏沫，早上我看到玉龙和重月在一起，可能去哪儿玩了吧。」乔秋蓉深吸
了口气，舒展双腿盘坐在粉红色的垫子上。美妇人穿着黑色的瑜珈练功服，柔软
的背心紧贴在她的胸口，脖子上挂着红黑相间的挂绳，一块剔透的玉佩夹在她深
深的乳沟里，只露出边缘一片翠绿。

　　夏沫知道方玉龙和张重月订婚是假的，可张重月现在是方玉龙的未婚妻，想
到大外甥那特别的毛病，一大早去找张重月，又不见人，肯定是干那见不得人的
事情去了。想到这里，夏沫脸上升起一片红晕。乔秋蓉见夏沫脸色羞红，不由得
想到那天在旧码头发生的事情。难道那个神秘女人就是大魔王的小姨，所以大魔
王要隐瞒她的身份？乔秋蓉时不时盯着夏沫，觉得又不太像，如果那天真是夏沫，
这女人肯定不会因为说到玉龙和重月的事情而感到害羞。

　　想到旧码头出现的那个神秘女人，乔秋蓉又把目光移到了夏竹衣和方兰身上。
夏竹衣和乔秋蓉一样穿着长款的背心和长裤，只不过颜色是嫩红色的，看上去就
像个年轻的小姑娘。方兰则穿着暗蓝色的束胸小背心，露出光滑平坦的小腹，经
过半年的练习，方兰已经能做出很多高难度的动作。乔秋蓉看方兰的时候，方兰
正双手撑在垫子上，整个身体淩空保持平衡，双腿慢慢打开，拉成了一条直线，
整个人变成了倒T 字型。方兰穿着蓝色立体条纹的束身瑜咖裤，挺翘的臀部包裹
得像蜜桃一般，性感无比，便是乔秋蓉看了也心动不已。那个神秘女人不是夏沫，
会不会是这两人中间的一个？如果真是那样，方玉龙也太疯狂了。想到订婚宴上，
方玉龙抱着她的屁股一边喊她嶽母一边肏她小骚穴的样子，乔秋蓉心里又一片火
热。方玉龙连她都肏了，又有什么不敢干的呢？

　　「小姨，你也在这里啊。」正当夏沫心里想着方玉龙在中间别墅某个房间跟
张重月胡搞的时候，方玉龙出现在了花园里。

　　「玉龙，我约了谷总今天去看建设工厂的地块，你看到谷总了吗？」

　　「小姨，今天是一号啊，你不在家休息？」

　　「你知不知道，时间就是金钱，早一天确定厂址就能早一天开工建设。」夏
沫拉着方玉龙走到一边，轻声说道：「玉龙，听说这别墅是根据你的意思改造的，
我怎么总觉得这个院子有些诡异。我问保姆，她们都说没看见谷梓芸出去，可她
也不在别墅里，这是怎么回事？」

　　「可能在房间里睡觉吧，你去东面屋子找她了？」

　　「我就在一楼客厅呆了几分锺，听负责打扫的保姆说她不在房间里。」

　　「小姨，她那屋子房间她挺多的，可能保姆没注意到罢了，刚才我还看见安
娜和她母亲在阳台上说话呢。」

　　「真的？」夏沫将信将疑，到东面别墅找谷梓芸去了。

　　「玉龙，看来你小姨是个工作狂啊，迫不及待想把安方智能建起来啊。」在
方兰和夏竹衣面前，乔秋蓉还是有些长辈模样的，站起身来看朝着方玉龙眨了眨
眼，轻扭着屁股回中间别墅去了。

　　等乔秋蓉走远了，方玉龙便坐到她之前使用的垫子上，看着两位美妇人做瑜
珈。这时候方兰已经用胸部抵在了垫子上，整个身体呈反C 型，双腿高高擡起，
两腿不时竖得笔直，又打开平放，拉成一条直线。紧紧包着美妇人臀部的裤子勾
出了美妇人肥美阴户的模样，看得方玉龙恨不得凑上去咬上几口。夏竹衣也在做
同样的动作，但比起方兰来，她的姿态要更加优雅，至少私处的形状没方兰那么
夸张。

　　「玉龙，昨天晚上你在地下室搞什么鬼啊，连我跟你姑姑都不让下去。」一
两分锺后，夏竹衣和方兰都坐在了垫子上，问方玉龙昨天晚上的事情。方玉龙当
然不会对换两位美妇人隐瞒什么，把昨天晚上的事情都告诉了两位美妇人。

　　「臭小子，你怎么会想到这花样，当心政府把你当邪教给打掉了。」

　　「姑姑，我这算那门子邪教，连你们才十个人呢。再说我也不会让她们去放
火自焚什么的，外人谁会知道。」

　　「打住，你刚才说连我们才十个人，难道你这小坏蛋也想让我和你妈跟那些
女人一样，天天捧着信物念经？」

　　「怎么会呢，你们怎么能跟她们一样，你们是太日教的圣母，你们的职责就
是教育我。」方玉龙拿出两个玉佩分别递给了夏竹衣和方兰。这两个玉佩和之前
的玉佩大不相同。乔秋蓉等人的玉佩都是绿色的，夏竹衣和方兰的玉佩却是用极
品红翡雕刻而成，色泽饱满，通体流光，连两位贵妇人见了都忍不住惊歎起来。

　　其他众女佩戴的玉佩偏方形，这两块红翡玉佩则呈随圆形，正面也没有刻以
方玉龙为原型的炎帝像，而是刻着以方兰和夏竹衣为原型创作的圣母像，脸型似
方兰，五官像夏竹衣，给人一种庄重安祥的感觉。玉佩背面同样刻着小篆「太日」
二字。

　　「姑姑，妈妈，这是入我太日教的信物，每一块都价值不菲，就算我想多拉
人把太日教发扬光大，这信物钱我也出不起啊。」

　　「我说刚才看到乔秋蓉戴了个玉佩，原来就是信物啊。」夏竹衣和方兰相视
一笑，都将玉佩合在手心里，闭目祈祷起来。方玉龙见两位贵妇人一脸庄重，也
不敢打扰两女，等两女睁开眼才问：「姑姑，妈妈，你们这是干什么？」

　　「你创立了这个太日教，姑姑和你妈妈当然要支持你了。教主大人，过来给
我和你妈妈带上。」方兰和夏竹衣放平了双手，将玉佩托在手心。方玉龙跪到两
位美妇人身后，为姑姑和妈妈戴上了玉佩。

　　夏竹衣摸着胸口的玉佩说道：「玉龙，你怎么起给你创立的教派起了个太日
的名字，这名字太怪了，有些俗气。」

　　方玉龙跪在夏竹衣身后，轻轻捏着美妇人的肩膀说道：「妈妈，这个我得批
评你。太日神乃是大太阳神的意思，怎么会俗气呢，你觉得俗气是你思想不够纯
洁。」

　　「呸，你这臭小子还跟我说教。要说俗，你就最俗。」

　　「妈妈，其实这太日就是最会日的意思，你们说，我当不当得了这个太日神？」

　　夏竹衣伸出青葱玉指，回头在方玉龙额头上戳了下说道：「就你行，最会日
这三个字就数你了。玉龙，小樱这个十一不回陵江，听她说海城金彙那边的事情
进展很顺利。你跟那个嶽林洪到底关系怎么样了？不会找到了亲妈就把我和你姑
姑放在脑后了吧？」

　　「妈妈，这怎么可能啊。在我心里，她比妈妈和姑姑差远了，要不是海城那
边还要她帮忙，我才懒得理她。」

　　「我可记得某个大色魔说过要用大棒捅死人家的，小樱对你去努力公关嶽林
洪还有些不高兴呢。明天你去了海城可要多陪着小樱，别老是去找姓嶽的。」夏
竹衣知道儿子的喜好，那嶽林洪虽然比不上她，可也是个风韵犹存的官场美妇，
正是儿子最喜欢的类型，照着儿子的习性，嶽林洪肯定成了儿子的胯下之臣。所
以在儿子去海城之前，夏竹衣有必要提醒一下儿子，方樱才是他的正菜，嶽林洪
只是他的小点心。

　　乔秋蓉站在后窗前看着花园里的方玉龙和两位贵妇人，见方玉龙拿出一个红
钱的小挂件送给两位贵妇人有些奇怪，没几分锺，她就明白那红色挂件跟她脖子
上挂的玉佩一样是太日教的信物。有意思，难道方玉龙这家夥入魔了，真当他自
己是太日神了，还要让他妈妈和姑姑一起入教？

　　「妈妈，你在这里干什么？」张重月的声音突然在乔秋蓉的身后响起，吓得
美妇人一颗心都快跳出来了。

　　「死丫头，吓我一跳。」乔秋蓉双手抚着胸口，回头瞪了张重月一眼。张重
月走到窗口，看到方玉龙跟两位美妇人在花园里嬉闹，娇声说道：「妈妈，原来
你在偷看啊，回头我告诉他，让他好好罚你。」

　　「死丫头，刚才让他弄得爽了，这么快就向着他，我怎么生了你这个白眼狼
呢。」

　　「妈，我才没有呢，入魔的是小姨。小姨还要在地下室建一个专门的祷告室，
除了每月月圆的祭礼，每逢阴历初八、十八、二十八，我们几个就要到祷告室里
为那个大魔王祈福。」

　　乔秋蓉也被妹妹的举动惊呆了，问张重月是不是真的。张重月道：「当然是
真的了，小姨现在就在地下室选合适的房间呢。她还跟我说，太日经是一部古书，
原是小篆所书，方玉龙怕我们看不懂，才让人做了那本金书给我们看的。我不信，
小姨还带我去看了那本小篆的古书，这两本书以后会一起陈列在祷告室里。我小
篆不认识几个字，也不知道那本古书是真是假。妈妈，你以前学过小篆的书法，
肯定认识那本古书，我们去看看，那本太日经是不是真从那本古书翻译来的。」

　　「肯定是方玉龙在装神弄鬼，凭他的关系，仿造这样一本古书也不是什么难
事。小月，你不会真信了吧？」

　　「我是不信啊，是小姨中毒深了。妈，你去看一下，告诉小姨这是方玉龙骗
人的把戏。我们帮他骗骗安娜就算了，别入戏太深。要不然以后一个月还要祈祷
三次，太麻烦了。」很显然，张重月对乔婉蓉搞个人崇拜没意见，但以后要拉着
她一起做祷告，她有点受不了。

　　地下室里，乔婉蓉正拿着一把卷尺在一个空房间里测量距离，考虑做一个什
么样的供奉台合适。见乔秋蓉和张重月推门而入，拉着两人帮她测量距离。「婉
蓉，我知道你的心思。你一心对他，他能感觉到。自从你怀孕后，他对你的态度
已经大为改变，你这样做完全没必要。」

　　「姐，我知道你会说我傻。可对我来说，玉龙就是一个神。我结婚十年，一
直没有怀孕，他的一小滴精液就能让我怀孕，你觉得这不神奇吗？」

　　「婉蓉，我来找你不是跟你争这些的，听重月说方玉龙还弄一本小篆的古书，
说那本太日经是根据那本古书翻译来的，我来看看那本小篆的古书。」

　　乔婉蓉知道姐姐学过小篆，找她拿古书看，肯定是想告诉她，那本古书是方
玉龙伪造的。「姐，我知道你和重月在想什么，无非就是想劝我别搞这些神神鬼
鬼的东西。但那本古书是真的，至少我觉得是真的。如果是玉龙伪造的，为什么
他不直接伪造一本古籍《太日经》，偏要伪造这本《火神异志》，他再改名《太
日经》。」

　　「火神异志？你说那本古书名叫《火神异志》？那本古书在哪里？」乔秋蓉
听到火神异志的名子，心头大震，难道只是重名的巧合？

　　乔婉蓉没有察觉乔秋蓉脸上的异样表情，有些不耐烦地说道：「就在隔壁房
间里，姐，现在就用你的火眼金睛去识别一下那本古书的真伪。」

　　乔秋蓉推开了隔壁房间的房门，果然看到金光闪闪的《太日经》和一个古朴
精緻的木盒放在一张大吊床上。难道真的只是同名？乔秋蓉打量着古朴的木盒。
木盒是用极品檀香木精心雕刻而成，虽然名贵，但一看便知是现代工艺名。张重
月不知道乔秋蓉的心情，见乔秋蓉盯着木盒发呆便轻声问道：「妈，你怎么了，
难道这木盒子真是古董吗？」

　　「不，这木盒只是个现代工艺品。」乔秋蓉深吸了口气，缓缓打开木盒，只
见里面用黄丝绸作内衬，中间放着一本经折装的古书，古书封面上写着「火神异
志」四个小篆文。

　　真的是那本古籍！乔秋蓉不敢相信自己的眼睛，用颤抖的手指轻轻抚摸着古
老的经书，思绪一下子回到了二十多年前。那时候她还是个妙龄少女，正跟男友
郎情妾意。有一回，她跟男友去吴京老宅，男友知道她在学书法，便拿这本祖传
的古籍给她欣赏。那时候她还没学过小篆，男友告诉她，古籍名叫《火神异志》，
是谯郡李监所书，距今已经有一千多年了。就是从那个时候起，她才对小篆感兴
趣的。

　　乔秋蓉摸着古书，眼眶忍不住湿了。她没想到，时隔二十年，她还会看到范
家祖传的宝贝。世事变化无常，曾经风光无限的范家早已湮灭，这本珍贵的古籍
竟然落到了方玉龙手里，出现在她的面前，难道这就是天意？

　　「妈妈，你以前见过这本古书？」看到母亲眼中的泪花，张重月便猜测她母
亲跟这本古书有着特别的联系。

　　「小月，这是你亲生父亲家里的祖传之物，二十多年前，妈妈跟你爸去他家
老宅的时候见过一次。小月，你从没见过范家的东西，这本古书你就好好看看吧。」

　　张重月惊呆了，她怎么也想不到，原本以为是方玉龙伪造了用来诳骗众女的
古书竟然是她亲生父亲家里的祖传宝贝，太不可思议了。张重月小心翼翼地从木
盒中捧出古书，前后看了又看道：「妈妈，我不认识小篆，这上面的字识认不了
几个啊。」

　　乔秋蓉擦了下眼中的泪水，同时翻开了古书和金书。虽说方玉龙让众女学习
《太日经》，乔秋蓉只当方玉龙是说着玩的，她从没仔细看过《太日经》，现在
却认认真真看了起来。乔秋蓉看了几行说道：「小月，这本《太日经》就是《火
神异志》，写得一字不差，就是换了个名字。你就对照着看，还可以学习一下小
篆文。」

　　乔婉蓉走到门口，看到乔秋蓉和张重月趴在床边认真研究两本经书的样子，
以为姐姐和外甥女还在找茬，敲了敲门说道：「你们两个发现了什么没有？」

　　乔秋蓉站起身来，走到门口带上了房门，推着乔婉蓉回到了空房间里。乔婉
蓉见大姐一脸严肃的表情非常诧异，问道：「姐，你们这是搞什么鬼啊？不会是
想破坏那本古书吧？」

　　「婉蓉，你乱说什么啊。我问你，那本《太日经》是你给他做的吧？」

　　「姐，你怎么知道？」

　　「除了你，还有谁会这么尽心尽力啊。婉蓉，你要建祷告室，我支持你。你
给他做《太日经》，知不知道那本古书他是从哪里得到的？」

　　「我不知道，玉龙当时给我的只有楷书摹本。我跟玉龙说了建祷告室的提议
后，他才跟我说有这么一本古书，到时候一起放在祷告室里，那本古书我也是今
天早上第一次见。姐，那本古书是不是真的？」

　　「是真的，而且还是孤品。二十多年前我在范家老宅见过，是范家的祖传之
物。」乔秋蓉把《火神异志》的情况告诉了乔婉蓉，乔婉蓉听后瞪大了双眼。说
实话，她以为这本古书就算不是方玉龙伪造，也是前人伪造的，没想到竟是范家
祖传的宝贝，还是名家作品。以前的范家是什么地位，乔婉蓉很清楚，被范家当
作宝贝传下来的，肯定是真品。

　　「姐，你说的是真的？照这么说，这本古书已经有一千多年了，还是名家作
品，拿去拍卖岂不价值上千万了，可比那本金书贵重多了。」

　　「岂止上千万，前不久同时期一件书法作品，保存远不如这本《火神异志》，
拍出了两千多万的价格。这本《火神异志》是名家所书，写得又是关于炎帝的传
说，价值难以估量。婉蓉，你现在算是玉龙身边最得宠的，你问问他，这本《火
神异志》他是从哪里得来的。」

　　「我哪儿得宠了，说起来他现在最喜欢的还是大姐你啊，每次都射在你里面
呢。」乔婉蓉脑子里全是那本发黄的古籍，就是这本古籍，竟然抵的上几十本她
做的金书，一定要把这本古籍供奉在神台上，让这本古籍成为太日神教的精神基
石。

　　「瞎说。」想到自己子宫被准女婿灌满了精液的样子，乔秋蓉也变得娇羞起
来。「婉蓉，你说玉龙他知不知道这本书的价值？他怎么会把这么贵重的东西就
这样交给你随意处置呢？」

　　「姐，你这话太伤人了。什么叫交给我随意处置？放在这里难道还不够安全
吗？没人知道这本古书放在这里，更不会有人来偷，这古书才安全呢。」

　　「我不是这个意思，我是说万一不小心弄坏了，那可损失大了。我猜测玉龙
只是偶然得这到这本古书，他也不知道这本古书的来历，你跟他提一下，看他如
何处理。」

　　京都，某实验室里。一头花白头发的季春华正和一位四十多岁的女助手讨论
方玉龙的身体。「老师，这个方玉龙还真是奇特，普通人能承受一半剂量的药物
已经是奇迹了，这个方玉龙竟然挺了过来，而且身体恢複的速度比我们预想的还
好。我们这边挑选出来的士兵，身体素质都比普通人好，又经过严格的极限训练，
为什么比不上这个方玉龙呢？老师，我觉得我们应该把方玉龙弄到我们实验室来
研究一下。」

　　「胡说，方玉龙是方达明的儿子，岂是我们能随便弄来搞研究的。弄不好得
罪了人就是个大麻烦。方玉龙的身体恢複速度本来就比普通人好，上次我去陵江，
博明跟我说过这个事情，当时谢铭安也在场。我想谢铭安就是知道方玉龙的这个
特点，才冒险抓方玉龙去做实研的。谢铭安虽然可恨，但就实验这一块，他反倒
帮了我们一个忙。至少现在已经有一个成功的例子证明我们的研究是有用的。」
说到曾经的得意门生，季春华流露出一股难以言表的失望之情。

　　「谢师弟见识的太多，受到的诱惑也太多了，落到这个地步真是太可惜了。」
女助手谈到谢铭安，也是非常失望。

　　「老师，不知道原试剂对方玉龙有多在作用，我们能不能找个机会再在方玉
龙身上试一下？」

　　「这个就不用了，我们现在的目标是继续改良我们的新试剂。」关于那个改
进的新药剂，有个只有季春华一人知道的秘密。改进的药剂其实是用原药剂和方
玉龙的血清合成的，这种新药剂大大改善了人体的受药能力。季春华知道这是从
方玉龙血液中提取血清的作用，这血清对方玉龙自身肯定没提高受药能力的作用，
也就是说，方玉龙对原药剂同样有极高的受药能力。季春华现在的目标是找出方
玉龙血清的奥秘，他也想让方玉龙加入实验项目，随时取方玉龙的血液研究。但
方玉龙是方达明的儿子，方家唯一的男丁，除非方玉龙肯配合他，要不然一切都
是空想。

　　「老师，要不我们把方玉龙招进部队，我们可以借助体检或体能测试的名义
给方玉龙作全面检查，甚至还可以取他一点血样研究。」女助手同样是钻研这个
项目的狂热分子，碰到方玉龙这样一个好对象，她不想就这么放弃了。季春华看
着自己的学生，考虑着这件事情的可操作性。

　　海城。方樱和方玉龙请嶽林洪吃饭，对面的嶽林洪根本没心思吃饭，一直看
着方玉龙。嶽林洪说一转眼很久没去爬山了，正好这几天是假期，约了方玉龙一
起去爬山。方玉龙知道这是嶽林洪想单独跟他一起出去的暗语，点头答应了。方
樱见嶽林洪跟情人表弟眉来眼去，气鼓鼓地在桌下猛踢方玉龙的小腿。

　　和嶽林洪分开后，姐弟俩又赶去骆家别墅，骆松柏六十六岁大寿，在家里办
了一个聚会，邀请了姐弟俩，夏沫则从陵江直接赶去了骆家别墅。在骆家别墅，
方玉龙见到了骆家和骆夫人家的不少老亲。骆夫人老家是琹川的，离吴京和海城
都很近。作为女主人的骆夫人见到夏沫和方家姐弟过去，热情招待了他们。夏沫
是骆夫人的干女儿，帮着骆夫人忙东忙西，方玉龙便和骆明轩等几个年轻人一起
品茶聊天。

　　骆明轩坐到方玉龙身边，发给了方玉龙一根烟后美滋滋地点上了，深吸了口
烟轻声说道：「玉龙，你不知道，我妈在家里就是母老虎，我和我爸被我妈管得
死死的，要不是今天客人多，家里绝不许有烟味。以后你来海城就多到我家来玩，
有你和小沫在，我妈就装得特别温和……」

　　周围几个晚辈都沉默不语，骆明轩还没说完就感觉身后杀气腾腾，回头一看，
只见骆夫人站在他身后瞪着他。骆明轩立刻笑道：「妈，我就陪玉龙抽一根，真
就抽一根。」

　　可能是客人多，骆夫人也不能太让儿子没面子，低声说道：「玉龙没什么烟
瘾，你别把玉龙带坏了。」

　　「我知道，就一根。」看着母亲离开，骆明轩松了口气，回头又对方玉龙说
道：「玉龙，你瞧见了吧，要不是你在，我妈准又发飚了。」其他几个亲戚可能
知道骆夫人在家里的脾气，对这种情况并不陌生，只是脸上表情有些尴尬。方玉
龙和方樱第一次知道看起来娴淑温和的骆夫人会让骆明轩如此惧怕。

　　骆家在酒店订了寿宴，方玉龙和方樱、夏沫在酒店吃过晚饭后就跟骆家人道
了别，一起回公寓。方玉龙也没喝几杯酒，总觉得全身发热，有股强烈的欲望在
他身体里流动，随时要沖出来。

　　回到公寓，方玉龙立刻沖了澡，拉着方樱进了房间。「玉龙，你怎么了，是
不是喝酒太多了？」虽然方樱已经由女孩变成了女人，但夏沫还在公寓里，被方
玉龙拉着进卧室，她还是有些脸热的，双手用力捧住了方玉龙的脸，却发现对方
脸上比她还烫。

　　「我也不知道，我现在就想和姐啪啪。」方玉龙紧紧抱着方樱的身体，一张
大嘴在美艳表姐的脸上不断亲吻着，一双大手隔着睡裙在美艳表姐身上游走着，
没几下就将方樱弄得娇喘吟吟。方樱被方玉龙的大手摸得淫水四溢，在方玉龙耳
边轻声说道：「小坏蛋，我们到床上去。」

　　方玉龙本就精血旺盛，酒精让他的血流和心跳加快，好比吃了伟哥一般，方
樱在他耳边这么说，方玉龙立刻将方樱抱起，扔到了大床上，像野兽一样扑了上
去。自从方玉龙受伤后，方樱有一个多月没享受到性爱的快感，昨天方玉龙到了
海城，晚上她单独面对变态的方玉龙，一连做了两次，整个人如同虚脱一般，今
天出去还感觉飘飘然的。方樱一直告诫自己要节制，可面对方玉龙的撩拨，她又
如何能忍得了。

　　躺到床上，两人飞快地脱光了衣服。方樱的大长腿又白又直，此刻染上了一
层淡粉色，美艳无比。方玉龙无暇欣赏表姐的美腿，双手抱着方樱饱满的臀丘拉
到了身边，将美艳表姐的大长腿分开翘在肩头，挺着火热的大龟头在表姐滑嫩的
阴唇上来回摩擦着。很快，那带着火热激情的紫红龟头顶开了美艳表姐的阴唇，
带着粗大怪异的大肉棒插进了表姐的阴道深处。

　　龟头被表姐紧緻滑爽的阴道包裹住，一股酥爽的快感从会阴一直沖到方玉龙
头顶。那种占有和征服和双重快感让方玉龙感觉无比美妙，原本骄横的美艳表姐
此刻已经成了他胯下温柔的小妇人。

　　「姐，你真美，我爱死你了。」感受着美艳表姐紧緻阴道挤压吮吸产生的奇
妙感觉，方玉龙俯下身子，双手捧着美艳表姐那对迷人饱满的玉乳吮咬把玩着。

　　「爱我还这么野蛮，每回进来都横沖直撞的，我下面被你弄得都肿了。」方
樱下体的肿胀是她昨晚接连和方玉龙大战两回合留下的后遗症，即便如此，躺在
床上的方樱依个用双手摸着方玉龙的头顶和脖子，一双玉腿高高擡起，紧紧勾住
了方玉龙的后背。相比于那种胀痛感，方樱更喜欢她的阴道被情人表弟的大肉棒
塞满。

　　「玉龙，我们今天晚上就来一次好不好？」方樱抱着方玉龙，两人一边抽插
一边亲吻着。

　　「嗯。」方玉龙吮着美艳表姐的舌尖用力吮吸着。明天他就约了嶽林洪出去，
方樱的战斗力不足，嶽林洪这美熟妇可是饥渴着，到时候可以在她身上痛快发泄
几回。

　　方樱翻了个身，将方玉龙压在身下，原本插在她娇嫩阴道里的肉棒滑了出来。
方樱张开双腿骑坐在情人表弟的腰间，用好纤纤玉指拨开她的小骚穴，将她粉嫩
的阴道口对准了那一柱擎天的大肉棒。「噗哧！」随着方樱的饱满美臀向下一沉，
方玉龙的整根肉棒全部插进了美艳表姐那娇嫩火热的小骚穴里。

　　「哦……好涨……」方樱扭动着柔软的腰肢，饱满的臀丘上下套弄起来，粗
大的龟头挤压着淫水四溢的阴道，发出「哧哧」的，有节奏的性器交媾声。方樱
上下扭摆，洁白光滑的胴体在方玉龙面前耸动着，带着她那对饱满挺拔的乳房也
上下晃荡着。方玉龙被美艳表姐的玉体晃得神魂颠倒，伸出双手抓住美艳表姐的
挺翘玉乳，尽情地揉搓把玩起来。方樱原本丰满的洁白玉乳更显得坚挺，原本娇
嫩的乳头也像初放的蓓蕾一样舒张开来。

　　「美极了……玉龙，姐的一切都是你的了……啊…………姐美死了！」香汗
淋漓的方樱用力快速上下扭动着身子，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞
扬。方樱快乐的呻吟声和肉棒抽出插入小骚穴发出的淫水声交织在一起，让人乐
在其中。

　　方玉龙也觉得他的大龟头被美艳表姐紧緻滑爽的阴道吸裹挤压得舒服无比，
腰臀用力向上挺动，迎合着美艳表姐的疯狂套弄。一时间，方樱用力向下坐，方
玉龙用力向上顶，硕大的龟头和方樱的花心用力撞击在一起，还不住研磨起来，
爽得方樱飞上了天。再加上方玉龙双手抓着方樱胸前那对饱满的玉乳用力搓揉，
很快就将方樱送上极乐的高潮。

　　「玉龙，是不是姐一个人让你有些扫兴？」经历了一波高潮的方樱依旧跨坐
在方玉龙身上，但她扭动腰肢的速度和幅度明显变慢了。

　　「怎么会呢，跟姐肏屄是最美妙的事情。」

　　「臭小子，跟姐在一起不许这么粗俗。」听到方玉龙说肏屄的字眼，方樱脸
色羞红，崩紧了大腿向上提臀，紧缩的阴道膣肉夹着方玉龙的大龟头向上拉，爽
得方玉龙直喘粗气。可见方樱虽然跟方玉龙上床晚，但已经掌握了一些性交的技
巧，知道如何让男人获得更强烈的快感。

　　「玉龙，你这么变态，要不要姐找个帮手来伺候你？」方樱压低了身子，饱
满的乳房在方玉龙的胸口和胸上划过，惹得方玉龙如狂暴的公牛猛顶屁股，差点
将美艳表姐白花花的身子给顶下来。

　　方玉龙虽然情欲高涨，可脑子清醒着，知道方樱这么问是在试探他，立刻义
正辞严说道：「不用，我有表姐就够了，和表姐在一起最幸福。」

　　「臭小子，我说的是真的，比如沫沫和未央，你觉得她们两个怎么样？」

　　「那怎么行，沫沫是我小姨，未央是赵家女人，怎么可以乱来。」

　　「得了吧，什么小姨不小姨的，我还是你表姐呢。你跟沫沫又没血缘关系，
沫沫现在也没男朋友，正好拿你解解馋，就当是废物利用，省得她晚上做梦还叫
你的名字。」

　　「姐，你别乱点鸳鸯谱，自古表姐弟结婚的多了，哪有姨妈跟外甥结婚的。」
方玉龙心道，你只知道我是方家收养的，却不知道我跟夏沫是同父异母的姐弟。

　　「这么说，如果沫沫不是你小姨，你想把她弄上床喽？」方樱骑坐在方玉龙
腰胯上，一脸妩媚地看着方玉龙。

　　「当然不会，在我心里只有表姐一个人。」方玉龙坐起身来，抱着方樱的腰
肢来回扭动屁股，如此一来，两人抽插的频率加快了一倍有余，方樱立刻呻吟起
来。

　　「臭小子……没句实话……张重月和梦令又是怎么回事？」

　　「表姐，张重月的事你也知道，演演戏的事情怎么能当真。梦令是我的妹子，
我跟她可是清白的。」

　　「清白个鬼啊……连我妈和你妈都知道的，你们会清白。那天晚上可是梦令
在医院陪你的，跟姐说说，你这位小老婆……感觉怎么样……要不要我们一起伺
侯你？」

　　「姐，梦令就给我打过飞机，给我吮过……我们还没真刀真枪干过呢。」方
玉龙大吼一声，抱着方樱压到床上，擡着美艳表姐的双腿一阵猛插。

　　「啊……啊……玉龙……轻点……啊……姐要被你插死啦……」方樱已经到
了高潮的边缘，方玉龙这一通狂抽猛插，将美艳表姐插得淫水直流，两人阴部相
交之处都湿透了。美死了！美死了！方樱身上全是汗珠，双手紧紧抓着床单不住
颤抖着。

　　「姐，马上你会感觉更美妙的。」方玉龙双手撑在床上，挺着胸膛扭动起屁
股来。突然间，他发现房门露出了一条缝，一个人影在门口一闪而过。方玉龙有
些惊谔，难道他名义上的小姨，实际是同父异母的姐姐夏沫一直在门外偷听，甚
至还偷看他和表姐方樱做爱？

　　方玉龙拉着方樱进房间的时候，夏沫还在卫生间里洗澡。知道方玉龙和方樱
将会结为夫妻后，夏沫心里就有种失落感。为什么方樱可以嫁给玉龙，她却不可
以，老天太不公平了，连公平竞争的机会也不给她。沫浴过后的肌肤光滑无比，
夏沫没有立刻穿上睡裙，而是站在镜子前欣赏着自己的身体。虽然没有方樱个子
高，但她觉得她的身上更有女人味，更适合做方玉龙的女朋友，而方樱和赵未央
两人太男性化了，不够温柔。

　　夏沫穿的是莫代尔的短袖睡裙，质地柔软，触感滑爽，穿在身上能很清楚勾
勒出女人的身体轮廓。夏沫的乳房虽然比不上方玉龙身边几个成熟美妇丰满，但
和方樱赵未央相比，一点也不小。睡裙套在身上，能清楚看到胸前两个玉乳的样
子和大小。要是玉龙看到她这模样，心里会想些什么呢？夏沫照着镜子轻轻抚摸
着自己的的乳房，脸上泛出一丝红晕。

　　走到客厅，夏沫发现她的大外甥和方樱都不在。想到赵未央偷偷跟她抱怨的
事情，知道大外甥和方樱肯定又到房间里「谈情说爱」去了。好奇心每个人都有，
夏沫也不例外，再加上她和方玉龙、方樱小时候一起长大，彼此间很熟悉，对方
玉龙和方樱做爱是什么样子更为好奇。

　　也不知道是不是两人太急了，或者忘了今天夏沫在公寓里，方樱的房门没有
关死，更没有锁上。夏沫见方樱的房门虚掩着，一颗心顿时剧烈跳动起来。要不
要推开门偷看？还是就在门口偷听一会儿呢？夏沫站在房门外，竖起耳朵仔细听
着，就听见房间里传出方樱若有若无的呻吟声，然后就是床扭动发出的咯吱声。

　　玉龙和小樱是怎么做爱的？是跟小电影里的情景一样吗？夏沫看着虚掩的门，
忍不住轻轻推开了一道小缝。只见大外甥仰躺在床上，一条粗壮的小腿悬在床边，
方樱正坐在大外甥的大腿上扭动着身子。夏沫松了口气，方樱背对着她，不知道
她正在偷看。不过夏沫也不敢再去推门，就看着方樱的半个背影在床上扭动，饱
满的臀丘分开了套坐在方玉龙的肉棒上。之前听夏竹衣和方兰讨论方玉龙的病情，
夏沫知道她这位大外甥的性器官异于常人，虽然这会儿她只能看到露出的一部分，
但足以她推测出方玉龙性器的整体尺寸了。都说老公的尺寸大，做起来持久，老
婆才性福，方樱嫁给玉龙，那岂不是舒服死了。

　　夏沫正羨慕着方樱，听见方樱在问方玉龙，是不是她一个人不能让方玉龙感
到满足。想到大外甥的怪病，夏沫有些好奇，方樱是如何解决这个问题的。让夏
沫感到脸红的是，方樱竟然趁机试探方玉龙，还把她和赵未央推出去了，想让她
和赵未央也跟玉龙上床。尤其让夏沫感到气愤的是，方樱竟然说她跟玉龙一起是
废物利用，反正她现在没男朋友。这算什么话，要不是她和玉龙隔着辈份，谁能
成为玉龙的老婆还不一定呢，得了便宜还卖乖。

　　气愤归气愤，看着方樱坐在方玉龙大腿上扭动着屁股，想象着方玉龙的大肉
棒在自己的阴道里搅动，夏沫就感觉浑身发热，一手捏着自己的乳房，一手摸着
自己的私处。要是将来有一天，方樱真把玉龙的一部分让给她，她该怎么办？接
受还是拒绝？玉龙又会怎么样回答方樱呢？

　　让夏沫感到失望的是，方玉龙竟然拒绝了。难道我比不上方樱吗？夏沫心里
又埋怨起方玉龙来。不过她很快想到这是方樱的试探，玉龙肯定不会如实回答方
樱的问题。反正我也不是玉龙的亲小姨，如果玉龙想跟我爱爱，我又该怎么办，
拒绝？还是半推半就答应他？

　　夏沫靠着门边，正幻想着方玉龙向她求欢，她半推半就和方玉龙性交的场景，
突然听见方樱说她梦里喊方玉龙的名字，顿时涨红了脸。她记得是有几次做春梦
梦见和大外甥性交的情景，难道她在梦里还叫出声来了，正好被方樱听见了？

　　夏沫又听到方樱说卢梦令的事情，原来姐姐和方兰知道玉龙性欲旺盛，早就
准备了卢梦令给玉龙做小老婆，怪不得卢梦令现在会住在樟林苑，原来是这么回
事。夏沫知道这个消息后有些失望，为什么姐姐和方兰不选她做玉龙的小老婆呢？
小姨嫁给外甥不好听，做小老婆总没问题了吧？呸！我怎么尽想些这种乱七八糟
的问题呢？说者无心，听者有意。虽然方樱说让夏沫加入来满足方玉龙变态的性
欲只是试探方玉龙的，可夏沫听见了，脑子里总有种挥之不去的渴望。

　　却说方玉龙看到夏沫的身影在门缝间一晃而过，脑子里不免胡思乱想起来，
趴在方樱身上忍了两三秒锺。方樱正摆好了架势准备承受方玉龙的猛烈进攻，方
玉龙却趴在她身上不动了，这让方樱倍感难受，忍不住叫道：「玉龙，你怎么了，
快动啊。」

　　方玉龙回过神来，低头看着一脸桃红的美艳表姐，想到一直以来都是他叫方
樱姐姐，便轻声说道：「姐，一直都是我叫你姐，今天你要叫我哥。」

　　「不行……我是你姐……你就是小坏蛋……小色狼……」

　　方玉龙见方樱不肯叫他哥哥，用力顶了下肉棒后将他的大肉棒从美艳表姐的
小骚穴里抽了出来，用龟头摩擦着美艳表姐的阴唇说道：「叫不叫，不叫我就不
插你的小骚屄。」

　　方樱本就全身酥麻着，被方玉龙摩着阴唇，感觉更加难受，扭动着腰肢说道
：「啊……小坏蛋……我叫……我叫就是了……你是我好哥哥……亲哥哥……快
肏我……」

　　「我的骚妹妹，让哥哥肏你那里？快说，不然哥哥就不肏你了！」方玉龙又
挺着龟头在方樱的阴唇上来回摩擦，还用手指去揉美艳表姐敏感的阴蒂。

　　「小坏蛋……好哥哥……快肏妹妹的小……小骚屄……」如果是平时，方樱
肯定不会说出这样的话来，但现在就她和跟方玉龙两个人，说什么都没关系。听
到自己说「屄」字，方樱心里还有几分刺激感。

　　方玉龙见方樱叫他哥哥，又说着「小骚屄」的淫言浪语，将美艳表姐的娇躯
往床边一拉，又拿了个枕头垫在方樱的美臀下。方樱的胯部高高翘起，分开的双
腿间，那因充血而变得艳色的阴唇微微分开，露出里面淫水泛滥的骚肉洞来。方
玉龙微一低头，就能看见美艳表姐的消魂肉洞，哪还忍得住半分，摆出老汉推车
的架势狂插猛抽，肏得方樱娇躯颤抖。

　　没几下，方樱就被方玉龙的大肉棒爽得粉脸狂扭、秀发乱飞、洁白的玉体一
阵阵的猛烈颤抖。方樱感觉她快要被方玉龙撞散架了，淫声浪叫着：「啊……不
行啦……快把我的腿放下来……啊……受不了啦……我的小屄都要被你肏破了…
…啊……玉龙……好弟弟……你轻点儿……饶了我吧……」

　　看着美艳表姐的骚浪模样，方玉龙的抽插越来越有力。方樱那那又窄又紧的
小骚穴也把方玉龙的大肉棒夹得舒畅无比，于是方玉龙另改用旋磨方式扭动臀部，
生他的龟头在美艳表姐紧緻的小骚穴里回旋摩擦，一边扭动还一边问方樱舒不舒
服。

　　「喔……好弟弟……姐被你插得好舒服……」方樱的小骚穴被方玉龙又热又
硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，双手紧紧搂住方玉龙，高擡的双脚紧紧勾住
方玉龙的腰身，饱满的肉臀拼命地上下扭挺，以迎合方玉龙的大龟头对她花心的
研磨。方樱已经完全陶醉在方玉龙大肉棒带给她的肉欲里。

　　知道夏沫在门外偷窥后，方玉龙变得特别兴奋，不知道这迷人的小姨听到方
樱说的话会想些什么。要是将来某一天，魔女三人组真的并排跪在床上等他宠幸，
那种征服的感觉是何等美妙。方樱不知道方玉龙心里在想什么，只觉得情人表弟
的肉棒在她的阴道里越来越大，肏得她都快魂飞天外了。

　　「噗哧！噗哧！」伴随着淫浪的水声，方玉龙的大肉棒在方樱的阴道里越来
越粗，火热的龟头涨到了极緻。「啊……好姐姐，你舒不舒服……我要射了，我
要把精液射在姐姐的子宫里了。」方玉龙吼叫着，随着方樱娇躯的急促颤抖，一
道火热的精液激射而出，射进了美艳表姐那娇嫩的子宫里。

　　吴京车站外，陈烈正在恭候着方玉龙的大驾。之前陈烈和方玉龙练拳的时候
就感觉到了方玉龙的强大，没想到再次和方玉龙相遇，这位方大少竟然让他产生
了压迫感。难道这位方大少真喜欢玩搏击，这段时间回陵江苦练了？除了方玉龙
的强大，陈烈更好奇的是方玉龙身边的女伴。陈烈知道方玉龙身边女伴众多，而
且个个姿色出众，号称澄江一支花的顾瑞香，在这些女人中间并不出色。陈烈也
知道方玉龙喜欢成熟的女人，可能是个人妻控，但他还是第一次看到方玉龙带一
个三十几许的女人来澄江。

　　嶽林洪穿着红蓝色碎花的小洋装款连衣裙，从正面看很像职场女性穿得两件
套装，上面是圆领套衫，下面是一字裙，腰间还黑色腰带的装饰，勾出迷人的身
体曲线。虽然整体上大方华丽，但款式一看便属于中年妇女的穿着，即便有几分
性感也给人一种中年妇女的感觉。嶽林洪戴着几乎遮住了半张脸的太阳镜，陈烈
看不到她的长相。不过光凭露出的部分，陈烈就知道方大少又带了个极品美妇。
徐总和跟这位方大少关系深厚，是不是因为两人有共同爱好的缘故？作为徐源最
任赖的人，陈烈知道徐源跟他的准嶽母大人关系不一般，而方大少身边这位美妇
人，年纪肯定比梁红钰还大。

　　到了离凤凰花园不远的地方，陈烈将车子交给方玉龙，自己另坐车离开了，
方玉龙开着车子驶进了凤凰花园。「玉龙，刚才那年轻人是谁啊，可靠吗？」一
路上没说一句话语的嶽林洪这时候才跟方玉龙说话。

　　「洪姐，你就放心好了。那小子是徐源的心腹，不会乱嚼舌头的。再说他也
不知道你是谁，你完全不必担心。」嶽林洪起初还不知道徐源是谁，方玉龙跟她
说了徐源的事情，知道徐源是马国运女婿后，嶽林洪才有了些印象。胡彪案的时
候，嶽林洪刚坐上区委书记宝座没多久，对这起发生在海城周边的大案很了解。

　　「徐源这种人靠得住吗？你和他走得太近是不是不太好？」

　　「我跟徐源在公开场合很少见面，徐源也不是你想的那种人。与其说他是混
黑的，不如说他是个很有野心的商人。自从他控制了姓马的产业后，他一直在洗
白自己，现在他是澄江工商界公认的新秀，很受市领导的关注。就连我姑姑都很
看重他，我跟他交往都是我姑姑的意思。」方玉龙开着车进了地下室，和嶽林洪
一起进了柳月眉的别墅。

　　「这里环境还不错，谁的房子？」电梯直达二楼，嶽林洪将小挎包扔到了沙
发上，前后打量着别墅，发现别墅后面的小山，前面的宽阔的水面，站在阳台上，
视野极为开阔。

　　「是我朋友的，她现在在陵江上班。华胜公司听说过吗？她现在是华胜实际
上的老闆。」方玉龙走到嶽林洪身后，轻轻拉下了背后的拉链，一双大手从后面
伸进了嶽林洪的裙子里，抚摸着美妇人光滑的小腹和丰满柔软的乳房。

　　「玉龙，别这样，大白天的，我们还在阳台上呢。」虽然前面的水面开阔，
湖边还种着高大的樟树，但隔壁还有房子，要是邻居也站在阳台上，他们就会被
人看见了。方玉龙拉上了遮阳的窗帘，只露出前面半米宽没有拉上。「洪姐，现
在应该不怕了吧？」方玉龙低头亲吻着美妇人的肩膀和脖子，一双大手继续在美
妇人的裙子里揉弄着。

　　嶽林洪扶着阳台，陶醉在男人的亲吻和抚摸中。方玉龙并没有告诉嶽林洪他
受伤的事情，这一个多月，两人都是电话联系。虽然只在电话里说些家长里短的，
但嶽林洪能感受到儿子对她充满了强烈的欲望。嶽林洪也在自己的欲望中挣紮，
一方面，她清楚地知道方玉龙是她的亲生儿子，她不应该跟方玉龙上床，这是一
种罪恶。另一方面，方玉龙强壮的身体和粗大的肉棒又让她难以忘怀。尤其是在
荒岛过了一夜后，她在二十四小时内和亲生儿子疯狂交媾了八次，她的子宫一直
泡在儿子的精液里。每当嶽林洪感到自责的时候，方玉龙的话就会在她耳边响起。
没人知道他们的关系，她又害怕什么呢？

　　方玉龙的大手隔着内裤在摸美妇人的骚穴儿，嶽林洪夹紧了双腿，阻止儿子
再继续下去。如果再摸几下，她的内裤肯定会被她自己的淫水弄湿。「玉龙，先
别摸了……我没带衣服裤子来，这裙子和裤子都还要穿呢。」嶽林洪一手抓着阳
台，一手隔着裙摆压住了方玉龙的大手。

　　「洪姐，你就放心吧，这屋子里别的没有，女人的衣服一大堆呢。」方玉龙
挺着胯部在美妇人肥美挺翘的大屁股上扭动着，大手干脆插进了美妇人的内裤里，
像梳子一样梳理着美妇人柔软的耻毛，然后用手指去挑拨美妇人的骚穴儿。

　　「这里的衣服我能穿吗？」嶽林洪是成熟妇人，虽然肌肤脸蛋保养得不错，
但身体有些丰腴，也不知道这别墅的女主人身材和她差别大不大。

　　「可能会紧点儿，但肯定能穿上。」方玉龙将美妇人乳罩上的扣子也松开了，
沾着美妇人淫水的手指掐在美妇人柔软白嫩的乳肉上。男人的指尖从嶽林洪的乳
头上抚过，美妇人的身体一阵颤抖。嶽林洪全身酥软着靠在了方玉龙的身上，任
凭亲生儿子玩弄着她一向引以为傲的乳房。对嶽林洪来说，女人的乳房不就是男
人最爱的玩具吗？儿子小时候没玩到，现在正是补偿儿子的时候。

　　知道自己不能生育后，有一段时间，嶽林洪一直想着如何从夏家要回她的儿
子，那段时间，嶽林洪像入了魔。当何春燕告诉她小孩已经「夭折」消息的时候，
嶽林洪的失落和难受是可想而知的。好多年后，嶽林洪才渐渐淡去了她对孩子的
渴望，当方玉龙突然出现在她面前，告诉她他就是那个被她抛弃的孩子时，嶽林
洪的心一下子又热切起来。天啊，原来她的孩子一直活得好好的，已经是个大帅
哥了。

　　虽然方玉龙表现的还很恨她，但嶽林洪一点儿也不在意，她想信，她毕竟是
方玉龙的生母，只要她努力，她和方玉龙之间的伤痕总有一天会愈合的。尽管愈
合两人伤痕的良方是不容于世人道德的疯狂性交，嶽林洪还是接受了。反正世人
都不知道她和儿了的真实关系，她和儿子性交又有什么关系？她和儿子彼此都能
得到满足，又能改善她和儿子的关系，一举两得的事情何乐而不为呢？嶽林洪以
前曾看过一部外国电影，电影里的女主角和她一样，抛弃了自己的儿子，后来她
当了一所学校的校长，儿子长大了，变成了女主角的小情人来报仇，搞得女主角
学校名声狼籍，嶽林洪可不希望这样的事情发生在她身上。

　　方玉龙的双手完全抓住了美妇人的双乳，粗壮的指节用力掐着美妇人的丰满
豪乳。花生米般的乳头在方玉龙的指节间发硬挺立，圆滚滚的。「洪姐，你的奶
头都硬了。」方玉龙用力捏着美妇人的乳房，低头亲吻着美妇人的下巴和红唇。
嶽林洪扭头迎合着儿子的疯狂亲吻，感觉她的乳房都要被儿子的大手捏爆了。她
的乳房和儿子手掌就像电池的两极，碰在一起火热无比，像要烧穿她的心房一样。

　　「嗯……还不是你的爪子使坏……」嶽林洪从纷乱的思绪中回过神来，儿子
的大手依然如火炭一样压在她的胸口，炙烤着她最原始的欲望。美妇人扭动着身
体，挣脱了束缚在她身上的裙子和乳罩，让她光洁的身子迎着阳台上温暧的阳光
颤动。

　　方玉龙转过了嶽林洪的身子，低头看着美妇人挺翘的玉乳。嶽林洪的乳房跟
乔秋蓉差不多，乳头和乳晕都是褐色，乳头色深，有种巧克力豆的感觉。乳晕色
浅，还透着一丝嫩红。虽说嶽林洪抛弃了他，但也喂过他一个多月的奶水，只是
他太小，没有任何记忆。方玉龙微微弯曲着双腿，低头捧着美妇人的双乳来回挤
压吮吸着。嶽林洪见儿子迷恋她的乳房，一手勾着儿子的脖子，一手向下伸到了
儿子的腰间，松开了儿子腰间的皮带。

　　等方玉龙吮够了美妇人的乳房，嶽林洪才拉着方玉龙走向客厅里的沙发，一
边走，两人一边脱衣服。走到沙发边的时候，两人都脱光了，只有嶽林洪还穿着
光亮的肉色的丝袜。方玉龙坐在了宽大的沙发上，胯间挺翘的肉棒尤为显眼。嶽
林洪不是第一次看到儿子这根让她迷恋，也让她感到罪恶的大肉棒，但儿子的大
肉棒跟一个月前相比有了明显的变化，那螺旋的凸起变得更加夸张，龟头也好像
大了一号。

　　「玉龙，你……你的鸡巴是不是又长大了？」嶽林洪拿了个小靠枕放在了地
上，跪在了方玉龙的双腿间，不可思议地打量着儿子的性器。儿子早已成年，这
性器官应该停止生长了，就算能长也不可能长这么快。难道儿子还去做了什么手
术？真要有这种手术，那些本钱小的男人还不排了队去做？长这么大，又做了海
城的区委书记，见闻也算广了，还从没听说过这种事情呢。

　　「嗯，睡了一觉就这样了，勃起的时候特别的明显。洪姐，你喜欢吗？」

　　「喜欢。我爱死它了。」嶽林洪低头含住了儿子的大肉棒，丁香软舌不断划
过儿子敏感的龟头。不知道嶽林洪是不是真买了香蕉回去练口交技巧，和在荒岛
上相比，嶽林洪的口交技巧提高了很多，吮得方玉龙舒爽无比。

　　「洪姐，你不会真买香蕉回去练了吧？」方玉龙一手摸着美妇人的俏脸，一
手捏着美妇人的乳房，拉着美妇人的乳头往他的肉棒上靠。嶽林洪明白了儿子的
意思，吐出了儿子的大龟头，捧着她的大乳房夹住了儿子那根粗大怪异的肉棒。

　　「买得香蕉再大也比上我宝贝儿子的大鸡巴，还能当搅奶捧用呢。」嶽林洪
捧着她的大乳房裹着方玉龙的肉棒上下晃荡，丰满的乳球不时变幻着各种形状。
方玉龙的肉棒粗长，当龟头从嶽林洪的乳沟间顶出，美妇人便低头含着龟头一通
吮吸。

　　「洪姐，我看你下面的骚屄嘴也痒了吧，要不要吃我的香蕉解解馋？」虽然
方玉龙很少叫嶽林洪妈妈，但嶽林洪是他亲生母亲的事实无法改变。已经习惯了
和夏竹衣、方兰等女乱伦的他非常渴望把他的大肉棒插进他亲生母亲的阴道。尽
管上次在荒岛他一连在亲生母亲身上发泄了八次，可一个多月没见，这种渴望又
变得强烈起来。

　　嶽林洪缓缓直起身子，诱惑的红唇一直向上亲吻着方玉龙的身体，直到两人
的舌尖紧紧纠缠在一起。这时候嶽林洪已经跪坐到了方玉龙的大腿上，分开的阴
唇正好摩擦在了方玉龙的大龟头上。一通热吻分开，方玉龙低头看着他的大龟头
顶在亲生母亲耻毛乌黑的阴户上。他要看着他的大肉棒一点点插进亲生母亲的阴
道，回到当初孕育他生命的地方。

　　嶽林洪明白了方玉龙的意图，她一手勾着方玉龙的脖子，整个身体向后仰着，
尽量拉开了两人身体的距离，让方玉龙能完全看清楚两人性器相交的地方。「玉
龙，看得见吗？」嶽林洪没说看得见什么，她相信儿子知道她在问什么。

　　「嗯，看见了。洪姐的骚屄儿可真肥。」方玉龙一手揽着嶽林洪的后腰，一
手抚摸着美妇人的阴蒂儿。嶽林洪也把手伸到了两人性器交合的地方，用手指扒
开了她那两片肥美的阴唇。美妇人的肥熟美臀缓缓坐下，阴道里发出了「噗哧…
…」的交合声。

　　「哦！」方玉龙低吼一声，用力向上挺着屁股，将他的大肉棒尽根插进了亲
生母亲的小骚穴。

　　「啊……妈妈舒服死了……玉龙，快顶死妈妈吧！把你的龟头插到妈妈的子
宫里去！」嶽林洪高涨的情欲突然被儿子的大肉棒塞满，整个人兴奋的大叫起来。

　　「哦……我要肏死你，我的骚屄妈妈。」方玉龙抱着美妇人的身体一阵狂顶，
肏得嶽林洪又淫声乱叫起来。一对母子就这样无所顾忌地在客厅的沙发上忘情的
交媾起来，不时发出淫荡的呻吟叫喊和肉体撞击的啪啪声。

　　自从被谢铭安注射了药剂之后，方玉龙的身体素质和他的性欲一样提高了很
多，最直观的便是他身体的力量。嶽林洪是个丰腴美人，个子比夏竹衣矮了一两
公分，体重却重了十多斤。不过在方玉龙身上，她依旧像个洋娃娃，轻轻松松就
被方玉龙抱了起来。

　　嶽林洪虽然经历过不少男人，却从没碰到方玉龙这样抱着她性交的男人。在
方玉龙站起来的那一刻，嶽林洪大声尖叫起来。对嶽林洪来说，这一切太疯狂，
太不可思议了，儿子的大肉棒插在她的阴道里，竟然把她整个人都顶了起来，阴
道里那种紧胀的感觉无以複加。

　　当然，这是靠方玉龙双手托着嶽林洪屁股完成的，要不然不是方玉龙的肉棒
断了，就是美妇人的阴道被插穿了。即便如此，嶽林洪还是感觉她身全的重量全
部集中在了她和儿子性器相交的那个点上。「啊……玉龙……我的小祖宗……轻
点儿……妈妈的骚屄儿都要被你插穿了……」嶽林洪努力挺起身体，一双玉腿用
力夹着方玉龙的虎腰，小腿勾在了方玉龙结实饱满的臀丘上。

　　这种性交姿势最能体现一个男人的力量，无论性交夥伴体重如何，方玉龙都
能灵活使用这个姿势。他抱着嶽林洪在客厅里游走，从沙发走到阳台，又从阳台
走到后窗，最后又回到了沙发边。一边走还一边抛动着嶽林洪那丰满的臀丘，让
美妇人的阴道不断套弄着他的大肉棒。

　　「玉龙……妈妈不行了……我的小祖宗……放我下来吧……」虽然男人的龟
头再硬也不会像真的铁块那样有尖锐感，但对此刻的嶽林洪来说，每次撞击她的
花心都让她感到全身震颤，儿子大龟头就像鼓槌一样敲击着她的心房。

　　方玉龙放下了嶽林洪，让美妇人趴在沙发上。嶽林洪双手撑着靠背，扭动着
向后高高翘起的白嫩肥臀，好像在对身后的方玉龙说，来啊，来肏我啊！方玉龙
十指紧紧扣住了亲生母亲那白花花的肥美臀瓣，挺着坚硬的大肉棒再次插进了美
妇人火热而柔嫩的阴道里。

　　嶽林洪平躺在沙发上，穿着肉丝的双腿搁在高起的扶手上，虽然美妇人已经
兴奋得晕了过去，但她美艳的身体还在高潮的余韵中颤抖。方玉龙坐在美妇人身
边，轻轻抚摸着美妇人的丝袜美腿，回味着刚才射精的美妙瞬间。那一瞬间，他
感到他亲生母亲阴道深处的花心突然变硬，像婴儿吸奶的小嘴一样咬住了他的龟
头。也许是那药物的作用，方玉龙觉得他对女人的渴望也越来越强烈。就如面前
的美妇人，他和亲生母亲性交究竟是为了拉紧两人的关系，还是满足他变态的肉
欲，他分不清楚。唯一确定的，就是他想要继续和美妇人性交，让美妇人的子宫
盛满他的精液。

　　看着安静的嶽林洪，方玉龙俯身贴到了美妇人的大腿上，双手搓着美妇人的
丝袜向下拉，一边拉一边亲吻吮咬着美妇人白嫩的大腿。嶽林洪醒了过来，发现
自己头低臀高躺在沙发上，美妇人脸上又泛起了阵阵红晕。她这样子像是准备怀
孕的妇人，性交过后擡高臀部，让精液流向子宫。儿子每次都能射很多精液，现
在自己的子宫里肯定灌满了儿子的精液。要是自己能生孩子，会不会怀上小孩呢？
想到这里，嶽林洪心里又有种罪恶感了，自己子宫里的精液是儿子的，要是她能
怀孕，生出来的孩子该叫她什么呢？每当这个时候，嶽林洪又有些庆幸她不孕了，
她可以无所顾忌和儿子性交，不必担心怀孕的事情。

　　方玉龙站了起来，腰弯向下舔吻着美妇人的小腿，翘着的屁股正对着美妇人
的脸。看着儿子结实的臀瓣，嶽林洪忍不住伸手摸在了儿子的屁股上。「玉龙，
你这样冷吗？」美妇人柔弱无力的玉指从方玉龙的臀瓣一直划到肌肉线条明显的
大腿上。

　　「不冷。我抱你去洗澡吧。」方玉龙已经脱下了美妇人的丝袜，回头拦腰抱
起了美妇人赤裸的娇躯。宽大的浴缸里，嶽林洪靠在方玉龙的胸口，她在给方玉
龙洗肉棒，方玉龙则在揉弄美妇人的大乳房。浴缸里，嶽林洪的乳房半浮在水面，
方玉龙恶作剧般抓着美妇人的乳往外拉，将美妇人浑圆的乳球拉成了尖笋型。嶽
林洪知道，儿子这样的条件，身边肯定有很多女朋友，儿子能迷恋她的身体，说
明她的身体还是有些令她骄傲的资本的。

　　「玉龙，你又几个女朋友？」

　　「为什么问有几个？」方玉龙被嶽林洪的问话忍住了，看来这位亲生母亲很
了解他的品性，不问他有没有女朋友，直接问他有几个女朋友了。

　　「你这么壮实，一个女人根本满足不了你。你有正式的女朋友了吗？」

　　「有一个，是张维军的女儿，其他的只能算情人。」

　　「有几个？」

　　「连洪姐的话有五六个吧。」方玉龙捧住了美妇人的脸，在美妇人红唇上用
力亲了下。嶽林洪见儿子把她算成了情人，竟然像恋爱的小姑娘一样变得羞涩起
来。看到方玉龙跨出浴缸，她又像体贴的妻子给方玉龙擦干身体。

　　怕嶽林洪冷，方玉龙带着嶽林洪去衣帽间找衣服穿。本来方玉龙是想给嶽林
洪找一件性感睡裙的，没想到看到了柳月眉结婚时穿的婚纱。嶽林洪见儿子盯着
挂在架子上的婚纱，立刻猜到了儿子的心思。作为了一个女人，穿婚妙是件很快
乐的事情。嶽林洪结婚的时候，婚纱还不是很流行，她只是拍结婚照的时候穿过
婚纱，而且那时候的婚纱也没有现在的婚纱性感漂亮。

　　婚纱是为柳月眉量身定做的，嶽林洪身材丰腴，拉上拉链，美妇人觉得她的
胸口像被勒紧了。「玉龙，我穿婚纱好看吗？」嶽林洪站到了镜子前，真空穿婚
纱的她，胸前丰满的乳房被压得扁平，扩散的乳球挤在了一起，上半部分完全从
低开的领口间挤了出来，给人一种夸张的视觉沖击力。

　　「当然好看，洪姐穿婚纱的样子最漂亮。」方玉龙想到了在地下室举行祭礼
时，众女真空穿婚纱的情景。嶽林洪穿的婚纱偏小，看起来不是很美，但却最为
性感撩人。

　　嶽林洪转身看着方玉龙，儿子眼中充满了欲望的火焰，美妇人知道，在接下
的时间里，她和儿子又将进入疯狂性交的旋涡里。「玉龙，今天妈妈就是你的新
娘，你想怎么肏妈妈都可以。」嶽林洪跟方玉龙忘情地拥吻着，热烈渴望性爱的
身体互相摩擦着，现在的他们变成了单纯的男人和女人，只想着立刻占有对方！
至于两人是什么关系，什么伦理道德、什么世俗禁忌，全都抛在了脑后。

　　方玉龙将嶽林洪拦腰抱起，走进了柳月眉的卧室，将美妇人放在柔软的大床
上。刚才的厮磨让嶽林洪身上的婚纱发生了一些变化，原本被婚纱罩住了半个乳
房又向上移了些，娇挺的乳头露在了婚纱外面。如果说刚才的婚纱还只是有种性
感的感觉，现在就变得淫荡了，好像情趣用品一般。

　　婚纱太紧了，嶽林洪的小腹被包裹得像鼓起的圆球，虽然不大，但很明显。
婚纱的内层是用高档绸缎做成的，摸在手上光滑无比。方玉龙低头吮吸着美妇人
的乳房，一手顺着美妇人的光滑的小腹向下抚摸，一直摸到婚纱遮掩下露出的乌
黑耻毛处。

　　嶽林洪成熟的身体在方玉龙的吸吮和爱抚下动情，不由自主的扭动起身子来，
柔嫩的阴道又开始流出湿滑的淫水来。方玉龙的手指伸进美妇人那两片肥美的阴
唇，在美妇人的阴道里轻轻抽动着。嶽林洪觉得阴道深处的子宫像融化了一样，
淫水在儿子的挑逗下不断流出来。

　　嶽林洪用力抱住了方玉龙的脖子，将男人的脸紧紧压在了她的胸口。也许是
儿时记忆的残留，每个男人都对成熟女性的乳房充满了迷恋，无论这个女人是谁。
方玉龙在美妇人的两个乳房上来回吮吸，将美妇人的乳房都打湿了。当方玉龙再
擡起头的时候，他的目光又落到了美妇人的玉胯间。女人的阴道是人类来到这个
世界的通道，方玉龙出生的通道就在嶽林洪的玉胯间，这让方玉龙对这个通道充
满了好奇和渴望。渴望故地重游，回到他出生的地方。

　　「玉龙，想看妈妈当初生你的地方吗？」看着儿子火烧般的眼神，嶽林洪弯
起了双腿分开，将婚纱的裙摆卷到了小腹处。纤纤玉指伸到了她自己玉胯间，对
着方玉龙拉开了阴唇。原本在乌黑耻毛间闭合的阴唇突然分开，露出一道嫩红的
肉沟，肉沟渐渐变大，变成了一个嫩红色的深遂肉洞。

　　看着嶽林洪边缘浅褐的阴唇呈现出诱人的肉红色，方玉龙头脑发热，低头趴
到了亲生母亲的胯间，毫不迟疑地伸出舌头在美妇人的阴核上猛舔，时而凶猛时
而热情，时而舔舐时而吮咬，还不时将粗大的舌头深深插入美妇人的阴道里搅动
舔舐。

　　嶽林洪没想到儿子会突然为她口交，在她心里，儿子对她依然是有些恨意的，
是嫌弃她肮髒的，没想到儿子竟然在她穿婚纱的时候为她口交了。这说明儿子已
经不嫌弃她了，她和儿子的感情又了突破。因方玉龙突然的口交，嶽林洪的内心
更为兴奋，拼命擡高了屁股，让她的阴户紧紧贴在了方玉龙的脸上。好儿子！妈
妈太爽了，美死了！嶽林洪在心里叫喊着，双手抓着床单乱舞，这一刻，她已经
进入了天堂。

　　方玉龙松开了嶽林洪的阴户，美妇人依旧张开着大腿，张开的阴唇间，粉嫩
的膣肉在方玉龙的刺激下微微颤动着。看到嶽林洪的淫荡模样，方玉龙的欲火更
加高涨，胯间的大肉棒像怒马直立，朝着美妇人的骚肉洞狂奔而去。

　　「玉龙，快来肏妈妈的骚屄，把你的大鸡巴插到妈妈的子宫里去。」嶽林洪
主动擡起了双腿，挺着阴户生往方玉龙的大龟头上凑。方玉龙跪趴在嶽林洪身上，
低头看着他的龟头，只见他轻扭着屁股，挺着大龟头在美妇人的阴唇间拨弄了两
三下，让他的龟头沾满了美妇人的淫水。然后用力挺腰，在他目光的注视下，粗
大的肉棒如同进攻的士兵，完全插进了亲生母亲的阴道。对于任何一个男人来说，
世界上只有这一个肉洞有这种奇妙感觉，带给他生命，又能让他回归。

　　不知过了多久，嶽林洪坐到了方玉龙的身上，原本紧裹在她身上的婚纱的拉
链已经拉下，洁白的婚纱松垮垮地耷拉在美妇人胸前。虽然不能勾出美妇人的身
体曲线了，但更有一种淫靡之味。

　　「我的小祖宗……你还要多久才射啊……妈妈扭不动了……妈妈的骚屄都被
你肏肿了……啊……」

　　「这可不能怪我，是你非要坐在上面的。」方玉龙不时向上挺起屁股，让他
的龟头狠狠插入美妇人的花心深处，顶得美妇人乱颤不已。

　　「小祖宗……妈妈不行了……还是你来吧……」嶽林洪无力地趴在了大床上，
对着方玉龙翘着淫荡的雪白屁股，婚纱已经完全淩乱，让嶽林洪看上去像一只淫
浪的白色母狗。

　　「叫你逞能！叫你不自量力！」方玉龙跪在嶽林洪身后，先在美妇人肥美的
臀瓣上拍了两巴掌。嶽林洪发出两声浪叫，哀求着方玉龙别打她屁股了，快用大
鸡巴塞满她的骚穴儿。

　　「洪姐，准备好了，要我回家了！」方玉龙扶着美妇人的屁股，将他的大肉
棒再一次用力插进了当初将他带到这个世界上的诱人肉洞里……

　　再次醒来的嶽林洪心里感觉甯静空灵，虽然全身酥软无力，但那种感觉无比
美妙。难道因为玉龙是自己的儿子，所以才会有这种奇妙的感觉？嶽林洪努力回
想着被儿子送上颠峰的那一刻。她记得她和儿子相对交合着，就像现在她还被儿
子抱着坐在儿子腿上，儿子的大肉棒虽然已经疲软，但还插在她的阴道里。儿子
的脸还埋在她的胸口，吮吸着她的乳房。

　　感觉有了些力气，嶽林洪跪在了床上，双手抱着方玉龙，让方玉龙脸继续埋
在她的胸口。床头挂着柳月眉的单身婚纱照，嶽林洪觉得那就是她，儿子成了她
的新婚丈夫。原来这幢别墅的女主人这么年轻，难道也是儿子的情人？

　　「玉龙，她就是华胜实际上的老闆吗？很年轻啊。」嶽林洪现在的丈夫老家
就是吴京的，而且丈夫的一个亲戚家里也有一家大型的民营企业，所以嶽林洪对
吴京几家大型的民营企业有所了解。

　　「是的，还不到三十岁呢，已经成功策划了一家公司上市，是澄江这边工商
界的新秀。」

　　「她跟你什么关系？是想搭上方家的大船吗？」

　　「洪姐，这回你猜错了，是我看中了她的能力，想让她帮忙打理我姑姑的公
司。」

　　「是吗？那我的小小祖宗有没有特别照顾过她？」嶽林洪说着轻轻扭动了屁
股，夹着方玉龙的肉棒打转。

　　「洪姐，你的小小祖宗刚睡着，你这样会把它弄醒的。」方玉龙松开了嶽林
洪，躺到了床上，嶽林洪从方玉龙身上下来，将淩乱不堪的婚纱脱了，睡到了方
玉龙身边，还用枕头垫住了她的屁股。方玉龙问她为什么，嶽林洪娇羞道：「还
不是我的小祖宗射得太多了，我怕流出来。」

　　「洪姐，上次那起车祸后来怎么解决的，最近网上好像没什么声音了。」方
玉龙躺在床上，用手抚摸着嶽林洪的乳房，跟美妇人说起那件看似普通，却内幕
重重的车祸案。

　　「没有声音才可怕，阴谋要浮出水面了。」

　　那天的渣土车肇事逃逸后，愤怒的嶽林洪到公安分局亲自坐阵指挥破案。诡
异的是，那辆肇事的渣土车竟然神秘消失了。因为在是大街上肇事逃逸，目击者
众多，影响极为恶劣，又有不少人把这事情放到了网上，一时间在海城闹得沸沸
扬扬，无论是网络还是普通的海城市民，都要求严惩肇事者，这让金彙区政府，
甚至是整个海城市政府都承受了巨大的压力。

　　正当肇事逃逸闹得众人皆知的时候，事情又发生了巨大变化，死者的妻子又
向公安机关报案，说死者之前刚去江东领了十四亿巨奖，现在人死了，奖金也不
见了。一时间，肇事逃逸案变成了谋财害命，性质更加恶劣了。嶽林洪知道这不
是普通的刑事案件，背后隐藏着一个巨大的阴谋。敢打十四亿奖金主意的，却不
会是普通人。另一方面，死者妻子敢去报案，背后肯定也有人支持。如此诡异的
案情和十四亿的利害关系不是一个区委书记可以撑控的，在官场奋斗了二十年的
嶽林洪知道这里面的水有多深，她一面封锁消息，一面向海城市委市政府报告案
情，将这个她无法解决的难题推给市委市政府。

　　「洪姐，那死者到底有没有中十四亿奖金啊？」

　　「这谁知道。海城的警察到江东彩票中心去调查，那边的联系人一会儿说去
兑奖的不是死者，一会儿又说奖金还没人去兑。我估计，你们江东彩票中心已经
有人开始惶惶不可终日了。」

　　方玉龙侧过身，看着美妇人的俏脸问道：「洪姐，你在海城有没有听到什么
风声？」

　　「听是听到一些，有人说这案子是沖着甯书记去的。」

　　「这事跟甯书记有什么关系？」

　　「表面上跟甯书记没有关系，但跟海城社保局长秦成兵有关，而秦成兵不光
是甯恒纲的大学同窗，还是党校同学，两人关系非常深厚。我听说秦成兵违规挪
用社保基金给他人使用，金额达数十亿元，现在造成了二十亿的资金缺口，为了
堵上这个缺口，秦成兵就打起了巨额奖金的主意。甯恒纲以前是江东省委书记，
你说这事甯恒纲知不知道？」

　　方玉龙听了目瞪口呆，如果嶽林洪所说的事情是真的，那将会引起一场政坛
大地震。甯恒纲是未来的一号首长，如果普通老百姓知道了这件事情，对甯恒纲
的声望将产生巨大的沖击。方玉龙虽然没见过甯恒纲几次，但凭甯恒纲的政治素
养和智慧，绝不会干这种事情，肯定是有人利用秦成兵做文章，借机散布谣言抹
黑甯恒纲。

　　「玉龙，你发什么呆，是不是怕影响到你爸？你就放心吧，有甯恒纲和你爸
在，秦成兵绝不会和巨额奖金案扯上关系。甯恒纲这次恐怕要挥泪斩马谡了，这
对他也是个不小的打击。」

　　「我有什么担心的，天塌了还有个高的顶着，我还是多想想怎么喂饱洪姐的
骚屄好。」方玉龙摸着嶽林洪的乳房，胯间的肉棒又翘了起来，翻身压到了嶽林
洪身上，分开美妇人的双腿，将坚硬的龟头顶在了美妇人的阴唇上，轻轻摩擦了
几下，便将大肉棒插进了美妇人的小骚穴。

　　「哦……我的小祖宗……还来啊，妈妈的骚屄儿都被你肏肿了。」嶽林洪伸
手挡在了她的胯部，纤纤玉指压在她火热的阴唇上，玉指间夹着儿子粗大的肉棒。

　　「我们来之前就说好了，今天不做别的，就肏屄。把你喂饱了，省得你再去
勾搭别的男人。」方玉龙将美妇人的一条玉腿靠在肩头，贪婪地嗅着美妇人的体
味，挺着屁股沖破了美妇人玉指的封锁，将大龟头插入美妇人的阴道深处。

　　「玉龙，我发誓再也不会跟别的男有上床了。哪怕将来某一天你不要我了，
我也会为我的宝贝儿子守身如玉。」嶽林洪撑起身来，一脸坚定地看着方玉龙，
这个时候，方玉龙的大肉棒正深深插在美妇人的阴道里。方玉龙看着嶽林洪一脸
坚决的表情，突然用力抱住了美妇人的身体，嶽林洪跨坐到方玉龙腿上，疯狂亲
吻着男人的脸颊和嘴唇。

　　「骚屄妈妈，还说不要，你的骚屄又变热变紧了。」

　　「是，我的就是我宝贝儿子的骚屄妈妈，好儿子，用你的大鸡巴把妈妈的骚
屄肏烂吧……我的小祖宗，肏死你的骚屄妈妈吧……」虽然方玉龙只是叫嶽林洪
「骚屄妈妈」，但这足以让嶽林洪激动兴奋。这时候她那还管她的阴道是因为被
儿子的大肉棒肏肿了才变得又热又紧，紧紧抱着方玉龙的肩膀，疯狂扭动着屁股，
迎合儿子的大肉棒进入她阴道的最深处，让她和儿子最紧密的结合在一起。

　　两人十点锺到了凤凰花园，一直到下午三点才离开。两人除了性交就是在等
待性交，在五个小时里，方玉龙在嶽林洪体内射了四次。嶽林洪下楼的时候都快
走不动路了，只能一手扶着扶手下楼。嶽林洪走的时候还将那条婚纱带了回去，
以前她只注重保养她的脸蛋和肌肤，现在她要注意保持身材了，将那条婚纱穿得
合身就是她的目标。

　　作为方玉龙的亲生母亲，又对二十年前抛弃方玉龙充满了愧疚的嶽林洪很关
心方玉龙的身体，问方玉龙这般不节制的纵欲会不会伤害身体。方玉龙告诉嶽林
洪，他和常人不同，他如果跟常人一样清心寡欲，会被憋死的。

　　两人正说着话，方玉龙的肚子突然发出咕咕的叫声。嶽林洪咯咯笑道：「刚
才叫你别玩了，找个地方吃饭，你不信，现在肚子吃了吧。」

　　「那时候就想着吃洪姐呢，吃别的那有食欲。」方玉龙刚想请嶽林洪去十里
的小饭店吃饭，却接到了赵未央的电话，赵未央正准备坐飞机回海城，让方玉龙
准备好去机场接她。

　　「玉龙，看来你跟这个赵家大小姐关系挺亲密的啊？」嶽林洪用捉狭的眼神
看着儿子，儿子高大英俊，那方面又强，不知道这赵家大小姐有没有被儿子勾上
床。

　　「普通朋友罢了，打电话让我去接她，肯定没什么好事情。」方玉龙以为赵
未央又想让他当陪练，没想到这次赵未央是带着任务回海城的。
十一  爸爸哥哥

　　谷安娜终于还是知道了杜威在事故中失踪的消息，方玉龙回陵江后，谷安娜
扑在方玉龙怀里哭得稀里哗啦的。虽然杜威跟谷安娜在一起的时间并不多，但在
父女相处的为数不多的日子里，杜威还是给了安娜很多父爱。父亲突然失踪，让
谷安娜非常伤心难过。

　　「安娜，别难过。你爸是为了研究新药造逼全人类才死的，你应该为你爸爸
感到自豪。」在少女的闺房里，方玉龙轻轻拍打在着美少女的后背。谷梓芸站在
床边有些尴尬，刚才女儿还在跟方玉龙诉苦，说她向女儿隐瞒了杜威失踪的消息。

　　美少女抬起头，眼角挂着泪珠说道：「玉龙哥，我现在没有爸爸了。」

　　方玉龙看了眼站在床边的谷梓芸说道：「别难过，你还有玉龙哥，玉龙哥是
太日神的化身，可以做你的哥哥，也可以做你的爸爸。」

　　「真的吗？」谷安娜抬头看着方玉龙。谷梓芸走到美少女身边坐下，违心说
道：「安娜，是真的。你玉龙哥可以做你的爸爸，他能给你更多的爱，给你爸爸
无法给你的爱。」

　　「爸爸。」美少女依在方玉龙怀里，嘴里轻声呼唤着。想到美少女幼嫩的胴
体，方玉龙心头升起一股邪念，上次的祭献礼他只是破了安娜的处女之身，完本
没有体会到美少女幼嫩胴体的乐趣，今天一定要来一次真正的母女双飞，将他的
精液灌满美少女幼嫩的子宫。

　　「安娜，下面新建了一个祷告室，我们一起下去为你的爸爸杜威先生祈祷，
愿他在天堂过的幸福，你说好不好？」

　　祷告室还没有起用，除了供奉台上的画还没有挂上去，其他都已经摆放好。
供奉台的两边是陈列柜，上面摆着之前用过的镶钻皇冠和黄金面具，其他的地方
还空着。中间放着两个水晶盒子，盒子里放着古籍《火神异志》和金书《太日经
》，外面是两个银制烛台和一个精美的青铜青炉，供奉台下则放着几个黄色绫锦
包裹的蒲团。

　　因为是给谷安娜的父亲祈祷，点香上香就由谷安娜完成。美少女一脸恭敬地
从方玉龙手里接过三支香，由谷梓芸点燃后插在了青炉里。之后，方玉龙带头盘
腿坐在了蒲团上，谷安娜和谷梓芸分坐在他的两侧。

　　「太日神保佑杜威先生早入天堂。」方玉龙说着祈祷词，心里却想着，你留
下的老婆女儿就由我来照顾好了，我保证让她们的小骚穴都灌满精液。谷安娜和
谷梓芸将挂着胸口的玉佩取出，双手合什，和方玉龙一起对着香炉默默祈祷着。
三人中间，只有谷安娜是真心在为杜威祈祷，愿她的父亲早日进入天堂。谷梓芸
则感到了深深的无奈，现在女儿相信方玉龙比相信她多，就算将来有一天，她有
机会把真相告诉女儿，恐怕女儿也会认为是她在污蔑方玉龙。方玉龙则满脑子的
淫欲，想着如何享用谷安娜那青春无敌美少女的幼滑胴体。

　　一柱香过后，方玉龙和母女二人站立起来。方玉龙搂着谷安娜的肩膀说道：
「安娜，太日神肯定听到了你祈祷的声音，他会保佑你父亲早日进天堂的，你别
再难过了，你父亲肯定希望你快乐的活着。你要是难过了，你父亲就算进了天堂
也会难过的。」

　　「谢谢玉龙哥，我现在已经不难受了。」美少女将俊俏的小脸蛋靠在了方玉
龙的肩头，和方玉龙一起走出了祷告室。

　　「安娜，这几天有没有想我？」走到吊床房的门口，方玉龙问谷安娜。

　　「当然想了，知道爸爸出事后，我就想在玉龙哥怀里大哭一场，可是玉龙哥
有事去海城了。」

　　「安娜，别再想去过的事情了，玉龙哥这几天也很想你。让玉龙哥帮我们的
安娜小公主驱逐最后的痛苦，让快乐永远陪伴着我们的安娜小公主。」方玉龙将
谷安娜拦腰抱起，在美少女脸上轻吻了下后，抱着美少女走进了吊床房。

　　谷梓芸看着女儿期盼的眼神，不知道自己该高兴还是难过。毫无疑问，对天
真的女儿来说，跟方玉龙做爱是她最渴望的事情，她从中感到了无比的幸福。对
于她这个母亲来说，看着女儿被方玉龙侵犯，她还要强颜欢笑，为虎作伥，是件
很揪心，很痛苦的事情。

　　房间里的吊床和竹林里的古典大吊床不同，是欧式公主床款式，整体是粉白
两种色调。吊床旁边还放着一只白色的皮制木马，两人坐在上面可轻轻摇晃。谷
安娜穿着浅黄色的外套，里面是印着卡通美少女的白色长袖汗衫，下身穿着水磨
蓝的牛仔裤。与方玉龙的其他女人相比，谷安娜的身体还很单薄，浑身上下都透
着一股青涩的味道。方玉龙将谷安娜放在吊床上，慢慢拉下了美少女外套的拉链。
美少女明亮的眼睛看着方玉龙，脸上升起了淡淡的红晕。谷安娜清澈的眼神让方
玉龙感到了深深的罪恶，但他并没有停下占有美少女的步伐。

　　谷安娜配合着方玉龙脱下了她的外套，缓缓躺到了大床上。乌黑闪亮的秀发
飘散在粉色的床单上，就像她胸口印着的卡通美少女。唯一的不足就是美少女的
乳房还不够饱满，裹在少女背心里显得娇小可爱。方玉龙趴到了谷安娜身上，低
头和美少女亲吻着。谷安娜的嘴唇微微发凉，含在嘴里像果冻一般。方玉龙贪婪
的吮吸着，将舌尖插入了美少女的樱桃小嘴，和美少女的舌尖纠缠在一起。

　　「嗯……嗯……」谷安娜被方玉龙舌吻着，从鼻间发出轻轻的呻吟，呼吸也
变得急促起来。方玉龙一边吮着美少女的香舌，一边用大手抚摸着美少女的胸部。
隔着汗衫和小背心，方玉龙可以感受到美少女柔软的小椒乳，甚至连微微发硬的
乳头都能清楚感觉到。毫无疑问，谷安娜已经在方玉龙的亲吻抚摸下动情了，她
的身体有了兴奋的反应。

　　方玉龙朝谷梓芸勾了勾手指，美少妇走到方玉龙身后，为方玉龙解开了衬衣
的扣子，玉手在方玉龙的胸口抚摸着，一直摸到了方玉龙的腰间。方玉龙还在抚
摸亲吻身下的女儿，母亲则为他完成了宽衣解带的动作。方玉龙站起身来，飞快
脱光了身上的衣服，露出一身饱满的肌肉，又示意谷梓芸也把衣服脱了。

　　方玉龙又趴到了谷安娜的身上，解开了美少女裤子上的扣子。他一边隔着衣
服亲吻着美少女的胸部和小腹，一边将手伸进了美少女的裤子里。粗壮的手指压
在美少女幼嫩的阴户上，轻轻摩擦几下，那幼嫩的阴户便分泌出了丝丝的淫液。
谷梓芸脱得一丝不挂，赤脚站在地板上，见方玉龙向她示意，走到床前轻轻拉下
了女儿的裤子。女儿穿着白色的卡通内裤，内裤上印着一只卡通小熊，这时候方
玉龙的手常正插在内裤里，感觉那小熊在动。谷梓芸有些心痛，女儿的阴户是多
么娇嫩，却已经要承受方玉龙那根大肉棒的插入了。美少妇又抓住了女儿的内裤
往下拉，才拉到大腿处就被方玉龙的大手抓住了。没了方玉龙手掌的遮挡，谷梓
芸可以清楚地看到女儿幼嫩的阴户，稀疏的耻毛，白嫩干净的阴唇，淡粉色的唇
瓣，一切都是那么美好。

　　方玉龙抓着谷梓芸的一只手压在了安娜的阴户上，又抓着美少妇的另一只手
压在他的肉棒上。方玉龙低头看着谷梓芸的纤细玉指玩弄安娜幼嫩的阴户，看上
去比他粗壮的手指美妙多了。这女人真是奇怪的动物，为什么连手指和性器都生
得这般漂亮呢？看着谷梓芸的玉指插进了谷安娜幼嫩的阴户，方玉龙两眼似要喷
出火来，他趴到了谷安娜身上，和美少女疯狂舌吻起来，宽大的手掌不断抚弄把
玩着美少女那对娇嫩柔软的小椒乳。

　　谷梓芸感觉羞耻无比，她竟然在玩弄女儿幼嫩的阴户。女儿不是三四岁的女
童，已经是十四岁的初中生了。严格意义上来说，女儿已经具备了一切成熟女人
的特征。谷梓芸一手摸着方玉龙的大肉棒，一手摸着女儿的阴户，甚至还将手指
插进了女儿紧窄的阴道。也许是心理作用，谷梓芸觉得女儿的阴道太紧了，她那
纤细的手指插进去都有压迫的感觉，更别说方玉龙这根粗大怪异的肉棒了。

　　女儿的阴道这么窄小，如何容得下方玉龙这根大变态鸡巴啊。谷梓芸心里为
女儿感到担心，却又无法改变女儿幼嫩的阴道将被方玉龙的大肉棒插入的事实。
现在她能做的，就是让女儿的身体兴奋起来，让女儿的阴道必泌出足够多的淫水，
这样方玉龙的大肉棒插入女儿阴道的时候能容易些，女儿就不会那么痛苦了。

　　原本趴在谷安娜身上的方玉龙侧过了身，手掌在谷梓芸的嘴唇上摸了下。谷
梓芸会意，一边摸着女儿的阴户，一边低头含住了方玉龙的大肉棒。谷安娜已经
知道摸她阴户的手属于她的母亲，美少女娇羞无比，难道妈妈有同性恋倾向？要
不然为什么会这样玩弄她的阴户呢？

　　感觉差不多了，方玉龙跪到了谷安娜粉嫩的玉胯间，将美少女身上的衣服脱
光，从美少女的额头往下吻，一直吻到了美少女的小腹下。「安娜，张开你的大
腿，用手抓住你的脚尖。」方玉龙直起身子，眼睛盯着美少女的玉胯。只见美少
女娇嫩的玉胯慢慢张开，露出里面幼嫩如玉的阴户。随着双腿张开，那幼嫩的阴
户也裂开了一道粉嫩的肉线。

　　方玉龙朝谷梓芸看了眼，向前跪在了美少女的胯前，一手撑着床垫，一手抚
摸着美少女娇嫩的小椒乳，美少女原本有些凹陷的粉红乳头已经完全挺立起来。
谷梓芸握着方玉龙粗大的棒身，摇动着大肉棒在女儿幼嫩的阴唇上划动着，然后
便将男人的大龟头顶在了女儿的阴唇间。谷安娜阴道口的淫水沾湿了方玉龙的大
龟头，美少女的那幼嫩的阴户已经为迎接方玉龙的插入而分泌出了足够多的滑腻
淫液。

　　「安娜，玉龙哥要进去了，你准备好了吗？」

　　「嗯……玉龙哥，你进来吧。」喜欢运动的谷安娜身体素质很好，双手抓着
脚尖几乎可以完全打开。方玉龙向前挺了下屁股，只见他粗大的龟头像大棒槌一
样卡进了美少女幼滑的阴唇。虽然已经被方玉龙开过苞了，大龟头插进美少女的
阴道，美少女还是紧紧皱起了眉头。谷安娜的阴户幼嫩，方玉龙的大龟头插进去，
那看似柔弱的地方竟然鼓了起来，看得谷梓芸又是一阵心痛，女儿的阴户实在是
太嫩了，根本经不起方玉龙这种太变态的侵犯。

　　虽然才进去大半个龟头，方玉龙已经感觉到了美少女阴道的紧致，阴道膣肉
对他龟头的压迫让他酥爽致极，比起阴道紧窄的方樱来，有过之而无不及，也许
只有那阴户光滑如幼女的卢梦令才能比得上谷安娜。方玉龙继续前进，大龟头完
全顶进了美少女的阴道，向着美少女的子宫顶去。由于前戏充分，谷安娜的阴道
很滑爽，方玉龙向前一顶，大半根肉棒就插进了美少女的阴道，他的大腿撞在了
美少女微微翘起的臀瓣上。

　　天啊！玉龙哥人鸡巴太大了，感觉下面又要被玉龙哥的大鸡巴撕裂了！谷安
娜全身一颤，双手抓不住脚尖，四肢顿时放松下来。「安娜，疼吗？」方玉龙停
了下来，低头亲吻着美少女的红唇。

　　「嗯，胀胀的，有点痛。」谷安娜见方玉龙停下来，下身也没有她预想的那
种疼痛，举奋地抱住了方玉龙的脖子，跟方玉龙诉说着她的感受。胀胀的，有点
痛，更多是酥酥麻麻的，非常奇妙。

　　「安娜，你玉龙哥也很舒服，跟安娜做爱是最美妙的事情。」方玉龙亲吻着
谷安娜，宽大的手掌在美少女的乳房上来回抚摸，腰胯轻轻扭动，开始在美少女
的阴道里缓缓抽送起来。

　　「啊……」随着方玉龙的抽送，谷安娜嘴里发出了诱人的呻吟声，和前几日
开苞时的惨叫完全不同。方玉龙的动作很轻柔，谷安娜的阴户和他以前的经历过
的女人都不一样，即便有足够的润滑，抽动的阻力还是很大。方玉龙知道，这是
因为谷安娜的阴道过于幼嫩紧致的缘故。如果他不顾一切地大开大合，疯狂抽插，
美少女的阴道会再次被他的大龟头撕裂。

　　经过几分钟的抽送，谷安娜的阴道才完全适应了方玉龙的大肉棒，幼嫩的小
骚穴开始变得滑腻，虽然依旧紧致，但抽插的阻力小了很多。方玉龙用力插入，
但他的肉棒始终无法全根进入，每次插到最后还剩两三公分的时候，就会有一股
力量顶在他的龟头上。毕竟谷安娜只是个刚刚发育的女孩，十四岁的她，性器还
没有发育完全，阴道不能够完全容下方玉龙的粗长之物。

　　方玉龙知道谷安娜的阴道还没有完全发育成熟，不能完全吞下他的巨物，每
次用力插入，他都能感觉到他龟头刮过美少女的子宫颈口，龟头用力顶在那美少
女阴道最深处的穹腔内。每次龟头刮过美少女的阴道，都会有股酥麻的快感从尾
脊骨一路传到方玉龙的头顶上，那种感觉妙不可言。

　　「嗯……嗯……」虽然谷安娜见过她母亲和方玉龙性交高潮发出大声尖叫的
模样，现在的美少女还不知道该怎么表达她身体的兴奋和愉悦，只是紧闭着红唇，
发出低沉的呻吟声。方玉龙加快了抽插的速度，让他的大龟头不断地在美少女的
宫颈的附近刮弄，刺激着美少女最敏感的神经。不一会儿，谷安娜的阴道开始剧
烈收缩，粉嫩的膣肉出现了一圆又一圆的褶皱，让原本就紧致的小骚穴变得更加
窄小，如同蠕动收缩的食道，用力挤压着男人的大肉棒。

　　「嗯……啊……」谷安娜感受到刺激更加强烈了，呻吟声也变得高吭起来。
方玉龙看着美少女紧皱眉头的俏脸，不由想到了刚才做美少女父亲的事情，心里
又有了邪恶的念头。

　　「安娜，爸爸肏得你舒服吗？」

　　「嗯……好舒服……好爸爸……安娜好舒服……啊……」

　　「安娜，我的好女儿，爸爸会爱你一辈子的，你也要做爸爸一辈子的好女儿。」
方玉龙的两手在美少女的身上来回抚摸着，最后压在了美少女正在发育的小椒乳
上。因为兴奋，谷安娜的小椒乳看起来胀胀的，方玉龙用力一捏，谷安娜便大声
浪叫起来。

　　「啊……啊……好爸爸……安娜要做你的女儿……一辈子都是爸爸的女儿…
…啊……舒服……安娜舒服死了……爸爸……好爸爸……肏安娜……」随着方玉
龙加快抽插的速度，美少女也变得淫浪起来，原本诱人的樱桃小嘴一旦张开就合
不起来了，不断发出淫浪的叫喊。

　　「哦，我的安娜公主，我的宝贝女儿，爸爸爱死你了！」听着谷安娜叫他爸
爸，方玉龙越加兴奋起来，抱着美少女幼嫩的娇躯大力抽送起来。

　　「啊……爸爸……啊……爸爸……」谷安娜迎来了人生的第一次高潮，她完
全忘记了她和方玉龙的真实关系，只知道叫喊着爸爸。强烈的高潮让她单薄白嫩
的娇躯通体染成了粉红色，在方玉龙强壮的身体下颤抖着。

　　听到女儿叫方玉龙爸爸，两人又在激烈的性交，谷梓芸满脸羞红。爸爸的叫
声让她想起了之前她被方玉龙逼着在她父亲面前赤裸身边，被父亲玩弄的场景。
现在的女儿和当初的她是多么的相似，只不过现在是方玉龙假冒了女儿的父亲。
可是她也不敢肯定，女儿只是叫着玩的，心里并没有把方玉龙当成父亲。还有一
个不同之处，当初她是多么的羞愧，而女儿现在则完全沉浸在了方玉龙带给她的
性爱快感中。之前她还担心女儿的阴道不能完全适应方玉龙的大肉棒，现在她发
现这种担心是多余的，女儿和方玉龙性交，两人的配合是多么的美妙。

　　方玉龙双手捧着谷安娜的小屁股，粗大的肉棒不断在美少女幼嫩的阴道中进
出，带着美少女的淫水四溢。「啊……爸爸……不要……」谷安娜被方玉龙抱着，
腰下腾空着，强烈的高潮让她绷紧了身子，胯间酥麻的快感瞬间席卷了她的全身。

　　「啊……爸爸……啊……」那种酥麻的快感深入骨髓，美少女感觉自己快要
疯了，绷紧的小腹一阵颤动，腰部便劲扭动着想要摆脱方玉龙的控制。方玉龙知
道谷安娜到了极乐的高潮，他能感觉到美少女的阴道正在紧缩着，一圈又一圈的
膣肉褶皱向他的肉棒挤压过去，原本能滑爽抽插的大肉棒像被什么东西锁住了。
方玉龙知道到了美少女最紧要的关头，他放下美少女的屁股，趴在美少女身上一
阵猛烈进攻，粗大的肉棒破突了阴道膣肉的锁圈，一下下撞击摩擦着美少女敏感
的花心和宫颈。

　　「啊……」谷安娜叫出了她可以发出的最大音量，随后就看见她全身颤抖着，
变得火热的胴体在大床上剧烈扭动，痉挛的阴道喷出汩汩的淫水，将方玉龙的大
龟头包在火热的淫水里。方玉龙停止了抽插，细细体会着美少女紧致阴道产生痉
挛的美妙感觉，低头亲吻着美少女惊颤的红唇。一边吻还一边说道：「安娜，好
女儿，爸爸在这里。」

　　一番亲吻过后，谷安娜从极乐的高潮中清醒过来，看着近在咫尺的方玉龙，
满脸羞红。方玉龙见美少女清醒过来，又低头和美少女一番舌吻。松开了美少女
的红唇，方玉龙轻柔地问道：「我的安娜小宝贝，刚才舒服吗？」

　　「嗯，刚才舒服极了。爸爸，你刚才有没有把精液射在安娜的小骚穴里？」
对安娜来说，方玉龙的精液是太日神的恩赐，她还没有忘记这一点。

　　「还没有呢，我现在是你的爸爸，也就是你妈妈的老公，还没把你妈妈弄舒
服呢，怎么能射精呢。其实你妈妈这些天也很痛苦，你说我们是不是也应该让你
妈妈快乐起来？」

　　「嗯。」谷安娜看着方玉龙，用力点了点头。方玉龙脸上露出一丝微笑，从
美少女阴道里抽出了粗大的肉棒。谷安娜的阴道里全是淫水，被方玉龙的大肉缝
堵在了里面，现在肉棒拔出，淫水跟着从肉棒里滑出来，沾湿了美少女身上粉红
的床单。谷安娜脸涨得通红，方玉龙低头吻着美少女的脸说道：「安娜，不用害
羞。这是女人快乐的表现，爸爸最喜欢你这样。」

　　「真的吗？妈妈也会这样？」谷安娜扭头看向谷梓芸，谷梓芸见女儿问她高
潮时的表现，脸色羞红，轻声说道：「是的，妈妈高潮的时候也会这样，有时候
还会喷出来。」

　　虽然谷安娜的初次高潮来的很快，方玉龙在美少女身上折腾了十多分钟，谷
梓芸站在一边看了十多分钟的活春宫，还听方玉龙和女儿说的淫言浪语。女儿和
方玉龙淫乱的称呼甚至让谷梓芸想到了杜威，仿佛压在女儿身上的强壮男人是她
的老公杜威。谷梓芸为自己有这样的想法感到罪恶和羞耻，女儿正在她的诱骗下
和方玉龙性交，她怎么还能有这种乱伦的幻想呢？当谷梓芸从罪恶感中清醒过来，
她发出她的阴户已经湿透了。美少妇感到无比的恐慌，她竟然在想象女儿和丈夫
性交的过程中高潮了。为什么会这样？难道是因为上次父亲被逼玩弄她阴户产生
的后遗症，乱伦能让她更加兴奋？

　　在方玉龙的命令下，谷梓芸爬上了摇摇晃晃的吊床，张开双腿躺在吊床中央。
方玉龙拉着安娜一起跪在了谷梓芸的玉胯前，指着谷梓芸的阴户说道：「安娜，
上次你妈妈给你检查身体的时候看了你的小骚穴，你想不想看你出生的地方？这
里就是你来到这个世界的通道。也是爸爸现在能给你妈妈带去快乐的地方。」

　　谷安娜当然很好奇，再说这是方玉龙让她做的事情，她完全没想过这是对她
母亲的羞辱，反而觉得这是她和母亲，和她的新爸爸之间最亲密的事情。谷安娜
趴在母亲的胯间，用她纤细的手指扒开了母亲的阴道，只见母亲的阴道里有粉红
色的腔肉在颤动。

　　「爸爸，我看见妈妈的阴道了，原来是这样子的。」谷安娜跪在谷安娜胯间
兴奋地叫喊起来，羞得谷梓芸满脸通红，像火烧一般。方玉龙则跪在谷安娜的身
后，挺着大肉棒正次插进了美少女幼滑的阴道。那种紧致的包裹感让方玉龙爽得
直抽凉气。

　　「哦……好爸爸……好舒服……爸爸……肏我……」谷安娜被方玉龙抱着压
在了谷梓芸的身上，她娇小的乳房和谷梓芸饱满的大乳房摩擦在一起，又兴奋的
大叫起来。这回，谷安娜的高潮来得很快，没几分钟就抽搐着趴在了她母亲赤裸
的胴体上。方玉龙从美少女的阴道里抽出肉棒，快速插进了谷梓芸的小骚穴里。
一边肏着属于母亲的小骚穴，一边把玩着属于女儿的幼滑小嫩穴。

　　不一会儿，谷安娜恢复了力气，翘着她的小屁股方便方玉龙玩弄她那娇嫩的
阴户。方玉龙摸着美少女光滑的屁股和泛着淫水的小骚穴说道：「安娜小宝贝，
你和爸爸接吻过了，有没有和妈妈接吻过？妈妈把你带到这个世界上，你应该用
你的吻好好感谢妈妈。」

　　「哦……」谷梓芸被方玉龙肏得正呻吟着，听到方玉龙的话后又羞愧起来。
她爱女儿安娜，但她们以前的亲吻只是在脸上轻轻碰触一下，从没有像恋爱中的
男女那般舌吻。「啊……安娜……」谷梓芸还没说出话来，嘴唇就被女儿的红唇
堵住了。更让谷梓芸感到羞耻和兴奋的是，女儿的舌尖像以前的丈夫一样伸到了
她的嘴里，和她的舌尖纠缠在了一起。

　　谷梓芸更多感觉到的是羞耻，而安娜则是完全的兴奋。美少女捧着母亲的脸
说道：「妈妈，谢谢你给了我生命，我要和爸爸一起带给你最大的快乐。」

　　谷梓芸抱住了谷安娜，用发颤的声音说道：「安娜……只要你快乐……妈妈
就快乐了。」谷梓芸说话的时候正对着方玉龙，这时候方玉龙将她的两条玉腿高
高抬起，架在肩头疯狂抽送起来，谷梓芸的身体在床上晃动起来，嘴里也发出了
「啊啊」不绝的淫叫声。

　　「安娜，过来亲爸爸。」方玉龙抱着美少妇的双腿抽送着，让谷安娜转身去
和他接吻。在方玉龙的命令下，谷安娜撅着小屁股坐在了谷梓芸丰满的乳房上，
随着方玉龙的抽动扭动着身子，在她母亲的乳房上磨啊磨的。方玉龙扶住了谷安
娜的纤腰，和美少女深深舌吻起来，而他的大肉棒则在美少女母亲的小骚穴里不
断进出着，整个场景淫靡无比。

　　「安娜，问你妈妈这样舒不舒服。」方玉龙松开了美少女的诱人娇嫩的红唇，
宽大的手掌摸到了美少女柔软的小椒乳上，另一只手掌拉着美少女纤细的手掌压
在了谷梓芸的阴蒂上。

　　已经经历了性爱之旅的谷安娜立刻明白了方玉龙的意思，用她纤细的玉指轻
轻搓揉着谷梓芸的阴蒂。一边揉还一边问：「妈妈，你这样舒服吗？」

　　「嗯……舒服……妈妈舒服死了……」这句话谷梓芸说得不违心，虽然感到
羞耻，但同样她也有强烈的快感，尤其是女儿的屁股在她胸口摩擦的时候，她恨
不得用手去摸女儿那幼嫩得掐得出水的阴户。

　　「安娜，我们来看看你妈妈最快乐的时候是什么样子的。等下爸爸插妈妈骚
屄的时候，你就快速揉你妈妈这里的小豆豆。」谷安娜朝着方玉龙的安排，侧身
跪在了谷梓芸身边，而方玉龙侧将一个枕头塞到了美少妇的屁股下面，将美少妇
的阴部高高垫起，让他的大肉棒可以完全插放美少妇的阴道。

　　「安娜，我们开始了！」方玉龙抱着谷梓芸的大腿开足了马力，只见大肉棒
想活塞一样在美少妇的阴道里飞快的进出，带着细白的淫水沫儿。谷安娜瞪大了
眼睛，有些不敢相信她所看到的。玉龙哥的大鸡巴竟然全部插进了妈妈的阴道，
真是太不可思议了。

　　方玉龙的大肉棒像根动能十足的振动棒，带着谷梓芸的臀瓣和腰腹跟着振动
起来。对谷梓芸来说，她和方玉龙的每一次性交都能激发她内心深处的渴望，这
一次也不例外，方玉龙粗大的肉棒在她阴道里搅动，又让她体会到了极乐的快感，
她能感受到自己的阴道在方玉龙的抽插下收缩，紧紧包裹着男人的大肉棒。方玉
龙巨大的力量则完全冲破了美少妇阴道收缩产生的压迫感，继续在美少妇身体里
快速抽插着，每一次，大龟头都狠狠撞在美少妇的花心，让美少妇的身体不由自
主地颤抖起来。谷安娜见母亲的身体发颤，立刻用手去揉母亲的阴蒂，作为一个
女人，她知道揉那里能让母亲感觉更加美妙。

　　「啊……不要……安娜……不要……快松开……」谷梓芸奋力挣扎着，感觉
自己的灵魂都要在女儿的搓揉下飞出身体了。谷梓芸的双腿被方玉龙控制着，无
论她如何挣扎，都无法摆脱控制，更无法阻挡女儿刺激她敏感的阴蒂。

　　「啊……啊……」忍无可忍的谷梓芸双手在床单上胡乱抓着，整个吊床在方
玉龙的进攻和谷梓芸的挣扎下晃动起来。

　　「啊……不行了……要来了……我要来了……」谷梓芸狂扭着身子，痉挛的
阴道收缩到了极致，一汩热流从美少妇的阴道深处涌出，打在了方玉龙的龟头上，
方玉龙以极快的速度猛插几下，然后快速抽出了大肉棒。只见一道透明的水箭从
美少妇的阴道里激射而出，打在了方玉龙的小腹上，看得谷安娜都惊呆了。天啊，
这是什么情况，妈妈被玉龙哥肏得尿都出来了。

　　谷梓芸感觉整个人都崩溃了，她竟然在女儿面前被方玉龙肏得尿床了。也许
女儿现在还不明白，用不了多久，女儿就会知道这是女人高潮到失禁的表现。在
女儿心里，她肯定是个淫荡的女人，喜欢被方玉龙的大鸡巴肏的女人。

　　那一道水箭射过之后，方玉龙又把大肉棒插进了美少妇的阴道，又是一番快
速的抽送，没几秒钟，谷梓芸的阴道再次剧烈痉挛起来。这回不用谷安娜帮忙刺
激谷梓芸的阴蒂，方玉龙的大肉棒就足以让美少妇喷潮了。如此几番，谷梓芸连
续不断的喷潮，将方玉龙的小腹打的透湿。

　　「嗯……呜……啊……」谷梓芸躺在床上时而呻吟时而浪叫，似哭似泣，似
疯似癫。她和杜威夫妻结婚十多年，虽说聚少离多，但性爱的次数也不少，每回
相聚都是轰轰烈烈，可这么多年，谷梓芸也从没体会这种快感，真正的欲仙欲死。
更让谷梓芸感到恐慌的是，她和杜威的最后一次性生活是在两个月前，而她竟然
已经记不起她和杜威在一起是什么感觉了。

　　「玉龙哥，我妈她怎么了？」谷梓芸的表现和上次完全不一样，谷安娜不知
道这才是女人真正高潮到极致的表现。

　　「小傻瓜，你妈这是太快活了，很多女人一辈子都体会不到这种快感。」方
玉龙搂过谷安娜幼嫩的玉体，让美少女趴在颤抖的母亲身上，翘起她饱满小巧的
屁股来。母女两人的玉胯交叠在一起，一个幼嫩，一个成熟，两个肉穴随着两人
扭动的身体一张一合翕动着，让方玉龙看了欲望高涨。方玉龙抚摸玩弄着谷安娜
的小骚穴说道：「我的安娜小公主，你是爸爸的小骚屄，爸爸要肏你一辈子。」

　　「嗯……好爸爸……安娜永远都是爸爸的小骚屄……哦……好爸爸……快用
你的大鸡巴肏安娜的小骚屄……」谷安娜已经品尝过性爱的美妙滋味，方玉龙一
摸她的阴户，又勾起了她的淫欲，本能地对方玉龙扭动起屁股，展现出她淫荡的
一面。在美少女的渴望中，方玉龙挺着大肉棒再次插进了美少女紧致幼滑的小骚
穴里。

　　「我的安娜宝贝，爸爸肏得你舒服吗？」方玉龙轻轻拍打着美少女的饱满的
小屁股，大龟头一直插到了美少女的阴道穹顶，在美少女的花心上不断研磨着。

　　「啊……舒服，爸爸肏的安娜好舒服。」谷安娜趴在母亲震颤的身体上，看
着母亲艳红的脸蛋，又和母亲吻在了一起。方玉龙看着美少女无师自通的淫浪模
样，扶着美少女的细腰，逐渐加快了抽插的速度。年少的谷安娜很快就被方玉龙
的大肉棒送上了高潮的顶峰，原本就幼嫩紧致的阴道又开始一阵阵地收缩起来。

　　「嗯……啊……」谷安娜趴在母亲身上，亲吻间发出喘息般的声音。看着谷
安娜进入高潮，方玉龙再度加快了冲刺的速度，美少女收缩的阴道用力挤压着他
的龟头和肉棒，带给他无与伦比的压迫感，好像不用他抽送，美少女紧缩的阴道
就能将他的精液挤出来。

　　「哦……爸爸……哦……我要被你肏死……啦……哦……爸爸……」谷安娜
趴在母亲身上，两具赤裸的身体因为剧烈的摩擦而产生了火热的感觉。谷梓芸见
女儿语无伦次，知道女儿和她一样达到了性爱的高潮。为了不让两人身体摩擦产
生灼伤感，谷梓芸用力抱住了女儿还显得稚嫩的身体。

　　「啊……」方玉龙发出了低沉的嘶吼声，在美少女紧缩幼嫩的阴道中奋力冲
刺着。美少女收缩的阴道带给他刺激实在太强了，每一次抽插都会产生数道电击
般的快感，这种感觉让方玉龙忘记了身下的美人是个十四岁的女孩，让他本能地
释放着最原始的欲望。

　　啊！在方玉龙最后的怒吼声中，滚热的精液激射而出，打在了美少女的阴道
深处。谷安娜几乎和方玉龙同时发出了高吭的浪叫，然后趴在谷梓芸身上没了一
点声音。

　　「安娜……安娜……」明知道女儿只是兴奋得晕了过去，谷梓芸还是紧张地
摇着女儿的身子。刚才方玉龙的叫声太可怕了，她怕安娜被方玉龙的大肉棒给插
死了。谷安娜虽然晕了过去，但她的身体还不时颤动着。谷梓芸感觉到女儿身体
的抖动，知道女儿和她以前经历的一样，只是兴奋得晕了过去，这才放了心。

　　谷安娜躺在吊床中间，屁股下面垫着枕头，身上盖着薄被子。方玉龙坐在吊
床边上，轻轻晃动着吊床，谷梓芸跪在方玉龙的双腿间，正仔细吮吸着方玉龙的
肉棒。方玉龙捧着谷梓芸的脸问道：「你觉得安娜快乐吗？」

　　「安娜……她很快乐。」谷梓芸看着眼前的大肉棒，虽然女儿是被欺骗的，
可对于女儿来说，她确实过的很快乐。那怕她刚刚失去了亲生父亲，但方玉龙可
以填满父亲这个角色。安娜一直想做方玉龙的情人，现在既当了情人哥哥，又当
了慈爱父亲，安娜跟方玉龙在一起会感觉更幸福。

　　「你比安娜聪明，为什么不能像安娜那么快乐呢？我知道你心里还有怨气，
如果你能想安娜那样，你不就更快乐了吗？就像刚才那样，那一刻是不是爽翻天
了？」

　　「是。」谷梓芸依旧低着头，但她在思考着方玉龙说的话。她为什么会感觉
到愤怒？是因为她知道事情的真相，还是因为她内心深处在抵触方玉龙？谷梓芸
知道，她和方家没有直接的仇恨，方家这么对她只是为了报复她的父亲。如果她
能抛开这一环，彻底被方玉龙征服，是不是她就不会有这种痛苦？谷梓芸又想到
了乔婉蓉，那个为方玉龙疯狂的少妇。在利江制药事件中，陵江大学的著名教授
谢铭安也失踪了，作为妻子的乔婉蓉没有一点伤心的痕迹，反而热衷于给方玉龙
搞个人崇拜。乔婉蓉在刚被方玉龙占有的时候恨过方玉龙吗？为什么她现在会对
方玉龙这般死心塌地？自己应不应该学乔婉蓉那样呢？

　　「起来，坐到我腿上来。」在方玉龙的命令下，谷梓芸分开双腿跪坐到了方
玉龙腿上。两人身上还残留着汗水，粘粘的，如此亲密的接触并不怎么舒服。

　　「告诉我，你想做我的快乐使女，还是想做我带着怨恨的仇人？」方玉龙环
抱着谷梓芸的纤腰，双手抚摸着美少妇丰润的臀丘，粗壮有力的手指刺激着美少
妇的敏感部位。

　　「嗯……我……我愿意做你的快乐使女。」谷梓芸内心挣扎着，说出这句话
后，她轻松了很多。谷梓芸知道，就算她想做带着怨恨的仇人，她也只能说她想
做快乐的使女。这么说是我内心真实的意愿吗？谷梓芸趴在方玉龙强壮的身体上
问自己。可惜，这是一个她自己都无法回答的问题。男人带给她的快感是无与伦
比的，在她的身体和心灵上都留下了深刻的烙印。

　　「妈妈，玉龙哥，你们在干什么？」看到母亲和玉龙哥静静拥抱在一起，刚
刚新来的谷安娜有些吃味，玉龙哥的怀抱应该是属于她的。

　　「当然是想着怎么让我们以后的生活更快乐啊。」方玉龙朝着美少女微微一
笑，将美少女揽到了身前，在谷梓芸眼前几公分的地方含着美少女的红唇热吻起
来。而这时候，方玉龙的另一只手还摸着美少妇滑腻的臀瓣和淫秽不堪的阴部。

　　热吻过后，谷安娜坐到了方玉龙身边问道：「玉龙哥，刚才我是不是接受了
太日神的恩赐？」

　　「是的，安娜，那种感觉是不是很美妙。」

　　「嗯。玉龙哥，我会怀孕吗？」

　　「不会，你现在还太小，等你再长大一些，我们再生一个可爱的小宝宝，你
说好不好。」

　　「好啊。玉龙哥，妈妈会怀上太日神的孩子吗？」

　　「你妈妈现在也不会，等时机到了，你和你妈妈都会生下可爱小宝宝的。」

　　谷梓芸突然想到了怀孕的问题。方玉龙每次都射那么多，身体又那么强壮，
要是女儿怀孕了该怎么办？方玉龙说不会怀孕，不会是骗她和女儿的吧，等女儿
肚子大了，一些都晚了。也不对，其他女人跟方玉龙上床不是一天两天，除了乔
婉蓉和侄女谷雨，其他女人都没有怀孕，就是乔秋蓉和张重月，也从不采取避孕
措施。难道方玉龙有不孕症？不可能啊，乔婉蓉和侄女明明怀孕了，而且她敢肯
定就是方玉龙的种。真奇怪，难道方玉龙还有什么特别的本领，除非他想让某个
女人怀孕，否则和他交配次数再多也不会怀孕？

　　「玉龙哥，以后我还可以叫你爸爸吗？」

　　「当然可以，只有我们三个人的时候，你就可以叫我爸爸，特别是我们做爱
的时候，你就是我最乖的女儿。来，我的亲亲乖女儿，再让爸爸亲亲你。」方玉
龙抱着谷安娜，一只大手又摸到了美少女幼嫩的阴户上。

　　「嗯……爸爸，我爱你！」

　　「乖女儿，爸爸也爱你，妈妈也爱你。」方玉龙紧紧搂着美少女的身体，连
同谷梓芸也搂在了一起。看着女儿一脸陶醉的模样，谷梓芸无论如何也不愿意打
破女儿的美梦。

　　「乖女儿，我们出了一身汗了，你去准备洗澡水，我和你妈妈还有些话要说。」
方玉龙在谷安娜白嫩饱满的小屁股上拍了下，美少女高高兴兴去了浴室。

　　谷安娜离开后，房间里变得很安静。谷梓芸不是第一次和方玉龙独处，只是
这次的感觉和往日有些不同。方玉龙揽着美少妇的纤腰，用手指抬起了美少妇的
俏脸。四目相对，谷梓芸竟然感觉到了心虚。

　　「刚才我说的话你可以好好想想，过几天你就要回英国了，在你的生意上多
费些心思，不该想的事情就不要多想。我可以保证安娜在陵江比在英国快乐很多。
她在这里已经认识了很多朋友，打排球的，打网球的，骑自行车的，她在英国肯
定没怎么多朋友。」

　　「我明白。」

　　「你是聪明人，知道我想要你的什么东西。国内的投资机会很多，只要你能
让我放心，你在国内发展会比你想的更容易。」

　　乔婉蓉的房间里，怀孕五个月的美少妇躺在床上，身上散发着母性的光辉。
看到方玉龙进去，乔婉蓉起身迎接，拉着方玉龙一起坐在了床沿上。方玉龙趴在
美少妇大腿上，耳朵贴在了美少妇隆起的肚子上。「婉蓉，我怎么听到宝宝的动
静呢？」

　　乔婉蓉咯咯笑道：「现在才开始胎动，难得动一两下，你怎么会感觉得到啊。
小月刚才去祷告室看经书，路过吊床房的时候听见你和梓芸母女在里面，安娜刚
知道他父亲失踪的消息，你跟她会不会有什么障碍？」

　　「婉蓉，性爱是缓解人类压力和伤痛最有效的办法。安娜在我的开导之下，
已经变得原来那个快乐女孩了。」

　　「你说的总有理。玉龙，我有件事要跟你说，是关于那本《火神异志》的，
那本书你是从哪里得来的？」

　　「在孔庙古玩街偶然买到的，卖书的说这书有几百年历史了，我想肯定是做
假的，真要有几百年历史，他才不会一千块钱买了呢。要不是那上面的字不错，
我想梦令也不会买。」

　　「真花一千块钱买的？」乔婉蓉瞪大眼睛看着方玉龙。方玉龙以为乔婉蓉会
笑他被骗了，讪讪笑道：「那上面的字挺好的，就算是伪造的，也应该值千把块
钱吧。婉蓉，你可别告诉其他人。」

　　「玉龙，其实我要告诉你的是，那本《火神异志》是孤本，是谯郡李监的真
迹，已经有一千多年历史了。前不久同时期一本没它品相好的卷轴拍出了二千多
万，这本《火神异志》如果拿去拍卖的话，估计值四五千万。你一千块买的，要
是卖的话能赚五万倍。」

　　这回轮到方玉龙惊呆了，沉默了好几秒钟，方玉龙才说道：「婉蓉，你不是
逗我玩吧，难道你找人鉴定过了？」

　　「玉龙，我是认真的，鉴定嘛，是找人鉴定过了。这个人你很熟悉的，你猜
猜她是谁？」

　　我熟悉的？方玉龙绞尽脑汁也想不出他熟悉的人中间有精通古董鉴定的。要
说书法，除了卢梦令这些爱好之外，他认识的人中间也没什么书法大家。「婉蓉，
你就直说了吧，我实在想不出我熟悉的人中间有谁能鉴定那本古书的。」

　　乔婉蓉咯咯笑道：「就是你的秋蓉大老婆啊。」

　　「秋蓉？她懂这个？」方玉龙不可思议地看着乔婉蓉，他知道乔秋蓉的字写
得不错，但仅此而已，要说鉴定这种古籍，她还没那个水准。

　　「我姐她喜欢书法，尤其喜欢小篆，你知道为什么吗？」

　　「为什么？」

　　「就因为这本《火神异志》，她才喜欢上小篆的。」

　　「就因为这本《火神异志》？婉蓉，你姐她以前见过这本《火神异志》？」

　　「没错。那是二十多年前的事情了，这本《火神异志》是范家的祖传宝物，
你说这本古籍是真是假？」

　　方玉龙彻底惊呆了，他一直以为是本仿古作品的《火神异志》竟然是范家的
祖传宝物。照乔婉蓉所说，这本《火神异志》堪称是稀世之宝了，竟然被卢梦令
花一千块钱在古玩街的地摊上买到了。这真的是巧合吗？

　　「玉龙……玉龙，你是不是捡了大便宜，高兴坏了？」乔婉蓉见方玉龙发呆，
笑了起来。那怕是方玉龙，知道自己凭白捡了个大宝贝，也会不知所措。

　　「当然高兴了。你姐什么时候回来，我要问她一些事情。」

　　「她今天晚上有活动，估计还有半个小时才回来。玉龙，那本书怎么办？还
放在那里吗？」

　　「嗯，还放在那里。婉蓉，你重新去做个透明的盒子，但要防火防水，还要
能设置指纹和密码，只有我指定的人才可以打开，其他人要接触那本真迹必须要
有我指定的人陪同。」

　　乔秋蓉回来后，又跟方玉龙说了些有关范家的一些事情。二十年前，整个范
家突然就消失了，这本古籍命运如何谁也不知道。如果碰到不识货的，流落到小
摊败手里也是极有可能的。

　　方玉龙在乔秋蓉房里呆到了十一点多才回到他自己的房间，别墅里的人都已
经睡了。方玉龙轻轻推开了卢梦令的房间，美少女正睡得香。方玉龙轻轻睡在了
卢梦令身边，嗅着美少女身上散发的令他陶醉的幽兰体香，脑子里只有一个问题，
《火神异志》真的只是一个巧合吗？虽说这本古籍很难鉴定，但从范家遗失二十
年，期间就没碰上一个识货之人？

　　方玉龙又想到他原本的灵魂，之前的他冒充了青华，他肯定被人用极高明诡
异的办法修改了记忆，在他的意识里种下了一段逼真的记忆。他去青山探访卢梦
令父母这段经历是真是假？如果是假的，后来的邢梦月又作何解释？

　　迷迷糊糊的，方玉龙又梦见了青玲，梦见青玲去找他，让他不要忘了给她报
仇。方玉龙一下子惊醒过来，发现天色微亮，已经六点钟了，卢梦令正依在怀里
看着他。

　　「哥，昨晚你什么时候过来的，我怎么一点感觉也没有？」

　　「快十二点的时候，那时候你正睡得香。梦令，哥要去京都，好几天才回来，
今天要好好品一品你的兰花蜜。」卢梦令坐起身来，脱下了粉色的真丝睡裙，露
出光滑如玉的身体。和谷安娜相比，卢梦令的肌肤幼滑，乳房挺拔，臀瓣饱满，
比谷安娜更有诱惑力。特别是美少女那光滑如玉雕般的阴户，看着就能让方玉龙
激起亲吻吮吸的强烈欲望。

　　美少女掀起了薄被，分开双腿跪趴在方玉龙身上，张开的少女嫩穴对着方玉
龙的脸坐了下去。一股浓浓的兰花香味从美少女的阴户间散发出来，方玉龙张开
大嘴含住了美少女细小滑嫩的阴唇，贪婪地吮吸着那股令他陶醉的香味。

　　「哥，你一个人去京都吗？要不要我请了假陪你去？」美少女微微发凉的身
体紧紧依偎在方玉龙怀里，她还担心方玉龙性欲亢奋的问题，怕方玉龙一个人去
京都，没发解决他的生理问题。

　　「不用，哥现在已经能控制了。」方玉龙抱着卢梦令坐了起来，看着美少女
诱人的胴体，又将美少女揽在了怀里。美少女就是上天派给他的天使，方玉龙不
敢想象，如果卢梦令的一切都是虚幻的，他该如何面对这一切。

　　楚淮省，青台市郊的小镇。心里怀着疑问的方玉龙一个人去拜访了卢梦令上
过的小学和中学。结果让方玉龙确信了卢梦令的身份，美少女从小在这里长大，
很多老师都还记得她。尤其是中学的老师，对多才多艺的卢梦令赞不绝口，还为
卢梦令感到一丝可惜，卢梦令高考的时候发挥并不好，虽然考上陵江师大也不错，
但她的预期是陵江大学。

　　回到陵江，方玉龙直接坐高铁去了京都。一路上，方玉龙还觉得自己太过神
经质了。就算神秘组织能改变人的记忆也应该是件很困难的事情，可能需要当事
人的高度配合，原本的自己被修改记忆应该与自己原来的身份有关，原本的自己
是一名军人，配合修改记忆可能是在执行某个机密任务。

　　方玉龙又想到了这次去京都的行程，那天赵未央回海城后就拉着他去玩柔道，
还撇开了方樱和夏沫。玩柔道肯定会有肢体接触，方玉龙已经习惯了这一点，但
这一次有些意外，玩着玩着，方玉龙的手掌竟然摸到了赵未央的胸部。当时方玉
龙没想到赵未央是故意的，还装着吃了大亏的样子，要把方玉龙的罪行告诉方樱
和夏沫。最后两人达成了协议，方玉龙要答应赵未央一个要求。方玉龙想也没想
就答应了赵未央，没想到赵未央竟然要他去入伍。因为脑子里有一段关于部队的
记忆，方玉龙对入伍并不感冒。赵未央刺激方玉龙，说要不是受人之托，她才不
赞同方玉龙入伍，说方玉龙这样的人就算入伍也只会败坏部队的名声。明知赵未
央是激将他，方玉龙还是答应了赵未央的要求。

　　其实方玉龙知道他在医院的资料被军方带走后就知道军方会来找他，但他没
想到军方会找赵未央来跟他谈这事情。想到赵未央在柔道馆的表现和方樱说的话，
方玉龙也琢磨不透赵未央的心思。赵未央是为了完成她「说客」的任务才让他吃
豆腐的呢，还是因为赵未央对他有那方面的意思才和他玩暧昧的？方玉龙身边不
缺女人，他并不想跟赵未央有感情上的瓜葛。但如果赵未央自己送上门，他有便
宜不占岂不成了猪狗不如的王八蛋了？

　　方玉龙也有担心的事情，那就是这次京都之行的真正目的。他知道谢铭安给
他注射的药剂是军方秘密研制的，有内奸偷出来交给谢铭安做人体实验。军方知
道他被注射了秘密药剂后身体产生了一些变化，会不会继续让他当小白鼠参与实
验？要不然为什么要让和他关系密切的赵未央来当说客呢？

　　方玉龙在京都南站附近一家宾馆休息了一晚上，第二天一大早，两位身穿便
衣的联络人员便到宾馆来接方玉龙。三人弄着一辆普通的黑色小车到了京北郊区
的一个军营，在军营里换了辆军车后去了另一个警卫森严的军管区。让方玉龙感
到意外的是，军方找他来的目的并不是为了他身体发生变化的事情，而是想让他
加入军方的一个特工队伍。

　　和方玉龙秘密会谈的是个四十岁左右的上校军官，名叫邰旭盛，是黑鹰特别
行动部队的主要负责人。邰旭盛拿出一张女人的照片给方玉龙看，照片上的女人
竟然是陵江大学的著名外教乔安娜，这让方玉龙颇感意外。

　　邰旭盛告诉方玉龙，谢铭安被抓后交待了他参与间谍活动的事情。其中有一
点，他曾受线人之托，安排米国人乔安娜进陵江大学当外教。这个乔安娜虽然年
轻，却是生物医学博士，这样一个女人却跑到陵江大学来当普通的外教，疑点重
重，可军方暗中调查了乔安娜一个月，却一无所获。

　　「方玉龙，这个乔安娜非常可疑，我们暗中观察了她一个月，但她没有露出
任何破绽，所以我们想让你负责接近乔安娜，搞清楚这个女人来华的真正目的。
你是陵江大学的学生，又跟乔安娜认识，有接近乔安娜的客观优势，不会引起乔
安娜的警惕和怀疑。这个任务的时间跨度会很长，你在跟乔安娜交往的时候要时
刻注意，不能暴露了你的秘密身份。为了不影响你在陵江大学的学业和行动，你
的军人身份会高度保密，除了你的直接领导，也就是我之外，只有少数几个人知
道你的身份。为了你能顺利完成任务，你还要进行一些培训和测试。」

　　营区内部，一座秘密实验室里，女助手一脸兴奋地告诉季春华，方玉龙已经
加入了特别行动部队，接受了监视乔安娜的任务，正准备进行体能测试。表面上，
这是一个机密任务，实际上，这个任务是季春华等人为方玉龙量身打造的。军方
已经对乔安娜进行过调查，除了乔安娜作为生物医学博士去陵大当外教有些说不
通外，乔安娜身上并没什么其他的秘密，安排方玉龙接受这个任务没有任何危险。
而季春华也达到了他的目的，作为特别行动部队的成员，他可以定期给方玉龙检
查身体。听助手说方玉龙要去进行体能测试了，季春华和助手一起赶往体能测试
场所。

　　这个营区并非黑鹰部队的驻地，而是归属于军方的研究院。季春华的团队为
一些特种部队挑选提供身体素质优越的士兵。体能测试室的空间很大，一面是单
透光玻璃的，站在玻璃幕墙外可以看到士兵在里面进行测试的情况。季春华和女
助手赶到测试室外的时候，玻璃幕墙前站着几个军装笔挺的军人。一位身材高大
的少校军官看到季春华过去，立刻向季春华行了个军礼。

　　少校是中警局的优秀军官，也是季春华最得意的作品。另一位个子搞挑的女
军官则一脸严肃地注视着在里面进行体能测试的方玉龙。过了片刻，那女军官回
头对季春华说道：「季院长，这个人我要了，回头把他的档案调到局里去。」

　　「庄教官，别的人你可以随便挑，这个人不行。」季春华是少将军衔，但却
管不到上校军衔的女军官。

　　「为什么，难道这个人政审又不过关？」英姿飒爽的女军官皱了皱眉，看着
季春华。这是女军官第二次开口要人，上次还是两年前的事情了，结果她看中的
人却被告知对方是个来历不明的孤儿，政审不合格，难道这一次又是这种情况。

　　「庄教官，这回不是政审的问题，他叫方玉龙，是方达明的儿子，目前在陵
江大学读书，他来这里进行测试后要回陵江执行特别的任务。」到了没人的地方，
季春华把方玉龙的身份告诉了女军官。女军官知道方玉龙的身份后有些失望，中
警局确实不适合方玉龙这样的人。

　　测试室内，方玉龙正在跑步机上测试他在极限速度下的耐力，他已经在时速
三十公里的状态下跑了十来分钟，身上大汗淋漓。方玉龙一边跑步还一边打量着
四周，这里的环境让他有种熟悉的感觉，方玉龙有些怀疑他之前是否来过这里。

　　女军官一直跟着季春华，虽然她不能将方玉龙招到中警局去，但对方玉龙的
身体素质非常好奇。方玉龙在测试时表现出来的力量，耐力和反应速度都出乎众
人的意料。女军官看着方玉龙的各项身体指标，一双美目流出惊异的神色。这不
是她训练超级保镖最理想的人选吗，可惜啊，可惜！

　　试测室和室验室相隔并不远，中间有一间狗舍，养着很多全国各地挑选来的
优秀军犬。季春华的团队不光做人体实验，还做动物实验，这些军犬便是实验品。
大部分的军犬会在实验中死掉，只有少数军犬能活下来。其中有一条大黑狗活了
下来，变得强壮凶猛，成了狗舍里的狗王，连饲养员都不敢轻意靠近。这条大黑
狗精力充沛，一天到晚叫个不停。它一叫，其他军犬也跟着叫，吵闹得很。季春
华想把大黑狗送走，可又舍不得。毕竟大黑狗是在实验中活下来的，而且只有它
变得强壮凶猛，如果能成功复制大黑狗，除掉它狂暴的脾气，那就能培育出很多
优秀的军犬。不得已，营地只能给狗舍装上隔音门，就是如此，远远的还能听见
狗叫声。

　　离开测试室，一位营地士兵带着方玉龙去宿舍，路过狗舍就听见犬吠的声音。
待到方玉龙和士兵走近，那犬吠声立刻停了下来，四周变得安静无比。士兵一下
子愣住了，看着犬舍嘀咕道：「真是见鬼了。」

　　好奇的士兵带着方玉龙走到了狗舍西边，那里是饲养员平时训练军犬的地方。
只见宽阔的场地上，几只军犬蹲坐在地上，看着靠近的士兵和方玉龙。士兵问饲
养员发生了什么情况，怎么狗叫声突然就停了。那饲养员也是一头雾水，说狗王
不叫了，其他狗也就不叫了。等到士兵和方玉龙走远，狗舍里的狗又开始狂叫起
来。

　　季春华得到下面人报告狗舍的异常状况也很奇怪，专门到狗舍去看狗王。狗
王依旧在铁笼里打转，不时发出低吼的叫声，其他军犬也跟着大叫。季春华问饲
养员，有没有谁来过狗舍。饲养员说没有啊，就是狗不叫后，有士兵带了个新人
过来，并没有进狗舍。那两人走后，狗王又开始叫了。

　　难道跟方玉龙有关？季春华想到曾给大黑狗注射过改进后的药物，会不会大
黑狗能感应到方玉龙的存在？或者说大黑狗能嗅到方玉龙身上的味道？狗的嗅觉
敏锐，强化后的大黑狗是不是比普通的狗更敏锐呢，老远就能嗅到方玉龙身上散
发出的气味？为了弄清楚其中的原因，季春华又把方玉龙请到了狗舍。

　　洗过澡的方玉龙换了身新兵服装，正躺在床上休息。任方玉龙体质强悍，完
成这样一组高强度的测试也感觉身体疲惫了。接到去狗舍参观的命令后，方玉龙
又回到了狗舍外。季春华和女助手并没有呆在狗舍里，又是坐在饲养员的休息室
里。突然间，狗舍里的狗又安静下来了，季春华和女助手都看着狗舍的大门。果
然，在狗狗安静之后没多久，方玉龙出现在狗舍的大门口。

　　「邰科长，你叫我来里有什么事吗？」方玉龙走进狗舍，只见宽敞的狗舍里
排放着两排高大的铁笼，每只笼子里都养着一条大狗。这些大狗看到方玉龙进去，
都注视着方玉龙，看得方玉龙心里有些发毛。

　　「方少尉，是这样的，我知道你喜欢养狗，这里有很多国内优秀的军犬，你
可以挑一条带回去，作为部队送给你的礼物。这是刘中士，他熟悉这里的第一条
军犬，就让他陪你挑吧。」邰旭盛留下方玉龙跟饲养员挑选军犬，自己先离开了。
方玉龙也没想到邰旭盛请他来狗舍是要送他一条军犬。正好现在的院子大，只有
小黑一条狗显很孤单，挑选一条优秀的军犬回去陪小黑挺不错的。

　　「方少尉，我们这里虽然不是专门的军犬培育基地，但这里的军犬是全国各
地精选上来的，每一条都非常优秀，你带回去可要养好了。」刘中士负责养这些
军犬，知道方玉龙要带走其中一条，希望方玉龙能养好它。方玉龙点了点头，仔
细看着铁笼里的军犬，每条都神俊不凡。到了最顶头一个铁笼边，方玉龙看到铁
笼里关着一条纯黑的大狗，和家里的小黑有些相似，但个头大了些，而且身体肌
肉强健，只是全身的体毛有些脏乱，不如其他军犬精神。那大黑狗便是狗舍的狗
王，看到方玉龙站在笼子外，大黑狗竟然趴在了地上，对着方玉龙翻了个身，露
出一线白的肚子。

　　刘中士不可思议地看着大黑狗，又看着方玉龙，他也知道了大黑狗突然变得
安静的原因了。「刘中士，它这是什么意思？」方玉龙知道小黑和他玩的时候会
偶尔这样翻着肚子让他抚摸，但他和这条大黑狗并不认识，大黑狗为什么要这样
呢？

　　「方少尉，这是阿布，这狗舍里的狗王，它不叫，别的狗都不会叫，它一叫，
别的狗就会跟着叫。它这样是表示愿意臣服于你，方少尉，你要是选它的话，就
去摸摸它的肚子。」

　　方玉龙蹲下身，把手伸进铁笼摸了摸阿布的肚子，阿布躺在地上一动不动。
等方玉龙站起身来，阿布也跟着站起身来，抬头看着方玉龙。刘中士说道：「方
少尉，阿布体重超过了五十公斤，异常凶猛，你选它的话要注意安全。」

　　方玉龙迷惑地看着阿布，无论如何，他都看不出这条狗有什么凶猛的地方。
刘中士打开了狗笼，阿布一下子蹿到了方玉龙身边，围着方玉龙打转。刘中士小
心翼翼将狗绳拴在阿布的脖子上，将绳子交给方玉龙。

　　看到方玉龙牵着阿布出来，女助手问季春华：「老师，你真的决定要把阿布
送给方玉龙吗？」

　　「阿布是我们的心血，我也不愿意它离开。可你也看到了，阿布有太多狼的
血统，呆在狗舍里很狂暴，在方玉龙身边却变得非常温顺。我想应该是阿布有我
们人类难以理解的直觉，能感受到方玉龙身上强大的力量，所以选择了臣服。就
让方玉龙先养一段时间吧，我们需要的时候可以把阿布接回来。」

　　方玉龙给阿布洗了个澡，原本身上脏兮兮的阿布变得乌黑发亮，精神抖擞，
全身肌肉发达，曲线优美，很有狗中之王的气势。方玉龙在营地呆了三天，除了
体能测试，他还接受了全面的体检。在离开京都之前，方玉龙还去拜访姑奶奶方
丽清和姑爷爷宋庆山。

　　回到陵江，谷安娜见方玉龙又带了阿布回去，异常兴奋，围着阿布不肯离开。
阿布起初对谷安娜有些警惕，在谷安娜身上嗅了嗅便乖乖地坐在了谷安娜身边。
方玉龙还但心阿布个头太大会吓到谷安娜，看到阿布温顺的样子，他才放了心。
方玉龙当然不知道，阿布对他的气味非常敏感。院子里的女人身上都带有他的气
味，对阿布来说，这些女人就是他的化身。

　　经过四个月的经营，柳月眉已经彻底掌控了华胜集团，周永辉还是华胜集团
的董事长，但他从没在华胜设在陵江的管理公司出现过。柳月眉得知王铁生跳崖
自杀的消息有些吃惊，作为她掌控华胜的最大障碍，柳月眉也不知道方玉龙会如
何处理王铁生，没想到王铁生自己跳崖自杀了。一开始，柳月眉还怀疑这是方玉
龙和徐源制造的假象，知道胡彪留下的证据落在了徐源手里，柳月眉才明白王铁
生自杀是真的。

　　柳月眉是和周永辉一起赶回澄江出席王铁生葬礼的，这几个月，柳月眉也不
知道周永辉是在什么地方度过的，再见到周永辉的时候，柳月眉发现她这个名义
上的丈夫眼中有些惊恐。周家一系列的变故让周永辉不得不感到害怕。周大江死
的时候，他还觉得自己可以逍遥自在了，知道王铁生跳崖后，周永辉开始害怕了，
下一个会不是会是他？

　　「月眉，你……你能不能跟徐源说，我……我想跟他合作……真的，我真的
愿意跟他合作。」葬礼结束后，周永辉找柳月眉私聊，希望柳月眉能帮他传个话。
周永辉面色憔悴，不认识他的人决不会相信他是江东省内十大民营集团之一的董
事长。三十年河东，三十年河西。一年前还在澄江要风得风，要雨得雨的周家大
少竟然落到了这步田地。也许这就是争夺利益的残酷，失败者有可能把小命都搭
上了。

　　葬礼结束后，柳月眉在陵江休息了一天，第三天才回到陵江。因为妮妮的缘
故，住酒店不方便，柳月眉这几个月在陵江一处高档小区租房子住，现在方玉龙
在陵江城里有三套别墅空着可以使用，让柳月眉选一套住。之前柳月眉和乔婉蓉
一起伺候过方玉龙，跟乔婉蓉熟悉，便选了乔婉蓉原来的别墅。

　　除了换洗的衣服，柳月眉没带什么东西，方玉龙带着女管家和另一个比较壮
实的保姆去给柳月眉搬家。看到柳月眉的时候，谷琬妤瞪大了眼睛。原来还是她
「儿媳」的女人，此刻已经成了她的女主人。谷琬妤一直以为徐源是主导周大江
之死的幕后推手，现在看到柳月眉，她才发现她想错了，方玉龙才是。在她杀死
周大江之前，柳月眉已经投入了方玉龙的怀抱。

　　柳月眉看到谷琬妤更是意外，仅管方玉龙称谷琬妤为方嫂，仅管谷琬妤整了
容，柳月眉还是能认出谷琬妤来。谷琬妤知道柳月眉已经认出她了，很是尴尬，
微红着脸说道：「月眉小姐，我叫方佳孥，你叫我方嫂就行了。」

　　「哦，方嫂，东西已经整理打包好了，你帮着搬到车上去吧。」柳月眉有些
不习惯原来的「婆婆」变成她佣人的转变。看着谷琬妤和保姆搬着东西进电梯，
柳月眉轻声问道：「这是怎么回事？她怎么在你身边？」

　　「现在这样不是挺好吗？她现在是我的女管家，一分工资都不要，只要管饱
就行，这样的管家打着灯笼也难找啊。」

　　「你真把她当管家？」深知方玉龙「喜好」的柳月眉用怀疑的眼神看着方玉
龙，心想这家伙不会有保姆情节，让谷琬妤装扮成保姆陪他玩吧？作为一个女人，
柳月眉还是有些同情谷琬妤的，嫁给周大江什么好处没得到，还变成了通缉犯，
一辈子只能这样隐姓瞒名生活在方家。

　　「她没你聪明能干，只能让她当个管家婆，管几个保姆，要不然你说让她干
什么？」方玉龙扭头看着柳月眉，在美女老总脸上轻轻抚摸着，柔声说道：「月
眉，最近你好像瘦了点，要多注意身体。」

　　柳月眉俏脸微红，轻声说道：「还不是为某人打工，被人当牛当马弄的。」

　　方玉龙一把搂住了美女老总的纤腰，宽大的手掌在美女老总的臀丘上抚摸着，
在美女老总耳边轻声说道：「你就是我的小母马，今天晚上可要好好骑一骑。」
已经一个多月没跟方玉龙上床的柳月眉被方玉龙这么一摸，浑身酥软，又被男人
比喻成小母马，一张俏脸涨得通红。

　　到了乔婉蓉的别墅，跟着来搬东西的保姆打扫完卫生后就开着保姆用车回樟
林苑了，留下谷琬妤伺候方玉龙和柳月眉。这让柳月眉更加确信谷琬妤的身份，
说是方玉龙的保姆，实际上就是方玉龙的性伙伴，只不过没有任何名分罢了。

　　柳月眉穿着长款的格子灰西服，里面是超薄柔软的黑色的汗衫，下身则是白
色的喇叭裤，走起路来像裙子一样飘逸。方玉龙一把抱起柳月眉，朝着楼上的主
卧走去。谷琬妤跟着三五个台阶后面，柳月眉看谷琬妤的模样，知道对方对这种
情况已经见惯不怪了，可见抱着她的男人平时生活有多么荒淫。

　　主卧的大床上换了新的床单，还散发着淡淡的清香。脱了外套的柳月眉仰躺
在床上，黑色柔软的汗衫裹着她曼妙的身姿，一对高挺的玉乳呼之欲出。方玉龙
趴到柳月眉身侧，将黑色的汗衫卷起寸许，亲吻着美女老总细嫩的小腹，一双大
手解开了美女老总裤腰上的扣子。

　　主卧的房门开着，谷琬妤站在门外，随时听候着方玉龙的召唤。看到方玉龙
脱下了柳月眉的裤子，谷琬妤也跟着兴奋起来。柳月眉眼睛的余光看着站在门外
的谷琬妤，见对方站在门外一动不动，猜测她这位「婆婆大人」已经被方玉龙训
得很听话了。虽说之前两人见面不多，但也算是同一个家庭的成员。看着谷琬妤
站在门外，柳月眉心里感觉有些怪异，完全没有她和乔婉蓉一起陪男人上床那种
自然的心态。

　　方玉龙将柳月眉压在了身下，用舌尖顶开了美女老总紧闭的玉齿。起初柳月
眉还有些放不开，紧闭着双唇不让方玉龙的舌头钻到她嘴里去。「别太把她当回
事，就当她是一个道具。」方玉龙在柳月眉耳边轻声低语，再次将舌头合在了柳
月眉的红唇上，在方玉龙的进攻下，不到半分钟柳月眉就松开了紧闭的红唇。方
玉龙将舌尖探到柳月眉嘴里，和美女老总热吻缠绵起来。

　　就当她是一个道具？方玉龙的话在柳月眉耳边回荡。也许这就是谷琬妤现在
的处境吧，方玉龙就把她当成了一个人体玩偶，如果她不能满足方玉龙，谷琬妤
便可用来凑个数。方玉龙一边热吻着美女老总的红唇和俏脸，一边抚摸着美女老
总的胸脯。柳月眉的乳房柔软而富有弹性，即便方玉龙已经摸过多次，这时候也
感觉无比美妙。

　　感受到柳月眉的呼吸越来越急促，方玉龙也有些控制不住了，双手伸进了美
女老总的汗衫里，滑过美女老总光滑的小腹去摸那对高挺的玉乳。柳月眉很快就
被方玉龙挑起了情欲，不在纠结谷琬妤站在门外的事情，主动为方玉龙宽衣解带。
当柳月眉看到方玉龙胯间的大肉棒时，整个人都呆住了。她和方玉龙上床的次数
不算多，但每一次都刻骨铭心，方玉龙肉棒的样子也深深印在她的脑海里。这一
次再见，男人的肉棒竟然变得更加粗大怪异了。

　　方玉龙拉着美女老总的玉手放在他的肉棒上，笑着说道：「是不是有些意外？
这样子会让你更舒服的。」

　　柳月眉握着方玉龙的肉棒轻捋了几下，感受着男人肉棒的硬度和热度。「你
原来就已经够大了，现在这样，我还怕被你捣坏了呢。」

　　「你这块大肥田还怕被我捣坏了？」方玉龙哈哈笑着，再次将柳月眉压在了
身下，挺着怒胀的龟头插进了美女老总滑腻的阴户。大龟头顶开美女老总阴唇的
感觉是非常美妙的，美女老总的阴唇就像一道大门，推开大门便是让人感到火热
的阴道。方玉龙感觉他的肉棒插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那
么滑润。方玉龙的肉棒又粗大长，还带着凸起的肉筋，每次插入都能翻出美女老
总阴道里的粉嫩膣肉，一圆圆的粉嫩膣肉又翻卷回去，像闭合的嘴唇交着男人的
肉棒往里送。无论是方玉龙还是柳月眉，都感觉到了性交带给他们的酥爽快感。

　　「哦……嗯……」柳月眉的鼻息间发出诱人的呻吟，男人粗大的肉棒带给了
她更加奇妙的感觉。那凸起的道道肉筋像按摩棒一样滑过她的宫颈，让她忍不住
颤抖起来。太爽了，太胀了，天啊，这样下去自己会不会被身边的男人肏死？

　　激烈的性交很快让两人的身体发热，细密的汗珠不断从两人滑腻的肌肤上渗
出，带着两人火热的体温，轻轻摸过，又带着一丝的凉意。柳月眉完全抛开了起
初的尴尬，沉浸在性爱的快感里。怪不得男人身边有这么多女人，这些女人也许
并不是冲着方玉龙的身份去的，也许就是为了体会这种无与伦比的快感，才心甘
情愿做方玉龙的情人。便是谷琬妤，做方玉龙的保姆也应该美妙无比。

　　柳月眉脸色潮红，原本飘逸的长发也变得凌乱不堪，两个白嫩的大乳房在方
玉龙眼前不停晃动着。方玉龙抱起了美女老总那饱满结实的屁股，腰部一沉，胯
部用力向前顶，只听「噗哧」一声，男人的大肉棒尽根插入了美女老总紧致滑腻
的阴道。柳月眉腰臀高抬，小腹上的汗水结成了小珠子，朝着美女老总高挺而乱
晃的玉乳上滚去。

　　站在门外的谷琬妤不停扭动着双腿，缓缓脱去了也身上的女管家服装，露出
里面性感的透明内衣，等待着方玉龙的召唤。谷琬妤没有柳月眉那样的经营天腻，
但也不是真的笨人，这样的事情经历了几次，她便知道该在什么时候准备好享受
方玉龙的恩赐。谷琬妤穿着黑色连全的透明内衣，深V 的领口一直从胸口开到肚
脐上方，一对白嫩的大乳房被透明的蕾丝花纹包裹着，就像在乳房上画了精美的
体绘，让她的乳房看上去更加性感诱人。腰间是横纹设计，勾勒着女管家纤柔的
腰肢，再往下便是诱人的三角地带，黑色透明的连体内衣却是开裆的设计，露出
女管家娇嫩的阴户。尤其是谷琬妤的阴部也整过，阴毛只有阴蒂上方一小撮心型
模样，此刻暴露在空气中，性感无比。

　　在谷琬妤脱掉外套没多长时间，柳月眉便急颤着身体瘫软在了床上，新换的
床单一边狼籍，看样子睡觉前又要换干净床单了。方玉龙朝谷琬妤勾了勾手指，
半裸的谷琬妤便扭着屁股走到了床边，抬起屁股趴到了柳月眉边上。方玉龙从美
女老总的阴道里抽出了沾染着滑腻淫液的肉棒，对着女管家半裸的淫靡肉洞猛插
进去。谷琬妤穿着开裆设计的性趣内衣，性感而妖艳，让方玉龙看了有强烈的占
有欲望，抱着她的大白屁股一通猛插。

　　不知过了多久，柳月眉缓过劲来，看见谷琬妤高高翘着屁股趴在她身边，一
张俏脸正对着她。原本有些高傲的婆婆此刻正锁着柳眉，也不知道是难以承爱方
玉龙的大肉棒，还是在享受这美妙的时刻。说实话，柳月眉也是个时尚的女人，
但也没有穿过谷琬妤身上这种性感露骨的情趣内衣。这是一个女管家、女保姆该
穿的内衣吗？简直就是个妖精啊。谷琬妤的脸蛋本就妩媚，虽然整容后看上去大
方了些，还难掩她的妖媚风情。

　　谷琬妤见柳月眉看着她，抓着柳月眉的玉手摸在了她挤压着床垫的乳房上。
柳月眉见谷琬妤这般主动，有些尴尬。方玉龙笑道：「你们也算是婆媳俩，现在
做婆婆的让你摸奶子，你还有什么不好意思的。」在方玉龙的指挥下，柳月眉跪
在男人身边，一边摸着谷琬妤的乳房，一边和男人热烈亲吻着。当然，美女老总
的眼光却不时瞟着男人的胯间，看着方玉龙的大肉棒不断消失在谷琬妤的阴道里。

　　真是淫浪！想到自己被方玉龙插入的时候也是这般模样，柳月眉又脸红起来。
这时候谷琬妤也泄了身，方玉龙再次回到了柳月眉身上。美女老总趴在床上，刚
才还想着她的淫浪模样，现在就像骚母狗一样趴着让男人插入了，自己还真是男
人的「小母马」。

　　卫生间里，谷琬妤正在为方玉龙和柳月眉试水温，黑色透明的内衣还穿在女
管家的身上，只不过已经被方玉龙扯得不成样子了。方玉龙和柳月眉泡在浴缸里，
谷琬妤则坐在边上给方玉龙搓背捏肩。

　　方玉龙揽着柳月眉，一双大手始终把玩着美女老总那对诱人的玉乳。「月眉，
明天我陪你去东方公司，以后那里就要逐步交给你管理了。姑姑安排了招聘面试，
让你去选一个合适的助理。」

　　柳月眉一星期安排了三天在华胜，三天去东方公司。方兰为了表示她对柳月
眉的信任，让柳月眉自己挑选一个总经理助理。柳月眉娇嗔道：「早知道被你这
样当牛使，我就不敢来陵江。」

　　谷琬妤听了心里狠狠鄙视了柳月眉一把。装什么装啊，你嫁给周永辉不就是
想当华胜的老总吗？现在你如愿以偿了，主人还安排你管理另外一家公司，你还
在这里娇情，不就是想在主人面前卖弄吗？

　　「能者多劳嘛。」方玉龙坐直了身体，让谷琬妤给她擦后背，他自己则抚摸
着柳月眉的下体，弄得美女老总又是娇吟连连。

　　三人正在浴缸里嘻闹，客厅里传来手机铃声。谷琬妤立刻起身，裹了条大毛
巾去客厅拿了手机交给方玉龙。电话是江映雪打来的，问方玉龙有没有空，明天
下午请他去东山喝茶。正好方玉龙明天要陪柳月眉去东方公司，便和江映雪约好
了时间。

　　　　　　　　　　　　十二 淫荡的烧烤会

　　方玉龙挂了电话，谷琬妤将电话放到了洗手台上。柳月眉扭头看着方玉龙问
道：「你又约了拐骗了那个女孩？你刚才说明天要陪我去东方公司，不会是因为
顺路吧？」

　　「月眉老婆，人家不是刚打电话来嘛。再说这回你完全猜错了，打电话给我
的是一个普通朋友，在白马湖那边当一个小经理。」

　　「哦，我知道了……」

　　「你知道什么啊，她还不知道我是谁呢。」

　　「我说大少，你是不是想学某位风流皇帝，没事就去微服私访一下？」

　　「月眉，你变坏了，看来今天本少爷要好好惩罚你一番。」方玉龙起身跨出
浴缸，将泡在水里的美女老总也抱了起来。谷琬妤立刻用干毛巾为两人擦干身体，
又将大毛巾裹在两人身上。到了卧室，柳月眉咯咯笑道：「我的大少，没想到她
还真有做保姆的潜质，伺候的可真周到。」

　　「她没你的本事，只能做个保姆了。你要做错事了，我也这样罚你。」方玉
龙扯掉了大毛巾，再次将柳月眉压在了床上。沐浴过后的美女老总身上散发着幽
幽的清香，惹得方玉龙像小狗一样在美女老总身上嗅来嗅去。

　　柳月眉被方玉龙摸了几下，情欲又高涨起来，双手推着方玉龙的胸口，将男
人推到在床上，然后用狂野的姿势跨坐到方玉龙腿上，抓着男人的大肉棒往她的
小骚穴上顶。方玉龙自然不客气，双手摸着美女老总的玉乳，再次将大肉棒插进
了美女老总的体内。

　　柳月眉星目微闭，嘴角间发出丝丝呻吟，双手扶着男人的胸口耸动起身体来。
只见美女老总白嫩的臀丘上下摆动，一根大肉棒在美女老总的阴户里时隐时现。
「玉龙，你准备怎么处理周永辉？」柳月眉扭动着白花花的身体，突然间想到她
名义上的老公来。柳月眉知道，周永辉的结局将由方玉龙来决定。

　　「你想怎么处理他？」方玉龙双手滑下，扣住了美女老总两片饱满柔软的臀
瓣，粗大的手指还在美女老总滑腻的阴唇边来回扯动。

　　「王铁生和周大江都死了，周永辉翻不起什么风浪来，能留着就留下他吧。」
倒不是柳月眉对周永辉动了什么恻隐之心，她看到周永辉的模样，知道周永辉不
可能影响到她对华胜的掌控，方玉龙没必要再在周永辉身上做文章。

　　「行，既然我的月眉宝贝这么说了，那就留着他吧，谁叫他还有点用处呢。」
柳月眉有些惊奇，问姓周的还能有什么用，方玉龙笑道：「别的用没有，锅可以
背几个。」

　　柳月眉也笑了，红着脸说道：「我的大少爷，你准备让他背多少个锅啊？」

　　「别的还没想好，你这口大锅他肯定要背。」方玉龙说完仰起身来，抓着柳
月眉那对饱满的乳房一通狂吮。

　　谷琬妤就坐在两人边上，柳月眉当女骑士的时候，她在为方玉龙抚摸阴囊，
让男人充分体会性交的快感。当然，两人说的话她也听见了。才当上澄江市委书
记大半年的王铁生竟然死了，谷琬妤知道这肯定是方玉龙和徐源布的局，而且方
玉龙是主导，徐源没那么大的能量。虽然做方玉龙的女管家有些日子了，也常常
在电视新闻上看到方达明，但谷琬妤还不知道方玉龙是方达明的儿子。她还曾经
以为方玉龙没有父亲呢，后来听卢梦令说干爹，才知道方玉龙是有父亲的，只是
不住一起罢了。现在说到背锅的话题，谷琬妤又想到了省长小姨子乔婉蓉和儿媳
谷雨，方玉龙敢让这两个女人怀孕，可见方家的实力肯定比原来的张省长更厉害。
难道方玉龙是省委书记方达明的儿子？谷琬妤为自己的猜测感到兴奋，没人跟她
说，她竟然猜到了这点。当然，谷琬妤也只敢在心里猜测，不敢跟任何人求证。
哪怕是让她感觉性子最温和的卢梦令，她也不敢问。

　　王铁生死亡的消息再次震撼了谷琬妤，没有足够强大的实力，这巨大的财富
也不是那么好得的。周家苦心经营了几十年，最后还是便宜了方玉龙和徐源。徐
源这家伙就实在，知道自己吃不下华胜，干脆拉方玉龙进去。

　　东方公司，董事长办公室。方兰和柳月眉坐在会客沙发上，两人只隔了大半
个身位，显得很亲近。一大一小两位美人都穿着正统的职业装，端庄中透着几许
性感。方玉龙站在方兰身后，正在给美妇人做肩膀按摩，一双眼睛在姑姑和柳月
眉之间来回转动，欣赏着两位美人不同的风情。方兰穿着灰色的亮丝西服，里面
是暗红色的女士衬衣，丰满的胸部高高挺起，松开的衬衣领口间就可以看到少许
乳沟，一个精美的玉佩正压在美妇人的乳沟间。方兰也算是经历过大风大浪的老
总，但做了侄子的秘密情人后，方兰开始变得心虚了。比如此刻，侄子给姑姑按
摩肩膀本是件很普通的事情，方兰还怕被柳月眉看出什么来。

　　柳月眉表面镇定，实际上比方兰心虚多了，只是两人心虚的地方不一样。柳
月眉知道她还年轻，方兰会信任她，除了她在澄江做出的一些成绩外，最重要的
一点还是方玉龙的推荐，也就是说，方兰知道她是方玉龙的秘密情人。

　　经过一些开场客套后，柳月眉心情逐渐平缓下来，和方兰讨论起一些与东方
公司经营相关的事情。柳月眉在澄江几年，又在黄金海岸工作过，认识很多澄江
的企业家，对澄江的工业制造业非常熟悉。柳月眉告诉方兰，澄江有很多小型的
化工设备制造企业，这些企业的资质不够，接到大件订单都会联系海城那边的大
厂制造，很少到陵江这边寻找合作的。东方公司现在实力雄厚，可以和澄江那边
的小企业合作，利用公司的资质和技术优势，将澄江那边小企业手里的大件订单
争取过来。作为合作交换，东方公司可以把一些没技术含量的小件外包给澄江的
小企业。

　　方兰点了点头，微笑着说道：「月眉，看来你很用心啊，还没接手就为东方
公司开了剂良方。你的想法不错，对澄江那边又熟，你接手以后可以推进东方公
司跟澄江那边小企业的合作，这种对双方都有利的事情，我想澄江那边的小企业
应该不会拒绝。」

　　听到方兰的称赞，柳月眉脸上泛起一丝淡淡的红晕，再看方玉龙，只见男人
对她竖起了大拇指。和方兰谈了大半个小时，柳月眉就要去面试总经理助理，离
开了方兰的办公室，偌大的办公室里就只剩下姑侄两人。方玉龙一双大手迫不及
待滑到了美艳姑姑的胸口，隔着暗红色的丝滑衬衣轻轻揉弄着美妇人那对丰硕鼓
胀的大乳房。

　　「臭小子，月眉刚走就不老实。」方兰抓住了侄子的手腕，却让侄子的手掌
压着她的乳房。

　　「现在才安全啊，她们都去面试了，没人来打搅我们。」方玉龙转身坐到方
兰身边，拥着美妇人柔软的身子亲吻起来。「姑姑，你可越来越年轻了，我爱死
你了。」

　　「再年轻也比不上你妈。」方兰听了侄子的赞美，心里自然喜孜孜的，那管
方玉龙已经解开了她西服的扣子，隔着丝滑的衬衣摸着她的小腹。本来还是端庄
董事长形象的方兰此刻已经表现出了几分淫浪之态，一手捧着侄子的脸亲吻，一
手在侄子身上抚摸着。很快，姑侄两人陷入了性欲的旋涡，方玉龙抱着衣服凌乱
的方兰站了起来，大步流星向里间的休息室走去。

　　「好了，先放姑姑下来吧。」休息室的窗户还没拉上窗帘，才到门口，美妇
人便让侄儿把她放下。方兰个子高挑，今天又穿了五六公分的高跟鞋，整个人看
上去更是修长。方兰是方玉龙身边众女中最为丰腴的，经过大半年的锻炼，她的
身材变得结实饱满，只是胸部有臀部还是那么丰满，那腰臀比例更显夸张，走起
路来轻扭屁股的样子更显妩媚，即便和美妇人性交过多次的方玉龙看得都欲火贲
张。

　　方兰走到窗户边，看看窗外后拉上了窗帘，房间顿时变得昏暗无比。方玉龙
一边脱衣服一边开灯，只见姑姑方兰扭着柔软的腰肢款款向他走去，一边走还一
边脱下了西服，学着脱衣舞娘的样子，勾着西服的领子晃了几下，扔在了旁边的
沙发上。方玉龙已经脱光了坐在床边，将走近的方兰拦腰抱住，方兰顺势分开双
腿坐在了侄子的双腿上，一手玉掌轻轻握住了侄子那根令她欲仙欲死的大肉棒。

　　方玉龙抬头像小鸡啄米一样不停亲吻着方兰的红唇，双手向下解着美妇人衬
衣的扣子。方兰的胸部丰盈，撑着衬衣就有种爆裂的感觉，方玉龙解扣子的时候，
感觉两只的手掌就压在两大块含满了水的海绵上，柔软而又沉甸甸的。衬衣里面
是紫黑色的蕾丝胸罩，上面露着大片白花花的乳肉。方玉龙的双手急不可耐滑到
了方兰的背后，解开了胸罩的扣子，没了压迫的丰满乳房在美妇有胸前晃荡了两
下，方玉龙低头埋在了姑姑的胸口，将美妇人的两个乳头都挤到了中间，一起塞
在他嘴里吮吸起来。

　　方兰一手捋着侄儿的大肉棒，一手解开了她自己的腰带，轻轻推着方玉龙说
道：「玉龙，帮姑姑把衣服都脱了，一会儿还要穿呢，弄皱了不好。」

　　「孩儿遵命！」方玉龙脱下了方兰的衬衣，又将美妇人放在床上，将美妇人
的西裤脱下，和衬衣一起扔在了旁边的沙发上。除了脚上的短丝袜，方兰身上一
丝不挂，白花花的身体仰躺在床上，一双修长饱满的美腿微微分开，露出玉胯间
乌黑的阴毛。方玉龙扑到姑姑身上，抬起了美妇人的臀丘，在美妇人的玉胯间亲
吻起来。

　　「姑姑，你的骚屄儿也越来越嫩了。」方兰的阴唇肥美，原本上面的肉褶很
多，外部呈浅褐色，但现在美妇人阴唇上的肉褶少了很多，就连阴唇中间也科泛
出了些许嫩红色，这让方玉龙惊奇不异。自从知道姑姑的宫颈变嫩之后，方玉龙
就留心观察了其他生过孩子的妇人。美女厅长和方慧君的性交次数少，没对比性，
但他和乔秋蓉性交的次数不少，甚至比姑姑还多，但乔秋蓉身上就没这种变化，
或者乔秋蓉也有些小变化，但没有姑姑这样明显。方玉龙用手指轻抚着姑姑方兰
的阴唇，将美妇人的阴唇撑得像朵娇嫩的花朵一样，花心中还有亮晶晶的水光。
看到这等美景，方玉龙哪还忍得住，伸出了挺成肉柱的舌头，插进了姑姑方兰那
肥美的小骚穴里。

　　方兰知道她一个人应付侄儿是很费力的，见侄儿趴在床边给她口交，用娇媚
的声音说道：「玉龙，你趴到姑姑身上来，姑姑也给你含一会儿。」方玉龙照着
方兰的吩咐，倒趴在了美妇人身上，埋头在美妇人玉胯间吮吸亲吻着。方兰也不
闲着，双手握着方玉龙的大肉棒塞到了她的嘴里。平日里高贵端庄的董事长此刻
完全变成了淫妇荡娃，看她熟练的动作就知道和方玉龙不知玩过多少回了。

　　两人在床上翻了个身，变成了女上男下。这个姿势让方兰能更好的为侄儿口
交。方玉龙感觉越来越刺激，翻传着身子跪坐在床上，将美艳的姑姑压在身下，
捧着姑姑的俏脸就猛插起来。之前口交都是方兰主动的，这回被侄儿这样猛插，
让方兰有些喘不过气来。不过方兰没有拒绝，还很积极地配合方玉龙的进攻，不
时紧闭红唇摩擦着男人的大肉棒。连续冲刺了两分多钟，方兰终于忍不住了，双
手抓住了方玉龙的大肉棒说道：「玉龙……姑姑不行了……你……你快肏姑姑的
骚屄儿吧……」

　　方兰说着将方玉龙往她胯间推，一手还抓着男人的肉棒，向她胯间的小骚穴
顶去。方玉龙卯足了劲，对着姑姑的小骚穴一刺到底。方兰的阴道已经有了足够
多的淫水，方玉龙猛插进去，酥爽无比，休息室里顿时响起了靡靡之音。方玉龙
精力十足，时不时就改变了一下体位，从不同角度插入姑姑的阴道。方兰的阴道
对方玉龙来说已经变得紧致，方玉龙能感觉到姑姑阴道膣肉蠕动产生的挤压感，
像无数吸盘压在了他的龟头和肉棒上。

　　虽说只跟一个女人性交让方玉龙无法彻底的发泄，但也有一个好处，那就是
能让方玉龙仔细品味这个女人与其他女人的不同之处。便如此刻的方兰，虽然阴
道没有夏竹衣紧致，但阴道刚好把方玉龙的肉棒包裹起来，淫水又热又滑，和夏
竹衣的感觉完全不一样。

　　「臭小子，别缓劲儿……姑姑还有别的事情呢……我们快些……」方兰以为
方玉龙还要使什么手段对付她，便催促方玉龙快些。方玉龙知道这是在方兰的办
公室里，呆得时间长了终归不好，便又抱着姑姑柔滑的玉体猛插起来。

　　「哦……玉龙……快……就这样肏姑姑……哦……姑姑要来了……啊……」
在方玉龙一轮快过一轮的进攻中，美妇人微闭着眼睛，嘴里发出阵阵淫浪的叫声。
方玉龙一边猛插着美妇的人小骚穴，一边低头去咬美妇人的大乳房。粗大的肉棒
在火热的阴道里摩擦，感觉温度越来越高。方兰还在胡秘呻吟着，但已经含糊不
清了。「啊……」在一段连续的冲刺后，美妇人发出了一声长长的浪叫声，然后
就没了声音，收缩的阴道就得紧窄无比。方玉龙知道姑姑已经进入了极乐的高潮，
对着美妇人颤抖的身躯又是一阵猛抽。方兰收缩的阴道紧的特别，和谷安娜那种
幼嫩型的完全不同，就像阴道膣肉突然骨化了，像牙齿一样咬着他的肉棒，抽送
起来还有几分隐隐的痛感。过了十多秒钟，方兰阴道收缩变软，方玉龙又加快了
抽插的速度。没半分钟，方兰子宫又泄出大量的淫水，阴道再次收缩起来。才缓
过劲来的方兰才呻吟了几声，又被一股高潮吞没了。这一次，方玉龙没有任何的
停顿，他知道，如果他不抓住机会，他射精又要拖上好几分钟，甚至是十来分钟。

　　在方兰阴道收缩痉挛了十多秒钟后，每秒钟抽插四五下的方玉龙终于和姑姑
同时达到了极乐的高潮，将火热的精液射进了姑姑的子宫里。

　　「玉龙，刚才姑姑是不是叫得很响？」过了好几分钟，方兰才悠悠醒来，第
一件事情就是担心刚才她太疯狂，怕叫声太响会被人听见。

　　方玉龙咯咯笑道：「姑姑，你这房间在最边上，旁边又是你的机密资料室，
除了你和你的助手，别人进不去。谁能听见你的叫声啊。姑姑，我感觉你的骚屄
儿今天特别紧，你感觉怎么样？」

　　「还能怎么样，被你这大变态弄的爽晕了呗。玉龙，你越来越厉害，小樱她
一个人吃得消你？」

　　「姑姑要是还担心表姐受不住，我们什么时候一起做一回，让姑姑帮表姐分
担一些火力。」

　　「要死了！你敢跟小樱说姑姑的事情，姑姑饶不了你。玉龙，我是说认真的，
小樱要是打不开心结，你这么变态岂不是害了她。」

　　「姑姑不用担心，表姐已经接受梦令了。就是她们两个的奶子加起来才有姑
姑的大。」方玉龙侧卧在方兰身边，一只大手抚摸美妇人的大乳房。

　　乳房是方兰的骄傲，也是她自认唯一比得过夏竹衣的地方，听侄子称赞她的
乳房，美妇人脸上竟露出一种小女人的羞涩来。「臭小子，姑姑这对奶子现在还
不都是你的。」美妇人翻身坐到方玉龙身上，双手梳理着凌乱的长发，方玉龙则
捧着姑姑丰满的大乳房轻轻按摩着，用指节夹着美妇人的乳头，逗得美妇人娇吟
轻喘。

　　「玉龙，我们该出去了。姑姑还要开会呢，月眉来了，公司的事情要逐步让
她接手，我要开会安排一下。你要是呆在房间里嫌闷的话就出去走走。公司里各
种车辆挺多的，你注意安全。」方兰梳理好长发，光着身子去卫生间洗了把脸，
穿好衣服后又让方玉龙仔细检查，最后再喷上她一直使用的香水，除了脸上还有
些红晕，美妇人又变成了之前那个高贵端庄的美妇人，没人会想到她会在办公室
里跟自己的侄儿性交。

　　方玉龙对公司管理还没什么概念，对他来说，东方公司的规模挺大的，虽然
和他见过的华胜没法比，但他一个人在厂区里转悠，十来分钟才沿着主干道走了
一圈。回到办公大楼的时候已经十点半了，一线工人陆陆续续到食堂吃饭。食堂
在办公大楼边上，中间用一段十来米长的走廊相连。方玉龙看见窗户上贴着一个
大大的吸烟区的标志，便进了食堂。

　　食堂餐厅靠近大门的一半为吸烟区，有烟瘾的男员工打了饭便都坐到这半边
来吃饭。这时候餐厅刚刚准备打饭，排队的人多，有不少男员工坐在靠近大门的
地方吞云吐雾。一个排队早的员工先打了饭过来，众人看了餐盘又抱怨起来，怎
么又是昨天的菜。先打了饭的员工说道：「有什么办法，你想吃好的，有本事就
到十二点来吃，饭菜肯定好。」

　　十二点以后是公司管理层用餐，那时候的菜品新鲜，量足，味道还好。说起
来公司的每个员工用餐都一样，其实却大不一样。这时候一个三十出头，打扮时
髦的少妇进了餐厅，手里还拎着个挎包，走起路来娉娉婷婷，颇有几分迷人的少
妇风韵。员工们看到那少妇，都低头窃窃丝语起来，话语间有讥讽诽谤之意。原
来这少妇便是承包东方公司食堂的老板。

　　「听说这娘们跟东山区里一位领导很熟，才能包下我们公司的食堂，这女人
长得骚就是资本啊。」

　　「这有什么奇怪的，听说她已经死了老公，我们公司的男人又多，她跟我们
公司好几个年轻未婚的男员工有关系呢。」

　　一个二十出头的新员工说道：「是吗，那岂不成了公共汽车了，以后还有哪
个男人会要她啊？」

　　一个年长的老员工吐了口烟对新员工说道：「拉倒吧，如果她真让你上，你
要不要？别的不敢说，就我们公司，想要她的男人不会少于三位数。」

　　那新员工被老员工这么一说，脸顿时红了。男人嘛，心里想什么还不知道，
这承包食堂的女老板人长得俏，又会打扮，嘴上说不要的都是虚假的卫道士罢了，
真脱光了站到面前，扑的比谁都快。这些人都穿着东方公司的工作服，看到方玉
龙穿着西服笔挺在窗边抽烟，一个健谈的家伙对方玉龙说道：「兄弟，你是来应
聘总经理助理的吧？」

　　方玉龙愣了下，轻轻点了点头。那家伙一脸猥琐地笑道：「兄弟，我们公司
新的总经理是个年轻女人，招你当助理的机会很大哦。」

　　那年长的老员工说道：「瞎扯吧，方董也是女的，也没见她招过男助理，新
来的总经理肯定跟方董一样，不会招男助理的。我看那边那个小姑娘机会很大。」

　　方玉龙顺着老员工的目光朝餐厅另一边看去，只见几个应聘的年轻男女坐在
角落里交流着什么。原来面试的办公室和餐厅就隔着一条走廊，这些等待面试的
人就坐在餐厅里等着。老员工说的小姑娘也不小，大概有二十七八岁了吧，对于
见惯了美女的方玉龙来说，这个女人长相很普通。柳月眉不懂化工设备制造，所
以她招助理的第一条要求就是要具备极高的专业水平。这个行业本身就是男多女
少，所以前来应聘的人中有一大半是男的。那年轻女人在这样一群人中间倒是颇
为显眼。

　　不一会儿，一个人事部的女职员前来叫人，正好叫到那个年轻女人。等年轻
女人去面试了，那女职员又回到餐厅，给几个等待面试的人发餐券，估计这几人
的面试要到下午才进行了。先前跟方玉龙说话的员工对方玉龙说道：「老弟，那
边在发餐券了，你怎么不去领？」

　　方玉龙来过东方公司几次，没在这里吃过饭，起身走到女职员跟前问她要餐
券。那女职员二十五六的样子，见方玉龙问她拿餐券有些意外，她不知道方玉龙
是谁，但之前看到方玉龙是跟新任总经理一起进公司的，对方玉龙笑了笑，给了
方玉龙一张餐券。方玉龙打了饭菜坐到一群工人中间吃饭，又听见几个工人在抱
怨今天的菜不好吃。方玉龙看着自己的餐盘，红烧肉切成了小块，里面都是土豆，
鱼段也有只有两指宽。青菜烧得发黄，白菜有些发黑，像在锅里煮了好多回。榨
菜蛋皮汤只有几根小榨菜丝在碗底，蛋皮也看不见。

　　到了十二点钟，方玉龙又和方兰、柳月眉一起到餐厅用餐。同样的菜品，和
方玉龙之前吃的不太一样了。红烧肉里的土豆少了，肉质也嫩了许多，鱼段也变
得厚宽了，明显用的鱼个头比之前的大。青菜和白菜的色泽鲜亮，让人看了就有
食欲，榨菜蛋皮汤中的料也比之前多，蛋皮和榨菜吃在嘴里很爽口。除了主餐之
外，食堂还提供了美味的咸泡饭当辅餐。方玉龙抬头看了看餐厅，这时候来餐厅
用餐的人不多，没有之前那种吵闹的声音。同一个食堂，完全两种景象。

　　方玉龙一直以为姑姑的公司管理是很公正的，看到食堂这样，心里有些不舒
服。见方玉龙没吃什么东西，方兰便问他怎么了，方玉龙说他现在没胃口。吃过
午饭，方玉龙陪着方兰去办公室，说有话要跟她讲。

　　「玉龙，你怎么突然变得怪怪的，是公司餐厅的饭菜不合你胃口吗？」

　　「不是，姑姑，你知不知道公司食堂管理方面好象有些问题。十一点不到的
时候，一线工人来吃饭，同样的菜，品质和刚才的没法比。我听到很多工人都有
报怨。」

　　听方玉龙跟她说食堂的事情，方兰沉默了片刻对方玉龙说道：「玉龙，公司
就是一个社会，食堂看似简单，却也展现了这个社会的一些特性。食堂饭菜的差
异我也知道，我也不希望食堂出现这样的情况。东方公司成立十几年，由小到大，
从我们自己管理食堂到将食堂承包给专业的餐饮管理公司经营，这个问题始终无
法避免。这就是我们这个社会的缩影，自然而然产生的阶层分化。一线的工人有
抱怨是肯定的，但他们都接受了这个事实。因为他们知道他们在公司，在这个社
会中所处的位置。人是社会性动物，和其他社会性动物一样有着明显的阶层分化。
每个人都想在他所处的环境中高人一等，获得比其他人更多的优越感，甚至是一
些特权，食堂的经营只是暗合了这个规则。我们公司很多一线技术工人的收入比
办公室文员的收入多，可现在很多人宁愿当收入相对低的办公室文员，也不愿意
当收入相对较高的技术产业工人，因为他们觉得在办公室里当文员更体面，在公
司在社会上高人一等。公司食堂承包给餐饮管理公司经营后，先后也换了三家经
营企业，每一家开始的时候都能做到一样，过了两三个月，情况就会发生变化，
没有人想去改变这种现状，因为决定承包给谁经营的是管理层，承包企业也知道
这个道理，所以他们会更专注做好供应东方公司管理层的午餐，而一线的工人，
饭菜只要合格就行。作为公司的管理者，我不可能去盯着食堂，月眉当了总经理
也不会去盯着食堂。作为公司的管理者，最主要的任务是让公司尽可能地向前发
展。食堂只要能为公司员工提供足量的、安全的饭菜就合格。你想要追求完全平
等的食堂，只会造成无人来经营，回到公司自己经营食堂的轨道上来，那样只会
增加公司的经营成本。我相信东方公司在食堂这一块做的还是相对公平的，至少
我们的管理层和一线工人吃的是同样的饭菜，虽然饭菜在质量上有些差异，但还
没有出现管理层另用小餐厅的情况。」

　　听了姑姑的话，方玉龙沉默了。餐饮公司承包经营东方公司的食堂已经很多
年了，东方公司的管理层会不知道这种差异吗？作为餐厅的经营者，肯定也要追
逐利润，如何能获取更多的利润？当然是减少成本开支。每个经营食堂的人都会
想到这一点，而减少成本开支就意味着饭菜的质量下降。下降哪一部分员工的饭
菜质量？这个答案是显而易见的。方玉龙有些沮丧，他原本以为管理企业是件很
简单的事情，没想到一个食堂管起来很就复杂。一个食堂尚不能保证完全的公平，
一个公司，一个社会能保证吗？

　　「玉龙，食堂是由人经营管理，为人提供服务的。说到底，食堂就是一个在
东方公司内部经营的以营利为目的的餐厅，区别对待它的顾客也是必然。存在这
种差别是因为我们人类社会本身就存在这种等级差别。无论什么社会形态，这种
差别始终存在。不说每个人，可以说绝大多数人都认同这种差别，大家都想着爬
到更高的社会阶层上去，从而拥有比其他人更多的优越感和特权。这种优越感和
特权并没有明确的定性，也不一定会有巨大的利益。比如我们公司的食堂，管理
层得到了比普通工人更好的食物待遇，这就是一种优越感。玉龙，你出身在一个
优越的家庭里，你有没有想过，在你的同学为将来毕业怎么找一份好工作而发愁
的时候，你应该做什么？」

　　方玉龙讪讪笑道：「姑姑，这个问题我还真没想过。」

　　「玉龙，你注意到食堂的问题，说明你关注普通工人的权益。作为一名管理
者，不是要消除阶层分化，而是要保持各阶层的平衡，无论你将来做什么，这一
点很重要。」

　　方玉龙像个学生一样听着方兰讲她对公司管里和社会管理的认识，直到江映
雪打电话给他，问他在什么地方，她去接他。离开方兰的办公室，方玉龙还在想
美妇人跟他说的话。作为公司董事长的姑姑方兰并不希望东方公司出现现在这样
的情况，但这种情况还是出现了，就连姑姑方兰都默许了。

　　江映雪开着一辆白色的小车从白马湖那边赶过来，到东方公司门口接方玉龙，
见面第一句话，江映雪便感谢方玉龙有空来赴约。看着爽朗的江映雪，方玉龙微
笑道：「我请假很容易，空时间挺多的。你今天下午不上班吗，怎么有空出来？」

　　「方玉龙，我今天约你出来是江湖救急的，让你冒充我男朋友。」

　　「江映雪，你不是有男朋友了吗？」

　　「我男朋友还没回陵江呢，再说我妈一直不同意我跟我男朋友交往，这次有
人跟我妈说了一个相亲对象，我妈非常满意，硬要让我去相亲，没办法，我只好
找你配合一下。方玉龙，我跟你说啊，我这次的相亲对象是我们东山区常务副区
长的儿子，我妈对他特别中意，想要搞黄这次相亲，最有效的办法就是让我妈知
道，我交了一个比区长儿子还牛比的男朋友，所以等下你要扮演我们江东省委书
记的儿子，吓跑那个区长儿子。」

　　方玉龙没想到江映雪约他出来是为了让他扮演他自己，他瞪大了眼睛说道：
「江映雪，你看我像省委书记的儿子吗？」

　　「有什么像不像的，我妈和那个区长儿子肯定不认识省委书记的儿子，省委
书记姓方，你也姓方，冒充起来连姓名都不用改。」

　　「江映雪，你这个方案有点扯，陵江姓方的人多了，难道都跟省委书记是一
家？你妈和那个区长儿子也不是傻瓜，你说我是省委书记的儿子，他们就信了？」

　　「这点我早就想好了，我就说你是我表姐介绍给我认识的，我妈不相信肯定
会偷偷打电话给我表姐，只要我表姐帮我说谎，我妈肯定相信。」

　　「韩厅知道这事？」方玉龙有些奇怪，韩淑华如果知道江映雪的计划，应该
早就打电话跟他说这事了。

　　「我表姐还不知道，我这就给我表姐打电话。」江映雪让方玉龙开车，她打
电话给韩淑华，说了相亲的事情。那边的韩淑华听到方玉龙的名字大吃一惊，以
为方玉龙和表妹又勾搭上了，听完才知道江映雪竟然让方玉龙去冒充他自己，这
让韩淑华有些哭笑不得。韩淑华打电话给方玉龙，在电话里，韩淑华警告方玉龙
不要假戏真做，江映雪和她男友的恋情不容易，她不想江映雪受到什么伤害。方
玉龙在电话里向韩淑华保证完成任务。

　　江映雪见方玉龙答应了她的请求，便跟方玉龙说了些区长儿子的情况。区长
儿子在白马湖项目中有些小股份，在白马湖建设过程中见过她两三次，想跟她交
朋友，被她拒绝后，对方还不死心，了解到她家的情况后，托人到她妈那儿去提
亲了。方玉龙问江映雪，要是被她母亲揭穿了怎么办？江映雪说没关系，反正她
男朋友下个月就回陵江了，她母亲一时半会儿也不会揭穿他假冒江东大少的事情。

　　相亲的地点在一家咖啡馆的半开放包间里，古典的原木装修风格，一面是落
地的玻璃窗，可以看到陵江的街景。方玉龙和江映雪过去的时候，一个二十多岁
的年轻人和两个中年妇女已经坐在包间里了。其中一个中年妇女看到方玉龙和江
映雪一起进包间，原本的笑脸变得有些难堪。这中年妇人便是江映雪的母亲，一
个一心希望女儿嫁入豪门的女人。

　　江映雪先声夺人，对着江母说道：「妈，这位是我的朋友方玉龙，我们江东
省委方书记的公子。」

　　江母一下子愣住了，看着方玉龙发呆，片刻后拉着江映雪到一边轻声问道：
「映雪，你说他是谁？」

　　「方玉龙，省委方书记的儿子啊。」

　　「你怎么会认识他？我怎么从没听你说过？」

　　「我们也才认识不久，是表姐介绍我们认识的。」

　　江母果然不信，走到包间外面打电话给韩淑华，得到韩淑华的肯定答复，江
母还用怀疑的眼神看着方玉龙，想从方玉龙身上看出什么破绽来。方玉龙则已经
走进了包间，坐在最里面的木质沙发奇上，装作不知道江映雪是来相亲的，对着
二十多岁的年轻人说道：「映雪说要介绍个朋友给我认识，不知道怎么称呼？」

　　区长儿子名叫程启，偏胖微黑，看起来有几分木讷，但为人却很精明。以前
方玉龙经常送夏沫和方樱去白马湖，程启在远处见过几回，只是没跟方玉龙说过
话，程启也不敢确定方玉龙的身份，刚才听江映雪介绍方玉龙的身份，程启自然
深信不疑。方大少跟江映雪来相亲，又说这样的话，难道江映雪真的是方大少的
女朋友？程启立刻笑道：「方少，我叫程启，其实我在白马湖那边和方少见过几
次，只是没机会跟方少说话，我没想到江映雪还是方少的朋友。」

　　方玉龙对程启没什么印象，不过他知道白马湖建设中吸收了当地的一些资本，
常务副区长在东山本土势力中是比较有实力的，被方兰排进小股东名单也是情理
之中的事情。如江映雪所料，知道方玉龙身份后，江母选择了沉默，不再提相亲
的事情，和媒婆一起离开了咖啡馆。原本的相亲变成了程启向方玉龙汇报白马湖
规划的工作会谈。

　　「方少，我们正在积级推进白马湖新城建设项目。近期规划是将东山新工业
区的居民全部拆迁到白马湖西三公里处，那里将成为白马湖新城的第一个居民点。
原来拆迁的几个村子，村民安置也会归到那里去。东山区政府还在争取新的城市
轨道交通建到白马湖，未来到白马湖游玩，从陵江市里坐地铁就可以到了。」

　　白马湖在陵江的地图上属于偏远地区，地价便宜，在这里建设新城的成本相
对来说要低很多。在其他基础设施没建起来之前，一般居民都不会选择到白马湖
定居，这里环境虽好，但离陵江城太远了。只有通过行政手段，将附近的居民集
中安置在白马湖的新居民点，才能提高白马湖的人气。有了第一批居民，其他的
商业生态链才能逐渐发展起来。这些拆迁的居民都希望往靠近陵江或东山的地方
搬，没几个愿意在白马湖落户的。让这些居民在白马湖落户，看起来简单，却也
困难重重。如果光靠一个拆迁安置小组，几乎不可能完成这样的任务。有了程启
等人加入，东山方面就会全力配合安置任务，这个规划实施起来就容易多了。

　　江映雪听程启像在汇报工作一样跟方玉龙说白马湖拆迁安置的事情，心里得
意的笑了。对江映雪来说，只要相亲黄了，她的计划就成功了，至于程启相信方
玉龙是江东大少的事情，跟她就没有关系了。

　　程启走后，江映雪忍不住大笑起来：「方玉龙，看来你很有演戏的天赋啊，
姓程的真把你当成省委书记的儿子了，居然跟你说了这么久拆迁安置的事情。」

　　「幸好完成了韩厅布置的任务，要不然以后见了韩厅都不好交差了。有你这
样一个执着的女朋友，你男朋友真幸福。」

　　听到方玉龙的夸奖，江映雪脸色微红，轻声说道：「我男朋友回了陵江，一
定介绍你们认识。不过我男朋友家里条件不好，到时候你可不能看不起他。」

　　「怎么会呢，能让映雪这样执着等待，你男朋友肯定是个非常优秀的男人，
我想我们会成为朋友的。」方玉龙对青华非常好奇。他假冒青华，原来的他和青
华认识吗？青华和这件事情到底有没有关系？

　　澄江，黄金海岸酒店。胡齐月骑坐在徐源身上，疯狂扭动着腰肢，将徐源最
后一滴精液也榨干了。到最后，胡齐月喘着粗气趴在了徐源的胸膛上。「齐月，
你不觉得我们挺般配的吗？留下来帮我吧，我们联手一定能成为澄江服务娱乐业
的老大。」徐源坐起身来，将胡齐月紧紧抱在胸口，低头轻吮着胡齐月的乳房。

　　胡齐月咯咯笑着推开了徐源磨得她胸口发痒的下巴，一脸严肃地问道：「徐
源，那你告诉我，你已经跟多少女人上过床了？」

　　徐源尴尬地笑道：「也没多少，十几个吧，大多逢场做戏罢了。」

　　「行，我就相信你一次。等我交了十几个男朋友，回头再来找你。」胡齐月
说完又咯咯笑了起来。

　　「小妖精！」徐源知道胡齐月是在用诙谐的方式拒绝他的提议，在胡齐月的
屁股狠狠拍了一巴掌，叹了口气躺在了床上。胡齐月趴在徐源身上笑道：「你都
有未婚妻了，还要我留下来干什么。如果你能给我一个正宫娘娘的位置，我留下
来倒也可以。」

　　「齐月，你回英国后帮我打听一个名叫西兰的华夏女人，年龄在四十到四十
五岁之间。我只知道她现住在英国，住哪个城市就不知道了。」知道留不下胡齐
月，徐源又趴到了女伴的身上，在胡齐月回英国之前，他要给胡齐月一个难忘的
回忆。

　　王铁生做过再多的坏事，对女儿都是很疼爱的。父亲突然跳崖身亡，让王瑜
感到茫然不知所措，她就这样失去了疼爱她的父亲。王铁生火化后第二天，情绪
低落的王瑜才回陵江上学。临走前，周红霞对王瑜说道：「小瑜，妈妈知道你想
当明星，你说有人要捧你当明星，你要听话，不要任性。我们周家不比以前了，
以前有爸爸妈妈照顾你，以后就要靠你自己了。这个社会还有很多你没遇到过的
事情，如果任性胡来，你会吃苦的。人家能把你捧红，就能把你封杀，你要听人
家的话。还有，以后在外面别提你爸爸，也别提到你爸爸的事情。」王瑜点了点
头，她明白她现在的处境，就像当初落难了的唐菲菲，她还曾想让表哥迷奸唐菲
菲，没想到现在她也和唐菲菲一样了。为了她的明星梦，她现在唯一可相信的也
只有方玉龙了。

　　十月下旬的陵江还有几分温暖，陵江戏剧艺术学院外的一条小路上停着一辆
豪华越野车。穿着黑色的长款毛衣，搭配着白色的紧身裤和休闲鞋，散发着年轻
的活力的王瑜从陵戏出来，上了方玉龙的车。王瑜还只是陵戏一个普通的学生，
出入学院大门并不引不注目。「王瑜，本来我是想安排你进别人的演艺公司的，
我妹妹也想进军演艺界，她最近新成了一家演艺公司，我想安排你进她的公司吧。
她已经选定了一个电视剧本，背景是民国时期，你在电视剧里演女二号，一个一
心照顾男主角的丫环。筹拍电视剧不是一朝一夕的时间，为了让你能尽早把握这
个角色，从现在开始，你就到我家去当丫环，为你演电视剧积累生活经验。」

　　「方玉龙，你说的是真的吗？」王瑜花痴般看着方玉龙，对方竟然这么早就
安排她拍戏了。虽然是个丫环，但是一部戏里女二号啊，第一次拍戏就能演女二
号，说明方玉龙真想捧红他。

　　「当然是真的了。不过我家里的规距很多。在家里你要叫我少爷，就跟剧本
里的情节一模一样。作为一个丫环，你要无条件服从少爷的一切要求。你明白了
吗？」

　　「我明白。」无条件服从少爷的一切要求，最多不就是献身吗？在陵戏呆了
一个多月，王瑜已经听说不少女生为了出名，向导演制片自荐枕席的事情。方玉
龙年少英俊，被他潜规则总比被那些老男人潜好些。

　　方玉龙伸手抬起了王瑜柔嫩的下巴，轻声说道：「你真的明白了吗？现在你
应该称呼我什么？」

　　「少爷，我明白了。」王瑜感觉到方玉龙托着她下巴的手指一片火热，充满
了力量。王瑜的少女之心怦怦乱跳起来，好像方玉龙就要扒光她的衣服，占有她
的处女之身。

　　「你以前有没有谈过男朋友？」

　　「没有，我在海城的时候并没多少朋友。」

　　「把你捧红要花很大的成本，你准备用什么来报答我？」

　　「我……你让我做什么我都愿意。」

　　「这可是你说的。王瑜，徐源跟我说过一些你的情况，你家在澄江也算是大
富之家，不过你既然决定做我的丫环，就要遵守我家的规距。要不然就算你成了
明星，我也会让你一无所有。」

　　「我知道。」王瑜看着方玉龙，男人严肃的表情在她眼里都是又帅又酷。

　　方玉龙发动了车子，几分钟后，驶进一条通往东郊的林荫道，停在了一辆商
务车旁边。看到方玉龙的越野车停下，商务车上下来两个女人，飞快打开了车门，
坐在了车子的后排座位上。好奇的王瑜转身看两个女人，张大了嘴巴说不出话来。
上车的两个女子正是她的偶像女星，那天跟方玉龙一起去吴京古镇看她拍戏的舒
青青，另一个女人则是几个月前一部热播电视据中的女主演，蓝姐。蓝姐虽然没
有舒青青名气大，也没舒青青年轻漂亮，但很有气质。她在电视剧中扮演一个正
义的女检察官，可谓英姿飒爽。更让王瑜感到惊讶的是，她的偶像舒青青和蓝姐
都穿着扮戏的着装，能让人忘记她们现实中的演员的身份，而把她们当成了剧中
人物。

　　舒青青和蓝姐虽然不在一家演艺公司，但以前合作过，所以两人并不陌生。
今天被派来出席一个小型聚会，让舒青青和蓝姐都有些尴尬。名义上是聚会，实
际上要做什么，两人心知肚明。看到来接她们的是年轻英俊的方玉龙，不知道对
方是何方神圣。

　　王瑜只知道方玉龙要带她去参加一个聚会，没想到还有两位大明星作陪，真
是太兴奋了。王瑜不知道，方玉龙所说的聚会其实就是去没人的旧码头烧烤。当
方玉龙开车到旧码头的时候，三个女人看到码头上大片开始枯黄的野草，有些茫
然不知所措。请了两个大明星来一个荒凉的旧码头聚会，什么意思？

　　两只黑色的大狗从草从里蹿出来，将准备下车的三女吓了一跳。不过两条大
黑狗根本没理会三个女人，围着方玉龙打转，方玉龙摸了下阿布和小黑，一挥手，
两条大黑狗又蹿进了草丛里。

　　方玉龙打开了车门，将穿着旗袍的舒青青和穿着检察官制服的蓝姐请下车，
微笑道：「青青小姐，大检察官，请你们来这种荒凉的地方，是不是觉得很失望，
有种被欺骗的感觉？」

　　两位女星知道公司既然派她们来伺候眼前的年轻人，那这个人肯定是她们不
能得罪的，同时笑道：「怎么会呢。」穿着检察官制服的蓝姐看到不远处有人在
摆弄烧烤架，又道：「这里安静，空气清新，最适后野营烧烤了。」

　　老屋外的空地上，张重月和陈静正在烤肉，谷琬妤则给两女打下手。看到方
玉龙带着三女过去，谷琬妤立刻恭敬地向方玉龙问好。张重月虽然认出了舒青青
和蓝姐，但并没有什么特别的表情，对她来说，方玉龙玩一两个女明星是再正常
不过的事情了。谷琬妤看到两位女明星也一脸平静，对她来说，女人都一样，女
明星也罢，女歌星也罢，都是有钱有势男人的玩物。唯一有些小激动的是陈静，
但其他女人没叫出声来，她也不好意思叫出声来。

　　「美女检察官，这位可是你的忠实粉丝。因为你，她才选择去检察院当检察
官的。」

　　陈静脸色微红，轻声说道：「我才是合同工，等今年考过了才有正式编制。
不过也只是普通的科员，和蓝姐演的检察官差远了。方少，你跟两位大明星先坐
吧，这几串马上就好了，让你们先尝个鲜。」

　　方玉龙邀请两位女明星坐下，仔细打量着两位女明星。蓝姐三十出头，身高
约一米七，脸蛋不如舒青青漂亮，但穿着检察官的制服，英气逼人。舒青青除了
个子比蓝姐矮些，其他身体条件都比蓝姐出色。两位女星见方玉龙盯着她们，对
着方玉龙浅浅微笑。见惯了各种男人的眼神，方玉龙的目光再有侵略性，也吓不
到这两个女人。

　　穿着女仆装的谷琬妤将最选烤好的肉串和鸡翅端上来给方玉龙和两位女明星
品尝。方玉龙叫住了谷琬妤，让谷琬妤带王瑜去换衣服。「方嫂，这是王瑜，以
后是我的贴身丫环。你是管家，要负责教会她家里的规距。」

　　「是，少爷。」谷琬妤虽然面无表情，但心里却是非常吃惊。方玉龙把王瑜
都弄到这里来当丫环了，周家还有什么不在他的控制之下？谷琬妤知道王铁生把
华明的股分记在了王瑜的名下，虽然她不知道王铁生为什么会重女轻男，但这是
事实。方玉龙现在控制了王瑜，又控制了柳月眉，实际上已经控制了华明，华明
是华胜的大股东，也就是说，方玉龙已经控制了华胜集团。

　　王瑜从看到谷琬妤起就关注着谷琬妤，她不敢确认谷琬妤的身份，这个女人
像极了她的舅妈，但又有种不一样的感觉。「王瑜，方嫂叫方佳孥，你就叫方佳
欣好了，以后你拍戏用的艺名就叫方佳欣。现在你先跟方嫂去换衣服，再让方嫂
给你量尺寸，回头再定做几套衣服。」

　　「是，少爷。」谷琬妤走到王瑜身边，拉了拉王瑜的胳膊说道：「佳欣，还
不谢谢少爷。」

　　「啊……谢谢少爷！」王瑜的注意力还在谷琬妤身上，总觉得身边这个女管
家看她的眼神很特别。

　　「方嫂，你的真名就叫方佳孥吗？」王瑜觉得方佳孥的名字挺奇怪的，想到
方玉龙给她取的艺名，便猜测方佳孥也是女管家在方家用的名字。

　　「是啊，我身份证上就是这个名字。佳欣，你现在是少爷的贴身丫环，方家
的第一个规距就是不该问的不能问，不该说的不能说。无论是在什么地方，什么
时候，你都要记住这一点。如果你犯了错，会受到严厉的惩罚。刚才的事情我就
不告诉少爷了，以后不要乱问问题，看到什么也不能对任何人讲。我是方家的管
家，如果你犯了错，我不会帮你隐瞒，你要记住这一点，知道了吗？」

　　「方嫂，我知道了。我只是觉得方嫂跟我的一个亲戚长得很像，所以才这么
问的。」王瑜看着谷琬妤一脸严肃的表情，知道对方不是在演戏，她做方玉龙的
贴身丫环，不光是体验生活，同时也是她和方玉龙的真实关系。

　　「哦？我跟你的哪个亲戚长得很像？」

　　「是一个远亲，我已经很久没见过她了。」王瑜见女管家并不是她舅妈，也
不想提及她家里的事情。谷琬妤见王瑜不在怀疑她的身份，心里也轻松了些。方
玉龙没有提前告诉她王瑜会来，也许就是想看她意外碰到王瑜的表现，如果她在
王瑜面前露出了什么破绽，说不定会被方玉龙狠狠惩戒一番。

　　「佳欣，你把衣服脱了，我给你量一下尺寸。」在谷琬妤的命令下，王瑜脱
下了她的毛衣和裤子，里面是白色的汗衫和粉色的内裤，白色汗衫很薄，印出了
里面的粉色胸罩。

　　「把衣服都脱了，以后在家里不许戴胸罩，只能穿有弹性的小背心。」

　　王瑜缓缓脱光了身上的衣服，双手抱着胸口。房间烧着壁炉，火光正照在王
瑜身上，让她感觉有些尴尬，抱着双手遮掩着暴露的身体。谷琬妤以前没怎么注
意过王瑜的身材，现在看到她名义上的外甥女脱光了，感觉还是很有料的，和脸
蛋相比，王瑜的身材更迷人。怪不得方玉龙会选她做贴身丫环，这肉肉的感觉玩
起来一定很带劲。

　　谷琬妤从皮箱里取出一条几乎透明的内裤和小件窄小的弹力背心给王瑜穿上，
王瑜的乳尖有点竹笋的样子，头上尖挺，穿着弹力背心，乳峰的形状很突出，性
感妖娆。本来王瑜对自己的身材相貌还是很自信的，可看到方玉龙身边的女保发
姆都堪称绝色，心里变得有些失落起来。她和方玉龙已经见过几次了，如果方玉
龙想要，他完全有机会占有她的处女之身，可方玉龙对她一直不冷不热的，现在
看到整过容的谷琬妤，王瑜才知道自己的美色并不出众，她想要迷住方玉龙，还
有很多事情要做。

　　「佳欣，你把衣服穿上，我们一起出去伺候少爷。」谷琬妤将一件白色透明
的蕾丝长袖和传统的民国女装递给王瑜。

　　淡蓝色斜襟盘扣的上衣配上黑色的半裙，面料柔软光滑，虽然样子朴素，但
王瑜胸部丰满，穿着也有几分性感。谷琬妤让王瑜坐在椅子上，给王瑜梳了个双
羊角辫，有几分民国少女的气质。王瑜看着镜子里的自己，回头问谷琬妤：「方
嫂，你看我像大明星吗？」

　　大明星？难道王瑜来方家是为了做大明星？以前好像没听过王瑜有这样的梦
想。只怕你来方家就算成了大明星也是方玉龙的性奴，谷琬妤心里嘀咕着。

　　屋外，方玉龙和两位女明星谈着天南海北的见闻，不时发出爽朗的笑声。换
了衣服的王瑜走到穿着民国旗袍的舒青青后面，还真有几分民国小丫头的气质。
「青青小姐，美女检察官，这所老房子是民国初年建的，到现在也快有百年了，
可惜，过不了多久，它就要被拆了。两位美女，要不我带两位参观一下这所老房
子。」

　　「那就多谢方少了。」舒青青和蓝姐听陈静叫方玉龙方少，她们也这样称呼
方玉龙。嘴上说谢谢，心里却想着，这么一座老旧的房子，有什么好参观的。

　　舒青青刚拍过民国戏，对民国时期的建筑有些研究，看到屋里的壁炉和石膏
装饰忍不住惊叹道：「方少，这屋子保存的正好，拆了真可有些可惜啊。」

　　方玉龙从身后拥住了舒青青的身子，一只手掌顺着美女明星的胳膊向下抚摸，
最后落在了美女明星的臀丘上。「是有些可惜，不过能用它来接待两位大美人也
是它的荣幸。青青小姐，你说是不是？」舒青青穿着那条白黑色古典花纹的旗袍，
勾勒着她前凸后翘的诱人身体。方玉龙一边摸着美女明星的屁股，一手隔着丝滑
的旗袍抚摸着大明星的乳房。因为天气转凉，舒青青的旗袍里还穿着棉内衣，将
原本就是为她量身裁剪的旗袍撑得曲线饱满，便是那柔软的双乳都绷得极紧，摸
在手里甚是坚挺。

　　「青青小姐，你今天多大了？」方玉龙上面抓着女明星的乳房，下面宽大的
手掌从美女明星开叉的旗袍间伸了进去，用力摩擦着女明星的屁股。

　　舒青青咯咯笑道：「方少，问女人年龄可是件不礼貌的事情。」

　　「我猜你才十八岁，这奶子可真挺啊。」

　　「方少，你可真坏，当心被你的检察官朋友给抓起来哦。」

　　「她还不是检察官呢，要抓也是我们这个美女检察官来抓啊。季检察官，你
说对不对。」

　　「方少，这屋里烧着壁炉有些热呢，要不让我们先把外套脱了吧。」舒青青
看了眼旁边的美女检察官，好像在对她的前辈说，这小子年轻，果然是个色急鬼。

　　「这提议不错，说实话，我对两位大美女还不甚了解，今天一定要深入了解
一番。我也提个意见，我帮两位大美女脱衣服，你们帮我脱。」方玉龙从后面抱
着舒青青，双手开始解大明星旗袍斜襟上的盘扣，露出里面白色的内衣来。舒青
青双手向后摸着方玉龙的大腿，纤纤手掌滑过男人的裆部，顿时被男人粗大坚硬
的肉棒给惊呆了。

　　怎么可能啊，这么大？舒青青不敢相信她手上的触觉，装作无意的样子又滑
过了方玉龙的胯部。天啊，真的很大。美女明星摸到了方玉龙腰间，反手去解方
玉龙的腰带。方玉龙已经解开了舒青青的旗袍，扭头对美女检察官说道：「检察
官大人，青青小姐已经解了我的腰带，你是不是也应该有所行动了。行动迟缓可
不是你的风格噢。」

　　在荧屏上一本正经的美女检察官此刻变得风情万种，扭着屁股走到方玉龙身
边，为方玉龙脱下了休闲西服。隔着薄薄的棉质汗衫抚摸着男人强壮的胸肌。怪
不得一次叫我和青青来伺候，这家伙真强壮，自己一个人有可能还应付不过来呢，
就是不知道那东西大不大。想到这里，美女检察官低头向下瞟了眼，正好看到舒
青青拉下方玉龙的裤子，露出被肉棒顶得像帐篷的内裤来。和舒青青的触摸相比，
这种视觉冲击力能让人产生更大的震撼。天啊，这么大！比起小电影里那些欧美
猛男来毫不逊色。

　　方玉龙松开了舒青青，去解美女检察官制服的扣子。方玉龙对女明星并没有
特别的爱好，对他来说，征服女明星远没有征服美艳的姑姑和性感的妈妈这种真
实的贵妇人有成就感。就是征服表姐方樱也比和一个女明星上床有感觉。方玉龙
选择舒青青和蓝姐，更在意她们在电视剧中扮演的角色。一个战乱时期的民国美
女，一个冷艳的美女检察官，更能激起方玉龙的征服欲望，就好比和顾瑞香上床，
最有感觉的还是顾瑞香扮演军统特务的时候。

　　舒青青脱下了优雅的旗袍，用胸部摩擦着方玉龙的胳膊。方玉龙一手伸进了
大明星的汗衫里，扯开了美女明星的乳罩。没了乳罩的束缚，美女明星的乳房柔
软而滑嫩，摸在手如凝脂一般。「青青小姐，把上衣都脱了，就穿丝袜和高跟鞋
就行了。」在方玉龙的命令下，大明星舒青青脱光了衣服和内裤，仅穿着肉丝的
丝袜和黑色的高跟鞋。

　　「蹲下去帮我把裤子脱了。」方玉龙一手还抱着美女检察官，一手拉着舒青
青的手压在了他的内裤上，隔着内裤抚摸着他粗大的肉棒。舒青青贴着方玉龙的
身子蹲了下去，娇嫩的玉乳从方玉龙的胸侧一直滑到男人的大腿上。

　　「方少，你的小弟可真大，肯定迷倒了不少美女。」舒青青扒下了方玉龙的
内裤，只见那怪异粗大的肉棒在男人的胯间上下弹动了几下，最后才高高翘着，
正对着美女明星的俏脸。

　　「现在最重要的是迷到你们两个大美女。」方玉龙抓着舒青青的头顶，将美
女明星的俏脸往他胯间压。舒青青自然明白方玉龙的意思，张开她的樱桃小嘴，
努力含住了男人粗大的肉棒。

　　「嘶……青青小姐的小嘴真带劲。」美女明星的小嘴里一片火热，紧闭的双
唇挤压着男人的大肉棒，细滑的小舌尖不断摩擦着男人敏感的龟头。方玉龙双手
抱着美女检察官，这时候美女检察官的制服外套已经被方玉龙脱了，身上穿着淡
蓝色的衬衣，胸口系着深蓝色的领带。方玉龙解开了美女检察官的衬衣扣子，从
后面解开了乳罩，露出一对挺拔的玉乳来。

　　「季检察官，穿了衣服还真看不出，你的胸部料也挺足的，不比青青小姐小
多少。」方玉龙重新审视着美女检察官那娇嫩而艳丽的胴体。确实，美女检察官
的身材比方玉龙预想的好多很多。纤细的腰肢线条柔美，平坦的小腹绷紧，没有
一丝多余的赘肉。在火光的照射下，两个梨形的乳房浑圆饱满，顶端是一圈淡淡
的乳晕，中间是深红色的乳头像挺立的红衣花生米。方玉龙情不自禁地一把握住
了这对饱满而又弹性惊人的乳房，只间方玉龙五指张开，用力的抓着美女检察官
的乳房，美女检察官白嫩的乳肉从方玉龙的五指间鼓胀起来。方玉龙看着美女检
察官的乳房在他手里膨胀变幻，便不断变换着角度抚弄美女检察官的乳房，肆意
玩弄着。

　　美女检察官放浪地将方玉龙的脸压在她的胸口，一边挤着乳房摩擦一边说道
：「只要方少喜欢就行。」

　　方玉龙咬着美女检察官的玉乳，双手解开了美女检察官的裤子，一手滑进了
美女检察官的内裤里。美女检察官的阴阜丰满，阴毛旺盛，跟方兰有几分相似，
被方玉龙这么一摸，美女检察官的双腿便开始颤抖起来，汩汩淫水打湿了方玉龙
的手指。方玉龙哈哈笑道：「季检察官，看来你比电视上要骚很多。」

　　美女检察官听方玉龙吃她「季检察官」，知道方玉龙是喜欢她扮演的剧中角
色，呻吟着说道：「还不是方少你太厉害了，冷艳的季检察官见到你也春水荡漾
了。方少，你是不是该给季检察官止止痒了？」

　　「骚货，看我不肏死你！」方玉龙脱下了美女检察官的裤子，抱着美女检察
官扔到了沙发床上。美女检察官穿着短袜和平跟皮鞋，方玉龙抓着美女检察官的
脚踝往两边拉，将美女检察官的双腿拉成了近乎一条直线。为了演好这个角色，
蓝姐花了很多功夫去锻炼身体，可拍完戏后她没保持，身体素质比不上方玉龙身
边的女人，被方玉龙这样拉开双腿，美女检察官的脸上都渗出了一层细细的香汗，
嘴里叫道：「啊……方少，轻点儿……我痛啊……」

　　「对不起，季检察官，看来你要保持你在电视里的状态啊，在电视里，你遇
到歹徒都能把歹徒制服的。」

　　蓝姐心想，那只是剧情需要，让她扮演的检察官形象丰满，英姿飒爽罢了。
现实中真遇到那样的歹徒，她就只有乖乖听话的份儿。

　　在美女检察官的呻吟声中，方玉龙用膝盖顶住了美女检察官的双腿，双手仍
然握住了美女检察官柔软的玉乳。手指熟练地搓弄着美女检察官的乳头，原本就
挺立的乳头在方玉龙的刺激下胀得更大。方玉龙低头开始在美女检察官的乳房上
不停地舔舐，舌尖在美女检察官的乳头四周打转。只几下，美女检察官就被方玉
龙添得双乳发胀，娇喘吟吟。方玉龙的双手还继续停留在美女检察官的玉乳上，
火热的双唇则封住了美女检察官的香唇，舌头熟练地进入了美女检察官的口内，
两人的舌头缠绵在一起。热吻中的美女检察官，俏脸上布满了火烧般的红韵。在
火光的照射下，全身沁出了细细的香汗，呼吸也变得更加急促，平坦的小腹不停
起伏着，张开的双腿摩擦着方玉龙的胯部，表露着美女检察官想被插入强烈的渴
望。

　　方玉龙一手抚摸着美女检察官的乳房，一手扣挖着美女检察官的黑色丛林，
揉搓着隐藏在丛林里的小玉珠。美女检察官的阴户已经变得湿润滑腻，方玉龙那
灵活的食指一下就滑进了插入美女检察官娇嫩的花瓣里，恣意抚弄着美女检察官
的阴道里的骚肉。「啊……」美女检察官不禁发出了尖叫般的呻吟，一汩淫水从
她的阴道深入喷涌而出。

　　方玉龙见时机已到，手指在美女检察官的阴道里一阵快速挖弄，在美女检察
官全身发颤的时候快速抽了出来，挺着大龟头插进了美女检察官的阴道。「啊…
…啊……」美女检察官从没被这样的巨物插入，那一瞬间，好像整个身体都被男
人的大肉棒插破了，发出连连的呻吟。

　　方玉龙用狂野力量将粗大的肉棒一下子插入美女检察官湿润娇嫩的阴道里，
狰狞的肉棒像战斗的长矛，将美女检察官的阴道膣肉快速刺穿，大龟头一直顶到
了美女检察官那敏感的花心幽谷。胀痛间，美女检察官只感觉下身阵阵的酥麻，
让她忍不住张开四肢缠住了身上男人强壮的躯体。

　　「方少……你轻点儿……太胀了……你的鸡巴太大了……」美女检察官双手
抱着方玉龙的后背，她已经感受到了身上男人的可怕之处。

　　方玉龙用力撑起上半身，看着躺在床上了美女检察官笑道：「季检察官，我
们的好戏才开始呢，让我来感受一下你骚屄的热情。」方玉龙深吸了口气，腰部
猛地一挺，粗大的肉棒一插到底，就感觉美女检察官的阴道如同层层叠叠的小嘴
紧紧包裹着他的肉棒，吮吸着他的龟头，带给方玉龙一股难以言喻的舒适，彷佛
要将他的龟头融化一般。此刻的美女检察官早已无力地瘫在沙发上，任凭方玉龙
占有她的身体。

　　经过大半分钟的抽插，美女检察官适应了方玉龙的大肉棒，开始迎合方玉龙
的抽入。三十几许的美女检察官知道男人喜欢什么样的女人，要是她躺在下面一
动不动，男人是不会喜欢她的。完全适应了男人大肉棒的美女检察官挺着屁股迎
合着方玉龙的插入，整个身体在沙发上扭动。她身上仅穿着制服衬衣，衣襟开着，
双乳随着她身体的扭动而剧烈晃动着，一条还算整齐的深蓝色领带紧紧贴在她的
双乳间，让美女检察官看起来淫荡无比。方玉龙看着身下的美女，脑子里全是电
视剧里冷艳高傲的检察官形象，尽情在美女检察官的身上驰骋着。对方玉龙来说，
征服电视剧里冷艳的检察官比征服女明星蓝姐有意思多了。

　　舒青青看着似痛非痛，似癫非癫的美女检察官有些不知所措。作为一个成年
女人，舒青青知道美女检察官已经达到了性交的高潮。短短几分钟，她的前辈就
被跟她初次性交的年轻男人送上了极乐的高潮，真是太不可思议了，一开始她还
为前辈担心呢。

　　美女检察官的阴道变得越来越滑爽，方玉龙跪在美女检察官的双腿间，一手
揉着美女检察官的乳房，一手抱住了身边的美女大明星舒青青，扭头狼吻在美女
大明星的红唇上。

　　没过几分钟，美女检察官在方玉龙的抽插下达到了高潮，无力地躺在了沙发
上。方玉龙让全身仅穿着肉色丝袜和高跟鞋的舒青青跪趴在了沙发上，挺着淫水
光亮的大肉棒在美女大明星的肉唇上来回摩擦了几下，便用力顶开了美女大明星
的阴唇，用力插了进去。

　　「啊……」趴在沙发上的美女大明星死死抓紧了铺在沙发上的床单，她终于
体会到了美女检察官刚才经历过的胀痛，怪不得她的前辈都会发出痛苦的呻吟，
那一瞬间真有种爆炸的感觉。舒青青除了个子比美女检察官矮些，其他身体条件
都比美女检察官好，高高翘起的臀丘又滑又圆，让方玉龙爱不释手。

　　「青青小姐，你的屁股又圆又滑，真是人间极品啊。」舒青青的相貌要比美
女检察官好，在方玉龙身边的女人中也算得上中上之姿。不过方玉龙更喜欢美女
检察官的形象，对舒青青的热情要比美女检察官小些。和蓝姐性交的时候，方玉
龙脑子里全是她扮演的季检察官形象，和舒青青性交，方玉龙更多还是想着美女
大明星青春靓丽的胴体。

　　沙发床充满了弹性，方玉龙双手抓着美女大明星的双乳抱了起来，让美女大
明星后背紧紧贴着他的胸膛。两人跪在沙发上，方玉龙的大肉棒深深插在美女大
明星的阴道里，胯部不时摩擦撞击着美女大明星饱满圆滑的屁股。舒青青也全身
是汗，双手撑在方玉龙分开的大腿上，尽力扭动着身体，迎合着男人的插入。对
舒青青来说，这次卖身是公司派给她的公关任务，也是她体验性交快感的良机。
能和她上床的，大都是功成名就的中年男人，就算吃了药也比不上身后男人十分
之一，这等美妙的机会，她又如何能够错过。

　　屋子里不时传出两位美女明星淫浪的叫声，在外面烧烤的几个女人都知道方
玉龙在屋子里干什么。王瑜有些不敢相信她的耳朵，这方大少竟然在光天化日之
下和两位当红女明星在屋子里淫乱，连门都没关。

　　张重月看着王瑜，也没觉得这女孩有什么特别之处，方玉龙竟然想捧她做明
星。王瑜啊王瑜，你可和道方玉龙就是个魔鬼，你跟他做交易，失去的会更多。

　　「佳欣，你去问问少爷，他还要不要吃烧烤。」

　　「是，重月小姐。」王瑜红着脸向老屋走去，心里却想，有哪个男人在面对
两个当红女明星的时候会想着吃烧烤啊？

　　屋子的门只掩了一半，王瑜能看清楚沙发床上的情况。只见她最喜欢的女明
星舒青青光着身子贴在了方玉龙的胸口，两人在沙发上尽情扭动着。两人身上都
有汗水，在火光下散发着油亮的光泽，无比的性感。方玉龙正紧紧抱着美女大明
星柔软的身体，一双大手不停搓揉着大明星挺拔的玉乳。剧烈震动的沙发让两人
的性交看起来激烈无比。两人旁边是扮演美女检察官的蓝姐，这时候美女检察官
的衣服完全敞开，胸前的双乳随着震动的沙发晃动着。号称清纯玉女的舒青青好
像没看见站在门口的王瑜，一手撑着方玉龙的大腿，一手反勾着方玉龙的脖子，
正扭头和方玉龙亲吻，一边亲吻还发淫浪的呻吟来。

　　虽说王瑜对性爱并不是一无所知，但作为一个处女，第一次看到真人性交，
顿时面红耳赤，一颗心怦怦乱跳起来。也许这才是方玉龙真实的私生活，身边美
女如云，淫荡而放纵。而偶像在她的心中的地位也发生了变化，她崇拜的美女大
明星私下竟然这么淫荡。另一方面，王瑜更加相信方玉龙有强大的背景，捧红她
对方玉龙来说应该是件很容易的事情。

　　方玉龙带我来这里干什么，他是要在这里夺走我的第一次吗？看着沙发上疯
狂的舒青青，王瑜紧张得能听见自己的心跳声。虽然从方玉龙答应捧她做明星的
那一刻，她就准备好被方玉龙潜规则了，可眼前的场景还是让她感觉有些恐慌。
她觉得她和方玉龙的第一次应该在一个温馨浪漫的地方，这里场景太过特别了。

　　「进来。去给炉子添些煤块。」方玉龙扭头看着门外的王瑜，脸上露出一丝
得意的微笑。

　　「是，少爷。」王瑜越走越近，终于走到了沙发后面，她低着头，能清楚地
看到方玉龙的大肉棒深深插在美女大明星阴道里的场景。和其他女人一样，第一
次看到方玉龙的大肉棒，王瑜脸上也是一副夸张的表情。天啊，这家伙的鸡巴这
么大，塞在她下面还不把她下面撕裂了？

　　王瑜本就脸热，走到壁炉边，被火光一照，感觉自己都要烧起来了。她用火
钳夹了几块煤炭放进了壁炉，又转身走到了沙发前。即便身上衣服不多，王瑜脸
上都开始冒汗了。

　　「走到这边来，慢慢把衣服脱了。」

　　在方玉龙的命令下，王瑜走到了沙发边，正对着方玉龙和美女大明星开始脱
衣服，一双肉肉的小手紧张得直打颤。之前的王瑜无论如何也想不到，她和她最
喜欢的女明星的第一次合作，竟然是脱光了一起被男人肏. 王瑜的身材饱满，肉
感十足，双乳和躺在床上的美女检察官一样是梨形，但比美女检察官更饱满坚挺。
股肤的质地细滑，白嫩如玉。再往下看，王瑜的小腹平滑，阴阜丰腴。紧闭的双
腿间，两片肥美粉嫩的阴唇紧贴在一起，如现竖起的蝴蝶翅膀。阴唇四周是稀疏
的阴毛，和天生阴毛稀疏的夏竹衣差不多，但毛色要深。

　　和方玉龙想的一样，王瑜的身体有种肉肉的感觉，好像一掐就能出水，比起
她的脸蛋，王瑜的身体更有诱惑力。方玉龙看着王瑜洁白光滑的身体，松开美女
大明星的双乳，让美女大明星像母狗一样趴在沙发上，他抱着美女大明星的屁股
一阵猛顶，一手还用力揉弄着大明星的阴蒂。舒青青哪受得了这种刺激，低头抓
着床单啊啊乱叫，一汩汩淫水从她的阴道深处喷涌而出。

　　「啊……」在美女大明星的浪叫声中，方玉龙拔出了大肉棒，跨下沙发抱住
了俏丽的丫环。王瑜看着方玉龙的胯间，脸上顿时露出了惊恐之色。之前她只看
到方玉龙肉棒的一部分，现在看到方玉龙的肉棒又粗又长，顶部还有一个大龟头，
这等巨物插进她的身体，还不把她下面撕成两片了？

　　抱上王瑜的身体，方玉龙立刻就感到了少女的紧张。柔软的肉体在他怀里颤
抖着。让方玉龙欣喜的是，王瑜的身体比他想象的更美妙。虽然幼滑不如卢梦令
谷安娜，丰满比不上方兰等一众美妇人，但她的身体集众人之长，有性感妈妈夏
竹衣有些有相像。

　　「佳欣，别害怕，少爷会好好疼你的。」方玉龙抱着王瑜柔软的娇躯，将少
女丫环抱到了沙发上。乌黑的长发从沙发边上垂下，跳动的火光映照着王瑜带着
些惊恐的俏脸，光洁的身子在火光下颤动着，激起了方玉龙的占有欲望。

　　「青青小姐，季检察官，佳欣还很害羞呢，你们过来帮她。」方玉龙摸着少
女丫环高挺的玉乳，低头向下亲吻着少女白嫩的小腹。

　　「佳欣，别害怕，跟方少做爱是件很美妙的事情。」美女检察官跪坐在王瑜
身边，轻轻抚摸着少女柔软的肌肤，心里发出阵阵感慨，年轻就是好，这肌肤嫩
的都能掐出水来了。

　　欲望高涨的方玉龙分开了王瑜的双腿，用手指撑开了美少女的阴道，只见一
道粉嫩的肉膜遮在阴道前庭的口子上。这小骚女还真是个处女呢。方玉龙在心里
说着，挺着大龟头顶在了少女丫环的处女肉穴上。粗大的龟头卡进了美少女的阴
道前庭，圆圆的龟头已经顶在了美少女的处女膜上。

　　还没有刺破处女膜，王瑜就感觉下身像被针刺一样。疼痛让她对方玉龙的大
肉棒产生了更多的恐惧，就听见少女丫环颤声说道：「少爷……我那里好痛啊…
…求求你放了我吧……」

　　「别怕，女人第一次都会痛的。有青青小姐和季检察官见证你的第一次，你
应该感觉到荣幸才对。」

　　两位美女明星听到方玉龙说话，才知道躺在沙发上全身发颤的王瑜是第一次，
所以才会如此恐惧。想想也是，男人的肉棒那么粗大，中间还是凸起的肉圈，一
个未经人事的处女是无论如何也经不起这种大变态摧残的。看着方玉龙的大龟头
卡进王瑜的阴道，看着王瑜紧皱的眉头和脸颊上冒出的汗珠，两位美女大明星都
为王瑜感到丝丝的担忧，方大少这样插进去，会不会把这处女丫环给插死了。

　　听着王瑜娇喘的呻吟，方玉龙感觉他的身体都要爆炸了。一手紧紧抓着少女
丫环圆润的玉腿，一手轻揉着少女的阴蒂，卡在美少女阴道里的龟头在阴道里紧
紧扭动，刺激着美少女的性欲神经。可能只有几秒钟，可能有几分钟，王瑜感觉
下身并没有她想的那么疼痛，虽然有种针刺的感觉，但她还能承受。而下身那种
酥麻的快感让王瑜感觉自己好像飞了起来，和她自己手淫的感觉完全不同。

　　难道这就是跟男人性交？怪不得两位偶像会有那种表情，真的很舒服。王瑜
以为方玉龙已经插破了她的处女膜，对方玉龙大肉棒的恐惧感在方玉龙的轻缓的
厮磨中消失了，心里还升起了强烈的渴望。方玉龙见王瑜不再像刚才那么抗拒，
低头含着美少女的玉乳吮吸着，挺着大龟头再次压在了美少女的处女膜上。王瑜
又感到了那种胀痛，但她没有抗拒，嘴里发出似痛非痛，似吟非吟的呻吟声。

　　方玉龙蓄满了力量，强有力的双腿顶在了王瑜的大腿根部，双手死死压住了
美少女的肩膀，将美少女的身体固定在身下。在王瑜的渴望中，猛然用力挺腰，
将他粗大的肉棒尽根插入了美少女的处女阴道。

　　「啊……」被撕裂的痛楚让王瑜发出了痛彻心扉的尖叫。美少女试图推开压
在她身上的方玉龙，但她的身体却显得那么虚软无力，巨痛让王瑜一下子晕了过
去。方玉龙却是兴奋无比，他一下子就将大龟头插到了美少女的花心里，感受着
美少女无比紧致的阴道和龟头插在美少女花心深处的清凉感觉。这种感觉让方玉
龙欣喜无比，能带给他这种清凉感的只有夏竹衣，卢梦令和乔婉蓉。因为身份关
系，他和夏竹衣不能肆无忌惮地交欢，卢梦令是他最痛爱的妹妹，他只能品尝美
少女的兰花蜜解馋，乔婉蓉又有孕在身，不能陪他疯狂。现在有了王瑜这贴身丫
环，他又可以毫无顾忌去体会那种高潮射精的清凉感觉了。

　　兴奋的方玉龙那管王瑜已经晕了过去，在美少女的阴道里用力抽送起来，丝
丝鲜血从美少女的阴道里挤出，落在了沙发的床单上。舒青青和美女检察官也算
见多识广，可看到被方玉龙破身晕过去的王瑜也不知道该怎么办，尤其方玉龙兴
奋的表情让她们感觉到害怕，她们根本不知道方玉龙为什么会这么兴奋。难道就
因为这俏丽小丫环是处女吗？舒青青和美女检察官有些怀疑。眼前的男人能让她
们两个当红的女星来献身伺候，搞几个处女应该是件很容易的事情。

　　屋外的张重月和陈静听到王瑜撕心裂肺的尖叫声，立刻跪到了门口。只见方
玉龙趴在王瑜身上用力抽插着，王瑜已经没了一点声音，旁边的两位女明星都被
方玉龙疯狂的样子吓傻了。张重月走到沙发边，看到王瑜胯间一片血红，而王瑜
已经彻底晕死过去。

　　「你疯了，再这样她会被你肏死的。」愤怒的张重月一把推开了正在王瑜身
上耸动屁股的方玉龙。虽然她有些看不起为当明星和方玉龙交易的王瑜，但也不
能看着王瑜被方玉龙这样摧残。

　　「有什么关系，女人第一次总要出点血的，你又不是没经历过。」方玉龙放
开了王瑜，将带血的肉棒又插进了舒青青的小骚穴。舒青青看着方玉龙的肉棒带
着王瑜的处女之血有些恶心，但此刻的她不敢发出任何不满的声音。她只是用好
奇的眼光打量着张重月，这个她以为是方玉龙叫来的玩伴，身份比她预想的要高。

　　方玉龙捧着美女大明星的屁股一通猛插，扭头对张重月和陈静叫道：「你们
还愣着干什么，进来了还不脱衣服？」张重月狠狠瞪了方玉龙一眼，脱光了她身
上的衣服。陈静则有几分尴尬，虽然她和张重月一起被方玉龙肏过，可她跟方玉
龙只是一夜情关系。方玉龙见陈静一脸的尴尬，又道：「未来的检察官大人，你
还愣着干什么，过来让我看看你的奶子有没有长大些。」

　　听着方玉龙的荤话，陈静红着脸脱了衣服，和张重月一起跪到了方玉龙两边。
沙发床就这么大，王瑜又躺着占了位置，方玉龙便将舒青青下沙发，让美女大明
星站在沙发的侧面，双手撑着靠背翘起屁股。他一勾手，张重月和陈静，还有扮
演美女检察官的蓝姐都站在了沙发的侧面，摆出了跟舒青青一样的姿势。方玉龙
在四位美女身上轮流发泄着性欲，最后将火热的精液射在了张重月的子宫里。

　　谷琬妤将烤好的东西都端进了屋子，放在一边的茶几上。方玉龙从张重月的
阴道里抽出了大肉棒，转身坐在了沙发上。这时候王瑜醒了过来，看到方玉龙坐
在她身边还是一脸的惊恐不安。谷琬妤立刻趴到了方玉龙的胯间，将男人还硬着
的肉棒含在了嘴里。舔了几下，谷琬妤就被方玉龙推开了，看着身边的王瑜。谷
婉妤会意，对着王瑜说道：「佳欣，还愣着干什么，快来给少爷清理身子。」

　　虽然她已经被方玉龙破身了，王瑜还没有任何口交的经验。听到女管家叫她
给方玉龙口交，有些不知所措。「还愣着干什么，少爷生气了，你就要挨鞭子抽
了。」谷琬妤看着被方玉龙破身的王瑜，心里有种莫名的兴奋。她知道她虽然是
周大江的妻子，但周家人并不是很看重她，王瑜是王铁生的女儿，虽然以前叫她
舅妈，心里并不尊敬她。没想到这个曾经是澄江天之骄女的「外甥女」现在也成
了方玉龙的丫环，地位甚至还不如她。

　　「噢……」已经决定被方玉龙潜规则的王瑜趴到了方玉龙身边，在谷琬妤的
指导下含住了方玉龙的大肉棒，小心翼翼给方玉龙清洁身体。方少的鸡巴可真大，
怪不得弄得我这么痛，我下面流了好多血，又火辣辣的刺痛，不会已经被方少的
大鸡巴插坏了吧？

　　方玉龙轻轻抚摸着谷琬妤的下巴，脸上露出了一丝笑意。谷琬妤见方玉龙脸
上露出微笑，心里高兴无比，她知道她今天的表现在方玉龙心里得到了加分。

　　今天请来了两位当红女明星，方玉龙自然要玩得尽兴。洗过澡后，谷琬妤从
箱子里拿出一套红色的空姐制服给舒青青，因为舒青青曾在一部青春剧里扮演过
空姐。当然，今天舒青青是真空穿上空姐制服的，两个大乳房几乎要从衬衣里顶
出来，让人看了就欲望高涨。给蓝姐的是一套紧身皮衣，蓝姐曾在大银幕上扮演
过一位骑机车的女杀手，真空穿上这身黑色的短打皮装，显得神秘性感，有几分
女王的味道。刚破身的王瑜坐在沙发上休息，张重月和谷琬妤一丝不挂，陈静却
穿上了原本蓝姐穿插的检察官外套制服，一双玉乳从敞开的衣襟间露出，双乳间
夹着那条深蓝色的领带。

　　方玉龙坐在沙发上，抱着少女丫环亲吻着，众女则轻流给她口交，陈静第一
个，美女大明星舒青青排在了最后。几分钟后，方玉龙松开了少女丫环诱人的胴
体，一把将美女空姐抱了起来。舒青青立刻分开双腿跨坐在方玉龙大腿上，张开
她的小骚穴将方玉龙的大肉棒吞了进去。方玉龙施展出他的拿手本领，抱着美女
空姐在屋子走动起来。一圈下来，方玉龙把最后目标放在了穿着检察官外套制服
的陈静身上。

　　「未来的检察官，等你成了真正的检察官，我一定痛痛快快肏你一回。」

　　「好，方少，你们就这样约定了，到时候你可不能把我给忘了。」

　　「现在就让我好好吃你一顿。」在陈静的尖叫声中，方玉龙将未来的检察官
放到了沙发上，扭头对谷琬妤说道：「方嫂，把烧烤都放到检察官的身上来，本
少爷要好好吃一顿。」

　　「是，少爷。」谷琬妤照着方玉龙的吩付，将带着余温的烤肉片和金针菇，
香菇，鱿鱼都放到了陈静的胸口。方玉龙一边肏着陈静的小骚穴，一边低头吃着
美味的烧烤，当然，陈静的乳房也被方玉龙又咬又吮的……

　　淫戏落幕，沾上了烧烤的检察官制服是不能再穿了。蓝姐穿上了舒青青的旗
袍，虽然短了一些，但还算合身，舒青青则穿着空姐制服离开。离开之前，两位
女明星从包里拿出一张写有电话号码的卡片交给方玉龙，让方玉龙有活动就联系
她们。

　　「方少，听说佳欣要拍戏，希望我能机会跟她合作。」舒青青能红，除了她
的身体条件，精明也是她的本事。她知道方玉龙身分不凡，只要王瑜有点底子，
将来肯定会火，早跟两人打好关系，说不定将来还能拉她一把。

　　「青青小姐，佳欣的第一部戏是民国戏，你是这方面的行家，以后王瑜还要
多向你请教呢。如果青青小姐有空，佳欣的第一部戏可以让你来当主演。不过我
妹子的公司才新成立，没多少预算，只怕请不起青青小姐这样的大明星啊。」

　　「方少说笑了，我的身价并不算高。既然方少为佳欣准备的第一部戏是民国
戏，我就毛遂自荐好了。」

　　「既然青青小姐这么直爽，等确定下来，我会让我妹妹联系青青小姐的。」

　　王瑜听舒青青主动要求跟她合作拍戏，整个人都呆住了。这是真的吗？她的
第一部戏就能跟当红的舒青青合作，那她岂不是很快就会火起来？

　　养了几天伤，王瑜才算恢复过来。这天晚上，王瑜被方玉龙带到了樟林苑，
算是正式开始了她的丫环生活。别墅二楼，卢梦令正在向方兰和夏沫介绍会所新
的美容项目，让方兰和夏沫空的时候去会所体验一下。谷琬妤带着王瑜上楼给方
兰等人认个面，方兰看到民国少女打扮的王瑜有些惊讶，问谷琬妤怎么回事。不
等谷琬妤开口，卢梦令便对方兰说道：「姑姑，这是王瑜，艺名方佳欣，是陵戏
的学生。我最近成立了一家演艺公司，方佳欣是我看中的第一个女演员，她的第
一部戏是演一个民国的丫环，所以安排她来我们家做玉龙哥的丫环，让她体验一
下做丫环的感觉。姑姑，小姨，你们看现在方佳欣身上有没有民国时代的气息？」

　　丫环？这分明是给方玉龙找的外室。方兰和夏沫都知道方玉龙的身体状况，
卢梦令本身就是方兰和夏竹衣给方樱安排的替补，看来两个人都顶不住方玉龙变
态的身体，卢梦令又为方玉龙安排了个陵戏的女生，还要把这个女生培养成女明
星。

　　「嗯，佳欣穿什么就像什么，很有演戏的天赋。」方兰朝王瑜点了点头。

　　谷琬妤见王瑜看着方兰等人发呆，立刻拉了下王瑜的胳膊，在王瑜耳边轻声
说道：「还不快谢谢兰夫人。」

　　「谢谢兰夫人。」王瑜学着谷琬妤的模样向方兰点头致敬，心里却激动不已，
现在她才知道什么是真正的富贵之家，原先她家真的只能算澄江的暴发户，出了
澄江就没人在乎她是谁了。

　　「方嫂，少爷去找重月小姐了，你先带佳欣去照顾少爷，十点钟带她到我房
里去，我还有事情要交待佳欣。」

　　「是，二小姐。」谷琬妤带着王瑜去了地下室。看着王瑜消失的背影，方兰
问道：「梦令，这王瑜的背景如何，可不可靠？」方兰最关心的还是方玉龙，侄
儿将来是做大事的人，可不能让不明不白的女人牵累了。

　　「姑姑，王瑜是我哥在澄江那边的朋友介绍的，她父亲就是前些日子跳崖自
杀的澄江市委书记。她一心想当明星，求我哥安排她进了陵戏。我以前也想当明
星的，现在想当明星的老板，王瑜是我要发掘的第一个女明星。」

　　「嗯，方佳欣的名字是谁给她起的？」

　　「姑姑，这名字是我起的，讨个吉口。希望她进我们家能让我们方家欣欣向
荣。」

　　方兰知道了王瑜的身份后，明白了侄儿的意图，安排王瑜当他的丫环可谓一
举两得。至于这对王瑜是否公平，方兰不会去考虑。夏沫见卢梦令又在大外甥身
边安排了个女人，心里有些不平衡，又无法说出口，推说明天还有很多事情要办，
早些去休息了。躺在床上，夏沫翻来覆去，怎么也睡不着，一闭眼就是方樱骑坐
在大外甥身上，大外甥的大肉棒插在方樱阴道里的情景。玉龙去找张重月，肯定
又是干这事去了，混蛋！夏沫咒骂着方玉龙，一只滑嫩的玉手伸进了自己的内裤
里，轻轻抚摸着敏感的阴蒂儿，一条白花花的大腿从被子里伸出，脚趾尖都伸得
笔直。不知道玉龙的大鸡巴插进来是什么感觉，肯定是舒服死了，看方樱的表情
就知道很爽。还有那张重月，虽然被逼做了玉龙的女朋友，可每天看她都是一脸
的幸福模样，肯定也被玉龙喂得饱饱的。唯独自己是玉龙的小姨，就算跟玉龙住
在一间别墅里也占不到什么便宜。

　　在王瑜的印象里，地下室不会很宽敞，当谷琬妤带着她进入地下室后，王瑜
被眼前的景象惊呆了。地下室的空间竟然比别墅空间还大，而且大很多。女管家
带着王瑜去地下浴室，方玉龙和张重月、谷安娜正在里面洗澡。王瑜还在惊呆一
路看到的地下宫殿般的富丽堂皇，又看到俏丽的混血小美女谷安娜，呆呆说不出
话来。地下室虽然豪华，王瑜也见过，她只是惊叹方玉龙的地下室修得这么大这
么奢华。看到谷安娜，则让她仅有一点自信都打散了。到了方家，除了方玉龙之
外都是女人，这些女人竟然个个妩媚漂亮，就连姿色最平庸的重月小姐，也和她
不相上下。之前见过的二小姐是方玉龙的妹妹，王瑜没当她是方玉龙的女人，而
眼前这个精致的如同洋娃娃般的混血小美女则让她完全没了信心。因为谷安娜在
这里洗澡，和方玉龙裸身相对，分明已经是方玉龙的女人了。这女孩除了胸部没
她大，其他无伦脸蛋还是身高，都甩她好远。最重要的是，这女孩明显脸嫩，应
该还是个初中生，再过几年，这女孩肯定是个倾国倾城的大美人。

　　之间，方玉龙和张重月、谷安娜在健身房里锻炼。练着练着，方玉龙就被张
重月和谷安娜两人勾起了欲火，练到两人身上去了。谷琬妤带着王瑜下去的时候，
方玉龙和两女也刚跨进小浴池。谷琬妤和王瑜一起脱光了衣服伺候三人洗澡。

　　「安娜，你洗好了吗？」方玉龙问坐在她身边的谷安娜。谷安娜跨坐到方玉
龙腿上说道：「还没洗好呢，这里要玉龙哥搓洗呢。」美少女抓着方玉龙的双手
压在了她的乳房上。谷安娜嫌自己的乳房小，方玉龙说让他多摸摸，以后会超过
她母亲的，谷安娜对方玉龙的话深信不疑，每次性交或洗澡，都让方玉龙给她搓
乳房。

　　「玉龙哥，她是谁啊？」谷安娜看着已经脱光了衣服的王瑜问方玉龙。

　　「她叫方佳欣，是个演员，准备演一个丫环，所以来体验做丫环的感觉。」

　　「她是演员？是大明星吗？」

　　「现在还不是，以后会成为大明星的。安娜，你也想当明星吗？」

　　「嗯，不过我不想当电影明星，我要当体育明星。」

　　虽然女管家没有明确告诉她，王瑜也猜到了一些。比如这个院子里有三户人
家。方家，乔家，谷家，都是陵江有地位的家族，而方家是三家的主导。张重月
和谷安娜乔谷两家的女儿，却都是方玉龙的情人。

　　十点钟，谷琬妤带着王瑜去卢梦令的房间。卢梦令拿出一张银行卡给王瑜，
轻声说道：「佳欣，这是公司给你办的银行卡，公司每月会打十万块钱生活费到
你的卡上，你可以自由支配。等你拍了戏，每部戏还会有片筹收入，你越红，钱
就越多。这些都是公司给你准备的合约，你都签了吧。」

　　王瑜不缺钱，但她还没有拍戏，公司就给她每月十万块的生活费，这让王瑜
大为震惊。她竟然自己赚钱了，而且还是每月十万块。王瑜只想着成为女明星，
也没看什么合约，将那一大堆合约都签了。这一堆合约中，有华明公司的股分转
让协议，王瑜不知道她有华明公司的股分，也不知道她将公司股分转让了出去。
接受股权的是方桥公司和龙马公司，两公司支付给王瑜的收购款也被王瑜「委托」
未来公司和英华投资托管理财。钱在王瑜名下转了一圈，王瑜名下的股分就被方
桥公司和龙马公司收购了，而钱还归这两个公司使用。

　　「佳欣，签了合约你就是公司的一员了，一切都要听从公司的安排。作为一
个明星，没有公司的许可，你不能和任何男人谈恋爱，你明白了吗？」

　　「我明白。」王瑜站在卢梦令身边，偷偷打量着卢梦令，眼前的女孩比她还
小，但身上却有种上位者的气度，比方玉龙更让她感觉到敬畏。也许王瑜觉得方
玉龙是个男人，对女人总会和气一些，而卢梦令是个女人，不会对她客气。王瑜
又想到了前几天的事情，她已经被方玉龙破了身，老板又不许她交男朋友，很明
显在未来一段时间内，她将会是方玉龙的「禁脔」。自从那天被方玉龙破身之后，
她和方玉龙还没上过床，最亲密的接触就是刚才给方玉龙洗澡。真是不可思议，
谷安娜那么嫩，为什么能经得住方玉龙那根粗大的肉棒呢？难道是因为她有西方
血统，阴道能扩张的更大？

　　「明白就好。这是你的第一个剧本，你拿去看吧。什么时候你觉得可以演好
里面的角色，你就跟我说，我们好筹备拍戏。在这里我要警告你，别盲目自大，
要是拍得不好，对你以后的成名会有很大的影响。」

　　「是，二小姐，我会认真看剧本的。」马上就能当演员的王瑜心里特别兴奋，
很小心地捧着剧本。

　　「方嫂，这是为佳欣准备的特别养生汤，以后你每天安排做，要和干妈姑姑
她们一样细心。佳欣以后是大明星，是我们家的摇钱树，每一个细节都要注意。
佳欣，你在方家的首要职责是照顾少爷的起居，其次是塑造你的身材。我看你的
胸围和臀围还好，腰围大了些，大腿也要减掉一些。明天下午你去我办公室，我
会安排一个专业的形体教练给你，空闲的时候你就照着教练的安排练习，把你的
身体曲线练到最佳。」

　　谷琬妤带着王瑜去楼下的房间睡觉，方玉龙进了卢梦令的房间。卢梦令将合
约递给方玉龙看，方玉龙用力抱起美少女，用力在美少女的小嘴上亲了下说道：
「梦令，你做得不错，哥要好好奖赏你。」

　　「嗯……哥……舔我……」

　　华明和华胜集团正式合并，成立了新的华胜集团公司。方桥公司和龙马公司
是两大股东。为了表达爱意，周永辉将他名下六成的股分转赠给了妻子柳月眉，
柳月眉成了新华胜集团最大的个人股东。周永辉的股分排在柳月眉之后。徐源和
周红霞达成了协议，将王瑜名下一部分股分变更到她儿子王明轩名下，王明轩便
成了新华胜集团的第五大股东。作为交换，周红霞支持华明和华胜的合并。周红
霞毕竟是周家的女人，又是王铁生的妻子，在华胜公司还有一定的影响力。利用
周红霞和谷琬妤提供的信息和证据，方桥公司和龙马公司又以较低的价格收购了
一些小股东的股分，作为交换，公司不追究这些人过去的犯罪行为。

　　方玉龙没心思关心华胜的股权重组，他更关心海城那边的局势。宁恒纲就要
离开海城，在离开海城之前，秦成兵的事情便有了结果。因为亏空了巨额资金，
秦成兵被隔离调查，下半生只能在监狱里度过。宁恒纲不得不这么做，他不处理
秦成兵无法向海城人民交待，也无法向中央交待。主流媒体上只是简单说了下秦
成兵的错误，连个前因后果都没有。网上则详细介绍了秦成兵的犯罪经过。有个
叫杨璇的女人通过性贿赂，让秦成兵挪用资金供她的公司使用，后来，杨璇神秘
失踪，造成了巨大的资金窟窿，秦成兵违规挪用资金的事情才暴露出来。网上不
光贴出了秦成兵的照片，还贴出了杨璇的照片。照片上的杨璇确实是个美女，方
玉龙看到杨璇的照片却感到了某种恐慌。照片上的杨璇和死去的青玲很像，更像
他记忆中的青玲。其中一张照片里还有一个女人的侧影，方玉龙敢肯定，那个女
人就是失踪的江雪晴。
【重生诡情之我是谁】（十三 绑架梁红钰）
省委大院，方达明别墅书房，方家父子正襟危坐。方玉龙将他看到了杨璇的
照片找出来给方达明看。方达明没见过江雪晴真人，只看过她的照片，看到照片
里的侧影，他不能确定照片里的女人就是江雪晴。

　　「玉龙，你确定这个女人就是江雪晴？」方达明一脸严肃，如果照片里的女
人真是江雪晴，那这个女人出现在杨璇身边是巧合还是她们本就是一个团体？如
果这个杨璇跟江雪晴是一伙的，那说明秦成兵事件就不是普通的骗取国家资金的
案件，事件背后还隐藏着更深的阴谋。比如，他们的目标不是秦成兵，也不是十
几亿的资金，而是宁恒纲？这两个女人身后又是谁在操纵？

　　「是她，我能确定这个女人就是江雪晴。我们一直在找她，没想到她就在海
城。看照片中的情况，她应该跟这个杨璇认识。」方玉龙不敢告诉方达明他的事
情，凭他的直觉，他可以肯定以前的他见过杨璇，杨璇、江雪晴和以前的他有着
千丝万缕的联系。

　　得到方玉龙肯定的回答，方达明面色凝重。江雪晴试图接近他，杨璇和秦成
兵交往，这中间有什么内在的联系？如果有联系，那就是宁恒纲。难道江雪晴接
近他的目的也是为了宁恒纲？有人试图阻止宁恒纲登顶？方达明轻轻揉了下太阳
穴，看来有必要跟宁恒纲联系，讨论一下这件事情。

　　十月初，省林业厅正式调整为林业局，在省农业委员会挂牌。韩淑华任局长，
兼任省农业委员会副主任，行政级别依旧为正厅级。按照方达明的意思，韩淑华
先在这个位置上呆到明年三月，到时候转任省委统战部副部长。韩淑华知道方达
明的意思，她还年轻，在正厅的级别上多磨几年，以后机会很多。

　　统战部这种务虚的部门普通民众没什么人关注，方达明这样安排，可以让韩
淑华安稳轻松好几年。韩淑华也知道这样的安排对她有利，但韩淑华并不想把她
宝贵的时候浪费在这种空洞的职位上。大多数的女官员都是从副职升上去的，副
区长，副市长，副省长，副部长。这样的官途无疑是顺风顺水的，但韩淑华的理
想更高，她不安心在副职上升迁，她想在她的履历上有一把手的经验，比如出任
某市的市长。眼下就有这样一个好机会，焦南的市长因病退了，留出了一个空缺。
当然，盯着这个空缺的人很多，韩淑华分析了自己的情况，她有一个最大的弱点，
年轻，经验不足。之前她就做过连淮的常委副市长，也没在连淮做出什么像样的
成绩。方达明没有安排，她也没跟方达明提这事情，她相信，如果方达明有把握
提她当焦南市长，一定会力捧她上位的。

　　如果说工作上的事情让韩淑华少了激情的话，婚姻生活则让韩淑华完全失望
了。原本才华出众的丈夫早已经被物欲横流的社会染得面目全非，成了彻头彻尾
的伪君子。韩淑华曾经为丈夫的变化感到深深的自责，以为是她的原因才让丈夫
变成了现在的模样，但时间久了，韩淑华觉得这并不是她一个人造成的，也许她
现在看到的丈夫才是他原本的面目。

　　任元调到陵江后，并没有改掉他的毛病，很快勾搭上了一个年轻漂亮的女学
生，他还许诺那个女学生，可以帮她留在陵江，甚至是安排她当公务员。任元自
己当然没这个能力，所以他又去求韩淑华帮忙。韩淑华一直很注意自己的官声，
从不用她手中的权力安排她的亲戚进事业单位。面对任元的请求，韩淑华第一时
间就拒绝了，可任元又把话题扯到了韩淑华身后的大领导身上，让韩淑华听了分
外恶心。任元性能力比不上方达明，做人就更比不上了。恶心归恶心，韩淑华还
是用她关系把那个女生安排进了陵江林业局。

　　空闲时间，韩淑华靠在椅背上发呆。一个月多前，韩淑华突然接到了一个无
任何显示的匿名电话。电话里，一个听起来苍老的声音跟她说话，说已经关注她
很久了，觉得她跟他们是志同道合的同志。以后如果有好的空缺，他们可以暗中
帮忙，让她更进一步。起初，韩淑华以为是某人的恶作剧，或者是个圈套，她一
直都没把那个电话当回事。但今天下午，那个神秘人又打电话到了她的私人手机
上，说焦南市长的空缺他们可以帮忙，但要韩淑华保密。对方介绍了他们的组织，
一个没有特定组织的组织，他们的目标是帮助那些通过他们考察的官员在仕途上
发展，如果韩淑华接受了他们的帮助，自然就成了组织的一员。而对韩淑华唯一
的要求就是以后如果组织推荐了某人，韩淑华同样在背后出一分力就行。

　　韩淑华接到这个电话大为吃惊，电话中的他们是谁，她不知道。对方甚至没
有提任何条件，让韩淑华思考两天，两天后对方会再打电话来，如果韩淑华决定
想拿下焦南市长的位置，他们那边就发力帮忙。如果韩淑华同意接受这个提议，
她要跟方达明提这事情，双方一起出力。对方很明确的告诉韩淑华，组织有很多
重要的成员，但方达明是省委书记，她出任市长，方达明的意见很重要。

　　神秘人竟然知道她和方达明有联系，这是个圈套吗？韩淑华想来想去，都不
知道对方如何设套。就算她和方达明提这事情，方达明提议她出任焦南市长一职
也是件很正常的事情。如果这不是圈套，对方真的有实力将她捧到焦南市长的宝
座上吗？两天，对方就给她两天考虑的时间。韩淑华知道，这对她来说是一个非
常重要的决定。焦南虽然是江东最小的地市，但综合发展水平比连淮要高很多，
韩淑华当然很想拿下焦南市长的宝座，可这里面的困难很大。她这个年纪达成到
正厅的不说多，但也不少，可能当市长的却是凤毛麟角。韩淑华又想到了方达明，
他就是一个活生生的例子。

　　在见方达明之前，韩淑华还要和方玉龙会面。青华回到陵江，还没有正式入
职，这几天正好有空。江映雪请了韩淑华和方玉龙吃晚饭，介绍青华和方玉龙认
识。方玉龙之前已经见过青华的照片，从照片上也看不出什么来，见到青华本人，
方玉龙有些失望，他对青华没有任何印象。要么他原本的记忆全被切断了，要么
他和青华确实没有交集。那个神秘的组织只是利用了青玲死亡的事件诱导他去对
付方达明。

　　青华原属秘密部队，即便退役了也不能透露他在军队中的任何事情，方玉龙
和青华聊了个把钟头都没问出什么有价值的东西，至于青华和那些神秘人有没有
关系，方玉龙更没有什么头绪。因为青玲的原因，再加上自己曾冒充过青华，方
玉龙对青华还是有种天然的亲近感，问了青华现在的一些情况。作为一名立过功
的优秀军人，青华被分配到了省反贪局任副主任科员。至于青华和江映雪的爱情，
很快就会开花结果。江映雪表示，两人先不准备在陵江城里买房，青华家拆迁，
在白马湖那边有房子，她又在白马湖上班，先在那里安个家，等以后攒了钱再在
陵江城里买房子。

　　吃过晚饭，青华和江映雪去过二人世界，方玉龙和韩淑华则去了方慧君的住
处。一路上，韩淑华跟方玉龙说了她的想法，问方玉龙她出任焦南市长的机会大
不大。当然，韩淑华没有跟方玉龙说神秘组织的事情，她也不完全相信那个神秘
的电话，但有这样的机会，她要试上一试。就算不成功，她也没损失什么。

　　「韩姐，就我个人而言，我是很赞成你去当焦南市长的，不过这个位子肯定
有很多人盯着，韩姐肯定是最年轻的一个竟争者，这对你并不利。老爷子那边应
该没什么问题，至少给你提名他可以做到。」

　　「方书记是想我明年三月转任统战部副部长，我怕跟方书记提这个要求让他
难做。毕竟这个提名也不是那么好提的，如果不成的话，对方书记的威望会产生
负面影响。」

　　方玉龙知道了韩淑华的意思，她直接向方达明开口的话有些说不出口，想让
他帮忙创造一个合适的时机。「韩姐，要不这样吧，明天是周五，晚上我来接你
去樟林苑吃晚饭，再把我爸叫去，我给你提个头，看我爸什么态度。」

　　「啊？这样……会不会太冒失了？」韩淑华心想，她跟方家父子上床的事情
可是秘密。方玉龙知道她是方达明的情人，方达明可不知道她和方玉龙之间的密
秘，方玉龙这么安排，要是方达明知道她和方玉龙的暧昧关系，会不会彻底抛弃
她？

　　方慧君的公寓里，餐桌上放着一个精美的小蛋糕，旁边还放着一瓶精美的红
酒。方慧君更是盛装打扮了自己，穿着一条粉褐色晚礼裙，轻纱的质地隐隐露出
里面的肉色紧身内衣，腰带和胸口处还点缀着闪亮的装饰，好像要出席某个大型
聚会。方玉龙看到一袭盛装的方慧君和精美的小蛋糕有些迷惑，如果方慧君真要
和他庆祝生日的话，应该会搞得正式一点，不会就买了个小蛋糕。

　　「别傻站着了，就等你们来了。」方慧君拉着方玉龙坐到了餐桌上，点燃了
蛋糕上的一根蜡烛。

　　「慧姐，今天是你生日吗？」

　　「不是，今天我又恢复单身了，所以要庆祝一下。」方慧君嬉笑着，根本没
把离婚放在心上。方玉龙听了却是大吃一惊，方慧君不会是想一心一意做他的情
人才跟那个可有可无的丈夫离婚的吧？

　　「慧君，你真的离婚啦？」韩淑华听方慧君说她离婚了，心里甚是羡慕，作
为企业高管的方慧君，各方面比她自由多了。韩淑华也想过离婚，可离婚对她的
影响很大，她一直下不了这个决心。

　　「嗯，他说找到了一个真正爱他的女人，想要结婚了。反正我现在也不需要
他做挡箭牌了，我们就和平离婚了。他这人还算仗义，没跟我提什么要求，今天
中午他还带了他女朋友过来请我吃饭。他女朋友不知道上午我和他刚离婚，我私
下转给他八十万，算是给他的结婚礼金。」方慧君扭头看着方玉龙，心里也是复
杂无比。她知道她和方玉龙只是露水姻缘，说不上哪天就会断了联系。可和方玉
龙上过床后，她对别的男人已经没有任何性趣了。

　　「慧姐，祝贺你重新过上单身贵族的生活。」方玉龙看着方慧君火热的眼神
举起酒杯，三人一起碰杯干了。

　　方慧君看着方玉龙咯咯笑道：「姐有什么好祝贺的，离了婚，有了上顿没下
顿的，想吃顿肉还得看某人记不记得我呢。」

　　「说到吃肉，今天我也要美美吃上一顿慧姐的大白肉。」方玉龙拿起红酒倒
在了方慧君的脖子下，红酒随着美女老总的脖子流到了深V 的领口里。在方慧君
的惊叫声中，方玉龙低头吸住了美女老总裸露在外的部分乳肉。红酒流过乳沟的
冰冷感觉在方玉龙的吮吸下变的火热，方慧君拥着方玉龙的头，微微闭起了眼睛。
一番热吻过后，方玉龙将美女老总抱了起来，朝着楼梯走去。韩淑华在后面说道
：「你们连蛋糕还没吃呢。」

　　「淑华，你把蛋糕端上来吧，一会儿当夜宵吃。」方慧君看着后面老同学，
双手勾住了方玉龙的脖子，用力亲吻在了男人的脸上。到了楼梯的转角平台，方
玉龙就将美女老总放了下来，掀起裙摆去扯美女老总的内裤。方慧君则熟练地脱
去了方玉龙的外套和裤子，套弄着男人粗大的肉棒。

　　「真受不了你们。」端着蛋糕的韩淑华走过两人身边，忍不住笑话两人。方
慧君回应道：「等会儿受不了的是你。」

　　很快，两人就脱光了身上的衣服，方慧君靠着墙，一条玉腿高高抬起。方玉
龙一边热吻着美女老总那还带着红酒味的红唇，一边用手抚摸着美女老总那条高
高抬起的玉腿，手指慢慢下滑，渐渐摸到了美女老总的阴部。方慧君双腿几乎拉
成了一条直线，阴户变成了一个狭长的小肉洞，方玉龙的手指很容易就插了进去，
轻轻揉弄着美女老总细滑的阴道和敏感的阴蒂。

　　没几下，方慧君就全身颤抖起来，一手勾着方玉龙的后背，一手抓着男人的
大肉棒，引导着男人的大龟头插向她的小骚穴。「玉龙，好人儿，要我……」大
方慧君的引导下，方玉龙大肉棒插进了美女老总紧致的小骚穴里。被男人的大肉
棒插入，方慧君双手勾住了方玉龙的脖子，高高抬起的双腿落下，勾在了男人的
腰间，另一条腿也离开了地面，整个人像树懒一样挂在了方玉龙的身上，只有后
背还靠着墙面。

　　「慧姐，你的身体永远都这么美！」方玉龙将方慧君压在墙上，挺动着胯部
在美女老总的阴户里插送起来，那粗大怪异的大肉棒不时消失在美女老总娇嫩的
阴道里。不管方慧君离婚有没有他的原因，能够占有这个妖饶的美女老总终是件
让人兴奋的事情。方玉龙就像个古代的帝王，享用着方慧君妩媚的身体。

　　「啊……啊……」方慧君用诱人的呻吟回应着男人显得有些粗暴的插入。对
于见惯了各种男人嘴脸的方慧君来说，她和方玉龙有没有将来并不重要，她能做
的就是认真抓住和方玉龙在一起的每一次机会，体会方玉龙带给她的那种让她难
以自拔的绝顶快感。此刻的她就像一个孤独的母兽，她就想跟方玉龙交配，让方
玉龙征服，男人的每一次插入都能让她感到心头颤动。

　　「你们是想在楼梯上过夜吗？」身上只穿着一件休闲长汗衫的韩淑华站在楼
上的栏杆边问正在楼梯平台上交媾的方玉龙和老同学。方玉龙一抬头就能看到美
女局长休闲汗衫里赤裸的阴部，顿时欲火高升，双手托着方慧君的臀丘朝楼上走
去。

　　「啊……要死了……玉龙……姐要被你插穿了……」方慧君死死抱着方玉龙，
让她和方玉龙之间相对静止不动。这种势姿在平地上都让女人难以招架，更别说
方玉龙还要爬楼梯了。

　　「韩姐，你这样冷不冷？」方玉龙将方慧君放在了楼上小客厅的沙发上，一
边肏着美女老总的阴道一边问韩淑华，夜晚的室温只有十来度，韩淑华就穿着一
件汗衫站着不动是有些冷的。

　　「你们都不冷，我会冷吗？」韩淑华走到方玉龙身边，伸手摸着男人的屁股，
纤柔的手指夹着男人的大肉棒，帮助男人提升性交的快感。有了美女局长的刺激，
方玉龙更加兴奋，粗大的肉棒不断在方慧君的阴道里进出，饶是方慧君身经百战，
也受不了方玉龙大变态的特续进攻，十来分钟后，方慧君全身发颤，阴道里淫水
四溢，将真皮沙发弄得一片狼籍。

　　「我……我不行了……淑华……你来吧……」方慧君全身酥软，原本还勾在
方玉龙腰间的双腿无力地垂在了地板上，雪白的大腿还在不时抽搐着。

　　韩淑华看着方玉龙和老同学交媾这么长时间，心里早就发痒了，轮到她了，
立刻脱下汗衫躺到了方慧君身边，抬起双腿摆好了挨肏的架势。刚躺在真皮沙发
上，韩淑华还觉得后背有些冷，可当方玉龙挺着大肉棒插进她的阴道，来回插抽
没两分钟，她就感觉全身火热起来。

　　方玉龙盯着韩淑华的身体，每一次插入，美女局长的身体就会颤抖一下，胸
前那对丰满的玉乳也会跟着颤动。方玉龙越插越快，韩淑华的乳房也跟着越抖越
快，到最后就看见美女局长的乳房在胸口剧烈晃荡，扯得美女局长胸口都有种胀
痛的感觉。

　　「啊……玉龙……轻点儿……我要被你搞死了……」韩淑华的身体素质显然
没有方慧君好，方玉龙一番快速的抽送已经让她感觉全身酥软无力了。方玉龙放
慢了进攻的速度，低头亲吻吮吸着美女局长变得火热的身体。

　　「韩姐，我们要不要来试试冰火两重天的感觉？」方玉龙吮着美女局长的乳
头向上拉起，然后突然松口，美女局长的乳房像弹簧一样在胸口抖动了好几下。

　　「什么冰火两重天？」韩淑华知道冰火两重天是给男人服务的，难道方玉龙
还想把冰块塞到她阴道里？那不是要她命嘛。

　　方玉龙在方慧君耳边低声说了句，方慧君便笑着下了楼，拿着半瓶红酒上来，
将红酒倒了韩淑华的玉乳上。红酒倒在身上的感觉很冷，从美女局长乳房上四下
流淌下来的红酒刺激得美女局长全身痉挛起来。方玉龙低头吻着美女局长的乳房，
贪婪地吮吸着上面的红酒。原来身体火热的韩淑华被红酒洒得胸口清凉，那种感
觉也很奇妙。

　　待到美女局长高潮来临，方玉龙一阵猛插，韩淑华便又发出一连串高亢的淫
叫声来。在美女局长阴道痉挛过后，方玉龙从美女局长的阴道里抽出了液滑无比
的大肉棒，整个人跪坐在了韩淑华的胸口，又手捧着美女局长的大乳房夹住了大
肉棒。方慧君将一个小腰枕塞在了韩淑华的脖子下面，将美女局长的脖子垫高，
方便美女局长吮吸男人的大龟头。

　　方慧君喝了口红酒，和方玉龙亲吻起来，将红酒渡到了方玉龙嘴里。随后，
美女老总也跨上了沙发，长跪在方玉龙后面，用乳房摩擦着男人的后背。「淑华，
我请你吃红酒泡香肠哦。」方慧君紧贴在方玉龙后背上，将红酒倒在了韩淑华的
乳房和男人的大肉棒上，甚至是男人的大龟头上。韩淑华将沾着红酒的大龟头含
进嘴里吮吸，将丝丝红酒吸到了喉咙里。美女局长从没想过有一天她还会用这种
方式喝酒，这一切已经超出了她平时的幻想，真是太淫荡了。

　　方玉龙骑坐在韩淑华身上，美女局长的两个玉乳就像男人驰骋的缰绳，在男
人宽大的手掌里不断变幻着形状。韩淑华看着方玉龙兴奋的模样，心里有些迷茫，
是不是男人都这样呢？任元欺骗那个女生的时候，是不是和现在的方玉龙一样兴
奋。她为什么会和方玉龙玩这种淫荡的游戏？是想通过方玉龙达到自己的某些目
的，还是想体会方玉龙带给自己的那种快感？

　　「不知道用红酒作润滑剂，肏起屄是什么感觉？」方玉龙揉着韩淑华的双乳，
突然又想到了别的想法。

　　「不要……下面会坏掉的……」听到方玉龙红酒当润滑剂，韩淑华就感觉不
妙，一心想勾搭方玉龙的老同学是什么事情都做得出来的。

　　「老同学，怕什么，红酒而已，又不是真的冰块，大不了我也陪你。」韩淑
华被两人压在身下，根本反抗不得，只能眼睁睁看着方慧君将红酒瓶塞进她的阴
道，一股透凉的感觉让她忍不住又颤抖起来。也不知道方慧君在她的阴道里倒了
多少红酒，还没等她反应过来，方玉龙挺着大肉棒又插进了她的阴道。这次让她
真正体会到了冰火两重天的感觉。瓶子里还有一些红酒，方慧君躺到了韩淑华的
身边，在美女局长和方玉龙的注视下，将红酒瓶的口子插进了她的阴道，只见剩
下的红酒全部流进了美女老总的阴道里。

　　方玉龙疯狂抽插着美女局长的阴道，小客厅里酒香四溢。在肉棒插抽发出的
水声间，两位美少妇的呻吟时断时续，如泣似诉，到最后又变成了歇斯底里般的
浪叫。

　　一般情况下，韩淑华不会在方慧君那里过夜，但晚上三人玩得太过疯狂，到
时候两个女人都没力气了，躺在床上不知不觉就睡着了。第二天早上，方慧君送
韩淑华去林业局，反正她们都是女人，就算被人看见也不会有什么风言风语。

　　到了星期五晚上，方玉龙樟林苑设宴款待韩淑华。自樟林苑改造后，方达明
第一次到樟林苑，看到韩淑华在方兰的别墅，有些意外。方玉龙装作不知道韩淑
华和方达明的事情，把韩淑华介绍给方达明。理由很充分，方兰在连淮投资的时
候，韩淑华帮了忙，他跟韩淑华很谈得来，认韩淑华做了干姐姐。这番话是说给
韩淑华听的，方达明知道儿子的体质和习性，出现在他身边的美女基本上都跟儿
子有关系，差别无非近远罢了。趁着韩淑华不注意，方达明狠狠瞪了方玉龙一眼。
大姐和妻子都知道他和韩淑华的关系，儿子肯定也知道了，还对韩淑华下手，分
明就是挖他墙角，还带到家里来，也不知道儿子玩什么把戏。

　　保姆在厨房忙碌，谷琬妤和王瑜像饭店里的服务员一样负责把做好的饭菜端
到餐厅。两女第一次看到方达明的真人，心里有些紧张。方达明看到穿着女仆装
的王瑜和谷琬妤有些奇怪，问方兰怎么回事，方兰便把两女的身份说给方达明听。
方达明摆起脸说道：「这老爷少爷的，都是旧社会的称呼，叫别人听见了不太好。」

　　方兰咯咯笑道：「你就放心吧，这里除了我们自家人，谁也进不来。你要是
今天不来，她们两个还不知道你是玉龙的爸爸呢。」

　　到了吃饭时候，方玉龙和方达明难得坐在一起。方玉龙给方达明倒了半杯红
酒，让方达明颇为高兴。这么多年来，儿子从没像今天对他这么孝顺过。「爸，
你一天忙到晚，这一杯酒是我敬你的。」

　　一声「爸」把方达明叫的晕乎乎的。当然，方达明这么年轻就当上省委书记，
肯定能看透很多事情，他心里一边高兴还一边默默念着，无事献殷勤，非奸即盗。
果然，喝了红酒，方玉龙就问道：「爸，听说焦南市长退了，省委正在研究新市
长的人选，这事有没有定下来了？」

　　方达明恍然大悟，儿子带韩淑华回来是给韩淑华要焦南市长的位置来了。方
达明的目光扫过对面的韩淑华，一脸严肃道：「臭小子，你现在还在上学，最重
要的是你的学业，省委的事情是你乱打听的？」

　　夏竹衣和方兰也知道了方玉龙带韩淑华过来是为了焦南市长的位置，也不知
道这小子什么时候跟韩淑华又搞在了一起，难道他不知道韩淑华是他老子的情人
吗？韩淑华心里则有些紧张，她知道方达明已经知道了她来樟林苑的目的，但她
不知道方达明的意思。

　　吃过晚饭，方达明把韩淑华单独叫到书房谈话。韩淑华心里没底，跟在方达
明后面有些紧张。「方书记，我……」韩淑华刚想说话，被方达明阻止了。

　　「淑华，坐下说话吧。我知道你喜欢干实事，既然你有意焦南市长的位置，
这件事情我会尽力推动。」韩淑华听方达明这么说，一下子呆住了，她没想到方
达明竟然答应得这么干脆。韩淑华不知道，方达明之所以没推荐她出任焦南市长，
是考虑到他们之间的关系。把韩淑华安排在不起眼的位置上还好，一旦出任市长，
将有众多眼睛盯着她，这对他们的关系来说是非常危险的。现在韩淑华成了方玉
龙的干姐姐，方达明自然不会和儿子抢女人，他已经决定和韩淑华保持正常的上
下级关系。既然这样，方达明也就不怕别人去诟病他和韩淑华的关系了。

　　「淑华，玉龙认你做干姐姐的事情，在家里说说就好了，在外面不要提。玉
龙他还年轻，你既然做了他姐姐，平时就要多教导他。你知道我跟玉龙的关系一
直不算融洽，你跟他交往，要多给他一些正面的、积极的影响。」

　　「方书记，我一定会照你的话做的。」他是怕玉龙知道他和我的事情才这样
决定的呢，还是他知道了我和玉龙的关系，主动退出了？韩淑华看着一脸平静的
方达明，心里有些难过，她和方达明算得上是知音，从现在开始，她不再是方达
明的情人，他们之间只是单纯的上下级关系。

　　「淑华，我提名你出任焦南市长很容易，但要拿下这个位置还是有不小难度
的，你要有充分的思想准备。」

　　「我明白。方书记，无论我在什么位置上，都会以你为楷模，尽心尽力为人
民办实事。」韩淑华看着她仕途上的偶像，现在她将沿着方达明走过的路开始新
的征途。方达明看着韩淑华，脸上露出一丝微笑。如果韩淑华能在他的培养下有
所成就，对他来说也是一种成功。

　　「小姨，你轻点儿。这地下室是乔婉蓉改造的，虽然乔婉蓉说是大家共同使
用，可我们家没出钱，也不好意思经常用人家的东西，平时我和姑姑妈妈她们也
很少来这里的，你又不爱运动，所以就没告诉你。就连梦令也是才知道的，梦令
为佳欣制定了一个锻炼形体的计划，这里器械齐全，所以我才让她们来这里运动
的，不信你可以问梦令，我可不是故意想骗你的。」地下健身房，第一次发现别
墅地下室已经大变样的夏沫一把揪住了方玉龙的耳朵，怪不得她老觉得这院子有
古怪，原来是这么回事，看来她要好好审一审方玉龙，问他地下室是怎么回事，
为什么之前不告诉她。

　　「沫沫小姨，你还不知道吗？我还以为哥早就跟你说了呢。这里有各种器械，
挺好玩的。」卢梦令在两人身边，听到方玉龙说话，故作惊讶，脸下露出一丝狡
黠的笑容。方玉龙呆呆地看着卢梦令，他知道小妮子肯定也在埋怨他隐瞒了这么
久，借夏沫之手整他一下。

　　「哼，谁说我不爱运动了？从现在开始，我就要做一个运动达人。臭小子，
你看我这身运动装怎么样？」夏沫穿着张重月送给她的运动背心和短裤，张重月
的身材要比夏沫纤细一些，弹力背心和短裤包裹在夏沫身上有些紧，那身材看起
来特别火辣。

　　「漂亮，太好看了。」方玉龙看着弹力背心勒着夏沫的乳房挤出的深深的乳
沟，差点就喷出血来。

　　「玉龙，那两套别墅下面是什么样子的？」

　　「那是别人的私人空间，我怎么知道。」

　　「你不知道？」夏沫瞪了方玉龙一眼，你跟张重月订婚，没事就去找张重月
啪啪啪，会不知道她家地下室什么样子？

　　除了大肚子的谷雨和乔婉蓉，以及不在陵江的谷梓芸，其他女人都来跟夏竹
衣学瑜咖。众女每人一个垫子坐在地板上，方兰坐在最边上，而方玉龙在方兰旁
边玩举重的器械。方玉龙双腿站在地板上，后背平躺在器材上，将六十公斤重的
杠铃压在他的小腹上，腰臀悬空着向上挺举。方兰看着侄儿的动作有些脸热，这
动作让她想到了她坐在侄儿身上，侄儿的大肉棒插在她身体里，将她顶起来的情
景。怪不得侄子那样的时候力气特别大，不会就这样练出来的吧？

　　众女跟着夏竹衣练一字马，扭着头都看到方玉龙特别的练习方法，和方兰一
样，每个女人心里都痒痒的，好像她们就是那根压在方玉龙小腹上的杠铃。卢梦
令的身体素质远比众女优秀，她站起来看着王瑜练习，王瑜的身体虽然柔软，但
没练过这种高难度的动作，两腿根本拉不成一条直线。等众女练完，卢梦令让谷
琬妤和王瑜留下，她和谷琬妤一起给王瑜压腿，弄得王瑜啊啊直叫，回到楼上，
王瑜走路都不利索，好像她又被方玉龙开了一次苞。

　　「梦令，你是不是有点心急了？她拍戏也不一定要练到像你这样。」

　　卢梦令穿着睡裙，双手撑在方玉龙的腰边，双腿拉成一条直线，裸着阴户压
在方玉龙的胯间问道：「哥，那你喜欢她笨手笨脚的，还是想她能跟我一样？」

　　「当然是像你一样了。梦令，你身上每一个地方都是最漂亮的，她再怎么练
也比不上你啊。」方玉龙双手抓着美少女的大腿，用手指轻轻抚摸着美少女光滑
幼嫩的阴户。除了阴道滑嫩清凉，王瑜和卢梦令是两种不同类型的女人，光从性
爱的角度来看，两人各有千秋。

　　卢梦令收起双腿，跪坐在方玉龙身上说道：「哥，明天周末有没有空？我和
师姐去梁老那边，你要有空就一起去梁老那边看看。」

　　「行，不过今天晚上，本少爷要好好惩罚一下小叛徒。」梁曲泽是陵江著名
的老中医，自然有他独特的本领，卢梦令提起这事，方玉龙也想去找这位梁老爷
子看看。

　　「哥，你真小心眼，不就是被沫沫小姨揪了把耳朵吗，我看哥被小姨揪得欢
呢。」卢梦令咯咯娇笑着，将掀起的裙摆套在了方玉龙的头上。

　　第二天一大早，方玉龙和卢梦令开车去接梁红钰。梁红钰听方玉龙说要去拜
访她父亲，有些意外，问方玉龙什么时候对中医感兴趣了。方玉龙便说他要向梁
老咨询一些问题。

　　「哦？方少身体不舒服？」

　　「也不是身体不舒服，这个问题我还真有些说不出口，是男人那方面的问题。」

　　梁红钰听了大吃一惊，愣愣地看着方玉龙，心里暗道，这家伙这么壮实难道
是个假象，实际上他性功能有问题？不可能啊？乔婉蓉便是这家伙的情妇，怀孕
都好几个月了。难道是以前纵欲过度，现在出些问题了？

　　方玉龙见梁红钰脸色怪异，知道对方想多了，将梁红钰叫到一边，轻声说道
：「梁董，是我那个东西有问题，医生说是死精症。」

　　「死精症？那乔……」梁红钰本想说乔婉蓉肚子都那么大了，怎么还会是死
精症，想到乔婉蓉只是方玉龙的情妇，立刻又打住了。心里还想，莫不是乔婉蓉
肚子里的孩子不是方玉龙的。

　　方玉龙便把他的情况讲给梁红钰听，梁红钰也从未听过这种情况，连连称奇。
「梁董，这事梦令都不知道，你可要为我保密，梁老见识广博，所以我想让梁老
帮我看看。」梁红钰尴尬地点了点头。

　　到了梁家老宅，梁红钰将方玉龙介绍给了她父亲。梁曲泽听了方玉龙的情况
也大为惊奇，仔细给方玉龙把脉，连连摇头说道：「不可能，不可能。」

　　「小方先生，无论是你的面相还是脉相，看起来都是精血旺盛，绝不可能出
现你说的那种情况。恕老朽技拙，解不开你身上的迷团。」

　　「梁老过谦了，梦令对您的养身之道极为推崇，现在我们一家都按她列的菜
单饮食，感觉每天都精神饱满。」

　　「我也只是指导一二，梦令那丫头聪明，自己学习各种药理，又能灵活运用。
小方先生，我有一个老友，名号采桑，是焦南法华寺东一座小道观的道士，乃是
位武术大家，对中医，尤其是人的气血这一块颇有造诣。小方先生如果有机会去
焦南，可以去拜访我这位老友。」

　　方玉龙点头称好，心里却想，你这个著名中医都弄不明白我身上的古怪，一
个野道士又怎么能搞得清楚。卢梦令跟梁曲泽辩论药膳，方玉龙自然没耐心听这
些，梁红钰便陪方玉龙出去散步。方玉龙问梁红钰，梁雪也在学医，今天休息怎
么没见她回来陪梁老爷子。

　　「小雪今天去粉红会所了，明天才会回来。」

　　「粉红会所不是那个林总在打理吗，梁雪去检查工作？」

　　「方少，你有所不知，小雪并不是我的亲生女儿，是我姐姐的女儿，粉红会
所的林总是小雪同父异母的姐姐，我找到小雪之前，她一直是跟林总在一起的。」

　　十一月的陵江，阳光下还很温暖。不知不觉间，方玉龙和梁红钰走到了一条
僻静的林荫路上。一边十多米宽的河道，一边是老旧的围墙，中间还有两三家店
面，都是废品回收和弹棉花的冷门店，也没什么人经过。高大的梧桐树已经叶落
大半，水泥路面上飘着不少枯黄的树叶。梁红钰告诉方玉龙，这里原本是镇上的
老街，时代变迁，现在已经成这附近最荒冷的地方了。梁红钰穿着薄薄的红色高
领毛衣，外面套着米色的风衣。也许是树荫下有些冷了，梁红钰用手掩了下身上
的米色的风衣。这个不经意的动作让方玉龙注意到了美妇人的胸部，不由得想起
中秋晚上，美妇人穿着古典长裙的模样。要是和这美妇人乳交，肯定比韩淑华和
方慧君更刺激。

　　「梁董，听说梁老开了家医院，就在这附近吗？」

　　「我爸开了两家医院，大的医院在市里，不过离这里也不远，小的红锦医院
是这里的社区医院，我爸年轻的时候就在那家医院，后来流行下海，我爸出来单
干，承包了那家小医院。

　　两人正说着话，迎面走来一对中年模样的夫妻，问梁红钰红锦医院在什么地
方，听说梁医生的医术高明，特地赶来红锦医院找梁医生看病的，但他们对这一
带不熟，找不到红锦医院。梁红钰听两人找她家的医院，自然很热情为两人指路。

　　方玉龙听了微微皱眉，总觉得有些不对劲，好像对方知道梁红钰的身份，特
别跟她说这么多话，要不然问个路讲这么多话干什么？方玉龙一直盯着那男人，
冷不防站在旁边的女人突然拿出什么东西对着他猛喷。方玉龙反应很快，立刻打
掉了那女人手上的东西，但仍有雾气喷到了他的眼睛里，顿时感觉双眼火辣辣的，
睁不开眼来。方玉龙的第一反应是有人要伏击他，凭着感觉一拳打在了那女人的
肚子上。那女人顿时惨叫一声，倒退几步摔到在地上，听叫声便知那女人是男人
装扮的。

　　「梁董！梁董！」方玉龙听不见梁红钰的声音，立刻叫了起来。听到破空的
风声，方玉龙立刻侧身躲避，无奈他看不见，没能躲过偷袭的棍子，被打晕在地

　　事发突然，前后也就一两秒时间。梁红钰还没明白发生了什么事情，被问路
的男人卡住了脖子，用一块湿巾捂住了脸，很快就晕了过去。一辆老旧的面包车
停在了梁红钰的身后，从车上下来两个男子，其中一个凶狠的男人用木棍打晕了
方玉龙，另一个去扶那个假扮女人的男人。前后十来秒钟时间，林荫路上又恢复
了宁静。

　　方玉龙很快就醒了过来，发现自己和梁红钰背靠背绑在了一起，跪坐在一辆
面包车上，前面一个戴着面罩的男人不时回头看着他和梁红钰，还有一人在打电
话。方玉龙装作还没清醒，听那男人打电话，电话是打给一个叫「向哥」的人，
意思是人抓到了，还抓了个保镖。方玉龙这才知道，对方是冲着梁红钰去的，把
他当成了梁红钰的保镖。方玉龙不知道，这伙人已经盯了梁红钰好几天了，一直
没找到下手的机会，今天梁红钰陪他出来散步，正好给了这伙人下手的机会。

　　车窗上贴了搬家的广告，方玉龙不知道车开向何方，听那人打电话是要去东
山工业区附近。过了一会儿，梁红钰也醒了过来，嘴里发出呜呜的叫声。一个头
戴面罩的家伙淫笑道：「臭娘们，再叫哥几个就轮了你。」梁红钰听那男人说话，
吓得不敢再乱叫了。方玉龙用仅能活动的手指压着梁红钰的手掌，美妇人知道方
玉龙醒后，心里放松了些。

　　面包车在路上七捌八捌，差不多有半个小时，才开进了一个废旧的厂房。车
门打开，两个黑面罩男人将方玉龙和梁红钰拉了车。先前问路的男人对着方玉龙
的肚子猛踢了一脚，报复方玉龙将他同伴打伤了。除了先前问路的两人和一个中
年男人，其他人都蒙着脸，那中年男人沉声道：「这家伙是谁？」

　　「应该是这婆娘的司机，说不定还是她包养的小白脸呢，这家伙劲大，阿德
被他一拳打得站都站不住了。」

　　「别在他身上浪费时间了，我们是来求财的，拿个椅子来给他们坐。」

　　说是椅子，其实是一个又脏又破的木箱子，方玉龙和梁红钰背对背绑着，坐
在那旧木箱上动弹不得。中年男人走到梁红钰身边，拉下了梁红钰嘴里的布条说
道：「一年多没见，大嫂还是这么靓丽动人。」

　　梁红钰瞪大了双眼，不可思议地看着中年男人：「你……你是许二哥？你怎
么成这样子了？」

　　许向起冷笑道：「还不是被徐源所赐，当初我跳江逃走，身上受了伤，脸也
花了，只能去整容成这样。」

　　「许二哥，我的司机跟我们的恩怨没关系，你把他放了，有什么事就冲我来
吧。」

　　「大嫂，这小子不会真是你包养的小白脸吧？马国运泉下有知，一定很有趣
呢。不过大嫂放心，我回陵江只想拿回属于我的东西，不会伤害你，也不会伤害
你这个小白脸情人的。」

　　方玉龙听两人说话，大概知道了中年男人的身份，这家伙应该是马国运以前
的把兄弟，被徐源搞掉了，现在回来绑架梁红钰，向徐源索要赎金。许向起拿出
了梁红钰的手机，开机后打电话给徐源。今天是周六，徐源正和马莉莉去连淮那
边新投资的工厂视察工作。车子才开到连淮，徐源接到梁红钰的电话颇感意外。
为了不让马莉莉和梁雪怀疑，梁红钰很少给徐源打电话。

　　徐源接了电话，没想到电话里是一个男人的声音，一个他熟悉的男人的声音。
许向起竟然偷偷回陵江了，还抓住了梁红钰，让他准备好一亿资金，晚上他再联
系他。马莉莉还不知道她母亲被绑架了，见徐源接了电话后脸色凝重，便问徐源
发生了什么事情。徐源笑了笑，说澄江那边有批货出了点问题，是陵江那边的客
户，他要回赶去陵江处理一下。

　　许向起将梁红钰的手机狠狠摔在了地上，又用力踩得粉碎。「大嫂，你说徐
源那小子会不会出这一亿？那小子也是个心黑的主，说不定他巴不得你出什么事
呢。大嫂你这么年轻，以后再找个男人，比如你这个小白脸司机，以后龙马集团
还指不定谁的呢，你要是这就么死了，这龙马集团就是他的了。」

　　大铁门合上，然后是拴铁链的声音。空旷的厂房里只剩下方玉龙和梁红钰背
对背绑着坐在旧木箱上。方玉龙打量着旧厂房，二十多米宽，四五十米长，约有
三层楼高，两边的窗户都在两层楼高的地方，齐窗高的地方有两条行车轨道，但
行车已经被拆掉了。那辆面包车就停在大铁门外，车上的人不时透过大铁门的缝
隙查看方玉龙和梁红钰。

　　「方少，你能说话吗？」车间里没有阳光，有些冷，梁红钰背靠着方玉龙，
尽可能将后背贴到方玉龙的后背上。方玉龙捏着梁红钰的手指摇了摇。

　　「方少，这次是我连累你了。那领头叫许向起，是马国运以前的把兄弟。龙
马集团是他们几个打拼出来的，他绑我就是想拿回属于他的那一份。」坐在箱子
上，梁红钰便把马国运等人的恩怨纠葛讲给方玉龙听。方玉龙则仔细打量着四周，
想着如何才能脱身。

　　深秋的陵江，天黑的很早，五点刚过，太阳就落山了。厂房里一片幽黑，外
面的人不时用手电照着查看方玉龙和梁红钰。又过了两三个小时，方玉龙听见又
有人来了，带了东西给那两人吃，还在面包车上赌起钱来。方玉龙知道他该行动
了，拉着梁红钰往箱子边上挪。黑暗中，方玉龙和梁红钰站了起来。借着极其微
弱的月光，方玉龙拉着梁红钰走到了一根水泥立柱边。又冷又饿的梁红钰不知道
方玉龙要干什么，只能配合着方玉龙往柱子那边走。

　　如果是方玉龙一个人绑着，磨起来可能更容易些。虽然梁红钰极力配合方玉
龙，靠水泥柱的棱角磨麻绳也并不容易。方玉龙知道这是他和梁红钰逃脱的唯一
机会，要是被外面看守的人发现，以后就没机会了。麻绳绑得很紧，方玉龙的手
臂没什么活动的空间，不可避免地磨在水泥柱上。没几下，水泥柱上就留下了方
玉龙的血迹。

　　两人的手腕绑在一起，方玉龙的血流到了梁红钰的手腕上，美妇人轻声问道
：「方少，你是不是流血了？」方玉龙没有回答，继续用力磨着。终于，十几分
钟后，其中的一根麻绳断了。方玉龙大喜，来回绷了几下，终于挣脱了束缚。

　　「方少，你没事吧。」

　　「一点小伤，没关系的。红姐，我们也算是共过患难了，你又是梦令的师姐，
以后我就叫你红姐，你叫我玉龙就行了。」

　　「那好吧，以后我就叫你玉龙了。」黑暗中，梁红钰脸上泛起了一丝红晕。
方玉龙拉着梁红钰的手往墙角走去，那里有钢筋制成的脚手架，可以爬到行车轨
道上。方玉龙要带梁红钰从窗户爬出去。

　　「红姐，我在前面，你在后面跟着，小心些。」墙角几乎没有光线，那些铁
制脚手架又是黑乎乎的，方玉龙只能凭白天的记忆摸索着过去。爬到了行车轨道
上，月光变得明亮许多。梁红钰看方玉龙手腕上全是血，忍不住叫道：「玉龙，
你的手受伤了。」

　　「没关系的，磨破了点皮罢了。」月光下，方玉龙看了看自己的手臂，红色
的血迹已经完全凝固。梁红钰心里却无比震憾，她一直以为方玉龙是个娇生惯养
的衙内，没想到对方遇到事情沉着冷静，而且行事果断。

　　方玉龙透过窗户往外看，只见窗外是一片低矮的山林，厂房外是一片荒凉的
空地，十多米远还有一道围墙。窗户是上下翻转的，人要弯着腰才能出去。方玉
龙拉着梁红钰走到一处没玻璃的窗户前，脱下外套绑在了窗框上，用力拉紧，又
解了腰带脱了裤子接上，到最后把他那件很薄的羊绒衫也绑上了。结果羊绒衫不
结实，被方玉龙给扯裂了。梁红钰脱下了她的风衣给方玉龙接上，结果还够不到，
梁红钰又脱下了长裤接上。这时候美妇人根本顾不得脱了裤子是否会走光，逃离
这个旧厂房才是最要紧的。

　　方玉龙见长度差不多了，对梁红钰说道：「红姐，我先下去，你照着我的样
子爬下来，我在下面接着你。」方玉龙的身手敏捷，拉着绳子双脚蹬墙，没几下
就到地上了。梁红钰见方玉龙顺利着地，学着方玉龙的模样下去。那知道动作看
似简单，她却不会，双脚没蹬住，膝盖撞在了墙上，疼痛和惊吓让她大声惊叫起
来。这下惊动了车间铁门外打牌的几个男人。方玉龙站在下面，就看见手电光在
窗户上晃动着。

　　「红姐，快下来，我接着你。」如果是自己一个人，方玉龙根本不用怕那几
个男人，但有梁红钰在，他就不能保证了。梁红钰还在半空中，听到方玉龙叫她
跳下去，便朝着方玉龙落了下去。幸亏离地面也只有二米多了，方玉龙接住了梁
红钰的身体。方玉龙几乎光着身子，梁红钰身上衣服也不多，这一抱可谓香玉满
怀。不过时间紧迫，方玉龙也没法仔细体会美妇人柔软的身体。

　　「红姐，那些人很快会过来的，我们快翻围墙出去。」方玉龙拉着梁红钰跑
到围墙边，一个助跑爬上了围墙，趴在围墙上拉梁红钰上去。这时候几个男人拿
着手电和棍子从厂房顶头过来。其中一个用手电照着围墙上的方玉龙和梁红钰喊
：「他们在那边。」

　　方玉龙赶紧跳下围墙，让梁红钰也跳下去，梁红钰不敢犹豫，立刻跳了下去，
这次的冲力有些大，围墙外地面又不平，方玉龙没站稳，摔倒在地上。「玉龙，
你没事吧。」梁红钰站起来，看着月光下穿着内裤躺在地上的方玉龙有些不好意
思。暂时脱离了危险，梁红钰没之前那么紧张了。

　　「我没事。他们可能还会追来，我们快离开这里。」附近是一个小山丘，方
玉龙拉着梁红钰往山丘上跑。夜里本来就冷，山林里的气温更低。仅穿着薄毛衣
和连裤袜的梁红钰跟在方玉龙身边都瑟瑟发抖。

　　「玉龙，你冷不冷？」梁红钰靠在方玉龙身上，用体温相互取暖。

　　「还好，就当是半夜要跑马拉松了。」

　　「黑灯瞎火的，也不知道这里是什么地方。」到了一处开阔的山坡上，两人
终于能看见远处的灯光，陵江城在他们的西北边。

　　「这里应该是小方山，只有三四十米高，是规划中的工业区，附近的村子都
拆掉了。」方玉龙陪谷梓芸来考察的时候看过这一块，谷梓芸新投资的厂就在小
方山的西南面。

　　「玉龙，今天要不是你，我一个肯定逃不出来了的。」

　　「红姐，就算你逃不出来，徐源也会来赎你的。这许向起算得挺好，对于整
个龙马集团来说，一亿元真不算什么。」两人正说着话，几道手电光从山下照上
来，那几个男人竟然追了上来。

　　「玉龙，现在怎么办？」梁红钰毕竟是一个女人，看到有人追来，又紧张起
来。她不得不紧张，二十多年前，就是这样的情况，她姐姐为了救她，牺牲了自
己。在梁红钰的印象里，方玉龙就是个大少爷，这种打架斗殴的事情肯定不行。
她哪知道，要不是方玉龙担心她的安危，早把那几个人料理了。

　　「那边有工地，说不定会有人，我们去那边。」小方山的范围方圆只有数百
米，山势又不高，没什么好藏身的地方，再说两人身上没穿什么衣服，躲着不动
冻都冻死了。方玉龙拉着梁红钰在山路上狂奔，片刻功夫就翻过了山头。后面几
个男人紧追不舍，手电不时照在方玉龙和梁红钰身上。上山容易下山难，方玉龙
穿着休闲皮鞋还好，梁红钰却穿着三四公分的粗高跟，下山的时候踩不稳，把脚
给扭了。

　　「玉龙，要不你先走吧，他们要抓的是我，你回去找人来救我。」梁红钰扭
了脚，一瘸一拐根本走不了路。方玉龙没说话，一把抱起梁红钰，将美妇人扛在
了肩上。虽说扛着一个女人，这样方玉龙反倒觉得活动更方便了。

　　开始的时候，梁红钰惊慌无比，后来见方玉龙扛着她健步如飞，心里放心了
不少。虽然被方玉龙扛在肩上不怎么舒服，但能摆脱那些男人的追踪。梁红钰已
经憋了半天了，强忍着尿意，被方玉龙扛在肩上，小肚子受着压迫，差点就在方
玉龙身上尿出来。美妇人双手倒抓着方玉龙的腰胯，一张俏脸胀得通红。因为太
近了，美妇人能看清楚方玉龙小腹上的肌肉，心里暗道，这家伙的肌肉倒很发达，
连肚子都这么硬。

　　逃了约摸十分钟，方玉龙赶到了谷梓芸建厂的工地。那块工地刚整好地，这
两天拉来了建筑用的脚手架等物质，堆在空地上，周围只有几盏灯亮着。工地边
上有一个简易棚，里面亮着灯，一个六十岁左右的老头裹着军大衣在打盹。方玉
龙将梁红钰放在地上，用力拍了拍窗户。那老头迷迷糊糊睁开了眼，见方玉龙赤
膊站在外面，大吃一惊，连忙开了门。

　　「大爷，我和我朋友被绑架了，有电话给我们报警吗？」

　　「我有手机。」大爷从大衣口袋里拿出老年手机给方玉龙，又脱了大衣给方
玉龙：「小伙子，快穿上大衣，别着冻着了。」

　　说话间，那几个男人追了过来。老大爷便让方玉龙和梁红钰进工地去，他先
缠着那几个人。方玉龙穿着大衣，裹着梁红钰，将美妇人抱在了怀里。工地上除
了几盏灯，其他地方都黑乎乎的，方玉龙将手机给了梁红钰，让梁红钰帮着拨夏
竹衣的手机。

　　方玉龙和梁红钰突然失踪，方家和梁家都翻了天，接到方玉龙的电话，方家
人总算松了口气，立刻派了人去那个工地找方玉龙。方玉龙和梁红钰躲在黑暗的
角落里，军大衣虽然很肥，但裹着方玉龙和梁红钰也很紧，方玉龙不得不用力抱
住美妇人的身体。

　　这家伙不会趁机乱摸自己吧？梁红钰又紧张起来。方玉龙强有力的拥抱让她
有些喘不过气来。清冷的月光下，美妇人一脸的俏红。方玉龙抱着美妇人的腰肢，
两人的胸口紧紧贴在一起，即便是站着一动不动，方玉龙也能感觉到美妇人胸前
那对乳房的丰满和柔软。

　　「红姐，你冷吗？」

　　「现在好多了，玉龙，你冷不冷？」

　　「还好，就两条腿有些冷，不过没关系，很快就会有人来接我们了。」

　　「玉龙，你先松开一下。」

　　方玉龙松开了梁红钰，美妇人脱下了她的毛衣，拉着袖管裹在了方玉龙的腿
上。方玉龙再次紧紧抱住了美妇人，这时候梁红钰身只有一件粉色内衣，两人胸
口紧贴在一起，能听到彼此的心跳声。一路的奔跑和紧张，方玉龙出了很多汗，
身上散发着浓烈的气味，梁红钰感觉自己的心跳越来越快，不敢再看方玉龙的眼
睛。

　　清冷的月光下，一男一女紧紧拥抱在一起。方玉龙突然低头，吻在了梁红钰
的红唇上。作为花丛老手，方玉龙自然不会放过这天赐的良机。臭小子，竟然趁
机占有便宜！梁红钰被方玉龙吻着，又不敢出声反抗，只是死死咬着牙关，不让
方玉龙把舌头伸进她嘴里。方玉龙得寸进尺，一双大手在美妇人丰满的臀丘上抚
摸着。

　　果然是个花花公子，都这么紧急了，还想着占她的便宜。梁红钰还忍着尿呢，
被方玉龙摸着屁股，全身都有种酥软的感觉，浑身直打哆嗦。方玉龙还算有分寸，
双手只是抚摸着美妇人的屁股，没有去摸美妇人的股沟。梁红钰的双手抓着方玉
龙的腰，方玉龙占她便宜，她便掐方玉龙腰间的软肉。方玉龙吃痛，松开了美妇
人的红唇，在美妇人耳边轻声说道：「红姐，你真美。」

　　梁红钰正要说什么，那几个男人好像发现了什么，将看工地的大爷推倒在地。
梁红钰顿时心里一紧，问方玉龙怎么办，那些人要过来了。方玉龙时刻注意着远
处昏暗灯光下的情景，见大爷被推倒，心里有些恼火。不过他并不担心他和梁红
钰的安危。工地很大，那几人要找到他和梁红钰也不容易。他相信，用不了多久，
就会有人来接应他们。梁红钰憋尿太久，刚才又被方玉龙摸了屁股，这时候完全
是硬撑着，身体不时就颤抖一下。

　　「红姐，你怎么了，冷吗？」方玉龙低头贴在了梁红钰脸上，美妇人的脸很
热。

　　「玉龙，我……我憋不住了。」梁红钰脸上火辣辣的，恨不得找个地洞钻下
去，更要命的是，她的脚扭伤了，蹲都没法蹲。方玉龙见那几个男人并没有朝他
们这边过来，让梁红钰转身背对着他，将美妇人双腿分开了抱起。梁红钰一张俏
脸羞得通红，她当然明白方玉龙什么意思，自己竟然被一个年轻男人用这种把尿
的姿势抱了起来。羞耻归羞耻，可她真的憋不住了，梁红钰轻轻拉下了裤袜和内
裤，伴着阵阵嘘声，一道洪流从美妇人的胯间激喷而出。

　　这一刻的梁红钰感觉无比轻松，也无比害臊。竟然被一个可以做她儿子的男
人抱着撒尿了。想到以前方玉龙看她的特别眼神，想到刚才方玉龙的热吻，梁红
钰心乱如麻，好像彼此捅破了相互隔绝的窗户纸。以后该如何和方玉龙相处？这
对梁红钰来说是个困难的选择，她的心里已经有了一个人的影子，虽然那很不道
德。

　　听着美妇人喷尿的声音，方玉龙的脑子全是美妇人穿着黑色连裤袜子的样子，
胯间的肉棒竟然翘了起来。他的内裤很有弹性，翘起的肉棒正好顶在了梁红钰的
股沟间。虽然隔着一层布，梁红钰依然能感觉到有个火热坚硬的东西顶在她的股
沟里。作为过来人，梁红钰当然知道那是什么东西，心里越发害臊。甚至还担心
方玉龙会兽心大发，在这显得有些阴森的工地上强奸了她。

　　远处，巡逻的摩托车驶到了工地上。几个男人见状，立刻关了手电作鸟兽散。
方玉龙将大衣裹在梁红钰身上，让梁红钰靠着一个大水泥块休息，美妇人问方玉
龙要干什么，只见方玉龙转过身走了几步，发出了嘘嘘的尿声。梁红钰听到撒尿
的声音，又涨红了脸，显然方玉龙和她一样憋了很久了。

　　「玉龙，我们叫那两个巡逻的警察过来吧？」回到阴影里，方玉龙又和梁红
钰裹在一起，梁红钰感觉有些别扭，想叫警察过来。

　　「红姐，我们这样太狼狈了，还是等我家里人来了再说吧。」方玉龙紧紧抱
着梁红钰的身体，不用憋尿的梁红钰全身轻松很多，抱在怀里也很暖和。梁红钰
不傻，她知道方玉龙是在找借口，就想跟她这样暧昧下去。她宁愿和警察联系，
也不愿让方玉龙家人看到她这模样，对她来说，被认识的方家人看见她这样让她
感觉很难堪。

　　「红姐，你的脸很热。」两人紧紧裹在一起，脸靠得很近，方玉龙轻轻一动，
就能碰到美妇人的脸颊。「嗯……」梁红钰刚想说话，就被方玉龙含住了红唇。
这一次，方玉龙抓住了机会，将舌头伸到了美妇人的嘴里，梁红钰还没反应过来
就被方玉龙舌吻了。

　　混蛋，这家伙果然没安好心。梁红钰还用毛衣裹着方玉龙的双腿，被方玉龙
偷袭得逞，她又去掐方玉龙腰间的软肉。方玉龙用力抱着美女人的娇躯，一双大
手摩挲着美妇人的臀丘。梁红钰虽然心里有些恼怒，可全身变得火热起来，要不
是被方玉龙紧紧抱着，怕已经站不住了。

　　「玉龙，你在哪里？」远处，几辆汽车驶进了工地，夏竹衣下车大声叫喊起
来。

　　「妈，我在这里。」黑暗中的方玉龙对着远处的人群叫喊，话音刚落，一道
黑影急奔而来，正是强壮如小牛犊的阿布。被方玉龙抱着的梁红钰本就害羞，看
到体型硕大的阿布冲到她跟前，吓得直往方玉龙身上靠。

　　夏竹衣等人牵着小黑跟着阿布过来，看到方玉龙和梁红钰用一件军大衣裹在
一起，惊讶地看着两人。方玉龙笑道：「我们逃出来的时候用衣服打结做成了绳
子，现在没衣服穿，只能用大爷的大衣裹着。」

　　夏竹衣连忙叫人拿大衣来给儿子穿，眼睛却不时瞧着梁红钰。月光虽然清冷，
夏竹衣还是看到了梁红钰脸上的红晕。怪不得上次相亲，儿子没有看上那个小姑
娘，敢情儿子是看上了人家的老妈。夏竹衣知道儿子有恋母情结，梁红钰以前又
是搞艺术教育的，无论是相貌还是气质都极为出众，儿子被梁红钰迷住也是有可
能的。方兰、夏沫和卢梦令在方玉龙身边叽叽喳喳，问事情的经过。梁红钰还被
方玉龙抱着，脸涨得通红，恨不得找个地洞钻下去。

　　绑架案很快破了，绑架方玉龙和梁红钰的几个小混混都被抓了起来，那位大
爷受了点轻伤，在医院住了几天，政府给大爷发了一万元见义勇为的奖励。绑架
案的主谋许向起却不知所踪。根据徐源后来的叙述，许向起早些年就跟缅甸那边
有联系，许是想让他去缅甸付钱的，钱到了国外，就算警方知道也追不回来了。
许向起的计划是完美的，但他没想到和梁红钰一起绑来的并不是梁红钰的司机，
也不是梁红钰包养的小白脸，而是对梁红钰虎视耽耽的江东大少。就算方玉龙当
晚不能逃脱，警方也会很快找到他的下落。

　　绑架案平静地过去了，但两个当时人却怎么也平静不下来。梁红钰脚受了伤，
要躺在床上休息几天。梁雪和马莉莉都请了假在家里陪梁红钰，徐源自然也留在
了陵江陪两朵姐妹花，顺便再看一下美艳的岳母大人。

　　对于自己有如此诱人的魅力，梁红钰自然得意。但不论是徐源还是方玉龙，
做她的情人都有些不足。徐源不用说，两个女儿的男朋友，她无论如何也不敢让
马莉莉和梁雪知道她跟徐源偷情的事情。方玉龙是江东大少，身边美女如云，就
算对她有意思，只怕也是一夜情的关系，或者长久些，也就是这两三年的事情。
毕竟她和方玉龙的年龄相差太多，她比夏竹衣就小了一两岁。

　　这天上午，方玉龙和卢梦令去看望梁红钰，马莉莉和徐源回澄江了，梁雪在
照顾梁红钰。梁红钰躺在床上无聊，卢梦令便提议让方玉龙陪梁红钰下棋，她和
梁雪去泡茶。

　　「红组，你今天的状态不好，还在想那天晚上的事情吗？」

　　那天晚上的事情？是说两人几乎光着身体抱在一起呢，还是说她被他抱着把
尿的事情？或者是被他强行亲吻的事情？这家伙提那天晚上的事情是想往那方面
发展吗？

　　「方少，你不觉得我们相差太多了吗？」梁红钰伸出纤纤玉掌，将白色的棋
子落在棋盘上。灯光下，美妇人的手掌晶莹如玉，方玉龙伸手握住了美妇人的玉
掌，轻声说道：「红姐，你又叫错了，你应该叫我玉龙，这可是我们出生入死换
来的情宜。」

　　梁红钰被方玉龙逗笑了，要说出生入死也对。毕竟两人一起被绑架了，谁也
无法预知后果。万一许向起要报复徐源，叫徐源人财两空也是有可能的。「玉龙，
既然是出生入死的情宜，我们就更应该珍惜才对，要是让别人知道了，对我们都
不好。」

　　「红姐，现在都什么时代了，你单身，我也单身，男欢女爱是天经地义的事
情。难道红姐准备一辈子这样孤独下去？还是红姐已经有了情人，只是没公开出
来？」

　　自己算有了情人吗？方玉龙的话让梁红钰感到一阵莫名的紧张。比起她和方
玉龙之间的小暧昧，她和徐源的关系更不可告人。「玉龙，我只是觉得你们没有
可能的，我……」

　　「红姐，你想什么？男人和女人在一起就一定是为了结婚吗？男人和女人更
应该享受彼此间的相处的快乐。第一次见到红姐，我就喜欢上了红姐，不知道红
姐有没有感觉到。」

　　梁红钰被方玉龙赤裸的表白说的满脸通红。作为一个心思细腻的女人，那天
相亲她就感觉到了方玉龙特别的目光，当时她还觉得奇怪，没想到这方大少真的
没看上小雪，而是看上了她。这方大少看上去挺阳光的，怎么和那个周公子一样
有这种特别的爱好呢？再说那周公子也三十好几了，年龄和她相差并不大，但方
玉龙才二十出头，才跟她女儿差不多大呢。她该怎么回答眼睛的大男孩呢？说她
有男朋友了？这家伙要是问她男朋友是谁，她又该如何回答？凭方玉龙的手段，
要查出她有没有男朋友是件很容易的事情，她根本骗不了方玉龙。说自己性冷淡，
对男人没感觉？方玉龙肯定也不会相信，那天晚上两人抱在一起，那么冷的天，
她脸都烧红了。

　　梁红钰不敢和方玉龙对视，眼睛看着她被方玉龙抓住的手掌，想将手掌抽回
来，无奈方玉龙的手掌像钳子，根本抽不回来。突然间，梁红钰注意到方玉龙露
出的手腕，男人的手腕光滑细腻，要不是看上去粗壮有力，比女人更有如玉的质
感。梁红钰有些不敢相信自己的眼睛，那天晚上，她明明看到方玉龙手腕上一片
血红，她手腕上都沾到了好多血。难道不是左手？梁红钰仔细回忆着，方玉龙磨
破的就是左手。

　　「玉龙，你的手已经完全好了吗？」

　　「是啊，一点小外伤，早就好了。」

　　梁红钰不信，翻开了方玉龙的袖子，又将男人穿的薄毛衣和汗衫捋上去十来
公分，果然没什么伤痕。真的是小外伤吗？怎么连一点伤痕都没有呢？细看之下，
梁红钰发现方玉龙手腕上和很多小块的肌肤偏白，应该是新长出来的。看那些痕
迹，方玉龙那知晚上磨破的皮并不少。

　　方玉龙见梁红钰把话题扯到了他的伤口上，知道美妇人不愿正面回答他，不
过他并不着急，他和梁红钰已经有了一个不错的开始，攻下这个美妇人的城堡只
是时间问题。这时候卢梦令和梁雪端茶进来，方玉龙松开了美妇人的手掌，一本
正经道：「红姐，我今天来是跟红姐说件正事的。梦令注册了一家演艺公司，她
看中了陵艺的一名女生，想将这名女生培养成公司的当家花旦。现在的艺人也讲
究多才多艺，要不然不好混。这名女生现在住在樟林苑，以前学过几年钢琴，红
姐以前是陵江知名的钢琴教师，我想请红姐空闲的时候到樟林苑指导一下这名女
生的琴艺。」

　　指导女生弹钢琴？卢梦令的钢琴水平不如她，但指导一个普通女生应该足够
了，方玉龙提这个要求，分明是想增加两人的交往机会。去樟林苑指导女生弹钢
琴，不就是羊入虎口吗？推说自己没时间？以前和卢梦令交流琴艺，编排舞曲都
有时间，现在指导女生弹钢琴就没时间了？

　　「师姐，这女生学过几年钢琴，也算有些底子，我没教过人弹钢琴，这事还
要麻烦师姐了。」卢梦令都开口了，梁红钰不好推脱，只得应承下来。看着方玉
龙微笑的面庞，美妇人感觉有些心慌。方玉龙向她提了一个不容她拒绝的要求，
而她答应这个要求又包含着别的含义。

　　方玉龙和卢梦令离开后，梁雪咯咯笑道：「妈，我看这个方大少对你有点意
思，想做你的小情人呢。怪不得当初相亲他没看上我，原来他看上妈妈了。」

　　梁雪的话让梁红钰心头一颤，这个女儿的人生坎坷，不像莉莉那么单纯，要
是让小雪看出她和徐源的不伦之情，叫她如何是好？「死丫头，尽瞎说，他什么
样的女人没有，会看上我这个半老太婆。」

　　梁雪又娇笑道：「妈，你可一点也不老，年轻着呢。我到了你的年龄，有你
一半魅力就好了。」

　　平静的湖面上，一张大床耸立在水中，梁红钰正和徐源在床上颠鸾倒凤，突
然从不面上冒出两个人来，马莉莉和梁雪站在大床两边大声骂梁红钰不要脸，勾
引自己的女婿。梁红钰大惊，从床上跌落下来。平静的湖面突然变成了万丈深渊，
眼看就要粉身碎骨，一个强壮的男人抱住了梁红钰的娇躯。

　　梁红钰从梦中醒来，发现自己额头上都是汗水。梦中的情节不时出现在她脑
海里，尤其是最后出现的方玉龙那张带着邪邪笑容的脸。为什么会做这样的梦，
难道是告诫自己应该和徐源保持距离吗？为什么方玉龙会出现在她的梦里，成为
她的守护神呢？想到方玉龙强壮的体迫和霸道的热吻，梁红钰又感觉羞耻起来。
为了巩固龙马集团和方家的关系，她和方玉龙肯定会有交集，如果方玉龙迷上她，
对巩固双方关系是很有利的。

　　十二月初的一个周六，梁红钰应邀到樟林苑给王瑜授课。出门之前，梁红钰
精心打扮了一番，选了条典雅的藏青色连衣裙，外面套件黑色的皮草大衣。梁红
钰的心里是矛盾的，她和方家的关系，她和徐源的关系，她和方玉龙的关系，三
者纠结在一起，让她难以取舍。一方面，她想结束和徐源的不伦关系，这太危险，
可她又不想让她和徐源之间产生隔阂。另一方面，她想和方家保持紧密的关系，
又怕龙马会成为下一个华胜。要是方玉龙想通过她来控制龙马集团，她该怎么办？
那可真是羊入虎口啊。

　　周六，樟林苑应该有很多人在的，梁红钰觉得她第一次去会很安全，方玉龙
就算觊觎她的美色，也不会这么色急。再说她是来给那个叫方佳欣的女孩上课的，
大庭广众之下，方玉龙最多就是多看她几眼罢了。到了樟林苑，方兰和卢梦令都
在，知道今天梁红钰去给王瑜上课，方兰特意在家等梁红钰的。进入别墅后，梁
红钰便脱了她的皮草大衣，穿着连衣裙和方兰坐在沙发上交流。方玉龙和卢梦令
则坐在单人沙发上。除了一对乳房没有方兰那么夸张，梁红钰和方兰身材相仿，
都是高挑的美妇人，坐在一起极为养眼。梁红钰看着方玉龙带着火热的眼神，紧
张的心情放松了很多。方玉龙再大胆，也绝不敢在方兰面前非礼她。她的学生方
佳欣是个穿着民国风格旗袍的女孩，相貌也算漂亮。与脸蛋相比，这女孩的身材
更为诱人，肉肉的非常性感。而且这个女孩跟先前她见过的女管家一样，叫方玉
龙少爷。

　　和方兰交谈过后，梁红钰发现她的处境有些不妙了，练琴的地方并不在别墅
的某个客厅里，而是在地下室。樟林苑不光有大花园，还有超大的地下室。其中
一间地下室布置的像表演的小音乐厅，有大银幕，投影机，一边还有两排超大的
观影椅，一架崭新的红木钢琴就放在大厅的边上。

　　梁红钰试了下琴，音色浑厚，极有穿透力。梁红钰让王瑜试琴，弹首简单的
曲子，看看王瑜的底子。卢梦令在她耳边轻声说道：「师姐，我要陪姑姑去粉红
会所做美容，这里就交给你吧。」不等梁红钰回应，卢梦令就离开了地下室。

　　看到卢梦令离开，梁红钰又开始紧张了，虽然她来樟林苑就有了这种准备，
事到临头又有些后悔。虽然这个地下室很大，但却非常私密，谁知道方玉龙要对
她做什么。王瑜以前学过钢琴，虽然水平不怎么样，但总归有些底子，梁红钰教
起来并不费力。大约过了半个小时，梁红钰让王瑜再弹一首曲子。方玉龙轻拉着
美妇人的袖子说道：「红姐，我们坐到那里去听吧。」

　　梁红钰心里咯噔了下，佳欣还在这里练琴，这家伙不会就对她有非分之想了
吧？椅子很宽大，但却是单人椅，两个人坐在一张椅子上是很挤的，偏偏方玉龙
拉着梁红钰坐在了一张椅子上，男人的心思不言自明。这家伙，一点也不含蓄，
徐源好歹还跟她「网恋」了一段时日，这家伙却是直奔主题，倒是一点也不浪费
时间。

　　「玉龙，我是来教佳欣学练琴的。」梁红钰想行方玉龙保持一些距离，可椅
子就那么大，两人坐在一张椅子上，不发生接触是不可能的。

　　「我知道，佳欣在练琴呢，我们可以做些别的。红姐，你单身一年多了，不
寂寞吗？」丝滑的裙子摸在手里无比柔软，方玉龙一手搂着梁红钰的腰肢，一手
摸着美妇人的大腿。梁红钰穿着厚厚的肉色打底裤，在外面还有些冷，在这地下
室里却感觉有些热了。

　　我寂寞吗？方玉龙的话让梁红钰心头一颤。每当看到徐源和女儿在一起，梁
红钰就会感觉到渴望和害怕。或许这就是梁红钰的命，她抛不开世俗，只为她自
己而活。徐源在澄江发展势头很猛，不过成功上市，还在连淮投资，而且还借龙
马公司的名义联合方桥公司控制了华胜集团。龙马公司能度过难关并壮大，是徐
源努力拼出来的，她作为龙马的董事长，不过是帮女儿和徐源撑控龙马集团罢了，
等将来女儿能经营了，龙马公司还要交到女儿手上。如果她找一个正式的男朋友，
不光徐源，就是女儿对她都会有些意见。不能找个正式的男朋友，那就找个地下
情人吧，方玉龙和那个周公子一样有这样的喜好，她做方玉龙的地下情妇也未尝
不可，至少可以稳固龙马集团和方家的关系。

　　方玉龙不知道梁红钰脑子想的东西比他想象的要多，见梁红钰不说话，以为
梁红钰已经默许了，一手撩起美妇人的裙摆，隔着肉色的打底裤抚摸着美妇人光
滑的大腿。

　　「玉龙，别这样，佳欣还在呢。」沉思中的梁红钰突然惊醒过来，感觉方玉
龙的手掌已经滑到了她的胯间，用力夹紧了双腿。

　　「红姐，你的大腿真有弹性，力量也大，我想红姐平时也喜欢运动吧？」

　　「就练练瑜珈，偶尔跳跳健身操。」

　　「原本红姐也喜欢练瑜珈啊，怪不得身材保持得这么好，我妈也练瑜珈，带
着我姑姑也练。以后周末红姐就来樟林苑，大家可以一起在健身房练瑜珈。」方
玉龙紧紧抱着梁红钰的身体，脸几乎贴到了美妇人身上。梁红钰身上散发着成熟
女人特有的体香，让方玉龙体内那股冲动的力量越来越旺盛。

　　梁红钰能感觉到身边男人沉重的呼吸打在她的颈脖之上，一张俏脸更加艳红，
猛烈跳动的心也变得更加慌乱，轻轻颤动的身体让她的双腿变得松垮无力，没人
夹住方玉龙的手掌。方玉龙的手掌再进一步，指尖刮在了美妇人的玉胯间，虽然
隔着打底裤，方玉龙还是能感觉到美妇人那里的一片火热。

　　「啊！」私密之处受袭，梁红钰惊慌失措地低声轻叫起来，想要从年轻男人
的怀里出来，却发现自己的身体竟然酥软的没有一丝力气。美妇人眼光扫过弹钢
琴的王瑜，虽然她的新学生还在用力弹琴，但她已经羞得满脸通红。

　　「玉龙……现在不太好……」梁红钰吱吱唔唔的，不知道该如何阻止方玉龙
的进攻。

　　「红姐，你身上好香呀！」方玉龙没回答梁红钰，贴着美妇人的胸口深吸了
口气。方玉龙的话让梁红钰更觉得羞涩难堪，轻声娇嗔道：「玉龙，快放开我！
等没人我们再……」梁红钰的话还没有说完，却被方玉龙含住了双唇，尽情吮吸
着美妇人的红唇和舌尖。虽然她和弹琴的王瑜隔着五六米远，但梁红钰不敢用力
挣扎，只得任方玉龙轻薄她的红唇。方玉龙好似看透了美妇人的心思，吮着美妇
人的舌尖热吻起来。

　　这家伙和徐源还真有几分相似，狂野而霸道，而且他还有徐源无法企及的身
份优势，自己做他的情妇也许并不吃亏，从年纪上来说，自己还占了便宜。这家
伙可是个地道的英俊小生，极品小鲜肉呢。不知不觉间，梁红钰放松了自己，配
合着和方玉龙热吻起来。方玉龙见梁红钰不再推脱，一手搂着美妇人的腰间，手
掌压在美妇人的玉乳上轻轻摩挲着，一手继续隔着打底裤抚摸美妇人的私处，强
有力的指尖勾着美妇人的玉胯来回摩擦着。

　　方玉龙火热的体温和热情地抚摸撩起了梁红钰的春情，一股淫水美妇人的花
心深处向外涌出，让美妇人全身一阵颤动。感觉自己的淫水流出来了，梁红钰再
次用力夹紧了双腿。「玉龙……佳欣还在呢，别这样。」梁红钰看着还在弹钢琴
的王瑜，虽然王瑜是背对着她，她真怕王瑜会突然回头，看到她不堪的模样。

　　「佳欣，你先出去，在外面等着，我跟梁老师有话要说。」

　　「是，少爷。」王瑜站起身来，走到方玉龙和梁红钰身边行了个礼，走到了
地下室外。梁红钰呆呆地看着王瑜离开，说不出话来。她和方玉龙坐在一张椅子
上，方玉龙还紧紧抱着她，大手压着她的乳房，一手还插在她的裙子里。这女生
是傻瓜吗？这么明显的动作不知道她和方玉龙呆独留在地下室里要干什么？这和
掩耳盗铃有什么区别？这女生是为了体验丫环生活来当方玉龙的丫环的，不会和
古代那些通房丫头一样，是方玉龙没有名分的发泄性欲的工具吧？

　　「红姐，现在就我们两个人了。」方玉龙将原本摸着美妇人玉胯的手掌从美
妇人的裙摆里抽出，摁下椅子边的一个按扭，椅子的靠背缓缓降下，变成了一张
小床。

　　「嗯……」梁红钰一时间竟不知道该跟方玉龙说什么，眼前的小男人或许比
她预想的更邪恶，从那女生刚才的表现来看，她已经对这种情况见惯不惯了。很
显然，方玉龙在她面前跟其他女人上过床，甚至不至一个。梁红钰想到住在这里
的女人，乔婉蓉比她小几岁，已经怀孕了，乔秋蓉和她年岁相仿，是张维军的妻
子，也是个风采出众的美妇人，难道方玉龙跟乔秋蓉暗中也有交往？

　　方玉龙注视着梁红钰那蓝色的眼睛，拥着美妇人倒在了小床上。即便是经历
过大风大浪的梁红钰，此刻面对可以做她儿子的方玉龙还是有些紧张，论起性经
验来，梁红钰比方玉龙更像小女生。梁红钰的长裙很光滑，腰间系着同色的腰带，
方玉龙吻着美妇人的红唇和下巴，一手拉开了柔滑的腰带。原本勾着美女人玲珑
曲线的裙子变得宽松起来。

　　地下室的温度要比其他地方高很多，在方玉龙的刺激下，梁红钰已经感觉到
浑身臊热了，当美妇人的长裙被脱下，那股臊热并没有冷却，反而变得更加热烈。
方玉龙站在地上，脱光了身上的衣服，一边脱一边注视着躺在小床上，只穿着内
裤的美妇人。梁红钰躺在床上一动不动，连眼睛都不敢睁开，紧闭的双眼因为紧
张而颤动着。她知道，下一刻，她将迎来生命中的第三个男人。

　　方玉龙趴到了美妇人身上，埋首在美妇人丰满柔滑的乳房间，贪婪地吮吸着
美妇人的乳房，不时含住那依旧娇嫩的乳头舔弄着。男人的另一只大手则滑入了
美妇人那已经湿滑之极的柔嫩阴道中，充分感受着美妇人湿滑的身体。

　　「啊……」梁红钰又夹紧了双腿不断摩挲起来，男人的刺激让她无法忍受，
她知道她已经开启了一条别样的人生之路，不管对与错，她应该享受方玉龙带给
她的快感。就像当初被徐源勾引，她也为徐源着迷疯狂过。既然她可以接受徐源，
也可以接受方玉龙，而且和方玉龙交往更符合她的利益。

　　「红姐，你真美，连这里都很漂亮，一点也不像生过孩子的妇人。」方主龙
轻轻抚弄着美妇人的阴户，美妇人的阴户已经沾满了淫水，丰润的阴唇包裹着方
玉龙的手指，显得柔嫩无比。梁红钰俏脸发烫，一双玉手掐着方玉龙的肩膀。

　　美妇人的暗示让方玉龙感觉自己胯间的肉棒都快要爆炸了，他分开了美妇人
的双腿，将美妇人的臀丘抬高，双腿向前跪到了美妇人的玉胯间。梁红钰似乎已
经感觉到了男人肉棒的热量。虽然那天晚上男人的龟头隔着内裤顶在了她的屁股
上，让她感觉到了男人肉棒的粗大，但梁红钰还没有看过方玉龙的肉棒，不像徐
源，在两人正式发生关系前，她已经和徐源行进过多次视频性交，将徐源的肉棒
看得清清楚楚。好奇心让梁红钰想看一眼，这根即将进入她阴道，占有她身体的
肉棒是什么样子。她微微抬身，看到方玉龙的肉棒正要顶到她的玉胯间。

　　天啊，男人的肉棒还有这种形状的？梁红钰一颗芳心都快跳出嗓子眼了，方
玉龙的肉棒不但异常粗大，上面还有特别的纹路，这让梁红钰心里产生了一丝恐
惧，仿佛方玉龙的大肉棒已经插进了她的身体，让她有种逃跑的冲动。但这个时
候方玉龙强有力的手臂已经死死抓住了她的大腿，让她的身体无法退缩。很快，
方玉龙便将他的大龟头顶在了美妇人那娇湿柔嫩的阴户上，开始了有技巧的研磨。

　　「啊……」梁红钰就感觉到一个火热的东西顶在了她的阴户上，似要把她的
身体融化。她已经完全不能控制自己的身体了，那种触电般的感觉从子宫的深处
直达她的心房。方玉龙粗大龟头的研磨让梁红钰本就高涨的情欲再次高涨起来，
沉重的呼吸声越来越急促。

　　「来吧，别在折磨我了！」方玉龙一秒钟不插入，梁红钰的内心就会挣扎一
秒钟。尽管她已经决定了未来的路，但没发生前，她始终犹豫着。梁红钰知道自
己再也无法回头了，一双纤柔的玉手紧紧揽住了方玉龙的脖子，微睁的星目注视
着男人，从她红唇中吐出那芬芳气息直扑男人的面门，那一声充满妖媚气息的叫
唤让方玉龙再也无法控制。

　　随着方玉龙沉腰往前一冲，粗大坚硬的肉棒立刻插入了美妇人那那温暖湿润
而又紧致滑爽的阴户中，男人和女人都发出了愉悦的叫喊。从相亲的那一刻起，
梁红钰就在方玉龙心里留下了一个挥之不去的念想。没想到一次意外的绑架事件，
让方玉龙和梁红钰经历了超常人关系的暧昧。

　　梁红钰的身体无疑是性感的，每个认识的她的男人总会有些想法，如今在这
样的美妇人身上驰骋，方玉龙心里充满了征服感。他在美妇人性感的身体上冲刺
着，将他的大肉棒一次次插入美妇人成熟的花心深处。每一次插入都让他心神愉
快，宣告他占有了这个娇艳的，散发着异域风情的美妇人。

　　「红姐，舒服吗？」方玉龙跪立在小床上，挺着的胯部和美妇人的玉胯紧紧
连接在一起，梁红钰臀部高抬，整个人都轻飘飘的，在方玉龙的抽插下，有种天
旋地转的感觉。舒服吗？梁红钰不知道自己算不算舒服，她只想大叫。但作为一
个将来教授钢琴课的老师，梁红钰还压抑着自己的矜持，只是在喉间发出「啊啊」
的呻吟声。

　　「红姐，这里没有人，你想怎么叫都行。」方玉龙将美妇人的双腿架到他肩
上，不断挺动胯部抽插着美妇人的小骚穴。因为角度关系，方玉龙的肉棒和美妇
人的阴户形成了很大的摩擦力，男人的龟头不断刮擦着美妇人阴道的前缘，将美
妇人的阴阜都顶得鼓了起来，好像有个鸡蛋在美妇人的阴道里滑动。

　　「啊……啊……」梁红钰终于控制不住，大声浪叫起来。之前她还担心方玉
龙身边女人太多，那方面会外强中干，没想到方玉龙比徐源更强壮，肉棒也更加
粗大。即便她已经被徐源的大肉棒开发过，面对方玉龙这变态的大肉棒，她还是
有些吃力。尤其现在这样的时候，有种要把她阴道顶穿的感觉。

　　「啊……我不行了……玉龙……放我下来……这样我太难受了……」男人龟
头边缘不断刮蹭着阴道，让梁红钰又爽又怕，忍不住哀求起来。

　　「红姐，要不是把佳欣叫进来？」方玉龙放下梁红钰，低头亲吻着已是满脸
汗水的美妇人，一只大手把玩着美妇人滑腻的玉乳。

　　「不要……你轻点儿就行……」听方玉龙说要把王瑜叫进来，梁红钰不能接
受。虽然她在神秘会所见过众多双飞和三P 的淫乱情景，但她本来还没经历过这
样的场景。

　　「哈哈，红姐，一会儿你可别后悔。」方玉龙淫笑着，又使出了他的拿手绝
活，将美妇人抱了起来，架在胸前不住抛起压下。

　　「啊……啊……」梁红钰又不断淫叫起来，原本就已经散乱的头发彻底披散
开来，在空中飞舞着。要说性交的姿势，徐源带梁红钰体验过很多，就是这种姿
势，徐源也和梁红钰玩过。但此刻梁红钰的感觉完全不一样，方玉龙的力量是徐
源无法比拟的，徐源最多只能抱着梁红钰来回走几步，做起这种动作很勉强。方
玉龙却不一样，抱着她如同把着一个毫无分量的玩偶，抛起落下的动作如行云流
水，男人肉棒抽插她阴道的频率丝毫没有减缓。

　　天啊，这家伙还是人吗？简直就是性爱之神啊。之前她一直觉得徐源已经很
强壮了，女儿嫁给徐源，性生活肯定很美满，没想到世间还有方玉龙这样的大变
态。怪不是这家伙刚才会说那样的话，原来他真有干垮她的本钱。

　　「玉龙……放我下来吧……我……我受不了了……你轻点儿……」梁红钰死
死抓着方玉龙的后背，疯狂间，她一口咬在了方玉龙的肩膀上，在男人肩头留下
两排鲜红的齿印。

　　「红姐，那我们坐到钢琴前去，红姐弹琴，我就和着红姐的旋律肏红姐的小
骚屄，红姐觉得怎么样？」

　　跟着我弹琴的旋律肏我的小骚屄？这家伙还真想得出来，真够淫荡的。梁红
钰轻轻嗯了声，方玉龙抱着她坐到了琴椅上。转了个身，梁红钰分开双腿又坐到
了方玉龙的腿上。梁红钰低头看着两人性器相交的地方，她一手撑着钢琴，一手
摸着方玉龙的大肉棒。男人粗大的肉棒滑腻无比，梁红钰知道男人肉棒沾的都是
她阴道里流出的淫水，甚至羞涩。

　　这家伙的鸡巴这么大，自己的阴道竟然完全吞了进去，虽然有些胀感，但还
算舒服，是因为之前阿源对自己开发的缘故吗？梁红钰扶着大肉棒对准了她的阴
道，缓缓坐下了身体。这一次她主动，所以细细体会着男人大肉棒插入她身体的
感觉。梁红钰不知道方玉龙音乐细胞如何，弹起了轻旋律的钢琴曲。

　　随着悠扬的琴声，方玉龙抱着身前的美妇人开始了新的进攻。虽然他的进攻
并不算激烈，但梁红钰已经处于快感的边缘，方玉龙的抽动很快就让她全身痉挛
起来，原本还成曲调的琴声变得杂乱无章。方玉龙干脆让美妇人趴在了钢琴前，
一手扶着美妇人的屁股，将粗大的肉棒狠狠插进了美妇人的阴道。伴随着插入的
快感，梁红钰的手指在琴键上胡乱滑动着，又发出杂乱的音节。方玉龙不会弹钢
琴，每抽插几下，他的手掌就在琴键上滑过，发出一串连续的音节，听起来也有
几韵味，好像在谱写他胜利的乐章。

　　王瑜站在走廊里等待方玉龙的召唤，听到大厅里传出女人的淫叫声，忍不住
从门缝里偷开方玉龙和她钢琴老师的交媾。在樟林苑住了一个多月，王瑜已经充
分了解了方玉龙的变态之处，没有女人能单独承受方玉龙的大肉棒。她知道很快
她就要进去接替她的钢琴老师，那个光彩照人，比她更有明星气质的美妇人。

　　伴随着一阵急促的琴声，梁红钰抽搐着美艳的身体趴在了钢琴键盘上。雪白
的屁股还夹着方玉龙的大肉棒一阵阵的急颤，阴道里流出的淫水顺着她的大腿往
下淌。方玉龙又抱着美妇人的身体用力抽送几下，只听见美妇人呻吟着说道：「
啊……我不行了……啊……」

　　方玉龙像在工地上那样用把尿的姿势将梁红钰抱了起来，和上次不同的是，
这次方玉龙的大肉棒正挺在美妇人的阴道里。虽然只有前面一小段，但男人大龟
头产生的摩擦足以让美妇人的身体继续震颤。梁红钰虽然无力，但还清醒着，见
自己又被方玉龙有这种特别羞耻的姿势抱起，又挣扎起来。她越是挣扎，阴道的
摩擦就越激烈，全身都酥麻无力。

　　「少爷，我要脱光衣服吗？」受到方玉龙的召唤，王瑜乖巧地走到了方玉龙
身边。在接受方玉龙的恩宠之前，她要先问方玉龙她的着装。因为方玉龙有时喜
欢把她扒光，有时又让她穿着衣服。

　　「把外套脱了，穿内衣。」王瑜照着方玉龙的话脱得只剩下一件半透明的蕾
丝内衣，跪在方玉龙跟前含着方玉龙的大肉棒吮吸了一两分钟，然后架开双腿坐
到了旁边的椅子上道：「少爷，请你来插佳欣的小骚屄吧！」

　　方玉龙看着旁边的梁红钰，挺着大肉棒插进了王瑜的清凉小骚穴。王瑜已经
被方玉龙肏过不少次数，知道如何取悦男人。美艳丫环的清凉小骚穴就是一台抽
水机，方玉龙抽插了十来分钟就有了射精的欲望，他拔出大肉棒，转身猛然插进
了梁红钰的阴道。梁红钰才缓过劲来，被方玉龙这么一插，没几分钟又达到高潮，
方玉龙感觉到了美妇人阴道再次痉挛，抱着美妇人的双腿一阵猛插，将火热的精
液尽数射在了美妇人的花心深处。

　　不知过了多久，梁红钰才悠悠醒来，发现自己还躺在方玉龙的怀里，身上盖
了条毛毯。「红姐，刚才感觉怎么样？」

　　「很舒服。」虽然方玉龙比她想的还要淫乱，但对方带给她的感觉确实非常
美妙，那种被塞满的感觉让她永生难忘。「玉龙，上次你跟说的事情是真的吗？」

　　「什么事情？」

　　「就是你的身体啊。」说到这个问题，梁红钰又有些羞涩。她虽然跟方玉龙
上床了，可不想怀孕。

　　「嗯，红姐不用担心，你不会怀孕的。」

　　「真的？那乔婉蓉怀孕了又是怎么回事？」

　　「她不是有老公嘛。」

　　看着方玉龙嬉笑的面孔，梁红钰可以确定乔婉蓉肚子里的孩子就是方玉龙的。
她怕受了方玉龙的骗，不采取措施会怀上方玉龙的孩子。

　　「红姐，我说的是真的，你不用担心你的肚子。你要真能怀上的我的孩子，
我可要高兴死了。」

　　「玉龙，你不缺女人，你这样是不是有什么其他目的？我不想龙马变成下一
个华胜。」交欢过后，梁红钰向方玉龙说出她最担心的事情。

　　方玉龙没想到梁红钰会跟他说这个，很真诚地说道：「红姐，是你想多了。
我只是单纯的喜欢你，我觉得我能带给你快乐，所以才向你求爱。我从没想过龙
马集团，在经济上，我们是合作伙伴。你要相信我，就像你相信我能带给你快乐
一样。我们之间只有亲密的接触，不会有利益的争夺。」

　　梁红钰看着方玉龙真诚的眼神，沉默片刻后说道：「我相信你。」美妇人像
小女孩一样对方玉龙伸出了小指，要和方玉龙拉勾约定。方玉龙笑着伸出了小指
和美女人的小指紧紧勾在了一起。
十四 父子对母女*    *    *    *    *    *    *    *    *    *    *    *
　　虽然消息还没有公布，韩淑华已经知道她将在月底出任焦南市委副书记，副
市长，代市长。成功了，竟然真的成功了。韩淑华兴奋的同时感觉有些惶恐，这
是方达明的力量还是那个神秘组织的力量，她是不是已经成了那个神秘组织的一
员了？在韩淑华知道消息的下午，她的私人手机收到了一条短信，祝贺她成为江
东最年轻的市长，短信后面还一个网址。回到家，韩淑华打开电脑登录了这个网
址，跳出的网页上写着「炎黄论坛」的字样。韩淑华盯着电脑屏幕看了好几秒钟，
点击进入，却跳出了登录界面，要求韩淑华输账号和密码。韩淑华没有账号和密
码，无法进入论坛。这时候她的手机又收到了一条神秘短信，短信上的内容就是
账号和密码。韩淑华大吃一惊，对方怎么会知道她在登录论坛？

　　账号是不规则的字母和数字组成，韩淑华没看出什么规律来。登录之后，屏
幕上方写着「天下为公」四个大字。联想到神秘人在电话中说的话，韩淑华相信
这就是神秘组强联络的网站。她发现她的账号有一条未读短信，点开短信，内容
是让她在手机里安装一个验证码程序，每次登录都要输入随机产生的验证码，防
止他人用她的电脑上网登录网站。搞定这些事情后，韩淑华正式进入了网站，里
面全是讨论时政利弊的帖子，有很多信息连她这个厅官都没听说过。韩淑华看了
几个较为敏感的帖子，心里震惊无比。发起讨论这些内容的，要么是当时人，要
么就是身居高位。怪不得那个神秘人说组织里有很多高官，这一点不假。难道这
个组织真是志同道合的同志组织起来的？这到底是个什么样的组织？韩淑华仔细
看着网页，总体的会员大概有三四百个。让韩淑华感觉到不解的是，账号名字有
黄红蓝三种颜色，她的颜色是红色的。颜色表示什么意思？现实中官员的等级？
很快韩淑华就否定了这种可能，因为她认为的三位高官名字就是三种颜色。难道
这些账号颜色是随机的？

　　很快，韩淑华又收到了一条站内短信，欢迎她加入大家庭。她可以在论坛里
发帖讨论热点问题，也可以在别人主题下跟帖，唯一要注意的是要隐藏自己的身
份。韩淑华下了线，心里还震惊不已，她加入了一个连她自己都不知道的神秘组
织。

　　粉红会所。卢梦令带着两位美妇人和王瑜去体验新的药物按摩浴。作为粉红
会所的股东，卢梦令在会所有一个私人大包间，专门为住在樟林苑的女人服务。
王瑜是方玉龙的丫环，除了照顾方玉龙的起居，在方家不用干什么粗活，为了把
王瑜打造成女明星，卢梦令为王瑜保养和改变气质投了很多钱，花费不比两位贵
夫人少。

　　作为一个四十岁的女人，夏竹衣在身材和肌肤的保养上打破了人们的常规认
知。她唯一羡慕的是干女儿卢梦令那干净的好比白玉雕刻的阴户。儿子很喜欢和
她玩口交的游戏，要是她的阴户像干女儿那样就更完美了。看到肉感的王瑜脱光
后私处一片光滑，夏竹衣忍不住问道：「佳欣，你下面的毛什么时候刮掉了？」

　　「竹夫人，是二小姐让人给我做的。」王瑜看到夏竹衣眼中的羡慕，心里有
些小得意。

　　「干妈，这里有一种新型脱毛剂，效果非常好，干妈和姑姑也可以试试，给
干爹和姑父一个惊喜。」

　　夏竹衣和方兰听了卢梦令的话竟然有些脸热，这小丫头跟儿子搞在一起，果
然不单纯了，说话越来越露骨。夏竹衣有些心动，当然，她不是给方达明惊喜，
而是想给她的宝贝儿子一个惊喜。「梦令，用这个脱毛剂有没有什么副作用，能
维持多长时间？」

　　「这脱毛剂是天然药物制成，没有副作用，涂后被肌肤吸收，让毛囊脱落并
抑制体毛生长。维持的时间要看个人的体质，一般可以维持一年以上。」

　　「大姐，你要不要试试？」

　　「我就算了。我那里毛孔粗，脱了也是鸡皮疙瘩的不好看，还是现在这样挺
好的。」方兰知道自己私处的肌肤跟另外三女没发比，还是维持她现在的样子，
反正玉龙也喜欢她现在的模样。要是脱了毛，有这三个女人对比，她没有任何的
优势，还少了她的特点。

　　回英国两个月的谷梓芸又回到了陵江，这次回陵江，她要过春节后才会回英
国。一路上，谷梓芸心里都很忐忑，她计划是元旦前回陵江参加大哥的婚礼的，
方家却让她提前大半月回陵江，这让她有些琢磨不透。虽然她人在英国，女儿却
在陵江，在方家的控制之下，就连大哥的生死前程都控制在方家手里，除非她能
抛开这一切，否则她根本无法摆脱方家的控制，方家为什么要急着让她回陵江呢？

　　机场外，方玉龙驾着豪华越野车去接谷梓芸，看到美少妇，脸上露出了一丝
微笑。这几天陵江刚有寒流经过，白天的气温也只有几度，谷梓芸感觉有些冷，
掩上了羊绒大衣的领子。方玉龙颇有绅士风度地将谷梓芸的行礼箱搬上了车子，
又为谷梓芸打开了车门。谷梓芸有些恍惚，难道方玉龙变样了？很快，谷梓芸就
发现，方玉龙还是那个方玉龙，用色迷迷的眼光打量着她，仿佛对谷梓芸说，我
要肏你！

　　车子行驶在川流不息的马路上，并没有如谷梓芸预想的那样去樟林苑，而是
驶到一无人的旧码头上。谷梓芸坐在车里，不明白身边的男人有什么意图。如果
说是为了占有她的身体，身边的男人想什么时候肏她都可以，她根本没有反抗的
余地。樟林苑有很多各式各样布置的房间，方玉龙还没有在那些特别的房间里肏
过她，没必要来这个旧码头，天气冷不说，肯定没那些房间舒服。在说这里就她
一个女人，方玉龙是想肏死她吗？

　　方玉龙放下了后排的座椅，将车后面布置成了一张床。汽车里要比外面暖和
多了，方玉龙脱了外套，就穿了一件薄的毛衣，下面穿着一条挺厚的休闲裤，躺
在床上朝着谷梓芸勾了勾手指。色魔！连回家都来不及了，到这里来和她车震。
谷梓芸在心里骂了方玉龙一句，又想起了女儿安娜。这两个多月，也不知道女儿
被眼前的色魔糟蹋了多少次。

　　谷梓芸脱了驼红色的羊绒大衣，露出里面紧条纹的灰色毛织连衣裙，下面是
肉色的打底裤。谷梓芸脱了皮靴爬上床，脱下了肉色的打底裤。方玉龙坐了起来，
从后面抱住了谷梓芸的身体，双手伸进了美少妇的裙摆里，拉开了美少妇的内裤
直捣黄龙。「在英国这么长时间有没有想我？」方玉龙用手指刮弄着谷梓芸的阴
唇，呼出的热气吹在了美少妇的耳朵里。

　　「想。」谷梓芸立刻回答了方玉龙的问题。在英国，谷梓芸确实想着方玉龙，
怕方玉龙把女儿搞坏了。

　　「怎么想的？是担心安娜吗？」

　　「没有，每天做功课都想，想主人的大鸡巴插我的小骚穴。」回到英国，谷
梓芸曾想拿下脖子上的吊坠，可女儿经常跟她视频，她怕被女儿和方玉龙发现了，
不敢取下。每天起床，她都会摸几下吊坠。当然，她没有做功课，诵唱那种洗脑
的经文。

　　「想这样吗？」方玉龙将中指插进了美少妇半干半涩的阴道。

　　「嗯……」两个月没跟男人性交的谷梓芸闻着方玉龙身上散发出来的男人味，
忍不住轻声呻吟起来，体内升腾起一股强烈的欲望。

　　「飞了十几个小时没洗澡，这味道可真骚啊。」方玉龙抽出中指，将指节又
插进了美少妇的嘴里。谷梓芸含着沾着她尿骚味的手指，满脸通红。

　　谷梓芸脱光了身上了衣裙，感觉有些冷，趴在方玉龙身上取暧。方玉龙也脱
光了，但比谷梓芸身上热。美少妇趴在男人身上，低头吮吸着男人的大肉棒，那
根让她又爱又恨的大肉棒。她喜欢大肉棒带给她的快感，也恼怒大肉棒带给她的
屈辱。啪！方玉龙在谷梓芸的屁股上狠狠拍了一巴掌，让美少妇坐到他身上去。
谷梓芸翻身坐到了方玉龙身上，扶着男人的大肉棒坐了下去。两个多月没跟方玉
龙性交，谷梓芸感觉男人的肉棒又变大了，塞得她阴户涨涨的。肉搏大战开始，
激烈的动作和兴奋的身体很快驱散了谷梓芸身上的寒意，整个人都变得火热无比。

　　码头上，阵阵寒风吹过枯黄的草地，发出沙沙的声响。豪华的越野车在河边
激烈晃动着，不时传出女人淫浪的叫声。我是被逼的，我不是自愿的！谷梓芸坐
在方玉龙身上，心里默默念着。雪白的屁股不断抬起落下，快速套弄着男人粗大
的肉棒。力的作用是相互的，阴套套弄肉棒的同时，男人粗大的龟头不断刮蹭着
美少妇的阴道，带给美少妇阵阵久违的快感。

　　「啊……啊……」谷梓芸坐在方玉龙身上疯狂扭动着，原本有些冷酷的发型
已经变得凌乱不堪，白嫩的肌肤上已经布满了汗水。两个白嫩的乳房在胸前不断
晃动着，碧绿的玉坠不时从乳沟间激荡出来，打在美少妇白嫩的乳肉上。待到谷
梓芸气喘吁吁，没了力气。方玉龙才翻身将美少妇压在身上，架着美少妇雪白的
大腿一阵疯狂抽送，整个车厢都充满了一股淫荡的骚味。

　　方玉龙松开了谷梓芸的双腿，双手撑在车厢对着美少妇的阴道又一阵疯狂抽
插，只见到谷梓芸那娇嫩的阴道里粉嫩的膣肉紧紧包裹着男人的大肉棒，正随着
男人肉棒的插入内陷了进去。方玉龙可以感受到谷梓芸娇嫩的阴道膣肉包裹着他
肉棒的里的奇妙感觉，炎热而紧窄，是种无比舒爽的感觉。

　　「嗯……啊……」谷梓芸瘫软在车厢里，除了嘴里不时发出胡乱的淫叫，再
也没力气做其他事情，就连夹着方玉龙腰胯的双腿也无力垂在车厢里。分开的双
腿将她的阴户大开，任由方玉龙的大肉棒占有她原本最私密的阴户。

　　「骚货，还要不要？」方玉龙将大肉棒拔到美少妇的阴道口，然后对着美少
妇的阴道猛冲进去。

　　「要……啊……肏死我吧……」谷梓芸战栗着，强烈的高潮让她全身颤动不
已，方玉龙这一猛插进去，立刻让谷梓芸达到了高潮的顶峰，从阴道深处喷出一
股火热的淫水来，浇在方玉龙的龟头上，让方玉龙全身为之一震，感觉千万个毛
孔都张开了，呼吸到一股清醒的空气。

　　「啊……要坏掉了……啊……」谷梓芸双手抓着方玉龙的小臂不住颤抖着，
方玉龙全身趴下，压在了美少妇光滑的玉体上，滑腻的汗水让美少妇的身体摸起
来有种别样的刺激。方玉龙抓着谷梓芸的双乳挤压搓揉，抽动的肉棒在美少妇体
内膨胀，在谷梓芸高吭的浪叫声中，方玉龙的精液激射而出，打在了美少妇敏感
的子宫深处。

　　谷梓芸醒来的时候，一切都归于平静，只有感觉火辣的下体让谷梓芸明白刚
才和身边男人的性交有多么激烈。她一个生育过的成熟妇人尚且如此，才发育的
女儿如何受得了方玉龙这个大变态。想到这里，谷梓芸就有些难过，作为一个母
亲，她没能保护女儿。

　　毯子盖在两人身上，方玉龙侧身看着上半身赤裸的谷梓芸突然问道：「你在
那边是怎么做功课的？」谷梓芸立刻坐了起来，双手将吊坠合在手心，闭着眼轻
声诵唱道：「太日神与我同在，太日神伴我永生！」

　　「你真的每天都这样做吗？」方玉龙摸站谷梓芸的手压在对方的胸口，手指
轻轻划过美妇人高耸的玉乳，而他的眼睛紧紧盯着美少妇的双眼，锐利的眼神似
乎要把美少妇的灵魂看穿。

　　谷梓芸看着方玉龙的双眼，心头微微发颤，微微低下头不敢和方玉龙对视，
轻声说道：「是真的，我每天都这样做功课。」

　　「你知道为什么玉在我们华夏文化中有这么高的地位吗？」方玉龙托住了谷
梓芸性感的下巴，将美少妇的俏脸抬了起来，古梓芸无法逃避，只得看着男人的
双眼。

　　「我想是因为玉象征着高尚和贞洁。」

　　「是吗？我觉得是因为玉有灵性，每一块玉都是独一无二的，它能承载人的
感情。你有没有真心做功课，这块玉都会记录下来。只要我一摸，就能知道它承
载了你的多少祝福。」

　　谷梓芸知道这是方玉龙瞎编的，可当方玉龙摸到她玉坠上的时候，一颗心还
是怦怦乱跳起来。方玉龙将玉坠压在了古梓芸的胸口，手指如钩，好像要将美少
妇的心房都抓出来。越是如此，谷梓芸越是紧张。方玉龙突然将谷梓芸压在车厢
里，对着美少妇雪白的屁股猛抽起来，美少妇的屁股上顿时留下了几个鲜红的掌
印。

　　「啊……不要打了……我再也不敢了……以后我一定坚持做功课。」谷梓芸
趴在车厢上，饱满圆润的屁股在轻轻颤抖着。

　　「我知道你心里还很不甘心。我对你已经很仁慈了，但你并不领情，我想肯
定是你对某些事情记忆还不够深刻，应该让你加深一些记忆。」方玉龙坐在谷梓
芸身边，看着美少妇性感的后背和诱人的臀丘，一只大手在美少妇光滑的大腿上
抚摸着。

　　谷梓芸心头一颤，连忙说道：「我是真心的，我愿意为你做任何事情。前阵
子我在英国太忙了，所以忘了……」

　　「真的吗？」方玉龙，盯着谷梓芸的眼睛。谷梓芸一颗心怦怦乱跳，咬着牙
用力点了点头。方玉龙用毯子裹住两人赤裸的身体，从后面抱住了谷梓芸光滑的
肉体，一手摸着美少妇平滑的小腹说道：「安娜已经长大，你应该再生一个孩子
了。」

　　谷梓芸听了大惊失色，怪不得方家让她提前大半个月回陵江，原来是想让她
怀孕，这几天正是她的排卵期，如果不采取措施，她怀孕的机率非常高。方玉龙
这么迫不及待带她来这里车震，难道他的怪病已经治好了？谷梓芸越想想慌乱，
如果她真的怀上了方家的孩子，以后该怎么办？方家不但控制了女儿，又多了一
个心头肉来控制她。

　　「方玉龙，你已经有了安娜，我……我绝不会背叛你的……我……我现在工
作很忙……怀孕会影响我工作的……我发誓……今生今世我都会对你忠心……」

　　谷梓芸的话还没说完，就被方玉龙一把捏住了脖子。方玉龙舔舐着美少妇的
脸颊，在美少妇耳朵里吹着热气说道：「你不用找借口，这事你不能拒绝，拒绝
就意味着整个谷家消失，包括你。」看着方玉龙冷酷的面孔，谷梓芸吓得一句话
都不敢说了。难道方玉龙知道她在英国没有做功课，所以不相信她，非要她生孩
子才肯信任她？

　　方达明这几天心情很好，韩淑华被提名焦南市长的事情虽然遇到了一些阻力，
但还是在会上顺利通过了。今天夏竹衣让他去樟林苑吃晚饭，说晚上还有些活动，
让他安排好。方达明照着夏竹衣说的，安排好了时间去樟林苑吃晚饭。前阵子是
儿子叫他去樟林苑吃晚饭，今天是老婆叫他去，难道他们也知道了韩淑华的事情
成了，叫他去庆祝一番？

　　到了樟林苑，方达明发现韩淑华并不在，倒是在客厅里看见了谷老头的女儿。
谷梓芸在陵江的投资已经全面开工，作为陵江乃至整个江东引进的高科技企业，
方达明对安方智能设备公司的建设还是很关心的，便跟谷梓芸聊了些投资的事情。
谷梓芸则有些心神不宁，她跟方达明已经交谈过，还上了电视新闻，虽然当时她
的情况很不堪，但外表还是很端庄的。现在面对方达明，谷梓芸有种被人扒光的
感觉，尤其是夏竹衣盯着她的时候。不知为什么，谷梓芸觉得夏竹衣比方达明和
方玉龙都可怕。

　　吃过晚饭，谷梓芸回东边的别墅，方玉龙把她叫到了后花园的回廊里，让她
回去把身上洗得香喷喷的，穿上性感的内衣到大圆床房去等，谷梓芸点了点头。
想到夏竹衣看她时那种冷冰冰的眼神，谷梓芸心里有些不安。

　　书房里，方兰和夏竹衣问方达明韩淑华的事情。方达明说事情成了，韩淑华
暂时代理焦南市长，很快就会公布出来。「恭喜你的小情人如愿以偿，怪不得你
今天看起来心情不错。」夏竹衣嬉笑着，也不知道她是吃醋还是真心道贺。

　　「一个焦南市长罢了，影响不了省内的政治版图。」

　　「怎么，省里要有大动作了？」听方达明说话，两位贵夫人都知道省里将有
重大的人事变动。

　　「吴京那边的事情，吴京市委书记要独立出来，不再由其他常委兼任，我这
边没什么合适的人选，有些伤脑筋啊。」和焦南市长相比，吴京市委书记才是重
中之重。无论是经济还是政治地位，焦南和吴京没法比。即便方达明是省委的一
号人物，一个省委常委对他也是很重要的。况且吴京是经济大市，就算市委书记
不是省委常委，掌控吴京对方达明也很重要。

　　方玉龙回到书房，听方达明和两位美妇人谈吴京市委书记的事情，插嘴说道
：「爸，我倒有个人选，就是不知行不行。」

　　「哦，你说来听听。」方达明有些诧异地看着方玉龙，儿子交往的人中还有
符合他要求的人选？

　　「海城的岳林洪，她已经在海城当了三年多的区委书记，在海城那边她没机
会进入市委常委，如果可能的话，调她来江东当吴京市委书记也不是不可以。她
比爸小一岁，当个省委常委应该没什么问题。」方玉龙说的是岳林洪登记的年轻，
她的「法定」年龄确实只比方达明小一岁。

　　「哟，到底是亲妈啊，才认识几个月就给她要官了。」夏竹衣看着宝贝儿子
咯咯笑了起来。方玉龙立刻走到夏竹衣身后，捏着美妇人的肩膀说道：「怎么可
能啊，你才是我的亲妈。我看岳林洪在海城那边很配合表姐公司的投资，她要是
当了吴京市委书记，对我们的作用更大。」

　　方达明知道妻子说的是玩笑话，儿子的提议值得他考虑。这个岳林洪表面上
和他没有任何关系，如果能安排她出任吴京市委书记，对他是极为有利的事情。
夏竹衣看丈夫表情，知道丈夫心里已经有了计较，起身说道：「达明，上次你来
这里都是来去匆匆的，今天你就在这里多呆一会儿，我带你参观一下这间别墅吧。」

　　方达明知道妻子还有话要中她说，跟着夏竹衣一起离开了书房。明知道两人
才是明正言顺的夫妻，看到性感美母和便宜老爸出去，方玉龙多少有些不舒服。
方兰看着侄儿咯咯笑道：「你妈跟你爸说晚上的事情去了。你这小色鬼，抢了你
爸的小情人还要吃独食，不厚道啊。」

　　方玉龙压着方兰躺在了沙发上，摸着美妇人的大乳房说道：「我就要吃独食，
姑姑，你后来又没有跟我爸上过床？」

　　「臭小子，想知道吗？姑姑就……就不告诉你。」方兰用力抱着方玉龙的脖
子，姑侄两人热烈地拥吻在一起。

　　方达明跟着夏竹衣上楼，问夏竹衣有什么特别的事情。夏竹衣带着方达明进
了电梯，这让方达明有些不解，他们刚上来，马上就坐电梯下去了。夏竹衣笑道
：「这别墅上面没什么好看的，下面的房间才有意思，你一定会喜欢的。」

　　到了地上室，夏竹衣拉着方达明坐在了小客厅里，对方达明说道：「听说那
位女主播交流到了京都电视台，你是不是对她还不能忘怀啊？」

　　方达明尴尬笑道：「没有的事，她也是被人利用，她也没对我造成什么影响，
没必要赶尽杀绝。」

　　「我知道你的心愿，一直想要个自己的孩子，这点我能理解……」

　　「竹衣，我没那个意思，她只是个意外……」

　　「达明，你别打断我，让我把话说完。我并不反对你有这种想法，但生孩子
的女人一定要是我们能控制的女人，我们知道底细的女人，我和玉龙已经物色了
一个，算是玉龙孝敬你这个老爸的，谁让他不小心就抢了你的小情人呢。」

　　「竹衣，其实我跟淑华最近已经淡了很多了，就算没有玉龙，我和她的关系
也不长久。」

　　「好啊，别说违心话了，那天我可是看到你瞪玉龙的眼神了，像个老公鸡似
的。起来吧，我带你去看玉龙补偿给你的礼物。」

　　「竹衣，你们来真的？」方达明有些激动，虽然他对夏竹衣言听计从，但渴
望有一个自己的孩子也是真的。

　　「那当然了，要不然叫你过来吃晚饭干什么，没见过你吃饭啊。」

　　方达明像愣头青一样嘿嘿笑了，转而又道：「你们安排的女人可靠吗？要是
真生了孩子怎么办？」

　　「这就不用你担心了，龙明已经说服曾茹要二胎了，她生下你的孩子就寄养
在龙明那里，当是曾茹生了双胞胎。现在就看你能不能把那女人的肚子搞大了。」
面对妻子的怀疑，方达明心里顿时升起了万丈豪情，只要女人能生育，他就不信
搞不大对方的肚子。当然，这种戳夏竹衣痛处的话方达明是不敢对夏竹衣说的，
只能在心里叨唠几句。说话间，两人已经走进了健身大厅。方达明也没想到樟林
苑被改造成了这个样子，看着旁边漂亮的热带鱼缸做成了墙面忍不住称赞起来。

　　「这就是玉龙送给你的礼物。」夏竹衣盯着眼前的热带鱼缸。

　　洗过澡的谷梓芸来到了地下室，整个地下室空无一人。在这个地下室里，她
已经是方玉龙公开的女人，此刻却没有其他女人，这让谷梓芸心里更加慌乱。方
玉龙那么变态，要和她性交肯定会找别的女人助兴，却没有其他女人来陪她，是
在回避什么？如果方玉龙那怪病没有治好，谁能让她怀孕？今天出现在樟林苑的，
除了方玉龙外就只有方达明了。

　　地下室很暖和，谷梓芸就穿了一套透明的情趣内衣和一件白色棉质的长睡袍。
当夏竹衣和方达明出现在健身房里，谷梓芸一颗心剧烈跳动起来。虽然她已经猜
到了这一点，当方达明真出现在地下室的时候，她还是感到了紧张和恐慌。怪不
得方玉龙会对她说那样的话，这不光是为了控制她，而且还是方达明对她父亲的
报复。虽然她从没向父亲求证过，她可以确定，方家对她，对谷家的怨恨都来自
她父亲作过的恶。

　　谷梓芸知道站在健身房里是无法看到房间里的情况，但夏竹衣透过鱼箱盯着
她，知道她就在里面，夏竹衣冰冷的眼神让她感到绝望。谷梓芸听不到夏竹衣在
和方达明说什么，但肯定跟即将发生的事情有关，说不定夏竹衣正在交待方达明，
要好好凌辱她。

　　「竹衣，你搞得这么神秘干什么，这不是鱼箱做成的墙吗？」方达明看着鱼
箱里漂亮的热带鱼，不知道里面正有一个美艳少妇等着她。

　　「别看了，她就在里面，不比那个韩淑华差。」夏竹衣带着方达明走到房门
口打开了门，等方达明进去，她又把门关上了。方达明这才看到坐在红色大圆床
上的谷梓芸，一下子明白了妻子的安排。让谷梓芸为他生孩子，既是对谷家的报
复，还能更好的控制谷梓芸。就算他不想生孩子，妻子也会安排这一场戏。

　　方达明走进房间，这时他才发现鱼箱是单透的，他看见夏竹衣站在鱼箱外面，
透过鱼箱看着他。夏竹衣没有透视眼，是不可能看到他和谷梓芸，这种场景更能
让人感觉诡异。夏竹衣站在鱼箱外，微笑着对里面的方达明做了个飞吻，轻轻摸
着鱼箱，离开了健身房。连方达明都感到了妻子的可怕，更别说谷梓芸了。夏竹
衣的表现让谷梓芸有种毛骨悚然、背后发凉的感觉。没有哪个女人会让自己丈夫
去搞别的女人，还要让别的女人为他丈夫生孩子。这个女人太疯狂，如果她违背
了夏竹衣的意愿，谷家将迎来一场巨大的灾难。夏竹衣不会对谷家产生一丁点的
怜悯之心，会让谷家彻底消失。

　　方达明对谷老头恨之入骨，但整个谷家已经在他的控制之下，谷家的女人都
成了儿子的奴隶，他已经通过儿子报复了整个谷家，如今的他对谷家已经没那么
大的恨意了。但谷梓芸是夏竹衣安排给他的，让谷梓芸为他生孩子是一举三得，
既让满足了他报复的快感，又了却了他渴望孩子的心愿，同时又多了一个牵制谷
梓芸的手段。儿子的怪病还没有治好，让谷梓芸怀孕的任务只能由他来完成。

　　谷梓芸和韩淑华差不多年纪，也都是女强人，方达明之前跟谷梓芸交谈的时
候就很赞赏这个女人，只是他身份特别，只能让儿子来代替他报复谷老头。如今
夏竹衣安排谷梓芸为他生孩子，隐藏在方达明内心深处的邪恶欲望又开始萌发出
来。方达明站在红色的大圆床前看着坐在床上一声不吭的谷梓芸，和吃晚饭时端
庄的形象不同，现在的谷梓芸穿着睡袍，样子很性感。地下室的温度比外面高，
方达明站了一会儿感觉身上有些发热。

　　谷梓芸知道这是她无法改变的命运，从方达明对夏竹衣的态度上来看，这个
年轻的省委书记在家里也是个「妻管严」，夏竹衣决定的事情他不会拒绝，更别
说是这样的事情。想到夏竹衣的眼神，谷梓芸心头一颤，抬头看着站在圆床前的
方达明。眼前的男人目光锐利，但比起夏竹衣来，反让她觉得安心。反正都被方
玉龙肏过好多次了，再让方玉龙的父亲肏一次又如何？怀方玉龙的孩子和怀方达
明的孩子，对谷梓芸来说也没什么分别。美少妇轻咬了下红唇，站起身走到方达
明身后，为方达明脱下了黑色的西服外套，像妻子一样挂在了旁边的衣架上。和
方玉龙相比，方达明有些发福，穿着毛衣可以看到一些小肚子。

　　「方书记，你坐到床上吧。」这是谷梓芸说的第一句话，方达明个子也有一
米八多，站直了谷梓芸不好给他脱鸡心领的毛衣。

　　方达明坐到大圆床上，谷梓芸脱下了他的毛衣，然后又去解他的腰带。谷梓
芸脑子里乱糟糟的，一会儿是夏竹衣可怕的眼神，一会儿是她在父亲面前被方玉
龙强奸，方玉龙还让父亲玩弄她的阴户，一会儿又是方玉龙给女儿开苞的情景。
不经意间，谷梓芸的玉掌碰到了一个鼓鼓的有弹性的东西，美少妇回过神来，发
现她的手掌压在了方达明的内裤上，里面是什么东西可想而知。谷梓芸红着脸移
开了走，将方达明的裤子脱了下来，一颗心还怦怦跳着。果然是父子俩，方达明
的鸡巴也不小。

　　穿着内裤和衬衣的方达明坐在大圆床边，一手搂住了身边的谷梓芸。虽然谷
梓芸还算听话，但也不可能像韩淑华那样热烈，不过方达明心里还是很兴奋，也
许是和夏竹衣一样有些疯狂。谷家的女人都要为谷怀银的所作所为付出代价。

　　方达明拉开了谷梓芸身上的睡袍，发现美少妇在睡袍里面还穿着透明的情趣
内衣。情趣内衣是连体泳装的款式，边上是两三厘米宽的紫色半透蕾丝花边，中
间是全透的黑色细纱网丝布，两侧还是露腰的设计，下面是开裆的三角裤。情趣
内衣还有些紧，紧紧包裹着谷梓芸的胸部，两个丰满的乳房完全突显出来，上面
压着一道紫色的花边。两个乳房在黑色透纱中挤压在一起，形成一道细长的乳沟，
乳房上缘则像一道陡峭的山坡，一个碧绿的吊坠夹在紫色的花带下，压在那白嫩
的乳肉上。裤裆被分成两半，紧紧勒着美少妇的阴唇，将原本闭合的肥厚阴唇向
外翻了些，露出一道浅红色的肉缝来。

　　谷梓芸的乳房比不上夏竹衣，但和同样生过一个小孩的韩淑华来说并不逊色，
甚至更加饱满些。方达明隔着细纱抚摸着谷梓芸的乳房，滑滑的，沉甸甸的。谷
老头啊谷老头，你女儿也成了方家的玩物！正当方达明准备把谷梓芸压在身下的
时候，健身房里突然有人影晃动了。方达明和谷梓芸都惊讶地望着外面，这时候，
方玉龙和夏竹衣是不会让别的女人来地下室的，当他们看清出现在健身房里的是
谁后就不觉得奇怪了。看着方玉龙和谷安娜出现在健身房，方达明在心里嘀咕起
来，这小子又想玩什么花样？

　　健身房里，谷安娜穿着运动背心和短裤，坐上了一辆动感单车，只穿着动运
短裤的方玉龙就站在谷安娜的身边。在方玉龙的开发和刺激下，谷安娜的身体像
在吹气球一样生长。夏天还很纤瘦的谷安娜此刻已经圆润了很多，小奶包也初规
模，虽然无法跟几个美妇人相比，但和大多数同龄人比起来已经算丰满了。

　　「玉龙哥，你说我妈去哪儿了，才回来就不见她的人影。」谷安娜用力蹬着
踏板，饱满的小屁股左右扭动，方玉龙的大色手忍不住就摸在了小美女的屁股上，
从后面向前摸着小美女的大腿根部。

　　「你妈是大忙人，回来后肯定要拜访很多重要人物，过几天她就有空了。到
时候我们再一起出去玩。」方玉龙贴到小美女后背上，一手隔着短裤抚摸着美少
女的玉胯，一手轻揉着美少女的酥胸，一边摸还一边夸赞道：「我家安娜公主的
奶子又长大了，软软的真可爱。」

　　谷安娜可以说是目前太日教中除乔婉蓉外对方玉龙最死忠的女人，又是个情
窦初开的少女，被方玉龙这么一摸，立刻春心荡漾起来，又骑了半分钟便轻轻呻
吟起来。方玉龙干脆将美少女的背心拉到了脖子下方，将美少女的两个小酥乳完
全裸露出来。和几个月前相比，谷安娜的乳房变高了，乳基变大了，乳晕上的淡
粉色也变得明显，不再和原本那样间于淡粉和肉色之间。细小的乳头在方玉龙的
抚摸下变得有些发硬，但依旧很细小。

　　房间里的方达明看着健身房里的方玉龙和谷安娜，在忌妒两人年轻的同时又
想到了他小时候的事情。那时候他应该跟谷安娜差不多大，学会了大姐偷情。那
时候的他和大姐是多么年轻多么娇嫩啊，一转眼，他已经是个半老头子了。儿子
都是用老爷子来称呼他了。方达明坐在大圆床上，一手搂着谷梓芸，一手抚摸着
美少妇的大乳房，忘了和谷梓芸继续下去，看着方玉龙和谷安娜回忆着过去。

　　谷梓芸浑身发热，俏脸羞红，恨不得找个地洞钻下去。作为母亲的她在房间
里被当父亲的方达明奸淫，而她的女儿在外面被做儿子的方玉龙奸淫，做母亲的
她还要看着外面发生的一切。谷梓芸不知道方达明在想什么，只感觉方达明搂着
她的腰很紧，捏她乳房的手指也很有力量，让她感到了丝丝的疼痛。谷梓芸低着
头，看到方达明的内裤已经被顶了起来，隔着布片可以看清楚龟头的模样。

　　骑着动感单车的谷安娜越来越慢，纤嫩的身体在方玉龙的抚摸下发颤。方玉
龙贴着美少女光滑的后背，双手在美少女胸前来回抚摸着，吹着热气在美少女耳
边说道：「安娜，我的好女儿，想要爸爸的大鸡巴吗？」

　　「嗯……安娜想要爸爸的大鸡巴插女儿的小骚屄。」谷安娜停了下来，倒在
方玉龙怀里呢喃着。方玉龙将谷安娜抱了下来，将谷安娜翘着屁股站在单车边。
美少女穿着浅黄色的短裤，裆部已经有了些水渍。方玉龙摸了把淫笑道：「好女
儿，你的骚水还真多呢。」

　　「好爸爸，快用你的大鸡巴插安娜的小骚屄吧，安娜浑身都痒了。」谷安娜
站在单车边，翘起圆圆的小屁股不停扭动着。方玉龙脱下两人的短裤，挺着大肉
棒顶在了美少女雪白的小屁股上。谷安娜的阴道是方玉龙经历过的女人中最紧致，
最幼嫩的，无论方玉龙在这幼嫩滑腻的阴道里耕耘过多少回，每次重新插入，美
少女紧致的阴道膣肉都能带给方玉龙强烈的压迫感。

　　「嗯……啊……」谷安娜被方玉龙的大肉棒插入，圆圆的小屁股便开始颤动
起来。谷安娜虽然没有众多美妇那样令人欲血沸腾的诱人身材，但她也有众多美
妇没有的特质，那就是她无比紧致的小嫩穴。方玉龙慢慢也喜欢和美少女性交了，
尤其是这样捧着美少女圆圆的小屁股，看着自己的大肉棒顶开美少女还未成型的
阴唇，粗大的肉棒带着阴唇都插进美少女小骚穴的样子，那种占有快感无比强激。
他可以看着美少女的身体在他的抽插占有下成熟，由天真可爱的小女孩慢慢变成
一个成熟的美妇人。就像现在，美少女的身体比几个月前已经多了些肉感。

　　「乖女儿，这样舒服吗？」方玉龙扶着美少女的屁股，看着他的肉棒在美少
女的屁股间消失，又从美少女紧致的阴道里抽出，上面沾着美少女晶莹剔透的淫
液，在灯光下闪烁着玉质的光芒，好像他的大肉棒一下子变得细腻了。

　　「嗯，爸爸插得我好舒服……安娜要飞了……」谷安娜双手撑在单车上，随
着方玉龙的抽插兴奋地扭动着身子，长长的秀发垂在脸侧，在空中飞舞着。

　　动感单车离鱼箱有七八米远，隔着鱼箱看起来有些朦胧。谷梓芸知道女儿现
在很快活，但她的心却像被针刺了一样。无论是她还是女儿，在方家父子眼里都
是个玩偶罢了。可她又能做什么？反抗就意味着谷家的败落，甚至是消失。而这
一切都是她父亲当年种下的恶，现在结果了。

　　谷梓芸不想她和方达明再隔着鱼箱看方玉龙玩弄她的女儿，咬牙伸出玉手伸
进了方达明的内裤里。方达明看着谷安娜幼嫩的身体，还沉浸在年少乱伦的回忆
里，被身边的美少妇摸了肉棒，才想起他今晚的任务，他要让身边的美少妇受孕，
当然要把精液射在美少妇的阴道里。谷怀银啊谷怀银，就让你的女儿来帮你赎罪
吧。

　　「把我的裤子脱了。」方达明抚摸着谷梓芸的秀发和乳房，内心的欲望也跟
着强烈起来。谷梓芸跪到了圆床边，轻轻拉下了方达明的内裤。虽然比不上方玉
龙那根粗大怪异的肉棒，方达明的性器比起大多数男人来都要大。再者，方达明
已经四十多岁，工作压力又大，如果不吃药能有这么硬，已经是件不容易的事情
了。

　　谷梓芸抬头看着方达明，方达明也看着她。美少妇僵持了几秒钟，低头趴到
了方达明的胯间，将方达明的大肉棒含在了嘴里，缓缓吞吐起来。方达明双手摸
着谷梓芸的俏脸，眼睛还看着鱼箱那边儿子玩弄谷老头孙女的情景。突然间，儿
子抱着那小女孩站了起来，小女孩身上只穿了一件弹力小背心，小背心还被卷到
了乳房上，一个碧绿的吊坠从小背心下露出来，贴在女孩的双乳间。小女孩还没
有长开，无论是乳房还是玉胯都很嫩。方玉龙用把尿的姿势抱着谷安娜，美少女
的玉胯打开，方达明隔着鱼箱可以看到儿子的大肉棒插在小女孩的阴道里。隔着
远，又有水流的影响，方达明看得并不真切，可方玉龙抱着谷安娜越走越近，最
后走到了鱼箱边上，隔着水箱，方达明可以看清楚小女孩阴户的样子。仇人孙女
的阴户幼嫩的如同白玉雕刻而成，上面还带着晶宝的水光，儿子的小半根肉棒插
在小女孩的阴道里，女孩白嫩的阴阜都被儿子的大龟头撑鼓了起来。

　　这小子想干什么？方达明肯定儿子是知道他在鱼箱这边和谷梓芸性交的，还
抱着谷梓芸的女儿跪到鱼箱边上来，是想来挑衅他吗？方达明想到了年初在别墅
三楼发生的事情，他和儿子轮换着跟妻子和大姐做爱，还进行了性交比赛。因为
妻子体质的原因，他惨败了。这次他性交的对象是谷梓芸，他就不信还会那样。
一瞬间，方达明又显露出争强好胜的本性，将谷梓芸拉了起来，推到在大圆床上，
架起了美少妇的双腿，挺着大肉棒顶了美少妇的阴唇上。谷梓芸被方达明推到在
床上，知道下一刻她将被方达明的大肉棒插入，无奈地闭上了眼睛。方达明欲火
高涨，挺着大龟头在谷梓芸的阴唇上摩擦了几下，便将大龟头插进了美少妇的阴
道。美少妇的阴道裹住了方达明的龟头，因为龟头部分大，方达明能感觉到美少
妇阴道产生的挤压，他架着美少妇光滑的双腿，屁股一沉，整个肉棒尽根插入美
少妇的小骚穴里。

　　谷梓芸虽然给方达明口交了几分钟，但阴道并没有分泌出足够多的淫水，再
加上白天刚受过方玉龙的变态奸淫，阴道里还有些火辣辣的，方达明这么猛烈插
进去，谷梓芸顿时感到了阵阵的火辣，像被无数小针尖刺了。「啊……」美少妇
忍不住呻吟起来。

　　美少妇的呻吟激起了方达明更加强烈的征服欲望，他架着谷梓芸的双腿一阵
猛插，看着美少妇半裸的性感玉体在他身前晃动。大圆床弹性很好，谷梓芸的身
体随着方达明的抽插在床上晃动，裹在透明黑纱里的那对大乳房也跟着前后摆动
起来。要不是有紧身的黑纱包裹着，非得把两个大乳房摇坏了不可。方达明看着
眼前晃动的勾人玉乳，放下了谷梓芸的双腿，趴到了美少妇身上，双手抓着那对
晃动的玉乳用力挤压，将乳头挤得高高凸起。方达明张开大嘴，用力咬住了谷梓
芸的乳尖，美少妇顿时哀叫起来。很显然，方达明的牙齿把谷梓芸弄疼了。

　　变态！是男人都这样，还是因为他们是父子的缘故？疼痛归疼痛，方达明奋
力的抽插让谷梓芸很快就有了感觉，美少妇主动揽住了方达明的脖子，在男人身
上抚摸起来。

　　鱼箱的另一边，方玉龙让谷安娜拉直了双腿贴靠在鱼箱上。谷安娜年龄最小，
身体很容易就练得柔软，张开的双腿能完全形成一条直线，贴在鱼箱上。方玉龙
微侧着身，从旁边插入了小美女的身体。这姿势让小美女的阴道更加紧致，方玉
龙费了好大的劲才插入小美女的阴道，那种挤压让方玉龙感觉无比美妙。方玉龙
一边轻轻抽送着，一边和小美女热吻，一手摸着美少女高高抬起的玉腿，一手揉
着美少女小巧可爱的酥胸。有几条鱼看到鱼箱上贴了东西，游到这边对着玻璃轻
啄，有两条小鱼正好对着谷安娜的乳房。方玉龙笑道：「乖女儿，这小鱼也想吃
你的奶呢。」

　　「嗯……好爸爸……等我将来有了奶就喂它们……啊……爸爸……」鱼箱的
玻璃要冷些，贴在上面凉凉的，谷安娜的身体在方玉龙的抽插和凉爽玻璃的刺激
下不住颤抖着。

　　红色的大圆床上，谷梓芸也有了快感，微微睁开眼，正好看到鱼箱那边正用
高难度姿势被方玉龙肏着小骚穴的女儿，女儿一个小巧的乳房压在鱼箱上，看上
去扁平，但大了很多。两个多月没见，女儿已经发生了很大的变化。我的宝贝女
儿啊，你可知道你身边的男人是个魔鬼，他正在占有你的一切。看着一脸幸福而
兴奋的女儿，谷梓芸感觉自己越来越无力，再生出一个小孩来，她又该如何面对？

　　叭嗒！叭嗒！穿着中跟皮拖鞋的谷琬妤和王瑜从走廊那边过来。谷琬妤真空
穿着饰有精美花边的黑色长围裙，两个乳房顶在围裙上，每走一步都颤巍巍的，
性感妖娆。王瑜穿着一件短袖斜襟盘扣的红色上衣，一面是两边开叉到大腿根部
的半裙，每走一步都会露出一片白花花的大腿。衣服是照着王瑜的身材定做的，
美女丫环的胸部被衣服紧紧包裹着，两个乳房的轮廓比女管家宽松的围裙现清楚。
谷安娜已经被方主龙肏得没什么力气了，女管家和贴身丫环的到来刚好能让她缓
口气。

　　王瑜扶住了谷安娜柔软无力的身体，谷琬妤双手撑在鱼箱上，对着方玉龙翘
起了饱满圆润的屁股。谷琬妤的围裙用一根细带在腰间系着，后面只遮住了边上
一小块，后背和屁股都裸露着。方玉龙在女管家的屁股上用力拍了一巴掌，挺着
大肉棒插进了女管家的小骚穴。谷琬妤双手用力撑着鱼箱，低头发出阵阵呻吟，
方玉龙双手摸到美女管家的胸前，隔着薄薄的围裙捏着美女管家的乳房，偌大的
健身房里回响着啪啪的肉体撞击声。方玉龙和女管家旁边，显得个子娇小的王瑜
扶着身材高挑的小美女靠在鱼箱上，王瑜肉肉的玉手还在小美女身上抚摸着。

　　大圆床上，方达明奋力肏着谷梓芸的小骚穴，不时扭头看着鱼箱那边的儿子
和谷家小女孩。这时候，儿子身边又多了两个女人，女管家和美女丫环。方达明
第一次觉得，保姆穿围裙也能这么性感，尤其是外面的女管家，无论身材还是脸
蛋都是个美人。方达明知道女管家是谷家的族亲，原本是澄江华胜集团的董事长
夫人，虽然比不上这院子里的其他美妇高贵，但作为一个保姆头子，能有这样的
气质已经算是绝品了。

　　方玉龙才换到王瑜身上，大圆床上的方达明已经到了极限，虽然他极力忍着，
甚至还放缓了抽插的速度，但谷梓芸阴道高潮产生的痉挛裹吸着他的肉棒，这种
美妙的感觉让他无法控制，激着他用更快速地抽插去征服他身下的女人。方达明
可不想让仇人的女人觉得他是个无用的男人。就算输给儿子也不能让身下的女人
小瞧了，她可是被儿子的大肉棒肏过的，他要是不能让她感受到强烈的高潮，岂
不是输的更彻底？

　　在方玉龙享受着贴身丫环清凉的小骚穴的时候，方达明开足马力在谷梓芸身
上冲刺着。谷梓芸没想到这时候的方达明还有这样的体力，被方达明肏得「啊啊」
直叫，阴道里不断涌出热滑的淫水。方达明的目标就是让谷梓芸怀孕，在美少妇
淫叫的瞬间，他奋力将肉棒插到了底，一阵酥麻的快感从女人抽搐的子宫通过相
交的性器一直转到了方达明的大脑里。「噗！噗！」方达明好像听见了自己射精
的声音，一道道激射在仇人女儿的阴道深处。

　　方达明趴在了谷梓芸的身上，一动不动，眼睛盯着美少妇晶莹的耳垂，他突
然咬住了美少妇的耳垂，在美少妇耳垂上留下几个深深的齿印。谷梓芸还处在高
潮的余韵里，身子不时颤动一两下，被方达明咬了耳垂，再痛也只能呻吟几下。

　　鱼箱的另一边，方玉龙不知道方达明是否结束了，还在美女丫环身上展示着
他超强的性能力。王瑜双手撑着鱼箱，将谷安娜夹在了中间，她原本是和女管家
一样弯腰翘着屁股的，到后来压在了谷安娜的身上。两人一起承受着方玉龙的冲
击。当方玉龙感觉要射精的时候，他从贴身丫环清凉的小骚穴里拨出了肉棒，将
贴身丫环拉到一边，抱起谷安娜的一条玉腿便插了进去，承受了方玉龙最后恩赐
的小美女顿时就晕了过去。父子对母女的性交比赛终于落幕，方达明虽然输了，
但他也达到了目的，在仇人女儿的阴道里撒下了大量的种子。

　　大圆床上，方达明坐了起来，看着儿子抱着仇人孙女的玉腿猛插，女孩的小
嫩穴已经被儿子的大肉棒插肿了。谷梓芸不敢看女儿，她只是偷偷注视着方达明。
即便她阅历丰富，也无法猜测身边这个男人在想些什么。因为她在方达明脸上看
到了一丝无奈之色。谷梓芸当然不知道方家父子间默契的比赛，方达明看着变态
的儿子，感觉自己老了，所以无奈。

　　方玉龙抱着小女孩柔软细嫩的身子走了，贴身丫环也跟着走了。女管家整理
了下自己的仪容，朝着房间这边走来。没多久，方达明就听见敲门的声音。

　　「进来！」方达明光着身子坐在大圆床边，侧对着房门。女管家开门进来，
向方达明恭身问好，又对谷梓芸说道：「芸夫人，竹夫人让你在这里睡一晚，睡
觉的时候用枕头把屁股垫高了睡。」

　　「我知道了。」谷梓芸看着方达明的后背，轻轻回应了声，将一个枕头垫在
了屁股下，这样的姿势能增加谷梓芸怀孕的机率。

　　「老爷，你出汗了，让佳孥带你去洗澡吧。」谷琬妤将手里干净的睡袍披在
了方达明身上，方达明没有说话，拉上睡袍跟着谷琬妤离开了。两人走到浴室，
小池里已经放好了热水。谷琬妤为方达明脱了睡袍，方达明便跨进了热水池。谷
琬妤拉开了系在腰间的带子，将围裙脱下，跟着跨进了热水池，伺候方达明洗澡。

　　不知道是洗澡的时候和美女管家接触太近了，还是想着仇人女儿诱人的身体，
当谷琬妤为方达明清洗下体的时候，方达明的肉棒又硬了起来。谷琬妤轻轻抚摸
着方达明的肉棒说道：「老爷，要我帮你弄出来吗？」

　　方达明扭头看着谷琬妤，吓得女管家立刻低下了头。方达明见女管家一脸慌
恐的样子，缓缓说道：「不用了。」谷琬妤轻轻翻动着包皮，为方达明清洗龟头，
然后继续向下，将方达明的一条大腿搁到她双腿上搓洗。

　　洗完澡，方达明又回到了那个房间，谷琬妤拿着干净的衬衣和内裤给方达明
穿，方达明几乎不要动，连扣子都是谷琬妤为他扣的。整理好衣服，方达明看了
眼躺在床上的谷梓芸，也没说话，转身离开了。

　　夏竹衣和方兰正在客厅里喝茶，看到方达明出来，夏竹衣轻声笑道：「这么
快就出来啦，我还以为你晚上会睡在这里呢。」

　　「这里太奢淫了，不适合我。玉龙也要节制些。」方达明坐在沙发上，已经
穿上大衣的谷琬妤立刻为他倒了杯茶。

　　「玉龙的身体你又不是不知道，真要一个一个来，没几个让他折腾的。你就
放心好了，这里有我和大姐把关，不会让他做出过火的事情来。你今天晚上感觉
怎么样？」

　　方达明尴尬道：「没什么特别的，比夫人差远了。」

　　「一次还不保险，后面你隔天来一次，再来两次吧。」

　　「我知道了，竹衣，我的车到门口了，你要不要回去？」

　　「今天不回去了，你路上小心，回去早些睡，保持好精力。」

　　方达明离开了，夏竹衣把目光移到了谷琬妤身上。女管家吓得立刻跪倒在两
位美妇人身前，用发颤的声音说道：「两位夫人，我什么也不知道。」

　　「佳孥，和你佳欣是负责照顾少爷的，以后要用心照顾。今天的事情要是有
其他人知道，不管是不是这个院子里的，我都会拿你问罪。到时候可别怪我心狠
手辣。」

　　「竹夫人，我一定尽心尽力照顾少爷。我保证今天的事情不会有其他人在道。」

　　「起来吧，去东边屋子看看少爷睡了没有，如果没睡让他回这边来睡。你去
地下室收拾好东西，晚上在那里看着谷梓芸，别让她晚上偷偷去洗澡。」

　　等谷琬妤走了，方兰和夏竹衣上楼去。方兰咯咯笑道：「竹衣，你不会等不
及了吧。」

　　「今天梦令回了老家，小沫去了海城，难得屋子没两个大灯泡，这么好的机
会，大姐难道想错过了？」

　　「我看你是急着想给玉龙看你的小白虎吧？」

　　「大姐，你不会妒忌了吧，昨天我们可是都让你试的。」

　　「我没你们那么好的本钱，脱了也不好看，还是保持我自己的特色吧。」

　　方玉龙在东边别墅根本没睡，他也知道夏沫和卢梦令不在，是跟两位美妇人
偷情的好机会，就等着两位美妇人派谷琬妤来叫他回去呢。谷雨的肚子已经很大
了，美少妇已经认命，像小羊羔一样温顺地躺在方玉龙身边。方玉龙则抚摸着美
少妇的肚子，感受着里面的小生命。谷雨的整个身体都比以前圆润了很多，方玉
龙伸手在被子里摸着谷雨的大腿，还将手指插进了美少妇的大腿根部，轻轻抚摸
着美少妇细柔的阴毛和湿润的阴唇。因为怀孕，美少妇的乳房胀大了不少，乳晕
的色泽也变深，方玉龙隔着半透明的睡裙吮着美少妇的乳房，逗得谷雨娇喘吁吁，
满脸潮红。

　　「以后你就尽量不要出去露面了，闷得话就让管家陪你在院子里散散布。知
道吗？」

　　「嗯。」谷雨轻轻点了点头，方玉龙低头在美少妇的红唇上亲了下，美少妇
脸上竟然露出了一丝羞涩。

　　王瑜留在谷安娜房间陪谷安娜聊天，谷琬妤则回到地下室收拾东西，西边别
墅就剩下方玉龙和两位美妇人。方兰和夏竹衣穿着性感的睡裙坐在方玉龙的大床
上，看得方玉龙直流口水。

　　方兰先说道：「玉龙，你来猜猜我和你妈与以前相比有什么不同？」

　　两位美妇人穿着睡裙，方玉龙也看不出什么不同来，只得拍个马屁：「当然
是越来越年轻，越来越粉嫩了。」

　　「马屁精！」方兰和夏竹衣都咯咯笑了起来。方兰又道：「今天我和你妈妈
想试试的舌头功，你先吃我们哪个？」

　　「姑姑先说就先吃姑姑的吧。先吃姑姑的红毛丹，再吃妈妈的碧桂圆。」方
兰的阴毛浓密，阴道里面却很粉嫩，很像裂了缝的红毛丹，而夏竹衣的阴毛稀疏，
阴户光滑，看上去就像剥开的鲜嫩桂圆。

　　两位美妇人听了方玉龙的荤话都咯咯笑了起来。方兰又道：「什么红毛丹碧
桂圆，你还想在我和你妈妈身上盖房子啊？」

　　方玉龙淫笑道：「姑姑这里就是房子啊，表姐可在里面住了十个月呢。妈妈
这里还是新房子，将来我要让我儿子在里面住。」

　　夏竹衣咯咯笑道：「臭小子，你要真能把妈妈肚子搞大了，妈妈就给你生个
大胖小子。」

　　「妈妈，现在医学这么发达，总有一天会治好你的病的。」

　　「恐怕到时候妈妈已经是个老太婆了，别说生孩子了，你这臭小子看都不要
看我了。」

　　「怎么会呢，妈妈永远都不会老的。」方玉龙将美艳姑姑推到在床上，拉起
丝滑的睡裙钻了进去。「嗯……」方兰发出轻轻的呻吟，雪白修长的双腿向两边
用力张开，双手插进睡裙，移到因为性欲高涨而充血的阴户上，用纤细的手指拨
开了柔软黑亮的阴毛，露出里面粉嫩的小肉洞来。方兰倒不忌讳侄儿说她阴毛浓
密，用诱惑的声音说道：「玉龙，看见姑姑的红毛丹了吗？现在就来吃姑姑的红
毛丹吧。」

　　看着美艳姑姑张开淫荡的大腿，又用手指拨开了浓密的阴毛，方玉龙立刻凑
到了姑姑的张开的小肉洞前，对着泛着淫水光泽的肉洞舔了上去。只见方玉龙趴
在美艳姑姑的大腿间，双手从腿下穿过，抱住了姑姑柔软的大肥臀，把头深埋在
姑姑方兰的玉胯间，伸出粗壮的舌头挑开那粉嫩的媚肉，在粉嫩的肉缝里用力舔
舐起来，一边舔还发出吮吸美妇人花间蜜汁的声音。方兰向上挺着丰臀用力靠到
方玉龙的脸上，用阴蒂摩擦着对方的鼻子，让她产生更多的快感，嘴里不住发出
淫浪的叫感：「啊……玉龙……你再舔进去点……啊……姑姑好舒服……」

　　方玉龙决定用他的舌尖就让美艳姑姑爽翻天，舌尖不停地在姑姑骚肉洞里翻
转舔弄，感觉粗糙的舌面不断摩擦着美妇人光滑的阴道膣肉。伴随着着方玉龙的
进攻，一阵阵酥麻的快感从美妇人的花心直冲头顶，爽得方兰全身颤抖，双手死
死的抓住自己的大乳房揉捏起来。方玉龙跟方兰交欢多次，知道如何让美妇人快
速到达高潮。只见方玉龙含着美妇人的阴唇用力吮吸，一手绕过大腿压在了美妇
人的阴蒂上，边吮边揉，不到两分钟，方兰的大肥臀便不住颤抖，顶着方玉龙的
脸喷出汩汩淫水来，嘴里还发出时断时续的浪叫声：「啊……好玉龙……姑姑不
行了……快停下来……姑姑要疯了……啊……」

　　旁边的夏竹衣帮方兰揉着大乳房，方兰在方玉龙高超的技巧下没几分钟就达
到了高潮，看得夏竹衣心里直痒痒。等到方玉龙松开方兰的大腿，美妇人便迫不
及待拉起了裙摆，让儿子钻到她胯下去。方玉龙摆平了姑姑方兰，兴致勃勃去吮
吸性感妈妈的爱液，突然发现妈妈的小骚穴竟然和卢梦令一样光滑无比，比王瑜
的人造白虎更光滑。方玉龙大喜，原来两位美妇人问他的不同之处就是这个啊。

　　「妈妈，你下面真变成碧桂圆了，什么时候做的？真漂亮。」

　　「是昨天梦令提议我做的，妈妈特意给你一个惊喜，喜欢吗？」

　　「喜欢，妈妈这样太漂亮了。」

　　「漂亮你还不吃，今天妈妈要你舔舒服了，不许跟姑姑一样作弊，只许你用
舌头。」夏竹衣看到儿子一脸兴奋意外的表情，知道儿子也希望她弄成白虎模样，
得意地压着儿子的脸往她阴户上贴。

　　「孩儿遵命！」方玉龙趴在夏竹衣身上，像舔舐食物的大猫在美妇人阴户上
认真舔舐起来。舔了好几分钟，方玉龙又把脸贴在美妇人的阴户上摩擦，火热的
气息喷在夏竹衣身体表面最敏感的地方，让美妇人的身体忍不住颤抖了下。夏竹
衣不准方玉龙用手指柔她的阴蒂，方玉龙便用手指压着美妇人柔滑的阴户边缘向
外拉，将美妇人的阴蒂显露出来，用舌头在上面摩擦。粉嫩的阴蒂好似精致的小
玉米粒，大半包裹在晶莹的爱液里。男人的舌头其实是很粗糙的，来回舔了几下，
夏竹衣便受不住了，全身骚痒难耐，娇喘呻吟道：「啊……好儿子……妈妈不行
了……快插到妈妈的屄里来……啊……痒死了……快来……」

　　方玉龙抬起了美妇人的双腿，用手指分开了性感妈妈的滑嫩阴唇，粗壮的舌
头顶开了美妇人的阴唇，插到了美妇人的阴道深处。夏竹衣跟方兰一样，死命的
向上抬着美臀，顶在儿子的脸上。方玉龙不停地舔舐着性感妈妈那嫩滑如玉的阴
阳户，将舌头深深地插入美妇人的阴道内翻搅，夏竹衣的阴道清凉嫩滑，方玉龙
的舌头划过美妇人的阴道内壁，感觉就像舔在冷藏过的果冻上，滑爽无比。夏竹
衣的呼吸随着儿子的动作越来越急促，屁股都跟着颤抖起来。「啊……好儿子…
…就是那里……啊……好舒服……」

　　方玉龙双手抚摸着夏竹衣细柔光滑的阴阜，慢慢向上移动着双唇，从美妇人
的阴户一直吻到美妇人的红唇上，最后又回到美妇人那对挺拔白嫩的丰满玉乳上。
夏竹衣上下受袭，娇艳的玉体在男人强壮的身体下颤动着，双手抓着儿子的后背
呻吟道：「玉龙……快来肏妈妈……啊……」

　　夏竹衣的浪叫让方玉龙占有的欲望彻底爆发出来，他将坚硬而粗大的肉棒顶
到了性感妈妈的小骚穴上。在美妇人淫浪的呻吟声中，方玉龙向前用力一挺，粗
大怪异的粗大肉棒一下子插进了性感妈妈的白虎阴道。也许是心理作用，方玉龙
感觉性感妈妈的阴道比以往更回滑嫩紧致，每进一寸都让他感觉舒爽无比。方玉
龙撑起了腰，双手抱着夏竹衣的双腿，挺着肉棒又猛顶进去。

　　「啊……臭小子……你想捣死你妈妈啊……啊……」儿子猛烈的冲击让夏竹
衣忍不住娇喘呻吟起来。

　　方玉龙嘿嘿笑道：「看到妈妈的碧桂圆太兴奋了嘛。」

　　「竹衣，玉龙捣不死你的，还是让我来压死你。」方兰脱了睡裙跨坐到夏竹
衣身上，雪白的丰臀正好压在夏竹衣柔软挺拔的乳房上。方玉龙一边肏着性感妈
妈的白虎小骚穴，一边吮着美艳姑姑的大乳房，开始了三人性爱的狂野序幕。

　　夏竹衣既要承受儿子肉棒抽插带给她的刺激，又要承受方兰臀部和她乳房摩
擦产生的快感，没几下就感觉自己呼吸不畅，像要被两人肏死了。「哦……我不
行了……大姐……你快下来……」夏竹衣浪叫着，用力推着方兰的大屁股。

　　「让我来尝尝竹衣的大嫩奶是什么感觉。」方兰转了个身，双腿站在夏竹衣
腰侧，将夏竹衣夹在中间，低头弯腰咬住了夏竹衣的一个乳房。这个动作看似简
单，其实需要女人极高的身体柔韧性。这也是方兰这大半年来跟夏竹衣练瑜珈的
成果。方兰的腿长，抬起的屁股正好对着方玉龙的脸，双腿微微分开，正好在浓
密的阴毛间露出一道细长粉嫩的小骚穴。方玉龙一边用力抽插着性感妈妈的白虎
小骚穴，一边将吮吸着美艳姑姑的红毛丹，弄得两位美妇人都浪叫不已。

　　方兰绷紧了双腿，整个人如同一座白玉的山峰，而她圆润的大屁股就是峰顶，
这个看似简单的动作让方兰的双腿微微打颤，在方玉龙吮吸阴户的刺激下，她很
快就站不住了，跪趴到夏竹衣身边，对着方玉龙抬起了屁股。这个动作就舒服多
了，方玉龙在性感妈妈的白虎小骚穴里轻抽慢插，一手揉着妈妈的阴蒂，一手抠
挖着美艳姑姑的骚肉洞，还不时在美妇人肥美的臀丘上拍打几下。

　　方兰侧头揉着夏竹衣的乳房问道：「竹衣，你的小骚屄脱了毛让玉龙肏是什
么感觉？」

　　「啊……感觉玉龙的鸡巴又变大了……哦……插得我好舒服……」夏竹衣翘
起双腿勾住了儿子的屁股，引导着儿子的大肉棒插到她阴道的最深处去。在无人
打搅的别墅里，方玉龙陪着两位心爱的美妇人度过了淫荡的一夜。最后，夏竹衣
和方兰担心她们的宝贝男人纵欲过度，才一左一右抱着他入睡了。

　　韩淑华在出任焦南市长之前还遇到了一件让她哭笑不得的事情。她舅妈，也
就是江母，知道江映雪实际上还在跟穷小子青华交往，甚至还准备结婚了，把韩
淑华叫了过去，责问韩淑华是怎么回事，那个方公子去哪里了？江母知道自己被
骗了，非得让江映雪和青华断了来往，重新去找那个区长儿子相亲。江映雪怎么
肯，一家人闹得要死要活的，江母便把韩淑华找了去，埋怨韩淑华和江映雪合起
伙来骗她。江映雪在一边跟韩淑华做鬼脸，让韩淑华一定要帮她劝母亲。青华在
一边有些尴尬，尽管他向江母保证，会让江映雪过了幸福，可江母理都不理他，
就让他别再来找江映雪。

　　毕竟韩淑华是正厅级的高官了，江母虽然埋怨她，不过话语间还算客气。韩
淑华将江母拉到边上，轻声说道：「舅妈，小雪和青华都是方少的朋友，前些天
我们还一起吃过饭呢。青华现在是穷，可你要看远一些，我看青华对小雪一片真
情，未来前途光明，小雪嫁给他会幸福的。」

　　「还方少方少的，淑华，你就别骗舅妈了，那小子根本不是方书记的儿子。」

　　韩淑华看着不远处的江映雪和青华，压低了声音对江母说道：「舅妈，我没
骗你，连小雪和青华都不知道方少的身份。方少是看好青华的，所以上次才答应
小雪来见你，要不然你根本见不到他。那个区长儿子在白马湖那边忙乎，应该认
识方少的，你现在让小雪去跟人家交往，人家也不敢跟小雪交往啊。」

　　「真的？」江母被韩淑华说的愣住了，不敢相信又不好怀疑。

　　「方少是把小雪和青华当真朋友，所以没告诉他俩身份，舅妈你可别说破了，
要是小雪和青华知道了方少的真实身份，以后交往起来就有困难了，这对小雪和
青华都不好。」

　　「淑华，你说的是真的？你可别骗舅妈。」

　　「舅妈，我怎么会骗你呢。我听说青华家分配房子的事情还没定，这事就是
那区长管着，你给那个区长儿子打电话，就说青华家想改原先的拆迁分配协议，
要用白市价多买一套七十平的房子，看区长儿子怎么答复。说的时候就说是小雪
的阿姨家里。」韩淑华老家也在白马湖一带，跟青华家里差不多时间拆迁，所以
对拆迁的事情很了解。

　　江母狐疑地看着韩淑华，一个电话就能多拿一套白市价的房子，到手卖掉，
白赚十来万啊？江母真找出程启的电话打了过去，程启自然记不得她是谁，说是
江映雪的母亲，对方立刻变得客气了。江母把青华家的情况说了，那边沉默了片
刻说没问题，抽个时间让江映雪带她阿姨去拆迁办改个协议就行，让江母一定要
保密，不然工作不好做。江母挂了电话，还有些发愣，一个电话竟然多拿了一套
房子。要不是她自己打的电话，她无论如何也不敢相信。江母没有再反对江映雪
和青华的婚事，青华有这样手眼通天的朋友，以后肯定能飞黄腾达。

　　从江家出来，青华对韩淑华万分感谢，江映雪则充满了好奇，问韩淑华跟她
母亲说了些什么，她母亲竟然不反对她和青华的婚事了。韩淑华白了江映雪一眼
后说道：「忽悠呗，以后别再出这种馊主义了，害得我还要给你来圆谎。青华，
以后有空就带小雪来焦南玩，焦南虽小，倒也有不少风景名胜。」

　　等韩淑华离开了，江映雪问青华，知不知道她表姐对她母亲说了些什么。青
华道：「肯定是你表姐用她的关系为我家多拿了一套房，你妈才同意了我们的婚
事。」

　　隔天，江映雪就和程启约好了去改协议。因为一开始说的是她阿姨家里，青
华就假扮了江映雪的表弟。程启对江映雪笑脸相迎，看得青华心里很不舒服。改
了协议后，程启还不忘让江映雪和方玉龙去东山的时候喊他一声。

　　改完协议，青华送江映雪去上班，路上说起房子的事情，青华问江映雪，拿
到房子卖了作首付，在东山买套房子，这样江映雪就可以住在东山，离她娘家近
些，上班也不远。江映雪说不用，东山离白马湖也有十几公里呢，还不如以后买
到陵江城里去，等在陵江城里买了房子，她就到城里找份工作。

　　送江映雪到白马湖后，青华开车去长台山公墓。一路上车子不多，青华开得
比较快，突然看到前面有警察在检查。青华停了车，两名警察走到他车边检查了
青华的证件，其中一名警察问道：「车是你的吗？」

　　「不是，是我女朋友的，怎么了？」

　　「这辆车有肇事逃逸的记录，请你下车配合调查。」

　　青华回陵江时间不长，不清楚江映雪之前用车的情况，没有怀疑就下了车。
等青华下了车，站在青华后面的警察突然用电警棍偷袭青华，青华全身一麻，靠
在了汽车上，那警察又用湿巾捂住了青华的嘴。这时候有车子经过，两个警察便
假装跟青华说话，等车子过去以后，又从警车上下来了一人，架着青华上了警车，
另一人则开着青华的车子跟在后面。

　　用电警棍电击青华的人说道：「这小子也看不出有什么特别的，害得我紧张
兮兮的。」

　　负责抓捕的警察道：「万事小心为好，这里是陵江地界，不是楚淮。」

　　车子开出去两三公里，突然从小路上开出两辆越野车，其中一辆车头已驶到
了路中间，警车刹车不及，车头撞到了越野车头上。两车相撞并不严重，越野车
上下来一个平头年轻人查看状况。开警车的警察也下了车，让越野车赶紧开车离
开，他们在执行认务。

　　平头年轻人冷哼一声道：「你们撞了我的车不赔就想走？没门。」

　　「你们从辅路出来没观察道路情况，就算交警过来也是你们全责。」

　　「那不一定，要不要我们报警试试？」平头青年一挥手，从越野车上又下来
七八个人，围住了警车。

　　坐在警车里负责抓捕青华的警察一看不对劲，掏出手枪对着外面看似领头的
人喝道：「你们是什么人？赶紧离开，别妨碍我们执行任务。」

　　车边穿着黑色茄克的青年冷笑道：「我不怕开枪，你怕不怕？」

　　那负责的警察转眼一看，只见外面好几支枪都对着他和同伴。开枪？开玩笑，
他们是来秘密抓捕青华的，怎么可能开枪。负责的警察知道他们惹上麻烦了，额
头上直冒汗。黑茄克把手伸进车窗，负责的警察犹豫了下，把手枪交给了对方。
黑茄克拿着手枪在手里转了几下，突然用力拍在了负责警察的额头上，那警察顿
时鲜血直流，一张脸看上去恐怖至极。其他两个还没掏枪的警察更是吓得动都不
敢动。很显然，外面这些人比他们狠，而且是来真的。两个大汉打开车门，将晕
迷的青华拉了出来。

　　黑茄克看着一脸是血的警察说道：「我看你也是有家小的人了，给别人当走
狗很得意吗？」

　　那警察分辩道：「我只是执行任务。」

　　「执行任务要用假车牌？回去告诉姓张的，他要是再不知好歹，下场会很悲
惨，比他预想的还悲惨。」

　　「姓张的？我不知道谁是姓张的。」那警察听到对方提到姓张的，脸色刷白，
但他立刻否认了。黑茄克青年冷冷地看了那警察一眼道：「回去告诉他，别以为
他没几年好活就想鱼死网破，他没这个能耐。别以为把他儿子送到英国就很安全，
在国外搞死他儿子比在国内更容易。至于你，以后出来做这种事情先想想清楚，
姓张的儿子在国外了，你儿子也在国外了？姓张的没几年好活了，你也没几年好
活了？」

　　看着三辆车开走，开车的警察回到车上，问额头上流血的警察怎么办。那负
责的警察还有些惊恐不安，很显然，他卷进了一场他不该出场的争斗中。

　　青华醒来，发现自己躺在旅馆的床上，一个中年男人正站在窗前。青华一下
子坐了起来，惊讶地问道：「首长，你怎么来陵江了，刚才发生了什么事情？」

　　「我正好有事来陵江，有个朋友说白马湖在搞开发，带我去看看，我想你也
住在那边，还想完了事去找你呢，路上看到警察在查你，就想过去问你什么事情。
没想到那两个警察见我过去，扔下你就跑了。我过去才发现你已经晕过去了，就
带你来了旅馆。青华，那两个警察为什么要抓你？」

　　「我也不知道，他们说我女朋友的车有肇事逃逸的记录，让我下车配合他们
调查，他们有什么目的，我也不知道。」

　　「那你想想，最近你身边有没有发生什么奇怪或者特别的事情？」

　　「没什么奇怪的呀……要说有特别的事情，我入职的事情出了些意外。本来
我月初就要入职的，结果省检那边说等这次招考的一起办入职，让我在家等几天，
明天再让我去办入职，难道跟这事有关系？」

　　「有可能，你入职的事情应该是早定下来的，怎么会拖着呢。也许有人看中
了你的位置想顶掉你，但你是复员军人，他们不敢明着来，所以想让你消失几天，
你不去入职就算你自己主动放弃了。」

　　「会有这样的事情？」青华不敢相信他会遇上这样的事情，他转业安置的工
作应该是比较好的，难道真有人打他工作的主意？

　　「完全有可能，有些人为了你这份工作花上几万十几万，甚至更多的钱都有
可能，让你消失几天要什么成本？」

　　「首长，那我该怎么办？」青华听老领导这么分析，觉得也很有可能。

　　「当然是去入职，这是你仕途开始的地方，任何困难都挡不住你。青华，我
这次来陵江后不知道以后还有没有时间过来，你就要结婚了，这是我的一点心意。」
中年男人说着从包里拿出一个信封递给青华。

　　「首长，这怎么可以。」青华连忙将信封推了回去。

　　「拿着吧。离开部队你要一个人打拼了，一切都要小心，特别是任何有关钱
的事情。这东西是对人的诱惑力很大，很多人就栽在了这上面，你可不能在这上
面犯错误。」

　　「首长请放心，我一定牢记我的誓言，绝不犯原则性的错误。」

　　楚淮，省长办公室。张维军听到警察的汇报，内心惊恐不安。果然是青华干
的，而且这个青华还不是一个人，他身后还有人在帮他。就像他安排警察去干私
活，这些人为青华报仇也干了私活。当然，暗中调查一名省长是见不得光的，所
以这些人把证据交给了他的对手方达明，让方达明出手。最让张维军感到惊恐的
是，对方竟然连他的身体状况都知道的清清楚楚，这太可怕了。张维军每年的体
检都很正常，只有他自己知道他的身体已经阴寒入骨，没几年活头了。如果上面
知道他的身体状况，有可能现在就安排他退居二线，视权力为第二生命的张维军
无法接受这种局面。

　　九月的时候，为了谢铭安的事情，张维军的老领导在电话里把张维军臭骂了
一顿，这么一个人在他身边从事卖国活动，他竟然没有一点发现，反让方家小子
立了功。当时张维军就惊惶失措，他怕谢铭安把他们计划对付方达明的事情说出
来，还好谢铭安不傻，除了帮米国间谍组织做实验的事情，没说其他的事情。也
幸好谢铭安没死，说他没有发展张维军加入米国的间谍组织，要不然张维军的麻
烦事还要多。本来他到楚淮当省长是为接任省委书记做准备的，出了这样的事情，
上面肯定会对他产生一些疑问。要是再知道他身体状况不好，接任省委书记就彻
底没戏了。

　　愤怒的张维军越想越窝囊，气血攻心，又吐出一口血水来。看到自己吐出的
血水，张维军又冷静下来了。就像那些神秘人说的，他没有鱼死网破的本钱，因
为他连对手是谁都不清楚。
*    *    *    *    *    *    *    *    *    *    *    *
　　　　　　　　　　十五让我的阴道为你的鸡巴痉挛

　　方玉龙入伍虽然不够正式，但既然入了伍，就要照部队的要求训练。方玉龙
录属於军情部门的外勤部队，每隔一段时间就要到京都受训，每次受训也就三五
天时间。有些外勤任务是很危险的，这些特工必须保持良好的身体素质和快速反
应能力，这些特工中间有改造过的超级战士。进行对抗训练的另一支小队是中警
局的，中间也有经过改造的超级战士。

　　为了观察方玉龙的潜力，他被安排在这一对抗小组中，他的对手是中警局一
位新改造的少尉军官。从身体条件上来讲，这名少尉军官比不上方玉龙，但他在
改造之前就是一位出色的军人，格斗对战经验丰富，在近身格斗中也能和方玉龙
战个平手。

　　「季院长，你们是不是又搞出了新的药剂，这个方玉龙的样子不像注射了药
物，但他的反应能力要比普通人快很多，对危险的预知力很强。」庄若影站在季
春华身边，看着在场上较量的方玉龙。

　　「庄教官，新药品开发哪有那么容易。给你们用的已经是最新的药物了，能
维持高能状态一个星期，足以满足任何保镖任务。每个人的体质都有差异，方玉
龙只是个体异常强大的典型代表，就像庄教官，有你自己的办法激发人的潜能，
就算不用药物也能打败这里的士兵。」

　　方玉龙对格斗感兴趣，除了争强好胜的本性外，还有前些日子和梁红钰被绑
架的原因。绑架事件让他知道了自身战斗力的重要性，在最后关头，拳头也是一
种武器。虽然他之前跟陈烈玩过搏击，但那属於玩票性质，没有什么实战性。这
里的对抗却是非常接近实战的，技不如人，被打伤是件很正常的事情。

　　方玉龙靠着身体素质的优势和对方战个平手，过程是很辛苦的。方玉龙不知
道，和他对战的少尉军官已经是国内顶尖的军人，他的战斗力已经达到了只有极
少数人能达到水准。如果被绑架的那天晚上他不用顾虑梁红钰的安危，那几个小
混混完全有可能被他杀死。

　　每年冬天，陵江都会下几次雪，大多下过就化了，很少能看到银妆素裹的场
景，更别说千里冰封，万里雪飘了。基地外有一座大山，被皑皑白雪覆盖，是方
玉龙第二天训练的场地。和第一天身体对抗训练不同，这一次是完全是模拟实战
的。对伍分成甲乙两队，甲队由中警局战士组成，负责护送一位重要人物到山顶
的安全屋。乙队由黑鹰部队战士组成，任务是刺杀重要人物，如果在甲队护送重
要人物到达山顶安全屋之前没能刺杀成功，则乙队任务失败。反之甲队任务失败。

　　如果说在身体对抗训练中，方玉龙能凭藉他出色的身体条件和其他战士战斗，
那在模拟实战上，他和其他战士相比就是一个菜鸟。乙队队长是黑鹰部队的老将，
知道方玉龙是新人，安排他躲在半山腰一个隐蔽地方打伏击。

　　战斗开始，山上不时响起枪击声，每位战士身上都配了演习用的手枪和匕首，
每人十发橡皮子弹。身体的关健部位被子弹击中就「阵亡」，其他部位被击中两
次「阵亡」。

　　乙队人数少，但在山坡上埋伏，而且只要「杀死」重要人物就算胜利。甲队
人数多也不敢冒然前进，只能在山坡上小心前行。穿着白色紧身服的方玉龙伏在
雪地里，跟大山融为一体。他已经趴在雪地里大半个小时了，护送重要人物的甲
队还没有进入他的伏击圈，想来对方没有走他这条线路。

　　突然间，方玉龙感到危险靠近，急忙从雪地中蹿出，回头一看，只见身后不
远处站着一个跟他一样全身雪白的女人。就连头上都戴着帽子，只露出一张漂亮
的脸蛋，肤色是浅浅的小麦色，看上去英气逼人。

　　「你是谁？」方玉龙不记得甲队中有女人，突然冒出一个神秘女人，让他感
觉很意外，更让方玉龙感到吃惊的是，他竟然对面前的女人有些印象，难道以前
的他见过这个女人，并且留有深刻的印象？

　　庄若影对方玉龙灵活的反应和强大的力量非常感兴趣，她觉得一个普通人是
不可能拥有方玉龙这样强大的力量和快速反应能力的，所以她决定亲自和方玉龙
交手，试探方玉龙的力量和反应能力。面对方玉龙的询问，庄若影并没有说话，
将枪收了起来，拔出了匕首向方玉龙走去。子弹是橡皮的，匕首却是真傢伙，在
雪地里寒光闪闪。

　　也许对方是个女人，方玉龙有些轻敌，交手之后他才发现，神秘女人的力量
和反应速度完全出乎他的意料，他竟然不是这个神秘女人的对手。匕首只有十几
公分长，每次攻击都能和对方的匕首撞击在一起，迸出一串火花。方玉龙感到吃
惊，庄若影更是吃惊，她不敢相信，一个普通的新兵竟然能和她对抗，虽然她还
没有尽全力，但如果方玉龙是个训练有素的老兵，她掌握战斗节奏将更加困难。

　　一番刀光剑影，方玉龙的匕首数次划过庄若影的胸口，尽管方玉龙人高手长，
刀锋却总是和庄若影的胸口差了几公分。庄若影虽然是个女人，但身手比方玉龙
更灵活，如条白练在方玉龙身边游走，匕首的锋芒让方玉龙感到心惊。如果真有
这样一个女人来刺杀他，他躲得过吗？

　　「你已经受伤了。」庄若影没想到她胜方玉龙会这么困难，数次缠斗才在方
玉龙胁下划出一道口子。她手上的力量和刀法掌握得很好，刀锋只是划破了方玉
龙的衣服，演习中，方玉龙就算受伤了，只要在受这一次这样的伤，他就算阵亡
了。

　　被一个女人划破了衣服，方玉龙变得有些急躁，出击起来反不如前面有章法。

　　庄若影没有急着反击进攻，防守了几招，她看准时机刺向方玉龙的胸口，方
玉龙正挥舞着匕首划过庄若影的胸口，根本来不及回挡，被庄若影刺中了胸口。

　　「你已经死了。」庄若影拔出匕首收了起来，扭头看着衣服被她划破了两道
口子的方玉龙，突然问道：「你成为超级战士多久了？」

　　方玉龙一直以为超级战士都是男的，听庄若影问话，下意识问道：「你也是
超级战士？」心里还嘀咕着，怪不得这女人这么厉害，原来她也是个超级战士。

　　庄若影得到了她要的答案，扭头朝山下去走去。

　　方玉龙见女人一声不吭下山，在后面问道：「你是谁？」

　　庄若影没有回答，也没有回头，很快消失在一片皑皑白雪中。

　　方玉龙有些沮丧，被一个女人打败了不说，对方竟然对他爱理不理，更重要
的是，他对出现在他面前的神秘女人依旧一无所知。

　　基地内，庄若影问季春华方玉龙的事情，为什么方玉龙注射了基因药物后，
体征上没有明显的变化，研究院是不是有了最新的药剂。季春华没想到庄若影会
亲自去跟方玉龙交手，还套出了方玉龙的底，只得把发生在利江制药的事情告诉
了庄若影。当然，季春华依旧隐瞒了改进药物是利用了方玉龙的血清的事情。

　　「这么说他真是个特例？」换上了军装的庄若影看上去更加英气，微皱着眉
头的样子有几分女人的风情。

　　「庄教官，我有什么好隐瞒的，如果我这里有了更好的药剂，一定最先给你
们使用。」

　　回到基地的方玉龙看到了穿着军服的庄若影，怪不得这女人那么厉害，原来
是个上校，中警局的士兵对她都极为恭敬，想必这女人在中警局里担任要责。这
让方玉龙感觉更加奇怪，他怎么会对这样一个女人有印象呢？

　　陵江旧码头。小护士崔灵身上穿着半透明的粉色护士服安静地躺在沙发上，
半透明的粉色护士服已经淩乱不堪，靠左的衣襟已经被解开了好几个扣子，一个
白嫩的乳房露裸在空气中，乳房下缘还压着黑色透明的情趣内衣。护士服的衣襟
也被掀到了腰间，露出娇嫩的玉胯，乌黑的耻毛被淫水湿透，一部分贴在了阴阜
上。粉嫩的阴唇有些肿胀，饱满的阴唇紧贴在一起，形成一条粉红的肉线，一丝
浊白的精液正挂在小护士一线天的阴户上。这是小护士婚前的最后一次放纵，方
玉龙将他的精液射在了即将成为人妻的小护士的紧致阴道里。

　　汤丽丽慵懒地躺在铺着大毛巾的地毯上，身上穿着一条无袖的黑色旗袍短裙，
绣着暗红色漂亮花纹的裙摆刚好遮到她的大腿根部，隐隐露出刚刚被男人蹂躏过
的阴户。和小护士崔灵一样，汤丽丽领口的扣子也解开了好几个，只是她里面没
穿内衣，两个玉乳完全从敞开的领口裸露了出来，上面佈满了红色的指印。

　　壁炉前，光着身子的方玉龙正的给壁炉添加煤块，身上仅穿着白色衬衣，戴
着红色领带的陈静站在方玉龙身后，双手抱着方玉龙的身体，白嫩的玉掌在男人
胸口和小腹上来回抚摸着。美女检察官用她饱满的双乳在方玉龙的后背上轻轻摩
擦着，低头亲吻着男人的肩膀。

　　「这是谁的主意？」陈静的身材高挑，胸部饱满，磨着方玉龙的后背，让方
玉龙感觉非常舒服。

　　「大家都是成年人，还要谁出主意啊。她们又不是没试过方少的大宝贝，崔
灵就要结婚了，想在结婚前出来放纵一下呗。」陈静轻笑着，今天晚上的聚会是
她提出来的，汤丽丽和小护士立刻就回应了。美女检察官看着跳动的火苗，思量
了片刻又轻声说道：「方少，上次听你说这里要拆了，是不是要搞开发了？」

　　「嗯，明年开始动工吧，这里要建一个新的社区。」

　　「方少，能不能让我爸也入点股份？」陈静并不很善长谈生意上的事情，她
跟方玉龙可以说是很纯粹的玩伴关系，现在向方玉龙提一点小要求都感觉脸热热
的，就像当初在山上偷看方玉龙和两个闺蜜玩双飞一样。

　　「哦，你爸爸想进军房产开发？」方玉龙知道陈静的父亲是搞建筑的，想进
入房地产行业也很正常。

　　「方少，我爸他资金少，只要百分之一的股份就可以了。」陈静并不是真想
让和方玉龙的公司一起开发楼盘，她只是想让方玉龙给她父亲一个更广阔，层次
更高的社交平台。原本只是小公司老闆的汤若金，现在已经是方桥公司的副总，
生意场上的朋友已经不是她父亲可以相比的了。就拿这次澄江新华胜开业酒会来
说，汤若金将作为第一大股东代表出席，可谓风光无限，陈静希望方玉龙也能给
她父亲这样一个机会。

　　「行，不过我们朋友归朋友，生意归生意。你爸想要合夥可以找丽丽的爸爸
商量，合夥以后一切都要按规距来。」方玉龙也明白陈静的意图，这事不用他费
任何精力，只要让陈静的父亲和方桥公司合作，自然能认识更多的生意夥伴。

　　「玉龙，谢谢你。」陈静一手抚摸着方玉龙强壮的胸肌，一手向下轻轻抚摸
着她之前刚用热水清洗过的肉棒。疲软的肉棒在陈静玉掌的刺激下很快又硬了起
来。方玉龙转身将美女检察官抱了起来，陈静立刻分开双腿勾住了方玉龙的腰胯，
雪白圆润的屁股压在了方玉龙翘起的龟头上。只见美女检察官屁股一沉，男人粗
大的肉棒便大半没入她的股沟里。粗大的龟头刮过美女检察官紧致的阴道，让美
女检察官忍不住呻吟起来。

　　「陈静，你现在可真骚。」躺在地毯上的汤丽丽见陈静又挂在方玉龙身上交
欢，男人粗大的肉棒不断插入闺蜜的阴道里，忍不住咯咯笑了起来。

　　「再骚也比不上你啊，穿得这么暴露，就是个欠肏的小骚货。」陈静不甘示
弱，一边挂在方玉龙身上扭动着屁股，一边和汤丽丽打起了口水仗。

　　「你们别吵了，这个我有发言权，都一起趴在地毯上，我来试试，谁水多就
是谁骚。」方玉龙放下了陈静，让陈静和汤丽丽一起跪在地毯上。陈静个子高挑，
但身材比例上，汤丽丽更加惹火。方玉龙从后面轮流插入两位美女的雪白屁股，
玩得不亦乐乎。

　　躺在沙发上的小护士被三人大战的淫浪叫声吵醒了，红着脸看着三人的淫乱
性交。陈静和汤丽丽还没有男朋友，而她就要嫁为人妻了，还跟方玉龙出来这般
淫乱，实在有些说不过去。方玉龙正扶着汤丽丽的屁股一阵猛顶，看到小护士醒
来，便看着一脸红晕的小护士。

　　「小灵儿，静静和丽丽正在比谁水多，你猜她们谁的水多？」

　　「我……我不知道。」看着两位闺蜜像小母狗一样趴在地毯上，崔灵又涨红
了脸，满脑子都是男人粗大的肉棒插在她小骚穴里射精的模样，哪还管得上两个
闺蜜谁水更多的事情。

　　「哈哈，其实她们两个的水都没有小灵儿的水多。」方玉龙趴在陈静身后一
通猛插后，抽出粗大的肉棒站了起来，走到了沙发边，将躺着的崔灵拉着倒提起
来，挺着大龟头顶在了小护士有些红肿的阴户上。也许是知道小护士就要嫁为人
妻，方玉龙有在小护士阴道里射精的强烈欲望。在崔灵的呻吟声中，方玉龙的大
肉棒又插进了小护士那还灌着他精液的娇嫩阴道。一番连续的进攻，伴随着方玉
龙的强烈射精，小护士崔灵又爽得晕了过去。

　　方玉龙躺在浴缸里，小护士则趴在他身上，给他搓着身体。方玉龙在小护士
阴道里连射了两次，给方玉龙搓澡的事情当然要小护士来做。陈静和汤丽丽分坐
在左右，搓洗着方玉龙的胳膊。

　　「方少，你不能去参加小灵的婚礼，小灵可是很失望的。」汤丽丽给方玉龙
揉手，却将方玉龙的手掌放在她的乳房上。

　　「元旦事情多啊。你老闆再婚，我怎么也得去捧个场啊。」汤丽丽毕业后就
进了华夏石华江东分公司，成了穀梓琛的新秘书。穀梓琛的婚礼也安排在元旦，
作为江东重要的企业的一把手，谷梓琛的婚礼很低调，只宴请了关系很近的亲朋
好友。

　　「那明天晚上澄江的酒会去吗？」

　　「这个要去的，你也去吗？」方玉龙知道汤若金夫妇会出席酒会，至於汤丽
丽去不去，他还没听汤丽丽说过。

　　「不光我要去，静静和小灵，还有贝吕也去。明天吴京那边有一家珠宝公司
开业，贝吕要带小灵去那边看新的首饰款式，大家正好一起去。」

　　方玉龙扭头看着陈静问道：「你们明天要去吴京看宝琳珠宝开业？」

　　「是啊，方少还也知道那家珠宝公司？」

　　「嗯，明天芷琪也去澄江，我正好带她去看珠宝。」

　　陈静听了默不作声，方玉龙要带范芷琪去看珠宝，难道范芷琪守得云开见月
明，要和方玉龙修成正果了？陈静知道范芷琪的情况，如果她和方玉龙谈朋友，
很有可能真嫁给方玉龙了。

　　宝琳珠宝是京都一家集生产销售为一体的大型珠宝公司，宋宛琳是这家珠宝
公司的董事长。在朋友圈里，宋宛琳是生意兴隆，家庭幸福的典范，但现在的宋
宛琳却感到她的婚姻出现了危机。

　　自从父亲退下后，宋宛琳就感到她和丈夫之间有了裂痕，随着女儿的出生，
这种裂痕并没有弥合，反而有扩大的趋势。尤其是她决定要生第二个孩子后，她
和丈夫之间的性生活都变得不那么和谐了。

　　照理说三十多岁的丈夫正当壮年，可每次同房，丈夫在她身上捣鼓几下就一
泄如注了。宋宛琳怀疑丈夫外面有了情人，每次房事都是在敷衍她，要不然渴望
她生第二胎的丈夫应该卖力在她身上耕耘才对。难道丈夫怕她生了男孩还要姓宋，
所以心有不甘，不愿意跟她生二胎了？

　　宝琳珠宝的新店开在吴京最繁华的商业步行街上，是宝琳珠宝和吴京当地一
家小珠宝公司合营的珠宝店。这家小珠宝公司虽然规模不大，但在江南一带颇有
名气，老闆是解放前在江南负有盛名的珠宝大师的后人。

　　宝琳珠宝就是看中了这一点才和这家小公司合作，破例让对方在新店中持有
三成的股份。作为进军江东市场的第一家店，宋宛琳对吴京店非常重视，所以亲
临吴京，为新店剪綵. 可坐在飞机上的宋宛琳看着日落的美景，心里却并不兴奋。

　　再得意的人生总不能美满，处於事业扩张期的宋宛琳也是如此。

　　在酒店休息了一晚，宋宛琳去新店剪綵，剪綵嘉宾是吴京的一位副市长。虽
然天气很冷，面对镜头剪綵的宋宛琳也只穿着长袖的礼裙。宋宛琳是来给珠宝店
开业剪綵，礼裙也是珠光宝气，粉肉的底色上面点缀着亮丝，又镶着不少宝石，
看上去高贵而性感，因为天冷，宋宛琳的脖子间系着同色的丝巾，丝巾下麵露出
薄纱笼罩的酥胸，充满了诱惑。前来剪綵的副市长在大庭广众之下又不敢偷看，
弄得市长大人心神不宁。

　　由於前期广告宣传力度大，再加上开业又有促销活动，新店开业第一天的客
流量很大。方玉龙带着范芷琪和陈静等人在新店外碰头，贝吕准备买结婚首饰送
给崔灵，方玉龙也打算买一件饰品送给范芷琪，这是两人认识以来，方玉龙第一
次正式送东西给范芷琪，自然不能马虎。

　　新店里面挂着很多广告海报，有代言的明星，也有些不知名的美女，其中一
个便是方玉龙的贴身丫环王瑜。王瑜为宝琳珠宝当平面模特完全是负费的，颇有
肉感的王瑜很适合做珠宝广告，无论佩戴什么款式的珠宝，都给人一种富贵大方
的感觉。除此之外，王瑜还到现场当促销模特，为客人展示各种珠宝。

　　陈静看到王瑜在新开业的珠宝店里当模特，有些好奇，问方玉龙怎么回事，
方玉龙告诉陈静，这家店是他一个亲戚开的，他让王瑜来帮着搞促销，也蹭点珠
宝占的名气，互惠互利。

　　方玉龙为范芷琪挑选了一个精緻的白玉吊坠，让范芷琪和陈静等人一起逛店，
他要去拜访一个长辈。宋宛琳正在二楼的贵宾休息室休息，下午她就要坐飞机回
京都。因为宋宛琳住在京都，又一直在北方发展，方玉龙跟宋宛琳并不是很熟，
只在方老爷子的葬礼上见过宋宛琳一次，上次他去拜访姑奶奶都没见到宋宛琳。

　　听说宋宛琳要赶回京都，方玉龙问她怎么不去陵江玩两天再回去。宋宛琳笑
着说，方达明和方兰都是大忙人，她去了陵江也未必能见到两人，以后有时间再
去陵江。宋宛琳又跟方玉龙说起王瑜的事情，她想跟王瑜签个代言的合同，不过
代言费不会高，等王瑜出名，她就赚了。很显然，宋宛琳对王瑜的形象颇为满意，
也看好王瑜未来的发展。

　　回到一楼大厅，方玉龙看到了一个熟悉的面孔。作为任务的目标，方玉龙在
陵江已经和外籍美女老师交往过几次。虽说张重月和范芷琪关系不怎么样，但这
两人跟琼安娜的关系都很好，方玉龙不用找什么特别的藉口就可以和琼安娜见面。

　　因为爆炸事件，陵江大学和利江制药的联合研究中断，经过三个多月的维修，
利江制药实验楼重新启用，陵江大学派了新的导师带队和利江制药继续原先的研
究项目。

　　中午吃饭，方玉龙请了琼安娜一起。饭桌上说到生物医药方面的事情，范芷
琪问琼安娜，她怎么会来陵江大学当一名普通的英语外教，而不是生物医药专业
的教师。方玉龙听了大为吃惊，范芷琪竟然知道琼安娜是生物医学的博士，看来
这琼安娜并没有刻意隐瞒她的专业。琼安娜说因为她个人的一些原因，她没办法
再专心研究她的专业，所以才到陵大当英语外教的。方玉龙怎么看琼安娜都不像
在说谎，是这个女人隐藏的好，还是她原本就跟米国间谍机构没关系？

　　范芷琪将方玉龙送的玉坠挂在了胸口，在去澄江的路上，范芷琪还掏出吊坠
仔细欣赏。方玉龙问范芷琪，琼安娜来吴京有没有什么特别的目的。范芷琪说能
有什么特别的目的，就是想到新开业的宝琳珠宝看看新的珠宝款式，她很喜欢华
夏风格的饰品，这次她就买了一个翡翠吊坠。

　　「是不是外面用刻花金饰包着的那种？」

　　「是啊，你怎么知道？你看到了？」范芷琪有些惊讶，琼安娜买吊坠的时候
方玉龙去拜访他长辈去了，怎么会知道琼安娜买了什么样的吊坠。

　　「一年多前我在沧南见过琼安娜，当时她就在问这种款式的饰品。」

　　「说起来琼安娜还很执着，她买了那款吊坠后还问店员那款吊坠是谁设计的，
也不知道后来店员有没有告诉琼安娜。」

　　王铁生跳崖给澄江带来了巨大的影响，有人惶恐，也有人窃喜。得利最大的
是澄江新任的市长岳长清，虽然嶽长清出任澄江市长才大半年，王铁生自杀后，
岳长清却顺利接任了澄江市委书记的职务，在澄江新市长人选确定之前，他要党
政一肩挑，可谓风头正劲。

　　嶽长清是空降到澄江的，老婆孩子并不在澄江，他到澄江后，很快就把澄江
官场第一美女，烈士遗孀陈琳当成了他的猎艳目标。这给陈琳带去很多烦恼，尤
其是岳长清成了市委书记后，对陈琳发出了更多的暗示。

　　之前嶽长清还要靠她对抗王铁生，所以对她还很客气，王铁生跳崖自杀后，
嶽长清不再需要她政治上的支援，对她开始露骨起来，经常找机会叫她去商讨事
情，其实都是些屁大的事情。

　　在官场沉浮了十几年的陈琳知道嶽长清有着深厚的背景，这次岳长清顺利接
任市委书记就是最好的证明。陈琳不想跟嶽长清发生冲突，所以非常苦恼。

　　十一月中的时候，新省长到澄江高新开发区搞调研，陈琳和嶽长清一起陪同
省长在高新区考察，岳长清向陈琳暗示，他跟新省长关系深厚，只要他将她引荐
给省长，步步高升指日可待。

　　陈琳不怀疑嶽长清说的，新省长在某方面跟嶽长清是一丘之貉，虽然大庭广
众之下隐藏得很好，但陈琳还是从省长大人眼中看到了一丝令她感到噁心的神情。

　　省长大人身材中等，在个子高挑的陈琳身边显得有些猥琐，尤其是对方握着
她的手说现在的女性能顶半边天的时候，简直是在暗示她靠上去。

　　省长大人的过度关心让陈琳觉得噁心，但她还无需担心，毕竟她和省长大人
见面的机会极少，省长大人不可能天天跑澄江来调研。嶽长清却时时刻刻在澄江，
像牛皮糖一样粘着她。

　　新华胜集团完成重组，对澄江来说是件大事。华胜集团是否能经营下去，关
系着数万澄江人的饭碗，虽然经历了资金短缺的风波，华胜集团还是挺了过来。

　　重组的庆祝酒会上，澄江的主要领导和工商界名流悉数到场，也印证了华胜
对澄江的重要性。酒会是华胜集团旗下的华泓酒店举行，出席酒会的男士们西装
革履，神采飞扬，女士们则衣香鬓影，风姿绰约。

　　作为出席酒会的最高级别官员，岳长清在主席台上向各位嘉宾发表了简短的
讲话。岳长清到澄江也快一年了，对澄江的情况也瞭解了不少，尤其是徐源这个
机会主义者。当然，坐上市委书记宝座的岳长清眼下最关心的是澄江官场的美女
主任，一得空闲，嶽长清就跟陈琳聊天。嶽长清还把话题扯到了徐源身上。「陈
主任，听说徐源是在开发区起家的，陈主任跟徐源的关系一定很好吧。」

　　「说不上吧，徐源在开发区有不少投资，业务往来多一些罢了。」

　　「哦？我怎么听说陈主任现在住在徐源开发的凤凰花园里，有人说那是徐源
送给陈主任的房子，凤凰花园的别墅价钱可不低啊。」嶽长清说这话有两个意思，
凤凰花园的别墅贵，以陈琳的收入是买不起的，要么就是陈琳有经济问题，要么
就是徐源行贿送她的别墅。

　　「岳书记，你这是道聼涂说吧。我现在是住在凤凰花园，可那房子既不是我
买的，也不是徐源送我的，是我弟媳的。我弟弟以前和徐源合办了房产开发公司，
我弟弟去世后，股权就转到我弟媳名下。徐源用里面的一套房子赎回了我弟媳手
里的大部分股权。我老公家人要分我老公的房产，我就把房子卖了分给他们，现
在没房子住就住在我弟媳那儿。」陈琳听嶽长清说到凤凰别墅的事情，有些恼火，
要不是之前徐源安排好了，她真要住在来源不明的别墅里，现在就成了嶽长清拿
捏她的把柄。

　　嶽长清笑道：「原来是这么回事啊，我说陈主任两袖清风，怎么也不会做出
受贿的事情。徐源这么年轻，扩张得这么快，怕基础不稳，以后会出事啊。就像
我们体制内的，做的多不一定收穫多，认清形势才是关键。陈主任，殷省长很看
好你啊。」

　　「看来岳书记这方面深有体会，不知岳书记认清了什么形势才让殷省长如此
看重你，能不能讲出来给我参谋参谋？」

　　岳长清知道陈琳这话是什么意思，脸上表情有些僵硬，推说还有其他事情，
离开了华泓酒店。陈琳看着嶽长清离开，脸上露出了一丝凝重的表情。难道嶽长
清知道了她和徐源的真实关系，所以想要用徐源来威胁她？或者嶽长清只是猜测，
所以来试探她？

　　一个岳长清，陈琳不会惧怕，但嶽长清后面有省长就不好对付了。短时间内，
嶽长清也奈何不了她，但嶽长清刚接任市委书记，她当主任时间也不长，以后还
要一起搭班子，工作起来肯定会很困难，再加上省长的压力，她以后的日子怕不
好过。尤其她现在的位置很多人盯着，万一嶽长清在背后使绊子，通过新省长给
她来个明升暗降，她哭都没地方哭。陈琳倒不担心徐源，徐源是和方家合作的，
有什么事情方家会挡着。

　　陈琳把目光转向大厅的角落，方玉龙正和几个年轻人有说有笑。澄江官场上
的小灵通，曾经搭上过澄江三任一把手的顾瑞香此刻正在跟方玉龙说着什么。也
许岳长清对顾瑞香不感冒，顾瑞香没再靠上新的一把手，而是把目标放在了江东
大少身上。之前顾瑞香做节目的时候，陈琳经常是她的採访对象，两人的私交关
系不错，看到顾瑞香向方玉龙敬酒，陈琳心头有些感慨。

　　这顾瑞香倒是很会找路子，竟然借着报导东江码头的事情跟方玉龙搭上了关
系。新来的省长已经五十六岁了，和风头正劲的方达明没法比，如果她能靠上方
家，就不用担心这个好色的老头子。

　　徐源和方家有着巨大的利益关系，方家不会让徐源出事。她和方家却没有任
何利害关系，在方家人眼里，她只是一个基层的小官僚。陈琳脑子闪过一个引虎
驱狼的办法，借用方家的力量为她保驾护航。但这个办法也很危险，方玉龙虽然
行事低调，但却是个十足的花花公子，一不小心，她会被方玉龙吞得渣都不剩。

　　等顾瑞香从方玉龙那边离开，陈琳举着酒杯向角落里走去，不管以后如何，
方玉龙出席了酒会，她这个「东道主」应该主动去跟人家交流一下。「小方先生，
芷琪姑娘，你们好。欢迎你们来澄江作客，我借新华胜的美酒敬各位一杯。」

　　自从那天在司令部旧址偶遇之后，美女主任就在方玉龙心里留下了深刻的印
迹，看到陈琳来跟他说话，方玉龙心里还有些兴奋。虽然和柳月眉梁红钰的晚礼
裙相比，陈琳的西服显得有些刻板，但并不影响她的魅力。「陈主任，你太客气
了。那天还多亏了陈主任，这杯酒应该我敬你。」方玉龙站起身来，跟陈琳轻轻
碰了碰杯。

　　陈琳听方玉龙提到利江制药的事情，脸上露出一丝羞红，脑海里又浮现出方
玉龙那根大肉棒的怪异模样。这不能怪陈琳乱想，是方玉龙的肉棒太过怪异，让
人印象深刻。不光是陈琳，就是范芷琪听方玉龙说起那天的事情，脸上都露出了
羞涩之意。

　　「小方先生，今天对於华胜集团来说是历史性的时刻，怎么没见乔董过来？」

　　「乔董还有别的事情，所以委託了汤副总和夫人前来出席庆祝酒会。陈主任
对汤副总应该不陌生，我听说汤副总在澄江这边还有大动作，到时候少不了来打
扰陈主任了。」

　　陈琳听了方玉龙的话颇多疑惑，方桥公司成为新华胜第一大股东难道还不是
一件大事，乔秋蓉还有什么事情比这个重要？难道那个乔秋蓉在江东大少面前失
了宠，被这花花大少打入冷宫了？那个汤副总要在澄江有大动作，是不是方玉龙
要扶持姓汤的代替乔秋蓉？如果真是这样，那乔秋蓉也太可惜了。陈琳怎么也想
不到，乔秋蓉是准备待产了，深居简出。别说成为新华胜的第一大股东，就算是
整个华胜集团，对乔秋蓉来说也没她肚子里的孩子重要。

　　柳月眉穿着淡蓝色的晚礼裙，收着高腰，下摆是竖褶纹的轻纱，腰部以上是
横褶纹的装饰，中间镶着几颗粉色的宝石，穿着七八公分的高跟鞋，站在人群中
光彩夺目。和低调的董事长周永辉相比，柳月眉就像穿梭于人群中的花蝴蝶。来
出席酒会的都是澄江工商界的名流，知道周永辉是什么样的人，虽然担任了新华
胜集团的董事长，但大小事情都是柳月眉在处理，所以看到这幕一点儿也不觉得
奇怪。

　　论个人魅力风采，柳月眉是比不上陈琳的，但今天晚上柳月眉穿着性感的晚
礼裙，又踩着七八公分的高跟鞋，风头完全盖过了陈琳。在陈琳和方玉龙交谈的
时候，她也过去敬酒。

　　「陈主任，以后新华胜还要靠陈主任多多关照了。」几年前，柳月眉刚到澄
江的时候还是个不谙世事的小丫头，如今已是澄江大型企业集团的老总了，待人
接物已然非常老道。

　　「柳总客气了，华胜集团可是我们开发区的利税大户，我还指望着新华胜能
为开发区作更大的贡献呢。」陈琳知道柳月眉跟周永辉的婚姻就是一个幌子，她
从没见周永辉在凤凰花园的婚房住过，柳月眉实际上是方玉龙的情妇，是方玉龙
控制华胜的棋子，只要方家不倒，柳月眉会成为真正的商界女王。

　　柳月眉和陈琳轻轻碰了碰杯，又跟范芷琪交谈起来。柳月眉只知道方玉龙安
排范芷琪住她的别墅，还没问过范芷琪的身份。不远处正在陪着梁红钰敬酒的徐
源不时看着角落里和方玉龙交谈的陈琳。

　　梁红钰则相反，偷偷看着角落里的方玉龙。美妇人穿着收腰的淡紫色露肩长
裙，领口和腰间都缀着闪亮的碎钻，勾出美妇人迷人的身体曲线。脖子上挂着红
宝石的项炼，正好压在半露的乳沟上。如果说酒会上有谁能和柳月眉一争高下，
非梁红钰莫属。

　　虽然梁红钰一直反对徐源跟她交往，但徐源站在身边，梁红钰多少有些心虚。

　　她现在还不想让徐源知道她和方玉龙的事情，怕徐源一时冲动跟方玉龙起了
冲突，这对徐源来说是非常不利的，只有慢慢和徐源断了关系，才能让徐源知道
这些。

　　回到徐源那边，陈琳悄悄问徐源，最近是不是有大的投资计画。「没有啊，
我有大的计画肯定会先跟你通个气。」

　　「方玉龙说汤若金年后在澄江有大动作，还说跟你有关，你真不知道？」陈
琳见徐源一脸沉思的模样，想来对方真不知道方玉龙那边有什么计画，又对徐源
说道：「那你要多加注意了，在他眼里，你也是块肥肉。」

　　「琳姐太过紧张了，方玉龙还没跟我说，可能这事只需要我们配合一下，不
用提前准备吧。」陈琳见徐源这般自信，有些不理解，她知道徐源爱冒险，但行
事也很谨慎，要不然打不出现在的局面。

　　酒会结束，柳月眉、范芷琪和方玉龙同坐一辆车去凤凰别墅。范芷琪见周永
辉没有同行，非常奇怪。这对夫妇住在陵江，现在同回澄江，又一起出席酒会，
竟然不一起回家，女主人反而带着异性朋友和她这个新朋友回家，不合常情啊。

　　到了柳月眉的别墅，范芷琪睡在早就安排给她的客房里，方玉龙洗了澡就钻
到了范芷琪的房间里。

　　自从方玉龙发狂强佔了范芷琪的处女之身后，除了方玉龙住院期间有些暧昧
接触，范芷琪还没跟方玉龙上过床。今天方玉龙精心挑选了精美的吊坠送给她，
又住到只有一个女主人在家的别墅里，范芷琪也感到方玉龙要跟她发生些什么。

　　从内心来讲，范芷琪很盼望这一刻。当然，小辣椒心里还是有些矛盾的，她
和方玉龙虽然突破了最后的防线，但那是意外，方玉龙还没有正式跟她表白过呢。
看到方玉龙穿着睡袍去她房间，范芷琪脸上又升起了片片红云，将被子拉到肩头，
虎着脸问方玉龙不睡觉，去她房里干什么。

　　「长夜漫漫，无心睡眠，特来向芷琪大姐问安。」方玉龙一屁股坐在范芷琪
的床上，看着俏红发红的小辣椒。

　　「问安个头。本小姐很好，你可以回去睡了。」范芷琪绷着脸，说完又笑了
起来。看着小辣椒娇嗔的表情，方玉龙有些癡了，他一直都没有发现，原来泼辣
的学姐也有可爱的一面。范芷琪见方玉龙傻呆呆地看着她，又绷着脸说道：「我
还有事要问你，你给我老实交待。」

　　「嗯，什么事？」

　　「那个新华胜的董事长为什么不来这里住？你说过你的朋友柳月眉和那个董
事长结婚才半年多，难道他们这么快就分居了？」

　　「这有什么奇怪的，听说那个姓周在澄江有不少小三，所以柳月眉不许姓周
的回澄江，今天姓周的回来，肯定找藉口出去鬼混了。再说姓周的是澄江的土豪，
在城南黄金地段还有一套大别墅呢，不来这里住也正常。」

　　「真的吗？我怎么觉得好像在说你自己啊。今天在酒桌上，陈静和她两个闺
蜜可都盯着你看呢。」

　　「我就看你呢，没注意她们三个。可能是我长得太英俊潇洒，所以女生都喜
欢我吧，你可要把我看好了，别一不小心被其他女生拐跑了。」

　　范芷琪不是傻瓜，她才不会相信方玉龙说的柳月眉是他的普通朋友。不过她
还不是方玉龙的正式女朋友，对方玉龙和什么样的女人交往还没有发言权，方玉
龙既然回避了这个问题，她也没再问下去。两人说到利江制药的事情，范芷琪问
方玉龙，现在利江制药的老闆变成了杜威的妻子，会不会还有什么问题。

　　「芷琪，这个你就放心好了，不会再有问题了，就算有问题，我们一起也能
把它搞定。」方玉龙的话让范芷琪想到了那天的事情，脸色又变得羞红。方玉龙
见状，低头吻住了美少女的红唇。两人在陵江的时候虽没上过床，约会倒是常有
的，亲吻抚摸这类亲昵的动作不少，范芷琪感觉道自己全身酸麻酥软，唇舌间津
液横生，好像看到了美味产生了条件反射。小辣椒不由自主地吐出香艳的舌尖任
由方玉龙吮吸，然后又张开红唇将方玉龙的舌尖迎了进去，紧紧拥吻在一起。

　　方玉龙的大手伸进被子，隔着柔软的睡裙摩挲着范芷琪那饱满光滑的臀丘，
粗壮的指节如抓斗一样在美少女滚圆的臀丘上移动着。范芷琪的娇躯轻轻颤抖着，
她感觉她的情欲已经萌动起来，白嫩的玉掌轻柔地抚摸男人宽阔健壮的胸膛，就
连喷出的鼻息都带着她火热的欲望。

　　方玉龙松开了范芷琪的红唇，只见美少女俏脸通红，一双美目紧闭，只有长
长的睫毛随着美少女急促的呼吸而轻轻颤动。方玉龙又低下头，轻轻吮着美少女
的红唇，然后是精緻的下巴和白皙的玉颈，一直到美少女饱满的胸部。

　　范芷琪穿着柔软的绵质睡裙，被子已经落到了小腹间，宽松的领口间露出美
少女胸前大片雪白的肌肤，方玉龙新送的吊坠贴在两个若隐若现的乳球中央。方
玉龙一手拉着美少女的睡裙向下扯，美少女左侧的乳房顿时从睡裙的领口间跳了
出来。方玉龙低头压在了美少女的乳房上，张口便咬住了美少女的尖挺的乳头。

　　「嗯……」范芷琪发出轻轻的呻吟声，整个人如被电击，向后靠在了床背上。

　　虽然两人早就突破了最后一关，可这时候每一个亲密举动都让范芷琪感到紧
张和快乐，因为现在她和方玉龙都清醒着，两人都知道他们在干什么。范芷琪感
觉自己的心都要跳出来了，男人火热的嘴唇像夹子一样夹住了她的乳头，温柔地
亲吻舔吮着，范芷琪下意识地按住了方玉龙的头，好像要把男人的脸揉进她的温
暖柔软的胸膛里。美少女的乳房在方玉龙的刺激下膨胀起来，小樱桃般的乳头也
挺立起来。

　　范芷琪动情地喘息着，她能感觉到方玉龙的色手已经插进了她的睡裙里，抚
摸着她白嫩的大腿和浑圆的屁股，粗壮的手指慢慢滑进了她的大腿内侧，勾起了
她内裤边缘的布片，刮弄着她敏感的阴唇。第一次被男人如此抚摸的范芷琪感觉
到了一丝紧张，惊慌失措地抓住了方玉龙的大手掌。那天发生的事情又出现在范
芷琪脑海里，那种疼痛感特别清晰。「玉龙……我……我怕……我怕痛……」范
芷琪轻轻娇吟着。

　　「芷琪，这次不会痛了，会很舒服的。」方玉龙掀掉了被子，整个人压到了
范芷琪的身上，亲吻着美少女的红唇，压在美少女阴唇上的手指轻轻滑动着，很
快就将美少女的阴道弄得湿滑一片。范芷琪被方玉龙摸得情欲高涨，主动吐出香
滑的舌尖和男人的舌头纠缠在一起，双手用力搂抱着男人宽阔的胸膛。

　　方玉龙见范芷琪已经暗许，迅速脱下了美少女身上的睡裙，一边亲吻着美少
女的玉体一边脱下身上的睡袍。两人火热的肌肤毫无遮掩地贴在一起，让范芷琪
的春心更加荡漾起来。范芷琪身材中等，乳房和屁股都很饱满，算不上丰硕，但
也圆润有形，尤其在方玉龙的刺激下，美少女的两个乳球胀得浑圆，乳尖高挺，
如同在两个倒扣的玉碗上竖着两颗红草莓。

　　范芷琪的小腹和阴阜都很平缓，阴阜上面的阴毛卷曲着，不算浓密，但沾着
淫水看上去乌黑发亮。阴毛间是一道诱人的粉嫩肉缝，正是闭合着的蝴蝶状阴唇。

　　这算是方玉龙第一次和范芷琪做爱，他还不想让范芷琪觉得他太过淫荡，只
是吻过美少女的阴阜，并没有含着美少女女那蝴蝶般的阴唇吮吸。即便如此，范
芷琪的俏脸已经像火烧了一样滚烫，纠结着方玉龙会不会吮她的阴户，毕竟小范
学姐不是那种天真的白癡女生，口交的事情她也知道。

　　方玉龙抬起了头，见范芷琪俏脸通红，紧闭着双眼，脸上露出一丝微笑，将
美少女的大腿分成Ｍ形，挺着硕大的龟头顶了美少女滑嫩的阴唇上。来了，玉龙
将那东西顶到我那里了。范芷琪一颗心怦怦乱跳着，男人火热的龟头已经撑开了
她的阴唇，在她的阴道前庭里研磨着，美少女脑子里全是男人那大龟头的样子。

　　方玉龙轻轻挺动着屁股，硕大的龟头如蜻蜓点水在美少女的阴唇间划动刺探。
感觉龟头和美少女的阴唇摩擦足够滑爽了，方玉龙突然向前挺动腰身，粗大的肉
棒猛烈插进了美少女嫩滑的阴道。

　　「啊……你坏死了……还很痛……」范芷琪柳眉紧蹙，男人突然地插入让她
感觉下身一阵胀痛，那种痛感虽然没有那天强烈，但也有明显的感觉，一点儿也
不舒服。范芷琪玉指如钩，紧紧抓住了方玉龙的胳膊，俏红的脸蛋上露出丝丝的
娇嗔之情。

　　「可能一开始还没适应，芷琪，你看我的鸡巴全部插到你身体里了。」方玉
龙抱着范芷琪坐了起来，低头看着两人情器相交的地方。两人的身体呈「乂」字
形相交，范芷琪低着头，可以看见自己的被男人的大肉棒塞得突起，像噘起的小
嘴一样，两人乌黑的阴毛已经接在一起，只能看到男人肉棒的一丝根部。

　　「才不要看你那个丑东西呢。」范芷琪抱着方玉龙的后背，将两人赤裸的身
体紧贴在一起。

　　「芷琪，你要是觉得痛就轻轻扭动屁股，这样会很舒服。」方玉龙知道范芷
琪已经舒服了他的大肉棒，就算有些胀痛也没关系。

　　「我才不上你的当呢。」范芷琪知道方玉龙是诱骗她主动做爱，抱着方玉龙
的后背在男人肩膀上用力咬着。方玉龙双手抚摸着美少女的玉背，又向下滑到了
美少女饱满圆润的臀丘上。方玉龙也不急着进攻，只是轻轻耸动屁股，让他的大
龟头在美少女的阴道深处小幅抽动着，很快就将美少女的淫欲撩拔起来了。

　　范芷琪性格泼辣，也不是个受拘束的女孩，被方玉龙这么一撩拔，她便抱着
方玉龙的后背扭动起腰臀来。这傢伙没说错，这样果然舒服多了。范芷琪轻耸着
身体，饱满的玉乳在男人强壮的胸膛上摩擦着，整个身体火热无比。现在的美少
女满脑子全是刚才看到自己阴唇外翘的样子，也不知道男人这时候的肉棒会是什
么样样。范芷琪又想到了那天在医院里，她硬着头皮和张重月一起服伺方玉龙撒
尿的情景。

　　「玉龙，她是不是跟我一样？」

　　「谁啊？」

　　「还有谁，张重月呗。」

　　「她比你骚多了，要不要下次我带她来澄江，让你们两个一起比较一下？」

　　「才不要呢，你个大色狼。」

　　「芷琪，我是为你好。我的身体你也知道，本来就很强壮了，又被姓谢的暗
算了，我怕你一个人吃不消。你和重月也是老相识了，让她来帮你分担一下火力
不好吗？」

　　「不好，别以为我不知道你这个大淫虫脑子里有些什么花花肠子，看我不把
你榨成人干。」和方玉龙来回抽送了几下，范芷琪又恢复了她的泼辣本色，坐在
方玉龙大腿上扭动着柔软的屁股。

　　高涨的欲望让美少女的肌肤变成了艳丽的粉红色，在灯光下有种剔透的感觉，
粉嫩的玉乳格外挺拔，方玉龙不禁伸出魔爪，一把抓住了美少女那白玉般饱满细
腻的乳房，低头含住了粉红的乳晕用力吮吸起来。

　　范芷琪一手勾着方玉龙的肩膀，一手抱在男人的腰间，将滑嫩的玉体挺得笔
直。方玉龙将娇嫩的学姐紧紧抱在怀里，大嘴巴在美少女的胸部和俏脸上来回移
动，在美少女的乳房和胸前种下了颗颗红色的草莓。

　　范芷琪根本不知道方玉龙在她身上使坏，被方玉龙亲吻得全身一片火热，用
力扭动起屁股来，只有男人龟头在她阴道摩擦才能减轻她内心深处那种触摸不到，
却又时刻拨弄着她心弦的酥麻酸痒。「嗯……啊……」范芷琪被自己扭动屁股带
来的快感刺激得呻吟起来，对於小辣椒而言，这是她第一次真正体会到性交带来
的快感。

　　方玉龙听着范芷琪的呻吟声，搂着范芷琪又倒在了床上，抬起美少女的一条
玉腿，在美少女身上轻轻耸动起来。美少女的阴道里淫水潺潺，男人粗大的龟头
滑过紧致的阴道，不时发出「噗哧」的抽插声。

　　听到那淫浪的水声，范范琪羞涩无比，但也兴奋无比。对她来说，性爱的感
觉是如此美妙，怪不得原本对方玉龙不屑一顾的张重月现在会为了方玉龙跟她争
风吃醋，为等美妙的感觉，哪个女人不想将方玉龙据为己有？

　　方玉龙知道这是他和范芷琪真正意义上的第一次做爱，范芷琪又不必承受开
苞的痛苦，所以他对这次性生活非常投入，准备一举攻破小辣椒的芳心，让小辣
椒心甘情愿做他的情人，这样可以少掉他很多麻烦。方玉龙也使出了他的十八般
武艺，深入浅出，忽慢忽急，左右摇摆，轻挑慢磨，弄得范芷琪呻吟不断。过了
十多分钟，范芷琪迎来了人生第一次性交产生的高潮，双手抱住方玉龙那雄壮的
后背，原本柔软的身体变得僵硬，在方玉龙快速地抽插下颤抖不已。

　　高潮让美少女的阴道产生了强烈的痉挛，方玉龙跟着那痉挛一阵猛抽，将范
芷琪肏弄得灵魂出了窍。等美少女高潮过去，方玉龙又放缓了抽送的速度，缓过
神来的范芷琪回味着高潮时飘飘欲仙的快感，用力抱着方玉龙，在男人脸上，脖
子上，胸口上胡乱亲吻着。

　　「芷琪，刚才舒服吗？」方玉龙趴在美少女身上，用他强壮的胸肌摩擦着美
少女挺翘而敏感的乳头。

　　「嗯……玉龙，你舒服吗？」范芷琪被方玉龙磨得全身一颤，用力勾住了男
人的腰背。方玉龙翘起屁股，将大肉棒抽出一半，拉着范芷琪的玉手摸到他湿滑
的肉棒上说道：「还没有呢，我们再来。」范芷琪摸着方玉龙粗大的肉棒，感觉
好像是在一根铁棒外麵包了层薄薄的牛皮。

　　被美少女用手指夹着肉棒，方玉龙趴在美少女身上又抽送起来。范芷琪感觉
男人又开始动了，娇羞之下立刻松开了男人的肉棒。心里还在惊歎着，方玉龙的
鸡巴这么大，自己的小嫩穴竟然能容得下。范芷琪还在胡思乱想着，方玉龙已经
加快了进攻，很快又把美少女送上了另一次高潮的顶峰。

　　「玉龙……你轻点儿，我下面感觉很热……肯定被你弄肿了……」方玉龙听
着范芷琪的话，立刻撑起上半身看着两人性器相交的地方。他的肉棒已经抽出大
半，只有龟头部分留在美少女的阴道里，美少女的阴道依旧像尖挺的小嘴咬着他
的龟头，原本粉嫩的阴唇看上去色泽变深了很多。

　　「芷琪，你下麵好像麻辣小吃吃多了的样子。」

　　「还说呢，都是被你这根又黑又丑的东西弄坏了。」

　　「芷琪，我们换个姿势吧。」方玉龙抽出大肉棒，将美少女侧过身，躺到了
美少女背后，架着美少女的玉腿从后面插入了美少女红嫩的阴户。这个姿势可以
让方玉龙的双手更加灵活，不光可以抚摸美少女的双乳，还可以帮助刺激美少女
的阴蒂，第一次享受性爱美妙的范芷琪便深深陶醉在方玉龙编织的情欲之网中。

　　初尝性味的范芷琪被方玉龙折腾了一个多小时，连续的高潮让美少女既兴奋
又疲惫，最后被方玉龙火热的精液一激，全身一颤便昏睡过去。方玉龙一手抓着
美少女的玉乳，一手摸着美少女的阴阜，胯部紧贴着美少女的圆臀，硕大的龟头
在美少女的阴道深处膨胀，激射而出的精液好似带着巨大的动能，将方玉龙自己
的身体都震得全身发颤。

　　不光是方玉龙，就是范芷琪身上都浸出很多汗水。感受着美少女阴道因为高
潮余韵而收缩而对大肉棒挤压产生的美妙感觉，方玉龙不时亲吻着美少女带着咸
味的玉体，过了两三分钟才从美少女的阴道里抽出有些疲软的肉棒。

　　方玉龙穿上睡袍，在范芷琪的额头上吻了下，才轻轻离开了范芷琪的房间。

　　小客厅里，柳月眉正穿着睡裙坐在沙发上，身上裹着大毛毯，茶几上放着红
酒和酒杯，显然是在等方玉龙出来。

　　「月眉，你怎么没在房里？」方玉龙本来就是要去找柳月眉的，没想到这美
少妇竟然在客厅里等他。

　　「但见新人笑，那闻旧人哭啊。」柳月眉坐起身来，倒了两杯红酒。

　　两人轻轻碰了碰杯，一饮而尽。方玉龙笑道：「在我心里，你可要新上好几
十年呢。」

　　柳月眉咯咯笑道：「我的大少，我又不是你那个小美人，真要那样我岂不成
了妖怪。」

　　「你有这个价值。我喜欢女人不注重她是否年轻，更看中她的内涵，我相信
你越成熟就越有味道。」

　　柳月眉看着方玉龙，男人的话让她感到心头一颤。从某种意义上来说，她就
是方玉龙的从属品，是方玉龙给了她别人无法给她的舞台，方玉龙不必为讨她欢
心说这样的话。柳月眉不知道方玉龙喜欢什么样的女人，但她从方玉龙眼中看到
了真诚。柳月眉没有说话，捧着方玉龙的头在男人脸上一通狂吻，两人的嘴唇紧
紧贴在一起，柔软的舌头在两人嘴巴里来回纠缠着，良久才分开。

　　「我的大少，征服我！用你的大鸡巴插穿我的身体，让我的阴道为你的鸡巴
痉挛，让我的子宫灌满你的精液。」柳月眉紧紧拥抱着方玉龙的脖子，在方玉龙
耳边倾诉着最露骨的情话。两个人的身体又紧紧拥抱在一起，热烈地拥吻着。到
最后，方玉龙将柳月眉连毛毯一起抱了起来，朝美少妇的卧室走去。

　　温暖的卧室里，两人的睡袍扔在了地板上，全身赤裸的柳月眉横躺在大床上，
乌黑的长发几乎垂到了地板上，像狂风中的瀑布一样飘动着。方玉龙沿着柳月眉
俏丽的脸庞一直舔吻到美少妇那雪白粉颈处，又慢慢移到了饱满柔软的酥胸上。

　　方玉龙的手掌也从柳月眉高挺的乳房向下滑动，温柔地抚摸着美少妇那圆圆
的臀瓣和隐密的私处，还伸出中指压在了美少妇花瓣中最敏感的阴蒂上，轻柔地
搓动着。

　　柳月眉完全沉浸在男人带给她的温柔攻势里，张开修长的双腿勾住了方玉龙
的屁股，嘴里发出阵阵撩人的呻吟来：「我的大少……快来吧……佔有我，征服
我……在我的每一寸肌肤上都留下你的印迹……」

　　最难消受美人恩。柳月眉敞开心扉的臣服激起了方玉龙的万丈豪情，刚在范
芷琪身上射过精的大肉棒在美少妇的刺激下又翘了起来。紫红的龟头如冲锋的将
军，顶开了柳月眉的阴唇，对着美少妇的花心猛冲进去。

　　「哦……我的大少……难道你刚才还不爽吗，还这么大力，我都快被你沖散
架了。」虽然知道方玉龙强壮，可之前在范芷琪身上折腾了一个多小时，柳月眉
觉得方玉龙不会像以前那么变态了，没想到方玉龙一上来就把她插得直打哆嗦，
感觉小骚穴真要被男人给插穿了。

　　「芷琪她是第一次，我刚才也没尽兴，幸好有你这小荡妇在。」

　　「芷琪她是第一次？」柳月眉有些不可思议地看着方玉龙，心想第一次你就
在她身上折腾一个多小时，你要把她搞死吗？

　　「是啊，所以我只能轻点啊，搞了一个多小时才射出来。」

　　「我的大少，所以你就发泄到人家身上来了？」

　　「你这块肥熟田忍耐力好嘛。」方玉龙双手抓着柳月眉的大腿，挺着屁股长
驱直入，硕大的龟头在美少妇的阴道里做起了令人迷乱的活塞运动，像抽水机一
样发出「噗哧噗哧」的声音。柳月眉的淫水被方玉龙的大龟头源源不断地抽出来，
将两人的胯间打得透湿。柳月眉花心乱颤，丰腴如满月屁股在男人的抽插下阵阵
急颤，原本就窄小的阴道更是缩得无比紧致，像收缩的皮筋紧紧箍着男人的肉棒。

　　「啊……大少……我要死了……肏死我吧……」柳月眉抓着方玉龙的胳膊发
出了淫浪的叫喊，比起初尝性味的范芷琪来放浪多了。

　　面对身下妖媚的少妇，方玉龙不必像对范芷琪那样小心翼翼，可以尽情释放
他狂野的冲劲。柳月眉紧紧抱住了方玉龙的脖子，高举双腿盘夹着男人的腰胯，
两人一边亲吻一边性交，方玉龙的每一次抽插都会从美少妇的阴道里刮出滑腻的
淫水。在方玉龙的大力耕耘下，柳月眉越来越兴奋，阴道内的膣肉开始痉挛，死
死裹住了男人的大肉棒，好像要把男人肉棒里的血液都挤出来。

　　「啊……好舒服……我的大少……我又要来了……我要死了……啊……」

　　「月眉姐，我也要射了。我要把精液都射到你的子宫里去。」

　　「啊……来吧……大少……把我的子宫灌满……」柳月眉的阴道在方玉龙的
抽插下冒出更多的淫液，而方玉龙也到了射精的边缘，原本就硕大的龟头在柳月
眉的阴道深处暴胀，全身一颤，一股热流如同高压水枪一样喷射在美少妇的花心
深处。

　　在一间宽敞的屋子里，方玉龙正在跟一个英姿飒爽的女人战斗，让方玉龙感
到恼怒的是，他竟然连个女人都打不过，被女人接连摔倒在地。

　　方玉龙知道，这个女人不是逼着他当陪练的赵未央，而是他使出浑身本领也
打不过的神秘女军官。方玉龙又被女军官抓了起来，如同包裹一样扔在地上，周
围的场景突然变成了冰天雪地的山峰，方玉龙没有被摔在地上，而是掉下了悬崖。

　　强烈的失重感让方玉龙一下子惊醒过来，发出自己还躺在温暖的被窝里，光
着身子的范芷琪侧睡在他身边，四肢如同八爪鱼一样紧紧缠绕在他身上，压得他
有些喘不过气来。

　　那个女军官在中警局的地位不低，难道原先的自己出自中警局？方玉龙在心
里否定了自己的设想，中警局的每一个成员都是精挑细选，被严格管理着，不可
能无故失踪。要么原先的自己曾经接受过中警局的选拔，没有成功被刷了下来？

　　也不太可能，那女军官不是普通军官，一个被刷下来的士兵不可能见到她，
更不可能对她有印象。

　　「玉龙，你在想什么？」第一次在男人怀里醒来的范芷琪有些羞涩，见男人
光着身子躺在她身边还面色凝重，以为方玉龙在为两人的事情发愁。

　　「没什么，我在想怎么跟范叔提亲呢，他是可知道我有婚约在身的。」

　　「放心吧，我的事情我自己做主，就算你最后不娶我，我也不会怪你的，谁
让我命不好，遇上你这个大坏蛋了呢。」虽然范芷琪对自己信心满满，但她很清
楚，身边的男人不是那么好驾驭的，这有可能是她一厢情愿的飞蛾扑火。

　　看着范芷琪娇羞的样子，方玉龙暂时忘却了他身上的未解之迷，拥着美少女
亲吻起来。轻轻一触，范芷琪就推开了方玉龙，轻声说道：「我们还没洗脸刷牙
呢，昨天晚上出了好多汗，我要先去洗个澡。」

　　今天是周末，方玉龙在陵江陪范芷琪，傍晚时分再坐高铁去海城，白天两人
都没什么活动安排，徐源邀请方玉龙去爬凤凰山。方玉龙担心范芷琪的身体，问
她行不行，范芷琪脸色羞红，瞪了方玉龙一眼道：「我有什么不行的。」昨天晚
上的时候，范芷琪确实被方玉龙搞得下身胀痛，以为今天不能做剧烈运动了，没
想到一觉醒来，范芷琪感觉神清气爽，身轻如燕。

　　柳月眉一大早就回陵江去了，方玉龙和范芷琪正好凑成一对。那边徐源带着
梁家姐妹花，外带一个俏岳母，又邀请了陈琳一起。有梁红钰和陈琳陪同，方玉
龙的兴致更高了。徐源带着众人从黄金海岸酒店前的小路去爬山，那里没什么游
人，一路上感觉很清静。

　　梁红钰换上了普通的便装，和陈琳走在一起，分不出谁更漂亮，谁更有魅力。

　　陈琳有年龄上的优势，但梁红钰也有她的特点，比如让人印象深刻的，有西
方血统的俏脸。

　　一行人只有徐源和陈琳是地道的澄江人，徐源带着梁家姐妹走在前头，让陈
琳当方玉龙的向导，为方玉龙解说一些关於凤凰山和澄江的历史故事。陈琳知道
徐源邀请她来爬山就是为她和方玉龙接触创造机会，这让陈琳心思颇为矛盾。一
方面，她想靠上方家的大船，另一方面，她又怕方玉龙觊觎她的美色。从男人的
本质上来讲，方玉龙和嶽长清并没什么区别。

　　到了凤凰山上，梁家姐妹将范芷琪叫了过去，问范芷琪在澄江这边的生活安
排。

　　抛开方玉龙的关系不说，范芷琪是陵江市长的女儿，而龙马集团又在陵江，
和范芷琪保持良好的私交关系对梁家，对龙马集团有益。几人站在山顶的凉亭里
眺望着远处的风景，徐源不时扭头看着后面的方玉龙和两位美妇人。梁雪用纸巾
擦了长凳坐下休息，低声对徐源说道：「源哥，你是不是特意请陈琳来陪方玉龙
爬山的，想为陈琳和方家牵线搭桥吗？」

　　徐源笑道：「是啊，什么事情都瞒不过你的眼睛。陈琳机缘巧合才有了今天
的地位，如果没有强有力的靠山，我怕她这个位置坐在长啊，太多人眼红她这个
位置了。」

　　方玉龙陪着两位美妇人渐渐落在了后面，虽然两位美妇人穿着普通，但风姿
绰约，很吸引路人的目光。还好冬天的凤凰山上游人不多，再加上陈琳戴着太阳
镜，也没人认出陈琳来。

　　说到凤凰山上的军事遗迹，陈琳也提到了那起震惊全国的制毒大案，而她的
丈夫就是在追捕胡彪的过程中牺牲的。方玉龙听顾瑞香说过陈琳的事情，有些尴
尬道：「陈主任，爬个山都能让你回想到不愉快的过去，真是报歉。」

　　「我早就习惯了，小方先生不必在意。」

　　「冒昧问一句，陈主任对以后的生活有什么打算？」

　　一个男人问一个单身女人这个问题确实很冒昧，会让人想到其他的事情。梁
红钰知道方玉龙又惦记上了陈琳，又偷偷打量起陈琳来。论美貌和身材，这位美
女主任都有骄傲的资本，那走路都发颤的胸部看起来比她都丰满。论年纪，陈琳
比她年轻好几岁，又比方玉龙大了十余岁，和乔婉蓉差不多，正是方玉龙最喜欢
的类型。再加上这位美女主任和她一样寡居，正好是方玉龙猎艳的对象。

　　陈琳心里却是矛盾重重，一方面，她希望自己对方玉龙有足够的吸引力，只
有这样，当她困难的时候，方玉龙才会出手帮她。另一方面，她又不想和方玉龙
纠缠太深，怕自己会失身于方玉龙。这本身就是矛盾的对立，陈琳要想平衡好这
个问题是很因难的。

　　「小方先生，我现在以工作为重，没时间考虑私人问题。」陈琳的回答让人
值得回味。表面上是说她现在不想考虑男女之事，实际上也是在暗示方玉龙，她
一直单身着，没有男朋友。

　　「陈主任一心扑在工作上，澄江有你这样的父母官是件幸事啊。」方玉龙的
话让陈琳和梁红钰觉得有些好笑，是不是因为家庭出生的原因，还是学生的方玉
龙说起话来老气横秋，好像他自己就是省委书记似的。

　　海城。午间休息的时候，岳林洪离开了她的办公室，坐地铁去方玉龙住的公
寓楼。本来坐车去更方便，但岳林洪是去私会儿子，不想让司机知道，只得自己
挤地铁。岳林洪穿着长款的风衣，在地铁里也戴上了风衣的帽子，大多时间都低
着头。

　　出了车站，岳林洪又用丝巾围住了大半张脸，只露出一对勾人的眼睛。一个
人的时候，岳林洪也时常反思她跟儿子的关系，告诫自己应该和儿子断绝这种不
伦的关系，但儿子约她出去，她又火急火燎地赶过去，恨不得立刻飞到儿子身边，
让儿子的大肉棒塞满她的阴道，什么人伦道德，通通被她抛在了脑后。

　　照着方玉龙给的地址，岳林洪走进了三魔女住的公寓楼。今天是周一，公寓
里没人，是方玉龙和岳林洪偷情的理想场所。一进门，母子两人便紧紧抱在了一
起，疯狂亲吻起来，直到两人呼吸不畅才停下来。

　　「玉龙，这是什么地方？」岳林洪打量着公寓，感觉房子摆饰颇为女性化。

　　「洪姐，这是赵未央她们的住处，现在她们都去上班了，很安全的。」方玉
龙将岳林洪拦腰抱起，走进了赵未央的房间。至於为什么选赵未央的房间，可能
有恶作剧的成分在里面。

　　看到床头柜上放着赵未央的照片，岳林洪咯咯笑道：「我的小祖宗，你怎么
选她的房间，不会是想打她的主意吧？」阅历丰富的岳林洪不得不怀疑儿子的意
图，得不到赵未央的身体，意淫一下也可以。

　　「谁让她老是欺负我，就让她睡我们滚过的床单。」

　　「我的小祖宗，亏你想得出来。」岳林洪坐在床边，和方玉龙对视着，两人
一起开始脱身上的衣服。岳林洪从外面进来，身上衣服多，方玉龙脱光了，她还
穿着秋衣秋裤。在美妇人脱秋衣的时候，方玉龙一双大手插进了美妇人的秋裤里。

　　岳林洪顺势倒在了赵未央的闺床上，方玉龙则趴到了美妇人身上，让美妇人
那柔软诱人的美妙胴体紧贴着他快要爆炸的身体。

　　母子两人紧紧相拥在一起，赤裸的肌肤相互摩擦着，任何人伦道德都无法扑
灭他们亢奋的情欲。两人都在尽情地吮吸着彼此的红唇和舌尖，抚摸着对方火热
的身体。在亲吻的时候，方玉龙解开了美妇书记胸罩上的扣子，将美妇人两个颤
巍巍的乳房释放出来，一只大手在美妇人胸前搓揉着。

　　在方玉龙的亲吻抚摸下，岳林洪躺在赵未央的闺床上轻轻呻吟着，方玉龙的
舌头从美妇书记的俏脸一路往耳朵、下巴吻去，灵活的舌尖在美妇人身上游走，
将美妇人身上的性感地带都吻了个遍。

　　最后，男人的舌头落在了美妇书记的胸口处。即使是平躺着，岳林洪的乳房
依然高耸挺拔，在男人的抚摸下微微颤动。方玉龙没有一下子含住书记妈妈的乳
头，而是在美妇人的乳房边缘打转，不时亲吻吮吸。

　　「啊……」宝贝儿子的挑逗让岳林洪体内产生了阵阵强烈的快感，忍不住大
声呻吟起来。方玉龙再次用力吮吸，岳林洪的快感继续增加，身体战栗得更回厉
害。方玉龙吻着美妇书记的胸口，顺着美妇人的乳沟向下，吮吸着柔嫩的小腹。

　　岳林洪的小腹有些丰腴，平躺在床上也看不出来，在方玉龙的吮吸下，她的
小腹也开始轻轻发颤，好像火热的身体碰到了冰冷的东西发生了条件反射一样。

　　当方玉龙再次回到书记妈妈的胸口，大嘴巴含住了美妇人的半个乳房。岳林
洪立刻感觉她的胸口像火烧一般。浅褐的乳头在宝贝儿子的嘴里膨胀着，就像男
人的肉棒要充血勃起。「啊……玉龙……好舒服……」岳林洪轻轻皱着眉头，身
体的敏感部位被宝贝儿子吮吸着，禁忌的快感瞬间吞没了她的身体。

　　在美妇人的呻吟声中，方玉龙用手揉捏着美妇人的乳房。他先将书记妈妈的
两个乳房像画圆圈那样轻轻揉捏，再用舌头去舔着那挺立的乳头。很快，岳林洪
的身体变得极度敏感，任何亲密的亲触都会让她感觉无比美妙。方玉龙跪趴在书
记妈妈的玉胯间，灵活的舌头往下滑动，再次吻过美妇人的小腹，落在了饱满的
阴阜上。

　　岳林洪的阴唇肥厚，即便她张开了双腿，阴唇也紧紧闭合着，散发着成熟妇
人的淫骚味。方玉龙轻轻抚摸着覆盖在书记妈妈阴阜上的稀疏阴毛，呼出的热气
都喷到了美妇人的阴唇上。经过之前的爱抚，岳林洪的阴唇已经膨胀充血，露出
一道细嫩的肉缝，方玉龙再也控制不住，张开大嘴合在了书记妈妈那肥美饱满的
阴户上。成熟女人奇特的气味刺激着方玉龙的感官，他伸出舌尖顶开了书记妈妈
肥美的阴唇，将舌头插了进去。

　　「啊……玉龙……」岳林洪发出了妖媚的呻吟，方玉龙只是来回舔了两三次，
就让美艳的书记妈妈全身发颤，花心深处不断涌出汩汩的淫水。方玉龙把脸埋进
了美妇人雪白的大腿间，用鼻尖摩擦着美妇人的阴阜和阴蒂，又用舌尖搅动着美
妇人的阴道。强烈的刺激让岳林洪的整个腰胯都挺了起来，扭动着屁股配合着方
玉龙舌头的搅动。

　　「啊……宝贝……我的小祖宗………再里面一点……妈妈好舒服……」岳林
洪不明白为什么是江东大少的儿子会喜欢吮吸女人的淫水，虽然这种举动让她感
觉无比刺激，但也让她更觉淫乱。岳林洪的淫水又再度的涌起，淹没了方玉龙的
舌尖。虽然书记妈妈的淫水没有梦令妹妹和竹衣妈妈的淫水甘香滑爽，但方玉龙
同样喜欢吮吸书记妈妈的淫水。

　　「啊……玉龙……宝贝儿子……你舔得妈妈好舒服……啊……」岳林洪抓着
床单大声浪叫着，随着方玉龙对她敏感部位的刺激，美妇人的花心深处又涌出汩
汩滚热的淫液。方玉龙吸吮着书记妈妈的淫水，将美妇人阴户顶端的包皮分开，
露出了里麵粉红色的小肉尖来，那小肉尖被淫水浸湿，如透明的红玉雕刻而成，
散发出温润的光泽。看到书记妈妈的阴蒂，方玉龙极为兴奋，用舌尖摩擦着小肉
芽，然后含在唇间用力吮吸。

　　「喔……玉龙……我不行了……啊……」随着岳林洪的呻吟声，她的阴道深
又涌出一大股淫水，整个身体都颤动起来，原本绷紧的玉体更像拱桥一样挺了起
来。

　　方玉龙再次张大开嘴，把书记妈妈的阴蒂和阴唇都含在了嘴里。岳林洪下体
不由自主地挺向宝贝儿了，美妇人的阴蒂早已被淫水浸透，像玉芽一样挺立着，
方玉龙用鼻尖顶着，再次将舌头滑进了书记妈妈的阴道里。

　　「啊……玉龙……妈妈不行了，快用你的大鸡巴肏妈妈的骚屄……」

　　书记妈妈淫浪的呻吟和妖媚的表情让方玉龙的欲望瞬间爆发出来，他跪在美
妇人的玉胯间，挺着粗大坚硬的肉棒去摩擦书记妈妈那早已经湿淋淋的阴户。嶽
林洪的胸口剧烈起伏着，虽然已经被儿子的大肉棒插入过多次，但每次插入的瞬
间，都让岳林洪有种被征服的感觉，好想时间永远停留在这一刻。之前充分的口
交让岳林洪的阴道湿滑无比，方玉龙一挺屁股，大肉棒便毫无阻碍地插到了书记
妈妈的阴道深处。

　　「啊……好儿子……妈妈爽死了……」硕大的龟头刮过敏感的阴道膣肉，虽
然只是一瞬间，那种酣畅淋漓的快感很快就席卷了岳林洪的全身。听着书记妈妈
的呻吟和浪叫，方玉龙抱着美妇人的双腿抽送得越来越快，硕大的龟头不断冲击
着美妇人的花心，肉体的撞击发出「啪啪」的声响，和美妇人的呻吟浪叫声交织
在一起。

　　「啊……好儿子……快肏妈妈……肏死妈妈……啊……」

　　方玉龙抱起了已经达到高潮的书记妈妈的白嫩玉体放在他腿上。两人相对一
起扭动屁股。岳林洪知道儿子要她配合，跨坐在男人的腿上，用阴道死死夹住了
儿子的大肉棒，以儿子的肉棒为轴，疯狂扭动起腰部来，还和方玉龙一起不断上
下耸动。

　　「好儿子……妈妈要让你肏死了……妈妈好舒服……」虽然平时儿子不叫她
妈妈，但性交的时候听她说妈妈儿子却异常兴奋。

　　岳林洪借着淫言浪语，也满足了她做母亲的心愿。方玉龙坐在床边，一手揽
着书记妈妈柔软的腰肢，一手用力搓揉着美妇人胸前不住跳动的丰满大乳房。岳
林洪完全被快感吞没了，忘我地坐在方玉龙腿上，疯狂扭动着臀部上下左右套动
着儿子的大肉棒。方玉龙则享受嶽林洪的套弄，用手抓着眼前晃动的大乳房，屁
股也狠狠向上猛顶书记妈妈的小骚穴。

　　岳林洪感受到前所未有的欢愉，整个是身绷直了向后仰去，淩乱的短发遮住
了她的半张俏脸。忘情的岳林洪拼命摇动着屁股，配合着儿子的抽插，她已是气
喘吁吁，香汗淋漓。随着一阵快感直沖大脑，岳林洪的子宫产生了强烈的收缩，
一股滚热的淫水喷在儿子的大龟头上。

　　「啊……好儿子……妈妈不行了……爽死了……没力了……」岳林洪终究是
个四旬的妇人，即便有如狼似虎的性欲也没有那持久的体力。

　　达到飘飘欲仙的高潮后，岳林洪软绵绵地抱住儿子的头，让宝贝儿子吮吸她
的乳房。让岳林洪缓了缓劲后，方玉龙让书记妈妈趴在床前，将那肥美圆润的大
屁股高高翘起。

　　岳林洪明白儿子的意图，双手撑着床沿向后翘起了她那雪白的大屁股，还将
两腿分开了，方便儿子插入她的小骚穴。方玉龙站在书记妈妈的屁股后面，双手
扶住美妇人的腰胯，屈着双腿将大龟头对准了书记妈妈的小骚穴。

　　「噗哧」一声，男人的大龟头再次顶进了书记妈妈的小骚穴。方玉龙开始抽
动，岳林洪便扭动着腰臀配合儿子的动作，方玉龙从腋下伸过双手紧紧抓住了书
记妈妈丰满的大乳房，一边抽插一边揉捏着。方玉龙配合节奏不断撞击着书记妈
妈雪白的肥臀，整个房间里都是美妇人的呻吟声和肉体撞击的啪啪声。

　　「啊……妈妈不行了……啊……好儿子……妈妈要被你的大肉棒干死了……

　　啊……爽死我了……「岳林洪淫荡的浪叫声让方玉龙更加疯狂，他双手扶着
书记妈妈的大屁股，将粗大的肉棒从后方完全插入书记妈妈的小骚穴里。

　　随着抽插速度的加快，岳林洪发出了哭泣般的呻吟声。在阴道被儿子的大肉
棒不断的贯穿之下，岳林洪又一次达到了高潮，全身都开始颤抖痉挛起来。

　　感受到书记妈妈阴道在收缩挤压他的肉棒，方玉龙克制住了射精的欲望，将
书记妈妈的身体翻转过来。整个过程，方玉龙的大肉棒没有离开书记妈妈的阴道，
翻转过程中，他的大龟头也在书记妈妈的小骚穴里转了半圈。

　　高潮后阴道还在痉挛的岳林洪被儿子的大龟这么一磨，产生了更加激烈的痉
挛，阴道肉壁紧紧夹住了儿子的大肉棒，张开的宫颈像小嘴巴一样吮吸着儿子的
龟头。方玉龙知道书记妈妈已经到了极乐的最后关头，整个人压到美妇人身上，
挺着屁股发动最后一次猛攻。

　　「啊……好儿子……你要干死妈妈了……」岳林洪全身如同被电流击中，下
意识得抱住了方玉龙的脖子，用力亲吻着男人的嘴巴，还含着男人的舌尖贪婪地
吸吮着。

　　方玉龙加快了抽插的速度，大龟头不断撞击着书记妈妈敏感的花心。突然间，
岳林洪的子宫像吸盘一样紧紧吸住方玉龙的肉棒，美妇人感觉自己的身体已经被
儿子的大肉棒插穿，松开了儿子的舌尖，发出一声高吭的叫喊来。

　　方玉龙的龟头在岳林洪内体急速暴胀，一股火热的精液激射而出，打在了书
记妈妈的花心深处。淫浪的叫声突然中断，岳林洪全身痉挛颤抖着，静静地躺在
了赵未央的闺床上，下身一片狼籍。

　　因为岳林洪的时间有限，方玉龙叫醒了美妇人。之前儿子给她口交，现在嶽
林洪用她的樱桃小嘴为儿子清理肉棒，那怕儿子的肉棒沾着她的淫骚之味，岳林
洪一点儿也不介意。「小祖宗，这怎么办？」看着沾上自己淫水的淩乱床单，嶽
林洪问方玉龙怎么处理，除非换一条一模一样的床单，否则会被赵未央察觉。

　　「没关系，弄到骚水的地方用清水擦一下，再用吹风机吹干就行了，我会处
理好的。」两人穿了衣服坐在床边，方玉龙跟岳林洪说起去江东任职的事情。

　　如果说岳林洪在海城有成长空间，或许她不愿意去江东，但她在海城已经到
顶了，想进常委会，有可能，但不知还要熬多久。相比之下，去江东当吴京市委
书记是个既有前景，又有实权的职务。吴京是江东的经济大市，论实际权利比她
现在的区委书记大多了。

　　「玉龙，你说这能成吗？」岳林洪抓着方玉龙的手在微微发颤。跨入副部是
岳林洪梦寐以求的事情，没想到宝贝儿子竟然为她考虑到了这一点。一直以来她
都觉得自己亏欠儿子，没想到儿子不恨她，还为她解决了副部的事情，阅历丰富
的岳林洪此刻也感动得湿了眼眶。

　　「我一个学生哪知道成不成，不过两边一起发力，问题应该不大。洪姐也有
关系，这时候应该走动走动了，争取在明年三月前搞定。」岳林洪知道，方达明
透过儿子跟她说这事，说明对方已经在行动了，希望她这边也使点劲。

　　「洪姐，如果事情成了，你到了江东便跟我爸走太近。」

　　岳林洪一愣，转而笑道：「小祖宗，我知道该怎么做。妈妈在体制里混的时
候，你才刚出生呢。」美妇人趴到儿子身上，在儿子脸上用力亲了一下，带着羞
涩说道：「玉龙，谢谢你为我着想，以后妈妈的一切都是你的。」

　　「洪姐，今天晚上骆家请客，你也去吧。」岳林洪对未来公司的态度大转变
后，未来公司很快拿下了金汇区的项目，前几天，项目正式审批通过，骆家在酒
店办了个小型的庆祝会。岳林洪点了点头，问方玉龙怎么了。

　　「我妈来海城开会，今天晚上也会出席骆家的宴会，到时候你们见个面。」

　　「哦……你妈她会不会生气？」

　　「洪姐，你想多了，就见个面罢了。我小姨和表姐都是未来公司的股东，你
帮了未来公司，我妈跟你见个面也很正常啊。」

　　「行，我都听你的。」

　　夜幕降临，夏竹衣在方玉龙、方樱和赵未央的陪同下到达了骆家举行宴会的
酒店。夏沫从陵江赶来，早先和骆家人汇合，在酒店大厅等夏竹衣一行。夏沫又
跟骆夫人说起两人长相的事情，骆夫人笑道：「小沫，我也一直很想见见你的姐
姐，看看我们是不是真的很像。」

　　双方在酒店大厅汇合，见了面就热聊起来。骆夫人本名俞秋萍，又是夏沫的
乾妈，夏竹衣见了骆夫人便称她为俞阿姨。两人站在一起，夏竹衣比骆夫人高了
五六公分，面相确有几分相似，可见骆夫人年轻的时候也是个大美人，即便现在
也还颇有风韵。

　　骆夫人脸上带着笑意，准备带夏竹衣等人先去包厢，让骆家父子在门口等嶽
林洪到了一起过去。一众人刚走出几步，迎面走来一对父子，年长的男人看到骆
夫人和夏竹衣，先是愣了下，然后对着骆夫人笑道：「老同学，恭喜未来公司拿
下金汇那块地，没想到你们也在这家酒店摆庆功宴，真巧啊。」

　　这对父子不是别人，儿子正是之前和岳林洪关系暧昧的青年男人。父亲叫苏
卫国，儿子叫苏越，苏卫国是海城一家房产公司的股东，那家房产公司也看中了
金汇那块地，本来以为胜券在握，没想到最后还是被未来公司拿去了。父子两人
嘴上说着恭喜，心里却把骆家人恨得要死。在父子两人看来，未来公司能拿下那
块地，肯定是骆松柏走了路子。

　　岳林洪只晚到了两三分钟，这边骆夫人还在和老同学客套，那边骆家父子已
经陪着岳林洪过来了。岳林洪看到苏家父子有些尴尬，好在此刻的她不是众人的
焦点。和苏家父子简单说了几句后，岳林洪和跟着众人一起进了骆家订的大包厢。

　　只是庆祝专案审批通过，前来出席宴会的客人并不多，只有几桌人，包厢显
得很宽敞。

　　席间的时候，苏家父子竟然又来敬酒了。虽然心里记恨，表面还是老同学嘛。

　　苏越向岳林洪敬酒，找了个藉口将岳林洪叫到边上说话。「洪姐，那边那个
女人有些脸生，是什么来头？」

　　「是未来公司夏沫的姐姐，夏沫是骆夫人的乾女儿，她姐姐正好来海城开会，
顺便来捧个场的。」

　　「洪姐，你知不知道未来公司走了谁的路子，把那块地吃了下来。」苏越到
现在还不明白，明明岳林洪已经答应了他，甚至还把未来公司的计画书给他看了，
为什么到最后又落空了。

　　岳林洪自然不想让苏越知道她和方玉龙的真实关系，便把责任推到了夏竹衣
身上。夏竹衣是江东省委书记的妻子，跟刚调走的甯恒纲关系深厚，上面压下来，
她也没办法。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　十六 被出卖的陈琳

　　苏家父子离开后，岳林洪看到方玉龙瞪着她，心里有些紧张起来。儿子虽然
年轻，却是花丛老手，不会被儿子看出她和苏越以前有不正当关系了吧？岳林洪
就坐在夏竹衣旁边，夏竹衣的另一边则是骆夫人，岳林洪回到座位上的时候，夏
竹衣正跟骆夫人低声交谈着。这时候坐在岳林洪另一边的骆明轩去别桌敬酒，方
玉龙便坐到了骆明轩的位置上，假意向岳林洪敬酒，一只大手却从桌下伸到美妇
书记的裤裆里，隔着裤子狠狠捏着美妇书记的私处。

　　岳林洪心里紧张至极，夏竹衣就在她旁边，虽然在跟骆夫人说话，但随时有
可能回过头来跟她说话，要是被夏竹衣发现她跟儿子的暧昧，叫她的脸往哪儿搁
啊。

　　「洪姐，刚才那男的我在你办公室见过，什么来历？」

　　「他们是苏家父子，天和房产的主要股东，苏卫国是我丈夫的表哥，他儿子
苏越在天和房产当经理，去我办公室也是为了跑业务。」

　　「你们真没别的关系？我看那苏越的眼睛老瞄着你看呢。」隔着裤子，方玉
龙在美妇书记的阴户上用力掐了下，岳林洪感觉阴部又痛又痒，立刻绷紧了身体，
一颗心怦怦直跳。儿子的养母夏竹衣就在她旁边，万一让夏竹衣看到她的丑态，
那多尴尬啊。

　　「玉龙，你别误会，我是苏越的长辈呢，跟他真没特别的关系。」岳林洪已
经打定主意以后不再跟苏越联系，这时候当然不会承认她以前和苏越偷过情。夏
竹衣见儿子突然过来向岳林洪敬酒，又跟岳林洪窃窃丝语，心里暗自奇怪，便偷
偷注意两人的表情，看到岳林洪绷紧了身子，桌布下隐隐有东西再晃动，便知道
肯定是儿子的大手在作怪。大庭广众的，夏竹衣怕儿子和岳林洪弄出大动静来，
便扭头跟岳林洪说话，假装没看见晃动的桌布，用她的身体挡住了别人的视线。

　　「岳书记，未来公司在海城的发展离不开岳书记的支持，我敬岳书记一杯，
感谢岳书记对未来公司的关照和扶持。玉龙，你也来一起敬岳书记一杯。」

　　岳林洪一颗心都提到了嗓子眼上，脸似火烧，像喝多了酒一样，她扭头尴尬
地笑道：「夏主席太客气了，夏主席远来是客，应该是我敬夏主席才对。」

　　方玉龙知道性感美母看穿了他在桌下的小动作，让他一起敬酒就是让他停止
这种随时会暴露的小游戏。一边的骆夫人不知道这母子三人打什么哑迷，见夏竹
衣向岳林洪敬酒，作为女主人的她也向岳林洪敬酒，感谢岳林洪对未来公司发展
的支持。

　　夏竹衣去过几次海城，都是来去匆匆，这次她要在海城呆两天，三魔女邀请
夏竹衣住到她们的公寓里去。夏竹衣也想看看方樱夏沫在海城的住处，接受了三
女的邀请。如果没有方玉龙在，夏竹衣去住一点问题也没有，有了方玉龙和方樱
这对小情人，公寓里的气氛就有些尴尬了。夏竹衣自然睡她小妹夏沫的房间，夏
沫只得和赵未央同睡一屋，隔壁就是方樱的卧室。

　　「未央，你说他俩今天晚上会不会弄出什么动静来？」方樱卧室的床靠着这
边的墙，战斗激烈的时候，床靠背就会撞在墙上，赵未央的这边就听得清清楚楚，
所以方玉龙每次来海城，夏沫房间又空着的时候，赵未央就会睡到夏沫房间去，
今天夏沫的房间被夏竹衣占了，她俩只能等着听好戏。

　　赵未央一脸无奈道：「这我哪知道，得要问小樱和方玉龙啊。」

　　夏沫看了看时间，已经十一点多了，方樱房间还没一点动静，又说道：「可
能我姐在，小樱和玉龙会收敛些。」

　　「我看够呛，一个小淫虫，一个小欲女，说不定他俩是在等我们都睡了开夜
工呢。」赵未央的话音刚落，两女就听见隔壁房间有动静了，想来方玉龙和方樱
早就缠绵上了，到现在控制不住动作的幅度，弄出了大动静。这表姐表弟在房里
快活，赵未央和夏沫却难受万分，想睡也睡不着，大冬天依旧感觉身体好像包着
一堆火，总感觉方玉龙不是在隔壁跟方樱做爱，而是在房间里挑逗她们。

　　「未央，那姓顾的还现在联系你吗？」两女都睡不着，干脆靠在床头聊天。

　　「有啊，不过他大部分时间都在京都，骚扰不到我。你呢，我看那位刘家二
少爷对你是情根深种啊，有没有追到陵江去？」

　　「去过两次，我说我工作忙，没时间陪他出去，工地离陵江城又远，他在工
地呆着也没意思就走了。未央，你对未来的另一半有什么要求？」

　　「没什么特别的要求，有感觉，看着顺眼就行。你呢？」

　　「差不多吧。」想到一墙之隔的大外甥，夏沫心里骂道，一对狗男女，弄这
么大动静，存心气人。她扭头看了眼赵未央，发现对方脸上一片娇红，肯定和她
一样脸热得厉害。

　　过了半个小时，方樱房里总算安静下来，方玉龙和方樱是爽翻了，赵未央和
夏沫也可以清静了。在床上煎熬了半个小时，两美女都感觉有些口渴，起床去倒
水喝，发现夏竹衣披着外套正坐在客厅的沙发上喝白开水。难道方玉龙和方樱的
动静太大，把大姐都吵醒了？夏沫和赵未央倒了水坐到夏竹衣身边，问夏竹衣怎
么还没睡。

　　「可能换了地方有些失眠吧，起来喝点水。你们怎么还没睡，经常这么晚睡
吗，这样可不好，会容易衰老的。」夏竹衣的形象摆在那儿，别说夏沫，就是方
樱和赵未央对她的保养心得都奉若神明。三人坐在沙发上聊了些未来投资和骆家
的事情，夏竹衣又问夏沫苏家父子的情况。夏沫对苏家父子也不甚了解，只知道
苏家父子是天和房产的高层，跟未来公司旗下的房产公司有竞争关系，苏卫国是
骆夫人老同学的事情她也是今天才知道的。

　　「姐，你怎么会想起问那两个人了？」

　　「感觉那两人眼神不善，所以问问，你们以后要是有机会跟这两人打交道要
多加注意了。」夏竹衣回想着酒店大厅里的一幕，那个叫苏卫国的小老头看了她
几次，难道就因为她跟骆夫人长得几分相似而惊讶？

　　自从柳月眉接手东方公司后，只管理龙辉贸易公司的方兰轻松了很多，空闲
时间就去粉红会所做做美容，在地下健身房做做运动。两个月下来，方兰感觉自
己越来越年轻，全身精力充沛。当然，美妇人最在意的是她的身材，足够的运动
量不但让她身体的柔韧性更好，也让她的身体曲线更加火辣。方兰的变化也带动
了樟林苑其他女人运动的积极性，尤其是乔秋蓉，她现在比方兰忙多了，但每天
还安排时间保证她的运动量。

　　元旦前，方兰特意请了柳月眉去樟林苑作客。柳月眉不知道她被邀请到方兰
住处作客代表着什么，方玉龙却是知道，这是姑姑认可了柳月眉的外室身份。柳
月眉只知道乔婉蓉在樟林苑买了房子，和方玉龙成了邻居。到了樟林苑，柳月眉
才知道情况和她预想的有些出入，乔婉蓉不光是方玉龙的邻居，而且还住在同一
个院子里，院子里的三幢别墅自成一个小世界，和澄江凤凰花园的那三套别墅有
着异曲同工之妙。

　　「这么样，是不是让你想到了什么？」方玉龙将车停在后面的车库里，从车
上下来就问柳月眉。

　　「你这是后来改造的？」柳月眉看着不远处的回廊问方玉龙。

　　「哦？何以见得？」

　　「我看那回廊上的几株紫藤还小，应该是新栽的，起码过两年才能长满回廊，
到了春天这里一定很漂亮。」

　　「不错，我是看了你在凤凰花园的房子才想到这点的，这个后花园原本是小
区外了，改造了几个月才弄成这个样子。姑姑的房子是最西边的，婉蓉的房子在
中间，我带你去见姑姑后，你去跟婉蓉聊聊天，我想她很乐意见到你。」

　　「玉龙，这东边的房子是谁的？」

　　「谷雨的，谷梓琛的女儿。」

　　谷梓琛的女儿？不就是谷琬妤的堂侄女吗，应该是前江东省长的儿媳妇，怎
么住在这里了呢？难道那位省长儿媳跟省长小姨子一样，也是方玉龙的地下情人？
柳月眉没想到进了樟林苑，方玉龙给她的第一个「惊喜」会是这件事情。这家伙
的女人比徐源更多，而且都是有身份的女人。当然，普通女人，方玉龙未必会看
得上。

　　进了方兰别墅，柳月眉跟着方玉龙一起叫方兰姑姑。方兰对柳月眉的能力很
赞赏，知道柳月眉今后会是方玉龙的得力助手，所以对柳月眉非常亲热。东方公
司那边基本上已经是柳月眉在管，方兰唯一关注的是改制陵江化机厂的事情，等
东方公司将陵江化机厂整合后，也将交给柳月眉管理。

　　和方兰聊过之后，方玉龙便带着柳月眉去拜访乔婉蓉。看到乔婉蓉的大肚子，
柳月眉脸上露出一丝红晕，问乔婉蓉什么时候生产，乔婉蓉说预产期是二月底。
柳月眉说等孩子出生，她一定要当孩子的干妈，乔婉蓉自然一口答应了。「月眉，
恭喜你成功执掌新华胜集团，以后你就是玉龙最得意的助手了。」

　　「这还要靠婉蓉你支持呢，你的方桥公司可是新华胜的第一大股东，没有你
支持，我是当不了新华胜的家的。」

　　乔婉蓉咯咯笑道：「月眉，我们就别互相吹捧了。玉龙，你有没有打算给月
眉妹子找个新家啊。我那房子已经老旧了，月眉妹子可是新人，你怎么能让月眉
妹子住我的旧房子呢。」

　　柳月眉连忙说道：「婉蓉，你那房子挺好的，住着很舒服。我一个人住还嫌
地方大呢。」

　　「月眉妹子，你觉得这么环境怎么样？」

　　「这里很好啊，山青水秀，离城里也不算远。婉蓉，你不会想让我也到这里
来买套房子吧？」

　　「为什么要买？自己建不是更好吗？把这个院子再扩大些，再建两套别墅不
成问题。」乔婉蓉知道她不可能和方玉龙结婚，柳月眉也不可能，但她和柳月眉
都帮方家管着钱袋子，如果结盟能巩固她们两个未来在方家的地位。作为一个女
人，尤其是跟方玉龙上过床的女人，她知道柳月眉内心非常渴望住得离方玉龙更
近一些，就像古代的妃子，只有见皇帝机会多了才能得到皇帝的宠爱。

　　果然，乔婉蓉的话让柳月眉很心动，但这个院子后面就是金华山了，没扩建
的地方，当然，后花园很大，如果将花园铲掉一部分盖别墅是可以的，但这样就
破坏了花园的格局，院子里的其他女人肯定有意见。柳月眉自认她还没重要到这
地步，不敢惹了众怒。「婉蓉，我看后面就是金华山了，没地方扩建了。再说我
跟其他人还不熟，住这里怕会让别人不愉快。」

　　「月眉妹子，这房子原本是樟林苑最后一排了，后面的花园是今天夏天改造
的时候新建的，花园往西还有一块平缓的山坡，开发出来建两幢别墅不成问题。
这事只要玉龙同意就行，其他人的意见都不重要。」

　　乔婉蓉的话也让柳月眉知道了方玉龙在这院子里的地位，就好比古时候的大
家族的族长一样。柳月眉看向方玉龙，眼中流露出一丝期盼的神色。对于柳月眉
来说，如果能住到这院子里来，那她就正式加入了方家。方玉龙也猜到了乔婉蓉
的小心思，她和柳月眉最熟，和柳月眉联合有利于巩固她在方家的地位。

　　「这事可以考虑，姑姑也很喜欢月眉，应该会同意婉蓉的方案，一下子建两
幢别墅是不是太多了？」

　　「多什么多啊，太少了。现在院子里有三幢别墅，总不能就建一幢吧，另一
幢别墅总会有人要的，比如梦令妹妹。就算梦令妹妹不想要，留着做我们的私人
会所也好。以后有重要客人来，也有个招待人的地方。」按照乔婉蓉的设想，前
面三幢别墅只有跟方玉龙关系亲密的女人才能入住，地下室更是重要的秘密。如
果有客人来，那怕是重要的亲戚，还是住相对独立的新别墅比较好。

　　「行，就照你说的办吧，建别墅的事情还是你叫人来做。」方玉龙坐在乔婉
蓉身边，伸手摸着美妇人挺起的大肚子，弄得乔婉蓉脸红不已。柳月眉则很羡慕
乔婉蓉，虽说她才二十七八，但在她老家，像她这样岁数的女人，孩子都上小学
了。她和方玉龙上过几次床，但都没怀上孩子，要是能住到这院子里来，那她和
方玉龙上床的机会将会增加，到时候做母亲就容易多了。

　　乔婉蓉穿着宽松的孕妇棉袄，方玉龙一边摸着美少妇的肚子，一边低头去听
动静。乔婉蓉扶起了方玉龙的头轻声说道：「玉龙，我跟婉蓉还有重要事情说呢，
你别乱摸了。」

　　「你们说你们的，我摸我的，不会打扰你们谈话的。」乔婉蓉干脆解开了棉
袄的扣子将方玉龙的脸包在里面，然后跟柳月眉说起了房产公司的事情。以前无
论是她办的芙蓉房产，还是未来公司旗下的房产公司，都只能算是在这个行业试
水。现在，未来公司和方桥公司准备合作筹备一个独立运作的大型房产公司，准
备在房地产业大展身手，如果柳月眉有意向，可以入些股分。

　　说到成立房产公司的事情，方玉龙坐起来问乔婉蓉，陈静的父亲陈浩民有没
有找汤若金谈这事情，乔婉蓉说谈过了，她给了陈浩民百分之三的股分。「玉龙，
听重月说，那位未来的美女检察官对你频送秋波，我怎么也得意思一下啊。」乔
婉蓉说完咯咯笑了起来。

　　「婉蓉，陈浩民要入股只是希望结交更多的朋友，跟陈静没有任何关系，重
月怎么会跟你说这事情。」

　　「小月现在公司实习，陈浩民去找汤若金的时候正好被她看到了，回来便跟
我说了些陈静的事情。玉龙，我问了小月的意思，她以后想到新成立的房产公司
工作，如果她干得好，未来就让她管理这家房产公司，你觉得怎么样？」乔婉蓉
毕竟是张重月的小姨，张重月大学还没毕业，她已经在为外甥女谋一个好位置了。
方玉龙点了点头，先让张重月在新成立的房产公司锻炼，以后看她自己的意向调
整。在乔婉蓉的提意下，柳月眉以她个人的名义入股了新的房产公司。

　　元旦，意味着新的一年来临。这一天对谷梓琛来说，是高兴也是惶恐的。经
过几年的等待，他终于和心爱的女人结婚了。之前谷梓琛用假身份和这个女人结
了婚，并生了一个大胖小子，如今小孩都上幼儿园了。今天，谷梓琛将用他的真
实身份迎娶和他假身份离异了半年的新娘子。两人都是二婚，所以婚礼很低调。
新娘子是普通的中学老师，就在谷安娜现在的学校任教。

　　大肚子的谷雨没有出席婚礼，一些亲朋好友都不知道谷雨已经怀孕，以为谷
雨对父亲这么快就二婚心存不满，所以没来参加婚礼。谷安娜知道她的新舅妈是
她的语文老师后非常高兴，跟方玉龙介绍她的新舅妈。谷梓芸坐在谷安娜的另一
边，看着新娘子有些发呆。虽然她不情愿怀上方达明的孩子，但被方达明连续播
种三次，她又没机会采取避孕措施，再加上该来的生理期没来，可以确定她已经
怀上了方达明的孩子。想到肚子里孕育着霸占她的男人的父亲的孩子，谷梓芸心
里总有种羞耻的感觉。可她知道这是她无法逃避的命运，就像新婚本该高兴快乐
的大哥，看到方玉龙时眼中流露出了惊慌之色。

　　要说这场婚礼中感觉最幸福的女人，那一定是婚礼的女主角。三十几许的新
娘子穿着红色的礼裙，看起来非常漂亮。而且新娘子脸上始终挂着的微笑，又为
她增加了几分迷人的魅力。一路敬酒过来，看到方玉龙坐在妹妹和谷安娜身边，
谷梓琛的脸部表情变得僵硬无比，夜总会包厢里的羞耻一幕又出现在他脑海里。
女儿谷雨被方玉龙搞大了肚皮，漂亮的妹妹和可爱的混血外甥女肯定也难逃方玉
龙的魔爪。现在方玉龙看着他的新娘子，叫谷梓琛怎么能不紧张。

　　方玉龙跟谷梓琛碰了碰杯，在谷梓琛耳边轻声说道：「谷老板，恭喜你娶到
这么漂亮的妻子。」原本就紧张的谷梓琛听了方玉龙的话，嘴角一阵抽搐。要是
方玉龙真看上了他的新婚妻子，他该怎么办？双手奉上，还是跟方家鱼死网破？
很显然，他没有那样的资本。鱼死也是白死，那张网只会越收越紧，将整个谷家
紧紧束缚在网里，到时候恐怕连刚嫁进谷家的妻子都难逃噩运。

　　「安娜，我们一起恭喜你舅舅事业顺利，婚姻幸福！」就在谷梓琛手心冒汗
的时候，方玉龙笑着跟小美女一起向新婚的谷梓琛祝福。

　　「谢谢安娜，谢谢方先生。」新娘子不知道谷梓琛内心对方玉龙的恐惧，朝
着谷安娜和方玉龙浅浅一笑，随后拿出一个红包给属于晚辈的谷安娜。方玉龙向
谷梓芸示意，后者举了杯果汁向比她小一岁的嫂子祝贺，方玉龙则跟谷梓琛说起
了工作上的事情。

　　「谷老板，以后可要努力工作哦。只有努力工作才能让老婆孩子过上幸福的
生活，要不然老婆孩子也会跟着你吃苦的，你说是不是？」

　　「方少，我明白。我会尽力推动澄江那边的码头贮运业务跟澄江当地的码头
合作，整合成新的码头公司。」

　　「不是尽力，是一定要。」

　　「是，一定……一定。」

　　樟林苑。因为谷雨没有出席父亲的婚礼，谷安娜正趴在床上跟谷雨讲婚礼上
的事情。还顶着省长儿媳身份的谷雨此刻正躺在大床上，身上还穿着厚厚的棉质
睡裙，只不过裙摆被男人掀到了高高隆起的小腹上。全身一丝不挂的方玉龙架着
美少妇的双腿，挺着大肉棒插在美少妇赤裸的阴户里。因为小腹高高隆起，谷雨
的阴户显得特别突出，阴唇向外张开，裹住了男人的大龟头。谷梓芸则有些紧张
地看着谷雨，心里骂方玉龙变态。照理说，谷雨肚子这么大，已经不能性交了，
可方玉龙偏偏像着了魔一样，非要跟大肚子的谷雨性交，要是不小心的话是会弄
出人命来的。

　　看到谷梓琛结婚，方玉龙心里有种特别的冲动，就想把谷家的女人放在一起
肏个遍。乔婉蓉和谷雨怀孕的时候，方玉龙跟两人性交过多次，但那都是在两人
肚子隆起不明显的时候，算起来方玉龙已经有近两个月没跟乔婉蓉和谷雨性交过
了，现在看着谷雨高高隆起的小腹，方玉龙竟然有种特别的兴奋。当然，发泄归
发泄，谷雨怀着他的孩子，方玉龙弄起来还是很小心的，只把龟头插在美少妇的
阴道里轻轻抽送，感觉谷雨有了些小高潮便将大肉棒抽了出来，插进了早就准备
好的谷梓芸的阴道里。

　　谷雨脸色羞红，她不知道方玉龙为什么会突然要跟她性交，但她没有拒绝，
即便她知道这时候跟方玉龙性交对她是件很危险的事情。还好，方玉龙对她很轻
柔，动作不像跟其他女人性交那样猛烈，虽然担心发生意外，谷雨最后还是小小
满足了一下。

　　「雨姐，大着肚子跟玉龙哥做爱是什么感觉？」谷安娜像个好奇宝宝，问一
脸潮红的谷雨。谷雨看着将大肉棒插进小姑阴道里方玉龙轻声说道：「很舒服，
以后你也可以试试，不过动作要轻，要不然会伤到肚子里的宝宝的。」

　　其他人还不知道谷梓芸已经怀上了方达明的孩子，谷梓芸看起来和以前一样，
依旧是方玉龙的私宠，翘起屁股接受方玉龙的大肉棒插入对她来说是天经地义的
事情。方玉龙知道谷梓芸怀了上便宜老爸的骨肉，这时候肏起美少妇的小骚穴来
感觉怪怪的。因为怀孕的缘故，方玉龙也不能在谷梓芸身上用力抽插，只得从后
面抓着美少妇的丰乳轻轻挺动，让他的大龟头在美少妇的阴道里缓缓摩擦。

　　方玉龙难得对谷梓芸这般轻柔，习惯了男人大力而疯狂插入的谷梓芸竟感觉
难受起来，努力扭动着屁股，尽量加大两人性器的摩擦。不过方玉龙双手力量十
足，抓着美少妇的双乳隐隐生疼。大床上，谷雨裹着毯子在跟谷安娜玩前戏，美
少妇一边摸着小美女的阴户，一边和小美女亲吻着。方玉龙在谷梓芸身上折腾了
约摸十分钟，便挺着大肉棒爬到床上，将小美女剥了个精光，架直小美女修长的
大腿便直捣黄龙，把小美女顶得嗷嗷直叫。谷雨和谷梓芸都只能沾些雨露，小美
女成了接受方玉龙旺盛性欲的主力军。好在这阵子方玉龙和谷安娜性交的次数很
多，小美女虽然年龄小，但已经完全适应了方玉龙的大肉棒。相比母亲和表姐，
谷安娜的阴道紧致幼滑，能让男人体会到更强烈的性交快感。

　　谷安娜年纪最小，但个子却是三女中最高的，身体看起来尤为纤细，特别是
被方玉龙压在身下的时候，和方玉龙强壮的身体对比起来，小美女的身体显得幼
嫩无比。谷安娜的双腿被方玉龙拉成了一条直线，方玉龙用力挺动着胯部，每一
次都用力撞在小美女的玉胯间，发出啪啪的声响，粗长的大肉棒每次都尽根插入，
看得谷梓芸和谷雨心头发颤。在她们看来，谷安娜的姿势是很痛苦的，因为她们
要被方玉龙这样玩弄，肯定要几天下不了床。她们忘了谷安娜还是个未成年的女
孩，身体柔软，只要稍加练习就能做出各种高难度的动作。

　　方玉龙将谷安娜的双腿向前并拢，将小美女的身体几平平行折叠起来，幼嫩
的阴户向上翘着，他一低头就能看到自己的大肉棒插在小美女滑嫩的幼小阴户里。
小美女的阴道太紧致了，每一次抽插，那阴唇都会紧紧包裹着男人的大肉棒翻进
翻出。

　　「啊……玉龙哥……好爸爸……女儿舒服死了……啊……好爸爸……让安娜
和雨姐一样怀孕吧……安娜要为爸爸生宝宝……」谷安娜虽然年龄小，但却是方
玉龙狂热的信徒，为方玉龙生孩子是她最想做的事情。

　　「乖女儿，等你再长大些，爸爸一定让你生一个最漂亮的宝宝。」方玉龙压
在小美女身上，一边挺着大肉棒在小美女的阴道里抽送，一边含着美少女的小香
舌狂吮，吸得小美女喘不过气来。看着女儿被方玉龙这般奸淫还对方玉龙死心踏
地，谷梓芸只能将她的无奈深埋在心底。方玉龙说的对，对女儿来说，她的生活
是幸福的。有个既像大哥又像爸爸的情人宠爱，还有众女的呵护，还有什么不满
意的呢？

　　方玉龙的龟头在谷安娜的阴道里膨胀到极致，伴随着在小美女吭奋的淫叫，
火热的精液激射而出，打在小美女的子宫深处。方玉龙双肘撑着大床，看着身下
娇嫩的少女。美少女已经晕了过去，但身体还在不断抽搐，痉挛的阴道正裹着他
粗大的肉棒。方玉龙挺着肉棒在美少女阴道里抽插了几下，美少女的身体也跟着
抽搐了几下。方玉龙拔出肉棒，只见龟头上沾着一根银丝的淫水，将他的龟头和
美少女幼嫩的阴户连在了一起。

　　谷梓芸看着方玉龙晶亮的肉棒，知道那是因为男人的肉棒上沾有女儿太多的
淫水，她低头趴到了方玉龙的胯间，将沾着女儿淫水和男人精液的肉棒含进了嘴
里。方玉龙的肉棒还翘着，谷梓芸费尽力气也只能吞下大半根。方玉龙朝着谷雨
勾了勾手指，美少妇裹着毯子，将棉睡裙脱了下来，光着身子靠到方玉龙身边，
用毯子裹住了方玉龙的裸体。毯子下面，方玉龙的大手搓揉着谷雨日渐丰盈的乳
房。

　　看着谷梓芸认真为自己清理下体，方玉龙突然问美少妇，谷老头对小孙子可
是宝贝的很，怎么没见他来参加婚礼。谷梓芸听方玉龙提到她父亲，脑子里自然
想到了酒店发生的一幕，脸上露出羞耻的表情，轻声说道：「我也不知道，听我
大哥说，他最近身体不好，所以没来参加婚礼。」

　　「那老家伙身体不好了吗？」方玉龙发出一声冷哼，也不知道他是想让谷老
头早些死，还是想让谷老头多活几年，让谷老头看着儿女为他赎罪。谷梓芸见方
玉龙脸色冷漠，不敢说话，低头继续吮舔着男人的肉棒。谷雨一直以为方玉龙霸
占她，这样对她是因为张重华和堂哥谷建峰的原因，现在听方玉龙提到她爷爷，
又见小姑表情尴尬，心里不免猜测，难道这一切跟她爷爷有关？可是方玉龙和谷
梓芸不再说这个话题，谷雨也不敢问。

　　江北区，徐源和陈琳正在街头散步。天空飘着细细的雪花，原本就不是主城
区的街道上行人不多。徐源和陈琳走了两公里，从他们的母校一直走到了陵江化
工总部大楼外的红旗广场。陈琳穿着深卡其色的工装风格的风衣，衣服的版型平
整，就像穿在身体坚硬的假人模特身上，配上陈琳高挑的身材，给人一种英姿勃
发的感觉。当然，这种风衣不会显出夸张的胸部曲线，所以陈琳穿着束胸的内衣，
在笔挺的风衣下有种紧绷的视觉效果。

　　园区经济是江东经济的发动机，经过两个月的摸底搞查，新省长在陵江召开
了园区经济新年工作会议。作为江东开发区的主政官，陈琳也在出席会议的名单
中。不过陈琳在前一天下午就到了陵江，除了和徐源一起到母校怀旧，徐源还请
了方玉龙一起吃晚饭。

　　徐源和陈琳走到铜像下，抬头看着孤单耸立在广场上的雕像。徐源突然说道
：「琳姐，你说创建陵江化工的范家现在怎么样了？」

　　陈琳一下子愣住了。按理说，范家在近代民族工业史上有着重要的地位，现
在应该是江东的名望族才对，她却没听过有关范家的任何消息。「这个我还真不
知道，无论是在学校还是在陵江化工实习的时候，都只听过创建人范老爷子的名
字，从没听说过范家的情况。」

　　「世事无常啊，有谁会想到曾经风光无限的范家会突然间就凋落了呢。」

　　「哦，阿源，你还知道范家的情况？」陈琳扭头看着徐源，因为天冷，围巾
围住了她的嘴巴和鼻子，说起话来声音有些低沉。

　　「猜的啊，要不然范家去哪里了？琳姐，雪下大了，我们去饭店吧。」徐源
拉着陈琳朝着公交站台走去，两人没开车，也没打车，而是选择坐公交车，重温
学生时代的情景。陈琳坐在车上，思绪已经飞到了和方玉龙共进晚餐的事情上。
徐源努力为她和方玉龙交往创造机会，难道他不知道方玉龙可能会对她产生别的
企图吗？

　　「阿源，你对方玉龙这个人了解多少？」

　　「这个不好说，说他是公子哥吧，为人又很谦和，没有我们想象的那种骄横。
说他是普通人吧，骨子里又有股霸气，就我感觉而言，他是个很仗义的人。」

　　粉红会所开业之后，陌桑湖边的玲珑会所便改成了一个分部，规模比之前小
了些，空出的地方改成了对外营业的私房菜馆。梁红钰和梁雪在包厢里等徐源和
陈琳，没想到先进包厢的居然是方玉龙。徐源在电话里约方玉龙的时候，暗示陈
琳一个单身母亲在官场上打拼实在很累，有心想找棵大树依靠，却一直没有机会。
方玉龙得到这个信息，以为徐源看出他对陈琳有意，而陈琳也想靠上方家，所以
给两人牵线创造机会。

　　梁红钰看到方玉龙过去，脸上升起一丝的红晕。能有方玉龙这样的男人迷恋，
对任何一个女人来说都是件幸福的事情。如果没有梁红钰和徐源之间没有纠葛，
也许梁红钰会很乐意成为方玉龙的情人，毕竟她已经青春不再，没几年美好时光
了。可是她现在夹在徐源和方玉龙之间，一切都要小习翼翼。一方面她怕徐源知
道她和方玉龙的事情，一方面又怕两个女儿知道她和徐源的事情。

　　「梁董，老板娘，你们来的可真早。」方玉龙跟梁雪相过亲，现在梁雪又是
卢梦令的合伙人，两人关系挺热络。梁雪问方玉龙，怎么没和梦令一起过来。方
玉龙有些尴尬，他来赴约是准备和那位风韵迷人的美女主任发生一段超友谊关系
的，怎么能带卢梦令过来呢。「梁雪，梦令和佳欣在家排演一出话剧呢，没时间
过来。本来还想请梁董过去指导一下，结果你妈没时间。」

　　「她还能演话剧？」梁雪听方玉龙提到王瑜，心里有些不舒服。方玉龙当然
不会知道，梁雪在澄江的时候跟王瑜发生过不愉快的事情，那时候王瑜是澄江的
大小姐，梁雪只能忍气吞声。

　　「是电影剧本改的，在她演电影之前先演个话剧找找感觉。」

　　「方少，我只能教佳欣练习钢琴，话剧可不懂。」梁红钰坐在方玉龙旁边，
扭头看方玉龙时候对方玉龙眨了眨眼，让方玉龙别在梁雪面前露出什么破绽来。
方玉龙却在琢磨着，梁红钰跟陈琳关系应该不错，以后要是有机会把这两个极品
大美人凑在一起，肯定是件相当美妙的事情。这两个女人个子都和姑姑一样高，
身材也差不多。梁红钰见方玉龙的眼珠在她身上打转，脸色微红，在桌底下轻轻
踢了方玉龙一脚。方玉龙回过神来，又跟梁雪说起中医的事情。

　　不一会儿，徐源带着陈琳进了包厢，并将陈琳安排在方玉龙身边。再次见到
陈琳，方玉龙脸上露出一丝微笑，伸出宽大的手掌和美女主任的玉手轻轻握了下。
方玉龙虽然对陈琳很有感觉，但见面还是保持着绅士风度，没有抓着美女主任的
手掌不放。陈琳见方玉龙跟梁家母女相谈甚欢，感觉方玉龙是个很好相处的男人，
心里对方玉龙的提防又少了些。

　　晚餐过后，徐源又提意去唱歌。陈琳没车，便坐了方玉龙的车去天马娱乐城
唱歌。这是徐源自己的地方，服务生在包厢里准备了各种精美的零食饮料和游戏
小道具，众人在包厢里一边唱歌一边玩游戏，不亦乐乎。陈琳坐在沙发的最边上，
方玉龙紧挨着她。兴奋让方玉龙分泌出了更多的雄性荷尔蒙，雄性的气息让陈琳
的心跳加快，全身都有种发热感觉。美女主任不时轻轻移动着屁股，试图让自己
坐得更舒服些。

　　陈琳个子高挑，声音不可能像卢梦令那样清脆，和方兰有些相似。当然，美
女主任唱歌的水平和卢梦令也相去甚远。不过陈琳的经历丰富，唱起老歌来韵味
十足，至少比起方玉龙来高了好几个档次，一曲唱完，两个大男人都会热情的鼓
掌。梁红钰和梁雪也各自唱了几首歌，论唱功，精通音律的梁红钰确实技高一筹，
虽说比不上卢梦令，比起在其他四人来要出色很多。

　　唱了约一个小时，梁红钰说她明天还要回老家看父母，让徐源早些送她和梁
雪回去。临走之前，徐源倒了小半杯红酒，大家一起干了杯，微笑着对方玉龙说
道：「方少，真不好意思，我先送小雪和红姨回去，你和陈主任玩得开心些。」

　　梁红钰元旦刚去看过梁老爷子，这几天根本没回老家的安排，她只是照着徐
源的意思找借口先离开，让方玉龙和陈琳有独处的时间。徐源开着车回梁红钰的
别墅，梁红钰问徐源，今天晚上的聚会是不是陈琳提出来的，她也想和方家搭上
关系。徐源轻轻嗯了声，专注开着车。

　　温暖的房间里，梁雪穿着睡裙躺在床上，裙子卷到了小腹上，露出赤裸的阴
户，徐源正趴在梁雪身上，奋力挺动着屁股，将粗大的肉棒一次又一次插入美女
的阴道里。光着身子的徐源此刻已经是满头大汗，梁雪紧紧抱着徐源的脖子，在
徐源耳边说道：「源哥……你今天太厉害了……像头牛一样……」

　　「都是你太诱人，让人欲罢不能。」只要徐源闭上眼，就会看到陈琳成熟迷
人的胴体。任何一个男人，当他作出放弃一个自己心爱女人的决定时，心里总是
痛苦的。虽然徐源和陈琳没有婚姻之名，但两人却有夫妻之实。当初知道陈琳因
为陈森的事情被王铁生凌辱时，徐源气得要发疯，发誓要搞死王铁生。现在徐源
却将陈琳推了出去，内心的痛苦没人能够理解，他发出愤怒般的吼叫，在梁雪身
上发泄着内心的压抑之情。

　　「源哥，你有心事吗？」梁雪用被子裹住了两人的身体，射了精的徐源趴在
她身上喘着粗气。

　　「没有，你就是我的小心肝，我有什么事情还能瞒过你的眼睛？」

　　梁雪没再说话，紧紧抱住了徐源。她的经历注定了她是个敏感的女人，虽然
没有明说，梁雪也能猜到徐源和陈琳之间有些暧昧关系。现在陈琳想要抱方家的
大腿，徐源又没有办法阻止，只能把一切深埋在心底。也许只有梁雪能明白徐源
此刻的心情，她没有因为陈琳的事情埋怨徐源，只是在心里问自己，源哥这么在
意陈琳，他爱陈琳吗？

　　看到徐源和梁家母女提前离开，陈琳有些心慌了，和一个对她有企图的男人
单独在夜总会唱歌，这一幕似曾相识。徐源和梁家母女刚离开，方玉龙便揽住了
陈琳的腰肢，将美女主任拉到了沙发中间，说这样坐起来舒服，只是他的手掌再
没有离开美女主任柔软的腰肢。陈琳突然感觉全身发热，竟没有力气拒绝方玉龙
强有力的拥抱，甚至有和男人做爱的强烈欲望。

　　陈琳很清醒，就是全身没什么力气了。想到自己和徐源之间发生的事情，陈
琳心头就开始滴血。她和徐源的第一次就是两人出去唱歌后发生的，她被徐源下
了药，稀里糊涂失了身，而现在，这一切又要发生了。陈琳心里无比难受，她一
直把徐源当作真心相爱的情人，没想到徐源会出卖她。美女主任甚至想过自己偷
偷跟方玉龙交往，为得就是不影响她和徐源的感情，没想到徐源根本就不在乎她，
为了巴结方玉龙，徐源竟然毫不犹豫就出卖了她。商人重利，徐源是个不折不扣
的商人，在巨大的利益面前，徐源选择了将她拱手送出。

　　陈琳非常气愤，想甩方玉龙一巴掌，然后离开这个夜总会，让徐源出卖她变
成一场空。可陈琳虽然全身无力，脑子却清醒着，她知道她不能这样做，这样对
她和徐源都没有好处。徐源出卖她或许是为了他自身的利益，但同时也考虑了她
的利益，和方玉龙搭上关系不正是她所期望的吗？陈琳知道她愤怒是因为徐源不
念旧情出卖她，在徐源心里，她和徐源的感情，她和徐源所生的孩子竟然比不过
方玉龙带给徐源的利益重要，这太让陈琳难过了。她付出了真情，到头来却发现
徐源只是在利用她。徐源的举动不得不让陈琳怀疑，之前徐源对她真情流露，是
因为徐源还没找到能把她价值最大化的人。现在方玉龙出现了，而且对她有觊觎
之心，徐源立刻选择将她拱手送出，换取他能得到的最大利益。

　　我该怎么办？跟徐源彻底决裂，投入方玉龙的怀抱？丑丑怎么办？无论如何，
丑丑是她和徐源的孩子，难道徐源会为了利益把他亲生儿子都抛弃了？方玉龙呢？
对她又有几分钟热度？从利益方面讲，陈琳希望自己能和方玉龙交往时间长一些，
但她不能左右方玉龙。在她眼里，方玉龙只是个花花大少，身边美女如云，如果
方玉龙对她只有一时兴趣，肯定不会大力支持她的，想通过方玉龙认识方达明更
是痴人说梦。

　　「方少，我明天还要开会，要不我们也早些回去吧。」举棋不定的陈琳决定
先缓一缓，让她自己有时间冷静思考一番。

　　「琳姐，现在就我们两个人，你叫我玉龙就行了，我就叫你琳姐。现在时间
还早呢，我们再唱几首歌，琳姐嗓音独特，听起来很有韵味。」方玉龙不知道陈
琳内心的挣扎，他以为美女主任在跟他玩欲擒故纵的把戏。对方玉龙来说，陈琳
是个单身母亲，又在官场上混了十多年，对于男女之事应该看得开了。就算不为
抱方家的大腿，和他这样一个大帅哥共度良宵也是件美妙的事情，陈琳没理由拒
绝。

　　感受着方玉龙越搂越紧的臂弯，陈琳一下子泄了气。不知道全身无力还是知
道将要发生事情，美女主任拿话筒的手都在发抖。唱了两首歌后，方玉龙挽着陈
琳的胳膊离开了天马娱乐城。天空依旧飘着零零星星的雪花，方玉龙开车载着陈
琳朝陵江城西的旧码头驶去。陈琳的脑子一片混乱，也没在意方玉龙要带去她去
什么地方。方玉龙在城里还有两处空别墅，因为没人住，反而不如旧码头来得方
便。到了码头外，方玉龙下车开门，陈琳才发现她和方玉龙已经到了空旷的郊外。

　　在灯光的照射下，陈琳已经看出这是一个荒废的旧码头，她猜不出方玉龙为
什么要带她这个旧码头，而不是去某个豪华酒店。等进了屋，陈琳才发现这屋里
除了没有大床外，和酒店没什么区别。当方玉龙点燃壁炉后，屋子里比酒店套房
更舒服。陈琳坐在沙发上，看着方玉龙的背影有些发呆。她算不上贞女节妇，但
总有自己的理想和原则。如果说十多年前的王铁生是迷奸她，现在的她是完全清
醒的，虽然全身有些泛力，但行动自由，还能说话，如果她任凭一切发展下去，
她是不是将彻底变成一个用身体换前途的女人？

　　方玉龙倒两杯红酒坐到了沙发上，和美女主任又喝了杯酒。「琳姐，这里简
陋了些，但比酒店安全，如果琳姐不习惯，我可以带你去景江御花园，那里有一
套空别墅，只是很长时间没人住了，不太方便。」

　　「不用，这里很好。」陈琳说完就意识到她是默认了将要和方玉龙发生的事
情，脸色变得羞红。壁炉里的炭火烧得很旺，照得陈琳全身发热。方玉龙从陈琳
身全拿了酒杯放到了茶几上，再次坐回到了陈琳身边。美女主任穿着工装风格的
风衣，虽然没有印象中的淑女风情，但却让方玉龙产生更加强烈的占有欲。

　　「琳姐，屋子里热，你再不脱外套就要冒汗了。」方玉龙揽着陈琳解开了美
女主任风衣的扣子，露出里面冷色调的金属拉键。陈琳没有反抗，也没有主动顺
从，像个人偶一样靠在方玉龙怀里发呆。她不想拒绝方玉龙，又拉不下脸来迎合
男人，只能这样一动不动，任凭方玉龙脱下她的风衣外套。

　　方玉龙也不知道陈琳的胸部有多丰满，凭以前的视觉效果来看，应该介于姑
姑和梁红钰之间，但现在陈琳穿着工装的风衣，感觉又没那么大。方玉龙的手掌
压着陈琳的胸部，感觉美女主任的乳房极有弹性，当手指拉着拉键向下拉到胸口
的时候，方玉龙感觉拉链变重了，很明显是被美女主任的乳房撑的。

　　风衣里面是驼色的毛衣，风衣的拉链刚拉下去，就看见那饱满的乳房顶着驼
色的毛衣从风衣的衣襟间撑了出来。陈琳躺在了沙发上，缓缓闭上了眼睛。方玉
龙才二十出头，比她整整小了一轮，而她为了更广阔的前途，竟然要和这样一个
年轻男人发生性关系。陈琳知道方玉龙只是迷恋她的身体，连她和徐源的感觉在
利益面前都脆弱的一文不值，方玉龙对她又会有什么真情。而方玉龙能带给她的
还是个未知数，这让陈琳在付出身体之前不免有些担心。

　　因为个子高挑，陈琳一般都穿平跟的鞋子，修长的小腿伸在沙发外。方玉龙
脱了陈琳的风衣，又脱下了美女主任的皮鞋和深卡其色的西裤。没有了外套的掩
饰，美女主任那凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在柔软
的毛衣下，随着沉重的呼吸而微微颤动着。紧身的秋裤包裹着平缓的小腹和肥腴
的臀丘，甚至还隐隐勾出了下体饱满的轮廓，让任何一个男人见了都会有种心跳
加速的诱惑。

　　果然连顾瑞香都甘拜下风的澄江第一美女，无论是身材还是脸蛋，都比顾瑞
香勾人。方玉龙在心里赞叹着，整个人都趴到了陈琳的身上。渴望多日的美女主
任如今就在他和身下，这让方玉龙无法控制自己的冲动。男人的压迫一下子惊醒
了陈琳，美女主任一阵心慌意乱，双手捧住了方玉龙的脸，

　　「玉龙，我们是不是相差太多了？」陈琳想拒绝方玉龙，可明确拒绝方玉龙
的话她说不出口。再说到了这个份上，就算她拒绝，方玉龙会放过她吗？这里是
荒郊野外，就算她能跑也没地方跑。

　　「琳姐，你为什么会这么说？人生短短几十年，我们应该追求快乐而不是烦
恼。我想今天晚上，我和琳姐肯定是很快乐的。」方玉龙低下头，轻轻吻在了美
女主任的脸颊上，然后又滑到了美女主任诱人的红唇上。

　　今天晚上自己会快乐吗？陈琳突然想到自己除了是开发区管委会副主任外，
还是个正值需求旺盛的女人。徐源都已经出卖了她，她还有什么打不开的心结呢？
就算方玉龙以后不记得她，她不能从方家那边得到什么好处，今天晚上让满足不
也是件快乐的事情吗？陈琳又想到利江制药出事那天的情景，身边这家伙不光性
器粗大，而且性能力特别强，和他共度一晚，也是美事一件。

　　陈琳还在想着方玉龙的大肉棒，方玉龙已经将她的毛衣连同秋衣一起卷了起
来。陈琳虽然只有三十多岁，身体却很丰腴，甚至比贵气十足的方兰还有肉感。
方玉龙低头舔着美女主任的小腹，慢慢向上滑动，很快就吻到了美女主任的胸口。
方玉龙这才发现陈琳的乳房比他想的要大，可以说和姑姑方兰不相上下，因为对
方戴着很紧的胸罩，才感觉小了些。当他解开陈琳胸罩上的扣子，那对丰硕的玉
乳立刻将黑色的蕾丝罩杯弹开了，在方玉龙眼前晃动着。

　　方玉龙激动地注视着陈琳的乳房，一双大手将美女主任的罩杯扯了下来，开
始贪婪地抚摸着陈琳白嫩的乳房，那手感跟姑姑差不多，或者紧挺一些。毕竟，
陈琳比姑姑年轻了十多岁，方兰保养得再好也没法弥补这十几年的差距。陈琳也
生过孩子，就连乳头的色泽都跟方兰一样，只是乳头没有方兰那么高挺，有些扁
圆状，就像喷发过的火山口。方玉龙欲火高涨，含着陈琳的乳头一阵吮吸，将美
女主任彻底迷乱了。

　　陈琳躺在沙发上，感受着方玉龙火热的手掌在搓揉她的乳房。在她犹豫不决
间，方玉龙已经剥光了她身上的衣服，她再反悔也没有用了。方玉龙低头吮着美
女主任的两个乳房，好几分钟才吻到了美女主任的红唇上。陈琳嘴唇微开，喷出
阵阵红酒的味道。方玉龙抱着半裸的陈琳，舌头顶开了美女主任的牙关，吸着美
女主任香软的舌尖吮了起来。

　　两人忘情的热吻着，方玉龙的一只大手则伸进了陈琳的秋裤里，滑到美女主
任的阴部，隔着内裤搓揉着美女主任丰润的阴户。热吻中的陈琳只能从鼻子间发
出「嗯嗯」的呻吟声，一双修长的玉腿在方玉龙的抚摸下不停交叠摩擦着。

　　方玉龙脱光了衣服，露出强壮的身体，怪异的大肉棒高高翘起，像长矛一样
挺在胯间。陈琳微闭着眼睛，借着火光看到了男人粗大的肉棒，立刻又将眼睛紧
紧闭了起来。美女主任赤裸着上体躺在沙发上，白嫩的身体在火光下微微发颤。
方玉龙拉下了美女主任的秋裤，只就见黑色性感的蕾丝内裤贴在美女主任的玉胯
间，在她白嫩玉体衬托下更显撩人。因为刚被方玉龙摸过，陈琳的内裤有些凌乱，
阴毛从内裤一侧漏了出来，过透蕾丝部分还隐隐能看到美女主任微微隆起的阴阜。
方玉龙把陈琳的内裤也拉了下去，诱人的下体一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在
阴丘上，大腿根部柔嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　「琳姐，你的身体真美。」方玉龙赞美着陈琳的身体，手掌抚摸着美女主任
的阴阜和滑嫩的阴唇。在陈琳感到羞愧的时候，方玉龙突然俯下身去，将他的脸
贴在了美女主任的小腹上，向下亲吻着美女主任的阴阜和大腿。

　　陈琳的整个身体都变得僵硬起来，脑子里立刻浮现出徐源为她口交的情景来。
方玉龙是江东大少，他会跟徐源一样为她口交吗？在陈琳乱思乱想的时候，方玉
龙只是捧着她的大腿亲吻，并没有和陈琳想的那样含住她的阴唇。当然，方玉龙
的手法熟练，抚摸陈琳柔嫩的大腿，在她丰满的臀瓣间来回摩挲。数次之后便将
整个手掌直接压在阴户上，轻揉着温热柔软的阴唇，粗壮的指节压在美女主任娇
嫩的阴唇上来回肆意抚弄，指尖压进了淫水丰盈的肉缝里，美女主任的阴道肉壁
在方玉龙的抚摸下蠕动起来，把方玉龙的手指当成了性器一样挤压。感受着陈琳
阴户的美妙，那强烈的欲望让方玉龙全身发烫，下体极度膨胀，急需找个地方发
泄。

　　火光下，方玉龙将陈琳的一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的肉棒顶在陈琳
湿漉漉的阴户上，龟头缓缓划开了美女主任两片柔嫩的阴唇肉，只见男人屁股一
挺，强壮的身体往前一倾斜，「噗哧」一声，那粗大的肉棒便直捣黄龙，深深插
进了美女主任的阴道。

　　即便陈琳做好了充分的准备，但方玉龙的突然插入还是让她全身发颤，阴部
收紧。方玉龙感觉自己的肉棒被陈琳的阴道紧紧裹住，美女主任软乎乎的阴道膣
肉用力挤压着他的肉棒。果然是个极品美人，生过孩子了阴道还这么有弹性，还
有这样挤压的力量。女人能激起男人的征服欲望，漂亮的女人更是如此。兴奋的
方玉龙抱着陈琳的玉腿，在美女主任的身上驰骋起来。

　　陈琳一腿架在方玉龙的肩上，感觉男人粗大的肉棒像要将她的身体刺穿，那
种感觉比跟徐源在一起更强烈。作为一个女人，能体会一次极乐的性爱不也是件
美妙的事情吗，那怕方玉龙明天就忘了她，她也不吃亏。无力左右方玉龙的陈琳
只能这样安慰自己。当然，如果方玉龙能帮到她，陈琳还是非常乐意接受的。随
着方玉龙粗大的肉体在她阴道里越来越快的抽插，两人性器相交发出了淫靡的水
声，陈琳再次羞愧地闭上了眼睛。只是陈琳的身体无法搞拒方玉龙的进攻，即使
陈琳强忍着，她还是发出了断断续续的呻吟声。甚至还扭动着屁股去迎合方玉龙
的大肉棒。片刻之后，陈琳的玉胯就被淫水湿透，丰满白嫩的身体上在沙发上起
伏着，那对丰满的雪白乳房在胸前剧烈晃动着。方玉龙一边抽插着陈琳的阴道，
一边低头吮住了美女主任的玉乳。陈琳的丰腴胴体被方玉龙紧紧抱着，随着方玉
龙的动作起伏着，乌黑的秀发披散在沙发边，随着两人性交的节奏飘荡着。

　　屋子里很安静，静得连两人的呼吸声都听得清清楚楚，中间夹杂着抽插过程
中发出的淫糜水声和女人压抑的呻吟声。不知过了多久，陈琳的胴体开始发颤，
柔软的阴道肉壁挤压吮吸着方玉龙的肉棒，方玉龙感觉身下的美女主任已到紧要
关头，便将他的大龟头用力顶在了美女主任的子宫颈口，左右旋转研磨起来。温
热柔软的感觉紧紧包裹着方玉龙的肉棒，那种舒服的滋味美妙无比。很显然，陈
琳的身体是美妙的，就算经历过众多美女的方玉龙对这具身体充满了迷恋。

　　在一番激烈的交欢之后，方玉龙全身是汗，肉棒暴胀，和美女主任收紧的阴
道紧紧结合在一起。男人高大强壮的身体在陈琳的雪白胴体上疯狂驰骋着，尽情
发泄着他作为征服者的占有欲。

　　熊熊的火光中，安静的老房子里充满着肉体与肉体碰撞发出的淫靡之声。在
男人充满力量的撞击下，陈琳那肥美的臀丘就像平静的湖水，不断涌起阵阵涟漪。
陈琳感觉自己的肉体快要被方玉龙年轻而强壮的身躯冲垮了，年轻男人粗大的肉
棒一次次插进她的阴道深处，将她心头的羞耻和不安都冲刷的干干净净。陈琳只
觉全身暖洋洋的，好像冬天的寒冰在阳光的照射下要融化一般。一波又一波的快
感如潮水般涌上来，火热的龟头刺激着陈琳柔嫩的阴道，灼热的感觉烫得美女主
任一阵痉挛，她的身体不停地颤栗抖动。又一阵电击般的酥麻快感传来，刹那间，
陈琳最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的旋涡
中，不能自拔。

　　方玉龙在性方面无人能及，那怕是强壮的徐源在方玉龙面前也只是初窥门道
的学生。第一次和陈琳交欢，方玉龙更是刻意控制着自己，一连交欢了一个多小
时，方玉龙才双手扣住了陈琳的大屁股，将他的肉棒插到了美女主任阴道的最深，
伴随着陈琳嘶哑的叫喊，方玉龙的龟头在美女主任阴道内急速膨胀。爆发的欲望
让方玉龙感觉像飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了陈
琳光滑赤裸的玉体，迎接着高潮的来临。方玉龙紧紧搂住了陈琳的柔软腰肢，粗
大的内棒对着美女主任的花心一通狂插，突然间，男人的龟头好像活塞一样在美
女主任的阴道里卡死了，在巨大力量的冲击下和美女主任阴道的花心剧烈摩擦起
来，在那爆缸的一瞬间，火热的精液激射而出。

　　啊！要死了！这家伙太变态了！要死了！太烫了！一开始还在为要不要和方
玉龙发生关系而纠结的陈琳，此刻已经完全迷失了自己，她已经忘了自己和这样
一个年轻男人交欢是否道德，是否违背了她的意愿。她只想在男人的抽插下体会
更加强烈的快感，那种她从未体验过的快感，让她彻彻底底地放纵一回。

　　再强壮的身体都有用心力气的时候，伴随着男人和女人高吭的叫喊，方玉龙
紧紧抱住了陈琳的身体，粗大的肉棒依然被陈琳不断痉挛的阴道肉壁挤压着，如
同抽水机一样要把男人的粗液抽干。十来分钟过去了，陈琳还没有醒来，方玉龙
疲软的肉棒依旧插在美女主任那变得红艳的阴唇间，舍不得分开。

　　陈琳没想到方玉龙能带给她如此强烈的高潮，以至她醒来的时候发现自己已
经躺在了温暖的浴缸里，而方玉龙就在她的身后，抚摸着她曼妙的身体。温热的
水流让陈琳全身酥软无力。陈琳不知道是不是因为她体内的药性还没过去，还是
被男人搞得太舒服了，让她一动也不想动。

　　「琳姐，你真美，是上天创造最完美的女人。那天在澄江司令部偶遇，琳姐
的迷人风姿就让我终生难忘。」

　　陈琳心里很鄙视方玉龙，这么肉麻的话也说得出来。这家伙身边美女如云，
估计他对每个女人都这么说过。不知为何，陈琳双想到了乔婉蓉，她虽然自诩美
貌，也不敢说她就比乔婉蓉出色多少。陈琳很想责问方玉龙，那个漂亮的乔董哪
儿去了，她会不会跟那个乔董一样，甚至还比不上。心里恼火归恼火，陈琳还是
没有问出声来。

　　「琳姐，刚才舒服吗？」从浴缸里起来，方玉龙拿了大毛巾擦干了两人的身
体，一边擦还一边问陈琳。

　　「嗯。」如果说方玉龙是一个比自己大些的男人，陈琳或许会表现的泰然一
些，偏偏方玉龙是一个比她小一轮的年轻男人，和方玉龙发生关系，深深激刺了
陈琳内心深处的罪恶念头。就像方玉龙有严重的恋姐情结，陈琳有严重的恋弟情
结。那怕方玉龙比她强势，在陈琳心里，方玉龙也是个等她呵护的小弟。

　　浴室里有镜子，陈琳可以看到自己沐浴后的俏脸。曾经有一段时间，她并不
喜欢自己的这张脸，那怕她是澄江数一数二的美女。难道现在她又要嫌弃这张脸
了吗？陈琳相信，如果她没有这张漂亮的脸蛋，方玉龙肯定不会对她有什么非分
之想。方玉龙站在陈琳身后，用毛巾裹住了美女主任的脸，见陈琳看着镜子发呆，
问她怎么了。陈琳脸一红，低头轻声说道：「没什么。」

　　在这荒郊野外，一个废弃的旧码头上有如此完备的生活物资，不得不让陈琳
产生很多联想。这里肯定是方玉龙的一个据点，这家伙肯定时常带女人来这里淫
乱。方玉龙不知道陈琳在想什么，见陈琳不说话，以为美女主任对两人之间发生
的事情还感到害羞，拥着陈琳走到了壁炉前。

　　从浴缸里起来的陈琳有些冷，到了壁炉前被火光一照，美女主任又感到全身
冒汗了。方玉龙扯下了裹在陈琳身上的浴巾，轻轻抚摸着美女主任光滑的身体，
尤其是那对丰满挺拔的乳房，也许是夏竹衣和方兰的胸部都很丰满的缘故，方玉
龙比较喜欢乳房丰硕的女人。而陈琳无论身材还是乳房，都和方兰很像，这让方
玉龙对这位美女主任爱不释手。

　　「琳姐，我们再来一次吧。」方玉龙摸着陈琳的乳房，胯间的大肉棒又翘了
起来，火热的龟头顶在美女主任的翘臀上。陈琳有些僵硬地站在壁炉前，方玉龙
一手抓着她的玉腕压到了他的大肉棒上。虽然两人已经有过一次激烈的交欢，陈
琳还是第一次摸到方玉龙粗大的肉棒。

　　陈琳算是个保守的女人，但并不是一根筋的女人。相反，陈琳的性格很有韧
性，要不然也不会被王铁生欺压多年还保持着进取之心。在官场摸爬滚打了十来
年，陈琳知道该如何让自己的利益最大化。既然徐源为了利益出卖她，为什么她
不能为自己多谋些前途呢。只要能勾住身边的江东大少两三年，到时候她攒够了
资历，能跳到一个更好的职位上也不一定。前些日了，比她大不了几岁的韩淑华
不是出任焦南市长了吗，那可是正儿八经的地级市啊。想到这里，抓着男人大肉
棒的玉手轻轻捋动起来，刺激着方玉龙敏感的龟头。

　　火光下，陈琳的玉体泛着红光，丰满的玉乳高高耸立，尖挺的乳头随着美女
主任沉重的呼吸微微颤动。方玉龙紧紧贴着陈琳的后背，微侧着身轻咬着美女主
任的肩膀，正好看到美女主任胸前微微颤动的玉乳。方玉龙一手向下滑动，抚过
美女主任平滑的小腹，最后插进了美女主任的大腿间。陈琳绷紧了双腿，用力夹
住了方玉龙的手掌。倒不是陈琳突然想拒绝了，而是她站在壁炉前时间长了，全
身发热，阴道里似乎有东西要淌出来，她不得不夹紧了双腿。

　　难道是方玉龙射在自己阴道里的精液还没有被她的身体吸收？还是洗澡的时
候有水注流了进去，现在又流出来了，或者是她被方玉龙摸着乳房动情了，花心
深处又涌出淫水？不管是什么原因，陈琳不想她站着被方玉龙摸得流出东西来，
那样她就太难堪了。

　　「玉龙，我们到沙发上去吧。」陈琳第一次主动向方玉龙要求。方玉龙大喜，
双手将陈琳横抱起来，放到了沙发上，只见美女主任整个胯部向上微翘，阴户微
微裂开，柔嫩的阴唇上已经湿漉漉的，方玉龙看着陈琳的俏脸，将翘着的粗大肉
棒，对准了陈琳湿润的阴户。在美女主任微皱眉头的时候，整个身体向前一压，
硕大的龟头一下子就穿透了美女主任的阴户，整根肉棒顺着湿滑的淫水尽根没入
了美女主任柔软紧致的阴道里。

　　也许是放下了思想的包袱，和刚才相比，陈琳的举动变得开放了。方玉龙的
大肉棒一插进她的小骚穴，她便不再忍耐自己，随着方玉龙的抽送呻吟起来，甚
至还用她的纤纤玉指去夹弄方玉龙的大肉棒。

　　难道自己真的天生神勇，陈琳被自己肏了一次就有这么大的变化？陈琳的主
动让方玉龙大为惊喜，抱着美女主任的玉体快速抽送起来。「琳姐，你的小骚穴
夹得我好舒服，爽死了。」

　　「嗯……玉龙弟弟……你弄得姐姐也很舒服……就这样，再深一些……」陈
琳决定彻底放纵一回，把方玉龙当成了她幻想中的小弟，这是她在徐源身上都不
曾做过的事情。既然方玉龙可以从淫乱中享受乐趣，为什么她不可以呢？在方玉
龙一次又一次的强烈冲击下，美女主任发出了淫浪的叫喊，两人的喘息声和浪叫
声在屋子里回荡着。陈琳完全忘记了自己的身份，甚至忘记了她和方玉龙交往的
目的，只想着肉体的结合，让她的小骚穴被男人的大肉棒插爆。

　　「啊！」在陈琳的惊叫声中，方玉龙使出了他的绝技，将美女主任抱了起来。
陈琳感觉自己的心都要跳出来了，以前她觉得徐源很强壮，但跟方玉龙比起来，
简直一个在天，一个在地。徐源也能这样将她抱起来，但动作不如方玉龙利索，
更别说像方玉龙这样行动自如了。

　　「啊……好弟弟……姐姐要被你肏死了……啊……」陈琳紧紧抱着方玉龙的
脖子，修长的双腿用力盘在方玉龙的腰间，男人托着她的屁股上下晃动着，一边
摇还一边在壁炉前走动。陈琳感觉自己要疯了，再这样下去，她的阴户怕要被方
玉龙插坏了。

　　「啊……好弟弟……肏死姐姐吧……」每当屁股落下，陈琳总能感觉到男人
的肉棒冲进了她的子宫，那种快感让她疯狂。陈琳使她摇晃着自己的屁股去配合
方玉龙的大肉棒，美女主任的屁股撞在方玉龙的大腿上，发出啪啪的声响。方玉
龙明显感到陈琳的子宫喷出了阵阵热流，阴道膣肉也收缩得越来越紧。方玉龙知
道陈琳又达到了高潮，他抱着美女主任坐到了沙发的扶手上，陈琳见方玉龙将她
放下，以为又将她放在了沙发上，她仰身躺下，丰腴的身体正好压在扶手上。方
玉龙用力一顶，将美女主任从沙发扶手上顶了下来，丰腴的身体落在沙发上。

　　陈琳处于强烈的高潮中，突然的失重让她受到了强烈的惊吓，方玉龙只感觉
陈琳的阴道一阵快速的痉挛，一道热流从两人性器相交的窄小缝隙中喷涌出来。
方玉龙没想到，刚才那失重的惊吓竟然让高潮中的陈琳失禁了。感觉陈琳的阴道
又热又滑，方玉龙抱着美女主任再次猛烈抽送起来。

　　陈琳羞愤欲绝，她也没想到会发生这样的状况，从沙发的扶手跌落就把她吓
尿了，太丢人了，也不知道方玉龙觉察到了没有。这是陈琳的自欺欺人，方玉龙
阅女无数，她的阴道突然涌出这么多温热的体液，方玉龙要不知道怎么回事才奇
怪了。

　　方玉龙的大龟头泡在陈琳因高潮时失重惊吓而喷出的大量尿液里，来回抽插
了十来分钟，在陈琳再次高潮来临之际，方玉龙随着美女主任痉挛的阴道再次射
出了火热的精液。陈琳丰腴的娇躯在方玉龙强壮的身体下颤抖。方玉龙感觉到还
泡在陈琳温热淫水里的肉棒不断被女人痉挛的阴道挤压着，好像有无数小嘴在吮
吸他敏感异常的龟头，方玉龙猛力向前一顶，只感觉自己的龟头一阵激颤，又射
出了一股火热的精液。疯狂的交欢之后，方玉龙全身松驰，趴在陈琳柔软的玉体
之上，不想再动了。

　　半夜里，陈琳醒过一次，但被方玉龙抱着，她也懒得动，又沉沉睡去了。等
陈琳再次醒来的时候，已经是清晨时分了，陈琳蜷缩在被子里，方玉龙光着屁股
在给壁炉加煤炭。片刻功夫，沙发上又变得温暖如春。当方玉龙转身的时候，陈
琳一下子又涨红了脸，因为她看到方玉龙胯间的大肉棒又翘了起来，正朝着她走
过来。

　　方玉龙坐到沙发上，拉下了盖在陈琳身上的被子。陈琳见方玉龙大清早就向
她求欢，轻声说道：「玉龙，今天我还要去开会，别玩了。」

　　「好姐姐，时间还早呢，足够我们做一次早操的。」方玉龙摸着陈琳的大腿
和小腹，又将手掌滑到了美女主任的玉胯间，那里的淫液早已干涸，因为不曾清
洗，像凝固的粥汤。昨晚连续交欢了两次，陈琳的阴唇有些红肿，方玉龙摸在上
面感觉有些热热的。

　　「不要嘛……好弟弟……姐姐会走不动路的。」陈琳感觉自己的私处一片火
热，那是她已经睡了一晚，如果再让方玉龙肏上一回，她肯定没法走路了。方玉
龙翘着大肉棒，自然不会轻意放过身边的美女主任。陈琳光着屁股，也反抗不了
方玉龙的进攻。半推半就间，方玉龙的大肉棒又插进了昨晚灌满了他精液的消魂
肉洞里。

　　「好弟弟，轻点儿……姐姐还要去开会呢……」

　　「嗯，那要姐姐配合。」

　　「嗯……好弟弟……就这样……姐姐好舒服……好弟弟，你舒服吗？」

　　屋外天已亮，方玉龙和陈琳还在沙发上温柔地交欢着，卷起的被子被陈琳压
在小腹上，陈琳撅着屁股趴在沙发上，方玉龙正从后面进入美女主任的阴户，胯
部撞在美女主任肉垫般的挺翘丰臀上。过了片刻，方玉龙仰躺在沙发上，陈琳跨
坐在男人身上，扶着大肉棒坐了下去。陈琳掌握着主动，她不敢像昨天晚上那么
疯狂，只是在男人身上轻轻摇摆，方玉龙伸手揉弄着美女主任的玉乳，看得陈琳
阵阵娇羞。身下的方玉龙让陈琳又想起了她的小弟，小弟小的时候睡觉就会这样
抓她的乳房。

　　澄江，凤凰花园别墅。陈琳寒着脸坐在沙发上，徐源跪在陈琳的身前。在陈
琳眼里，以前的徐源就算不是顶天立地的英雄，也颇有男儿气概，是个有担挡的
男人。没想到现在的徐源为了求得她的原谅，竟然跪在了她的身前，这让陈琳更
不耻徐源的所作所为。

　　「琳姐，我知道你会生气，但我这样做都是为了你。」

　　「别叫我姐，我没有你这样的弟弟。你说你这样做都是为了我？徐源，你能
不能再无耻点，你这样做不就是为了巴结方玉龙，巴结方家吗？你现在目的达到
了，你该高兴了吧。徐源，是我以前看错了你，枉我为你付出了一片真情。」

　　「琳姐，我知道我们没有幸福浪漫的开始，也不会有白头偕老的结局，但我
徐源可以对天发誓，我对琳姐的心永远都是真诚的。我徐源算不上是顶天立地的
英雄，也绝不是为了利益出卖自己女人的卑鄙小人。我为琳姐和方玉龙牵线，内
心比谁都痛苦，但为了琳姐，我不得不那样做。我身上有一个秘密，它已经陪伴
我二十一年了，就连我现在的父母都不知道，现在我要把它告诉琳姐。」

　　现在的父母？陈琳一下子愣住了，不可思议地看着徐源，忍不住问道：「你
……你不是徐福生的亲生儿子？」

　　「是的，我是徐家领养的。二十一年前，我才来到澄江上小学。琳姐，你要
对天发誓，今天我说的话你不能告诉任何人，哪怕是跟康琳或者你的妈妈都不能
说。」

　　「我发誓，阿源，你快起来说话。」

　　「不，你伤害了琳姐，就让我跪着说吧。故事很长，我也不知道该从那里开
始说起，我们就从几个月前利江制药发生的事情开始说起吧。」

　　「利江制药？」陈琳脸色大变，利江制药的事情是个机密，徐源怎么会知道
利江制药的事情。

　　「看琳姐脸色，我就知道利江制药的事情不寻常。利江制药就在东江码头前
面，出事那天我正好去码头，经过利江制药。第一次的爆炸起火并不严重，不可
能造成人员失踪。我想利江制药的老板杜威和那个谢铭安都没有死，说他们失踪
是因为他们被政府关押了起来，再没有出来的机会了。」

　　陈琳瞪大了眼睛看着徐源，对方说的话完全出乎了她的预料。「阿源，你…
…你怎么会知道利江制药的事表情，难道你跟杜威他们是一伙的？」

　　「琳姐，你猜错了，我只是偶然知道杜威跟国外间谍机构有关系，他出事正
好印证了我的猜测。」

　　「你知道杜威为国外间谍机构服务？你是怎么知道的？」

　　「是因为王铁生。杜威来澄江投资，找王铁生谈购买利江制药的事情，我让
顾瑞香利用采访的机会去偷听了杜威和王铁生的谈话，才知道杜威不是普通的商
人。」

　　「难道王铁生跟杜威是一伙的？」

　　「不，王铁生跟杜威没关系。但王铁生有把柄落在杜威手里，或者杜威是从
他的组织得到了这个把柄。让王铁生把利江制药低价买给杜威，一开始王铁生不
同意，但杜威说出王铁生的旧事后，王铁生只得同意杜威的要求。」

　　「王铁生有把柄在杜威手里？」陈琳越听越奇怪，她和王铁生交往十几年，
也不知道王铁生有这么重要的把柄。

　　「琳姐，你记不记得二十一年前发生在那件大事。」

　　「二十一年前？」陈琳愣了下，然后呆呆地看着徐源，以徐源的年纪，怎么
会知道二十一年前的那件事情呢？

　　「我想琳姐已经知道我说的是什么事情了，王铁生原本是海城一所著名大学
的团委副书记，也参与了那件事情，而且还是里面的一个重要人物。但在事发前
三个月，王铁生预感到他们会失败，退出了，到华胜集团当了一名普通的技术工
人。后来他被周家看中，后面的事情，琳姐也知道了。」

十七 母子重逢

　　王铁生竟然和二十一年前的事情有关，他回到澄江后立刻和周红霞结了婚，
肯定是想和那件事情彻底切断联系，所以就算周红霞怀了父亲的孩子，王铁生也
忍了下来。陈琳一脸不解地看着徐源，这事跟徐源又有什么关系。

　　「琳姐，自从马国运死后，我的路就越走越窄。王铁生和周大江甚至还想打
东江码头的主意。但从那以后，我又顺风顺水了，码头和陵江那边联合经营，澄
源电子成功上市，吴京的无息贷款，就连连淮那边的工厂投资都非常顺利，明年
上半年就能投产。琳姐是不是觉得我很幸运？」

　　徐源说的每一句话让陈琳大为吃惊，也许她和徐源亲近的缘故，对徐源的发
展只有支持，从没想过徐源为什么能成功。徐源所说的这些事情，表面上看只要
用力去办就能办到，但普通人，能够办成一件就很不容易了，而徐源在这一年间
就碰上了四件大事情，这还不算王铁生把中医院的扩建项目搬到银杏山去，大大
刺激了那边新城的建设，徐源在那里的房地产项目有望取得盈利。如此说来，徐
源这一年真的是太顺利了，这不是简单的幸运二字可以解释。

　　「阿源，是不是有人在背后帮你，还是你暗中在为别人打工？」陈琳想到了
柳月眉，想到了乔婉蓉，这两个女人表面上是大型企业的老总，实际上为方玉龙
工作，难道徐源和她们一样？

　　「不，我为我自己奋斗，也为琳姐和丑丑奋斗。琳姐，你还记得年初刚调回
开发区的时候，区里的大小老板在盘龙欢迎琳姐回来，当时你还笑我穿着打扮老
土，像二十多年前的人。」

　　陈琳回忆起那天晚上的事情，脸上露出一丝笑意，那时候她还说徐源是老土
鳖。「阿源，难道你打扮成那样跟你企业的发展也有关系？」陈琳觉得不可思议，
如果徐源穿着打扮老土就能让他顺风顺水，那也太扯了。

　　「其实那是我记忆中父亲的模样，我和我的父亲长得很像。当我知道王铁生
和周大江的计划后，我知道我遇上了过不去的坎。王铁生和周大江如果夺走了码
头，他们还会继续下去，到时候没人支持的我就会一无所有。我不想我的心血被
王铁生和周大江夺走，所以决定冒险去找我的姑姑，为了让姑姑能认出我来，我
特意打扮成了记忆中我父亲的模样。」

　　「你的姑姑？」

　　「没错，是我的姑姑，也是方玉龙的姑姑。」

　　陈琳完全呆住了。徐源的姑姑竟然是方玉龙的姑姑，那岂不是说徐源的父亲
是方达明的哥哥？方达明？方建明？方达明？方建明？陈琳忍不住惊叫起来：「
你是方建明的儿子？」对于体制内的人来说，方建明绝对是个禁忌的名字。

　　惊叫过后，陈琳睁大眼睛看着徐源。如果说徐源的事业顺利不是幸运，那就
是方家已经知道了徐源的身份，在背后支持徐源。既然是这样，徐源就没必要出
卖她去讨好方玉龙，他这么做真是全是为自己，自己真的错怪了徐源。「阿源，
既然如此，你为什么不和你姑姑相认？为什么还要给我和方玉龙牵线？是因为你
父亲的原因吗？」二十一年前，陈琳小学还没毕业，自然也不知道事情的真相。

　　「是的，姑姑知道我的身份后就没再见过我。我想她和二叔怕我的出现会让
方家再次陷入困境，尤其我发迹都是靠的龙马公司。这个风险太大了，他们不得
不谨慎。码头的事情只是让方玉龙来澄江，甚至连方玉龙都没有出面，安排了乔
婉蓉作为合作伙伴，我想方玉龙还不知道我是他的堂哥。琳姐，你知道乔婉蓉是
谁吗？」

　　「我不知道。难道乔婉蓉还有特别的身份？」

　　「乔婉蓉是前省长张维军的小姨子，姑姑和二叔怕我的身份会曝光，所以让
乔婉蓉出面跟我合作。连我二叔有了现在这样的地位还如此小心，我这个叛国罪
人的儿子更要当心了。」

　　乔婉蓉竟然还有这样的身份，为什么乔婉蓉是省长的小姨子，还要去做方玉
龙的情妇？陈琳知道乔婉蓉的身份后大为不解，难道就因为方玉龙的家伙大，把
乔婉蓉征服了？当然，陈琳更关心的是当年往事对徐源的影响，毕竟那是二十一
年前的事情了，那时候徐源才是几岁的孩子。

　　「琳姐，体制内的事情你不清楚吗？龙马公司是怎么做大的？我靠着龙马公
司的支持才在澄江立足，周某人的事情还没有彻底解决，再加上我的身份，万一
哪天爆发出来，谁能知道结果？最近我要出去办一件事情，我也无法预料以后的
情况，所以我们之间以后在公开场合要少见面。」

　　「阿源，你要去办什么事情？」

　　「杜威跟王铁生会谈的时候提到了怀云，所以王铁生向杜威屈服了。怀云是
当年那件事情的主要当事人之一，我小时候见过她多次，一直叫她怀云阿姨。她
是我知道的最了解当年事情真相的人，事败后出国了。最近我在英国的朋友打听
到了她的下落，我准备去英国找她，问清楚当年的事情。我不相信我的父亲会叛
国，我要为我的父亲翻案。」

　　徐源的形象在陈琳心里一下子高大起来。当年的事情早有定论，徐源不相信
他父亲叛国，要为他父亲翻案，这要多么大的勇气。陈琳很清楚徐源要面对的风
险，万一找到了那个怀云又翻不了案，而徐源的身份曝光，那国内将没有他的立
锥之地，到时候方达明也帮不了他。方家经历了这样的事情，方达明还能有今天
的地位，真是不容易啊。「阿源，跟我说说你和方家的事情吧，当年究竟发生了
什么事情？」

　　「琳姐，当年的事情我也不堪清楚。我爷爷他们都在沧南，我妈是范家后人，
范家在海城也有产业，所以我从小在海城长大。」

　　「你妈妈是范家后人？」

　　「是的，红旗广场的铜像是我妈的曾祖。我妈这一支家业虽大，但人丁不旺，
我外公和太爷都是单传。我外公外婆在我妈妈十岁的时候出意外去世了，我太爷
大受打击，都是我妈和我舅舅给了他动力。当年的事情来的很突然，但我太爷也
有预感，把我舅舅先送出国了。后来，我父亲畏罪自杀，有传言说范家也是幕后
黑手，当时情况很乱，范家的管家一直在海城帮忙打理事务，事发后，管家的儿
子带着我和我妈，还有我小弟坐火车赶往沧南投奔我爷爷，因为太急，上火车的
时候，管家的儿子带着我上错了火车，就赶到了吴京的范家老宅。那时候信息交
流不畅，太爷也不知道究竟发生了什么事情，只知道我呆在范家会有危险，就让
范家一个保姆带着我躲到了乡下，还叮嘱我，除非我家人来找我，否则不能告诉
任何人我的身份。正好老保姆在澄江的亲戚，也就是我现在的父母结婚多年没有
生孩子，我又是个男孩，就收养了我。后来，我长大了，才知道当年的事情是多
么严重，我想我爷爷也是考虑到整个方家的利益，才和我父亲划清界线。」

　　「阿源，事情过去那么多年，你想为你父亲翻案，恐怕千难万难。如果你身
份曝光，对你创下的事业极为不利，你要三思而行啊。」

　　「生为人子，我一定要为我的父亲正名，那怕我一无所有，到时候最多我离
开这个国家。琳姐，从方家在暗中对我的帮助来看，他们还是很关心我的。也许
他们觉得方家这么多年没来找我，对我有愧吧。如果你把丑丑是我们的孩子的消
息透露给方家，我想姑姑和二叔看在丑丑的面上也会扶你一把的。」

　　想到自己和方玉龙发生了关系，陈琳又有些脸热，将徐源拉了起来。徐源轻
轻搂住了陈琳的腰肢说道：「琳姐，我这样做全是为了你和丑丑着想。如果以后
我在国内呆不下去了，丑丑身边也要有个父亲一样的角色。方玉龙是丑丑的叔叔，
而且为人也仗义，对你也有好感，让他来照顾你和丑丑最合适。我知道你心里有
疙瘩，我心里也不舒服，但方玉龙是我堂弟，总比别的男人好接受些。他选女人
更在意女人的能力，柳月眉现在不光管理着华胜，还管理着我姑姑的一家公司。
以你的才能，他会看重你的。」

　　「阿源，你这样安排，是不是已经预感到了自己会失败？到时候康琳妞妞怎
么办？马莉莉又怎么办？」

　　「琳姐，我只是想好后路罢了，成功失败是很难预测的。她们和你不一样，
只要她们愿意，我可以带她们出国，你不行，这里有你的理想，将来有一天，你
会像我二叔一样风光的。」

　　「怎么可能，我可没你二叔的本事。」陈琳听徐源把她和方达明相比，脸又
红了。

　　徐源见陈琳面露羞色，美艳不可方物，紧紧搂住了美女主任，在美女主任脸
上亲吻起来。两人热吻着倒在沙发上，徐源解开了美女主任裤子上的腰带，将手
伸进了美女主任的内裤里。陈琳本来对徐源很恼火，可听徐源说了这么多，感觉
自己错怪了他，徐源想跟她交欢，虽然心里感觉有些怪怪的，陈琳也没有拒绝徐
源。

　　徐源知道方玉龙身体强壮，加上性经验丰富，和陈琳上床肯定把陈琳搞得欲
仙欲死。徐源一向以为自己的性能力很强，但有方玉龙夹在他和陈琳之间，他就
没那么自信了，怕经过比较的陈琳会小看了他，这会儿跟陈琳欢爱，自然使出了
他的浑身解数。陈琳的裤子被徐源扒光了，露出赤裸的下体。在徐源的抚摸下，
美女主任的阴户已经湿润，娇嫩的阴唇像初放的花蕊一样微微裂开，似乎期待着
男人大肉棒的慰藉。

　　徐源埋首在美女主任的胯间，张着大嘴含住了美女主任丰润的阴唇。陈琳的
阴道湿滑无比，男人的舌尖很容易就插进了进去，在美女主任紧致的阴道里翻卷
舔弄起来。

　　难道是因为方玉龙是徐源的堂弟？还是因为方玉龙更像自己的弟弟，把隐藏
在自己内心深处的那种罪恶欲望勾引了出来？和方玉龙睡了一夜的陈琳，再次面
对她的情郎里，心里总有几分怪异。这怪异是她之前没有感觉过的，以前她周旋
在丈夫和王铁生之间，虽然感觉对不起丈夫，但从没这种怪异的感觉。她埋怨徐
源，但又不生徐源的气，甚至还想这事情再发生一次。

　　「啊……」想到自己内心深处的淫荡幻想，陈琳紧紧抱住了徐源的头，紧绷
的双腿一阵颤抖。「阿源……别在这里，我们去卧室吧。」大冬天的，客厅不如
房间温暖，虽然陈琳身上穿着衣服，但下体裸露着，流出的淫水让她感觉屁股都
冷飕飕的。

　　徐源抱着陈琳进了卧室，三两下就将陈琳剥了个精光。赤裸的肌肤让陈琳感
觉有些凉意，但脸颊发热。徐源一手抓着美女主任的大乳房，一手拨弄着美女主
任肥美的阴唇，挺起大龟头顶在了美女主任的阴唇间来回摩擦。欲火高涨的陈琳
露出了淫浪的表情，嘴里呻吟道：「阿源……别再逗我了……快点……」

　　看着陈琳的淫浪媚态，徐源又斗志高昂起来，挺着大肉棒插进了美女主任的
娇嫩阴户。陈琳的阴道内淫液丰盈，就听见「噗哧」一声，男人的大肉棒便尽根
而入。感觉自己的阴道被男人的肉棒塞满，陈琳长长地吁了一口气，收腰挺臀，
将男人的大肉棒夹得紧紧的。徐源揉弄着陈琳的大乳房，下身用力抽插着美女主
任的嫩滑小骚穴。陈琳兴奋地用双手缠抱着徐源，丰盈的臀后不停地上下扭动，
迎合着徐源的抽插，嘴里也浪叫不异，享受着男人抽插带给她的美妙快感。

　　徐源挺着屁股在陈琳身上驰骋着，想到美女主任和堂弟在一起的事情，忍不
住问道：「琳姐，你跟他是怎么做的？他的鸡巴大不大？」

　　陈琳听徐源问她和方玉龙的事情，涨红了脸骂道：「大流氓，不许问这种问
题。」听徐源在这种时候提到方玉龙，陈琳不免想到她跟方玉龙疯狂交媾的场景，
双腿拼命勾着徐源的臀丘往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的阴户
和男人的大肉棒紧密而美妙地合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

　　忽然间，陈琳双手紧紧抓住床单，俏脸向后抬起，红唇间吐出一声高吭的浪
叫，痉挛的阴道猛然裹住徐源的肉棒，一股温热的淫水直泄而出，烫得徐源全身
一颤，抱着美女主任的美妙玉体一阵猛顶，顿时大量火热的精液狂喷而射，射在
了陈琳的花心深处。

　　陈琳躺在床上一动不动，脑子里不断闪过徐源和方玉龙的影子。徐源很强壮，
而且处处为她着想，是个合格的情人，而且她和徐源还生了一个孩子，这让她和
徐源有了无法割舍的联系。方玉龙则更有活力，性能力更强，和方玉龙交欢可能
体验到连续不断的高潮，但方玉龙的情人众多，就算能看上她，也不会像徐源那
样关心体贴她，处处为她着想。毕竟方玉龙身边出色的女人太多了。那个乔婉蓉
还是省长的小姨子，也不知道被方玉龙打发到哪里去了。

　　「阿源，你准备去英国，是不是已经调查出了某些事情？」陈琳对徐源还是
很了解的，如果徐源对二十一年前的事情真的一无所知，他是不会冒然去英国找
那个叫怀云的女人的。

　　「是的，最近我又了解到了一些事情。当年范家暗中支持革命，老爷子也为
范家留了后路，他准备了很多硬通货藏在了某处，这件事情本来只有我太爷一人
知道，不知为何有外人知道了这批宝藏，想得到这批宝藏。还有范家人丁少，家
业又大，有人凯觎范家的家业，所以利用我父亲叛国的事情来打击范家，好趁机
吞掉范家的家业。我猜测我父亲畏罪自杀是有人精心设计的一箭双雕的阴谋，既
让我父亲背了黑锅，又打击了范家，谋夺范家的家业。」

　　「那从范家的家业入手，你有没有调查出这此产业最后落在了谁的手里？」

　　「范家的大多数产业最后都收归国有，后来又改制，根本查不出什么了。那
个宝藏也没听说过，有没有还是个未知数。现在恐怕只有找到怀云，才能知道当
年的真相了。」

　　「阿源，如果当年那伙人还在，他们知道你想调查当年的真相，那你岂不是
很危险？」

　　「如果我父亲畏罪自杀是真的，我去找怀云不会有任何危险，如何我父亲是
被人设计陷害的，我必须把真相揭露出来，还我父亲一个清白。如果因为一点危
险就退缩，那我岂不是枉为人子了。」

　　「那你要一切小心，如果不可为，该放弃的还是要放弃。」陈琳知道她劝不
了徐源，问徐源什么时候去英国，徐源说他已经准备得差不多了，过几天就搭飞
机去英国。

　　英国，诺丁汉城西一幢居民楼里。方玉龙正透过厚重的窗帘监视着马路对面
的居民楼。方玉龙是以旅行者的身份进入英国的，他来英国是为了监视诱捕杨璇。
情报人员在英国发现杨璇的踪迹后，立刻向国内报告了杨璇的行踪。表面上，杨
璇只是一个金融罪犯，但宁恒纲知道，这个女人背后有一个庞大的幕后组织，而
杨璇是个很好的突破口。得知杨璇的行踪后，为了不打草惊蛇，宁恒纲并没有按
照惯例通过国际刑警组织通缉杨璇，而是派了黑鹰部队前去英国秘密抓捕杨璇。
负责抓捕行动的是一位少校，方玉龙只是参与这个行动，不受这位少校领导，他
只有一个任务，便是记录任何与杨璇接触的人。显然，宁恒纲怀疑军方也被对方
渗透，哪怕是黑鹰部队也无法保证，而方玉龙是宁恒纲可以相信的人，也有参与
行动的便利。

　　情报人员已经在杨璇的住处安装了监视设备，杨璇与外界的联系都被监控着，
但这里是英国，华夏方面不能光明正大前去抓捕杨璇。负责监听的情报人员向少
校报告，杨璇跟外界进行了电话联系，中午时分要到曼彻斯特去。从诺丁汉到曼
彻斯特只有一百余公里，开车也就一个半小时，是最方便的交通工具。上路上会
穿过峰区国家公园，这个季节国家公园没什么游客，是进行秘密抓捕的好地方。
少校查看着公园周边的地图，设计抓捕杨璇的方案。

　　过了一个小时左右，杨璇从屋里出来，穿着卡其色的大衣，脖子上还围着红
色的围巾。杨璇的车上已经被安装了定位装置，在杨璇的车转过街角之后，方玉
龙才跟着少校等人出发。两辆车驶出诺丁汉，跟着杨璇的车一路向西北驶去。其
中一辆车很快超过了杨璇的车子，先到公园的必经之路埋伏，方玉龙等人则继续
跟着杨璇。

　　女人开着车，见一辆车超过了她，嘴角露出一丝微笑，眼睛瞄了眼后视镜，
见还有一辆车在不远处跟着，便在马特洛克找了个路边停车场停了车，下车进了
对面一家餐厅。这里是英国，如果出现多个东方面孔，肯定会引起杨璇的怀疑，
等杨璇进了餐厅，少校立刻派了一人到餐厅后门盯着，以防杨璇从后门溜走。

　　「装在她身上的追踪器显示她一直在餐厅里，位置也没有移动，可能在吃东
西。」负责监视目标位置的人员盯着电脑屏幕，上面显示杨璇正停止在餐厅的某
个位置。方玉龙和少校都坐在车里看着餐馆大门，这时候正是午饭结束时间，用
餐的客人陆续从餐馆出来，没一个是东方人面孔。

　　马特洛克是个小城，街上行人很少。方玉龙等人在车里坐了十来分钟，这时
候一个身材微胖，穿着黑色加克皮装，头戴黑色鸭舌帽的猥琐男子从停车场走过。
那男人戴着棕色手套，走路的时候微低头着，用手拉着衣领裹住了脖子。帽沿遮
住了他的大半张脸，露出的下巴胡茌凌乱，给人的第一感觉就是个鸡鸣狗盗之辈。
那男人一边走还一边四下张望，走到停车场中部又转身往回走。方玉龙和少校都
盯着餐馆门口，没注意那猥琐男子，那男子四下看了看，径直走到了杨璇的车子
旁边，猫腰躲在了车子的另一侧。这边车里的方玉龙等人注意到了猥琐男子的举
动，负责开车的情报人员问少校要不要出去制止那猥琐男子，那家伙可能是个偷
车贼。

　　少校摇了摇头，他们是来抓杨璇的，不是来见义勇为的，如果去制止那个猥
琐男人，他们的行动肯定会暴露。果然，一两分钟时间，那猥琐男人打开了杨璇
的车，将杨璇的车开走了。如果不走近，在远处不看不出车里有没有人的，那猥
琐男开车经过方玉龙这边的时候扭头看了眼他们的车子，可能看到车里坐着人，
猥琐男加大油门迅速驶离了停车场。

　　又过了好几分钟，餐馆后面的特工向车子这里狂奔而来。上了车，那名特工
向少校报告，他问过餐馆的工作人员，餐馆里已经没有客人了。方玉龙和少校都
大吃一惊，立刻发动车子向杨璇的车子追去。还好他们在杨璇的车子上放了追踪
器，可以知道对方目前在什么方位。化妆成猥琐男的杨璇并没有前往曼城，进入
峰区后一直向北朝谢市而去。英国的普通公路大多只有双向两车道，杨璇到英国
时间不长，还不适应靠左行驶的习惯，因为急着赶往目的地，在一处山谷拐弯的
时候，习惯性靠右而行，差点和对方一辆车相撞。幸好转弯的时候车速不是很快，
杨璇立刻向左打了方向。对方车辆却为了躲避杨璇的车子，冲过了路边低矮的护
栏，翻在了半米多深的水沟里。路上没有其他车辆，杨璇猛踩油门，加速逃离了
现场。

　　几分钟后，追赶杨璇的方玉龙等人先后赶到。看到一个东方女人在车祸现场
救助，方玉龙坐的那辆车停了下来，先前准备在峰区伏击杨璇的车子继续追赶杨
璇。

　　「华夏人？」少校问那位东方女子，因为天冷，女子穿着深咖啡色格子的厚
重大衣，头上裹着棕色的围巾，约摸三十一二岁的样子。鞋子和裤腿上还沾着泥
土，样子有些狼狈。

　　那女子见车上坐着的都是东方男子，脸上露出了兴奋的表情，用流利的华语
告诉方玉龙等人，她是缅甸华人，移居英国十多年了。少校问女子发生了什么事
情，女子便说了大概的情况。少校打量着自称是缅甸华人的女子，有些怀疑对方。
这女子的身材和杨璇很像。从杨璇之前的表现来，那女人精于伪装，要是这缅甸
女子就是杨璇装扮，他们岂不是再次和杨璇错身而过？

　　「这里很偏僻，你一个人在这里很危险，要不我们带你去谢市吧。」

　　「那太好了，谢谢你们。」华裔女子很高兴上了方玉龙等人的车。车上本来
就坐了五人，华裔女子只能和方玉龙挤在后排。方玉龙也很怀疑这名华裔女子，
和少校不同，方玉龙怀疑这女子是杨璇的同伙，故意在这里拖延他们追赶杨璇的。
那华裔女子上了车，方玉龙便仔细打量着对方，发现对方竟然是个极为漂亮的女
人。也许是用围巾裹着头发，没有夏竹衣和卢梦令那般让人惊艳，但给人一种温
和大方的感觉，就像普通的邻居阿姨。

　　「你们是来英国旅游的吗？」上了车，华裔女子问方玉龙等人。

　　「是的，才到英国没几天就碰上这种事情。刚才差点和你撞车的人偷了我们
朋友的车子，我们发现了就追了过来。自我介绍一下，我叫郁龙，怎么称呼你？」

　　「我叫朱蒂，在德罗的玛丽亚医院工作。德罗是谢市西南部的一个小镇，你
们是要去谢市吧，在前面几英里的地方放我下车就行了，那里离德罗只有一英里
多些，我可以步行去德罗。」

　　到了靠近德罗的路段，前面的人向少校报告，在谢市郊区一个偏僻的公墓找
到了杨璇的车子，杨璇已经不知所踪，现场有痕迹表明，杨璇已经坐了别的车子
离开了。那少校见方玉龙跟介华裔女子谈得颇为投机，便对方玉龙说道：「郁龙，
这里还挺荒凉的，你送朱蒂去医院吧，小钱感冒了，你正好去医院为小钱配些药，
我们在谢市汇合。」方玉龙明白少校的意图，以护送朱蒂的名义跟着朱蒂去了德
罗小镇，看看这个朱蒂是否真在玛丽亚医院工作。

　　方玉龙和朱蒂下了车，少校等人立刻驱车赶往谢市的秘密联络地点，在谢市
排查杨璇的下落。谢市是英国中部地区重要的城市，居住着近万华人，要想找到
失踪的杨璇并不是件容易的事情。从杨璇的表现来看，对方很有可能知道了有人
在跟踪监视她，所以安排了偷车计甩开了他们。少校为这次任务失利感到有些担
忧，在任务没有正式结束之前，他要尽力查找杨璇的下落。

　　下车的地方离德罗并不远，步行也就二十分钟左右。方玉龙一边游览着小镇
的风光，一边跟朱蒂聊天。「郁先生，现在这季节并不适合来英国旅游，你和你
的朋友怎么会想到来英国的？」

　　「有朋友在谢市留学，所以趁假期来英国旅游，顺带参观一下英国的大学。
如果感觉好的话，还有朋友要来谢市留学。」

　　「是的，谢市由早期的工业城市转变成了体育科技城，是欧洲比较著名的大
学城，来这里留学还是挺不错的，谢市的消费在英国只能算第三梯队。」

　　「朱蒂小姐也是在谢市留学，最后在这里安家落户的吗？」

　　「没有，我在缅甸学医，又在纽卡斯尔读了医学博士。我是因为喜欢这里的
美景才在这里落户的。」

　　方玉龙又问朱蒂一些有关缅甸的事情，朱蒂告诉方玉龙，她住在仰光附近，
已经很多年没回过缅甸了，又问方玉龙来自哪里。方玉龙说他来自江东，在海城
附近。

　　「海城啊，我小时候去过，听说最近几年那里发展非常快，有机会真想再去
那里看看。」

　　「朱蒂小姐应该去海城看看，说不定朱蒂小姐能在海城找到更大的发展机会。」

　　玛丽亚医院是德罗小镇的一座小医院，整个小镇在山坡之间，玛丽亚医院后
面就是一座小山。朱蒂告诉方玉龙，这里到了春天非常漂亮。医院里的医生和护
士看到朱蒂都纷纷跟朱蒂打招呼，一位五十岁左右的白人男子看到朱蒂后很惊讶，
问朱蒂今天不是休息吗，怎么又来医院了。朱蒂告诉白人男子，她的车在路上出
了车祸，要找车去拖，那名白人男子立刻开了辆皮卡帮朱蒂去拖车了。

　　「朱蒂小姐，看来你在医院的地位很高。」

　　朱蒂微笑着点了点头，也没跟方玉龙说什么原因，带着方玉龙去药房，给方
玉龙配了些药。方玉龙拿着药，心里满是迷惑地离开了德罗小镇。朱蒂年纪并不
大，在玛丽亚医院受人尊敬，肯定有很高明的医术。她喜欢这里的风光，为什么
不在谢市的大医院工作呢？

　　方玉龙和少校等人在谢市一家旅馆汇合，方玉龙向少校说了朱蒂的情况，对
方确实在玛丽亚医院工作，而且是名非常受人尊敬的医生。少校等人对杨璇的下
落没有一点头绪，有可能对方已经坐车离开了谢市，也有可能隐藏在了谢市，毕
竟这里是英国中部的大城市，又有较多的华人，不会引人注目，容易藏身。在确
定杨璇下落前，少校等人决定在谢市停留一段时间。

　　杨青玉母亲到英国后，心情并不开朗，毕竟她已经二十多岁了，知道她父亲
可能面临的危机。好在杨恒军给母女两人准备了充足的物质条件，让母女两人可
以无忧无虑生活在利物浦。杨青玉到谢市后慢慢结识了一些朋友，有一次在张重
华那里认识了在曼城留学的乔子轩，两人都来自陵江，成了经常联系的朋友。乔
子轩比杨青玉大了两三岁，看上去是个很文雅的男人，初识乔子轩的时候，杨青
玉对乔子轩很有好感，加上那时候杨青玉刚和戴诚分开没多久，心里也空虚，便
想跟乔子轩谈恋爱，没想到乔子轩已经有女朋友了，杨青玉只得将那份还没萌芽
的感情深埋起来。

　　乔子轩的女朋友便是热情奔放的胡齐月，这次聚会还邀请了胡齐月的老乡，
在英国生活了多年的王明轩。王明轩和乔子轩早就认识，因为名字中间都有个轩
字，又同来自江东，所以成了比较好的朋友。胡齐月还是王明轩介绍给乔子轩的，
那时候胡齐月还住在谢市，王明轩在曼城，因为两家算得上世交，王明轩和胡齐
月也经常联系。有一次胡齐月去曼城玩，王明轩就把胡齐月介绍给了乔子轩，两
人彼此都有感觉，就谈起了恋爱，而王明轩还是单身，乔子轩想借着参加聚会的
机会把杨青玉介绍给王明轩认识。

　　王明轩身材较为高大，长相也颇为英俊，但比较沉默，他倒是对杨青玉有些
来电，杨青玉对他并没什么特别的感觉。作为地主的杨青玉带着乔子轩等人在街
头游玩，突然间，杨青玉大叫一声，朝着马路对面飞奔过去。「方玉龙，真的是
你，你怎么来英国了？」杨青玉抓着方玉龙的胳膊，一脸的惊喜与兴奋。

　　少校等人去追寻杨璇的下落，作为黑鹰部队特别存在的方玉龙就在城里瞎逛，
偶遇杨青玉，方玉龙也颇为惊喜，笑着跟杨青玉说正想去找她呢。杨青玉笑道：
「别这样看着我啦，我介绍几个朋友给你认识。」说完把方玉龙拉到了乔子轩等
人的身边。王明轩和胡齐月，方玉龙根本不认识，乔子轩虽没见过，但是他名义
上的「大舅哥」。乔子轩也极为意外，他最近两年都没回陵江了，只是听家人说
表妹和方玉龙订婚了，没想到会在谢市偶遇方玉龙。

　　「子轩，你好，没想到会在这里遇上你。」方玉龙跟乔子轩用力握了握手。

　　「是很意外。玉龙，你怎么一个人，重月没跟你一起来吗？」

　　「重月不想出来，我是跟几个朋友一起过来的。子轩，你们也是到这里来旅
游的吗？」

　　乔子轩一脸惊讶，问方玉龙不知道张重华在这里做康复治疗吗？方玉龙尴尬
笑了笑说道：「我只知道重华在英国做康复治疗，以为他在伦敦附近呢，没想到
是在这里治疗。」

　　「我听重华说，这里有一家缅甸华人开的小医院，名气不大，但在康复方面
很有水平，重华是在别人介绍下来这里治疗的，他的状况已经比在国内的时候好
多了。照医生的估计，再有两三年，重华就能完全靠拐杖行走，五六年可以摆脱
拐杖。虽不能像正常人那样奔跑，日常行动没有问题。」

　　缅甸华人开的小医院？方玉龙立刻想到了朱蒂，那里的医生护士对朱蒂很尊
敬，难道朱蒂是那家医院的院长？张重华竟然在那家小医院里做康复治疗，真是
不可思议。

　　杨青玉知道方玉龙和张重月的事情，听乔子轩和方玉龙交谈，难道方玉龙和
张重月成对了？前些天和范芷琪网上聊天，范芷琪还说她和方玉龙有了突破，难
道是范芷琪在自欺欺人，或者方玉龙脚踏两条船？

　　张重华是个喜欢热闹的人，让他在玛丽亚那样的小医院做康复治疗简直是要
他的命。他在谢市中心租了一个大居室，每月去两次玛丽亚医院进行特别治疗，
每周的三次理疗则在城里的大医院进行。知道自己有治愈的希望，张重华变得开
朗起来，时常邀请新交的朋友来谢市聚会。这次聚会却让他高兴不起来，因为聚
会上多了一个他不想看到的不速之客。

　　乔子轩不知道张重华和方玉龙之间的嫌隙，带方玉龙去聚会也没提前告诉张
重华，想给张重华一个惊喜。张重华的脸色很难看，气氛有些尴尬。乔子轩轻声
问方玉龙怎么回事。方玉龙笑道：「重华一直不赞成我和重月交往，所以我们之
间有些误会。不过现在好了，我和重月已经订婚，重华是心里还打不开这个结，
所以看到我心里不高兴。重华，听说这里的康复治疗很有效果，祝你早日康复。」

　　张重华哼了声，没有回答。乔子轩连忙做了个和事佬，笑着对张重华说道：
「重华，玉龙可是专门到谢市来看你的，以前你和玉龙有误会，那都是过去式了，
现在大家在一起开心才好。」

　　张重华不知道方家是否知道了方樱绑架案的真相，心里还有些不安，看方玉
龙的表情，对方并没有什么愤怒的表情。张重华知道，如果方玉龙知道方樱事件
他也有参与，方玉龙绝对不会对他这般和颜悦色。乔子轩圆场之后，张重华气色
温和了很多，虽然没跟方玉龙说话，但也不像开始那么阴沉了。

　　张重华邀请了不少朋友，其中不乏英国白人小妞。大家在一起玩得很奔放，
尤其是跳舞的时候，身体经常会贴在一起扭动。方玉龙不喜欢跟白人小妞跳舞，
跳舞基本上跟杨青玉在一起。很久没尝到肉味的杨青玉跟方玉龙跳着舞，心里有
些冲动起来。方玉龙是来英国旅游的，没几天就回国了，和他有一夜情也不会有
人知道。有了这个念头再和方玉龙跳舞，杨青玉越跳越心痒。

　　到了十点多钟，担心杨青玉安全的杨母打电话给杨青玉，问她什么时候回去，
杨青玉趁机让方玉龙送她回去。看着方玉龙和杨青玉提前离开，张重华心头又升
起了一股无名之火。他认定方玉龙和杨青玉又勾搭上了，提前离开肯定是开房去
了。而他下身瘫痪，除了花钱让某些女人为他服务，再也体会不到玩女人的乐趣。
更让张重华愤怒的是，他的老婆竟然怀孕了，不用他猜也知道是被方玉龙搞大的
肚子。在国内搞不了你，在英国也不行吗？想到这里，张重华眼中射出一道狠毒
的光芒。

　　杨青玉住在学校附近，离聚会的夜店有五六公里，两人坐出租车回去。整个
谢市建在山丘之间，虽然是中部的大城市，但并没有什么特别高大的建筑。当然，
这里的很多建筑都很有特点，比如市中心的云顶俱乐部，只有十几层，但看一眼
就能给人留下深刻的印象。英国式的住宅大都是两层的小洋楼，没钱的，房子就
跟国内乡村的民居差不多。有条件的房子就跟国内的连排别墅一样，杨青玉母女
租住的就是这样的房子。

　　杨母见女儿带了个华裔男生回去，有些意外。当知道方玉龙的身份后，就跟
方玉龙聊了会天。杨青玉跟方玉龙说，英国大城市的治安状况并不好，让方玉龙
睡在她家，明天白天再去旅馆。方玉龙想说他一个大男人不怕什么，但看到白白
嫩嫩的杨青玉，心里有些痒痒的。尤其是杨青玉让他留下来的时候，眼里充满了
期待，阅女无数的方玉龙已经看懂了对方的意思。杨青玉跟戴诚分手已经一年多
了，已经算不上是朋友妻了，跟这个肉感十足的美女学姐来个一夜情也没什么关
系。

　　果然，等杨母睡下后，杨青玉就去了方玉龙的房间。杨青玉才轻轻推开门，
就被方玉龙一把拽了进去，吓得她惊叫起来，又立刻被方玉龙捂住了嘴巴。等方
玉龙松开，杨青玉红着脸轻声问道：「你怎么知道我会过来？」

　　「心灵感应呗。」方玉龙说完紧紧抱着杨青玉拥吻起来。杨青玉个子娇小，
比方玉龙矮了二十公分，和方玉龙接吻还得踮起脚尖来。方玉龙穿着秋衣秋裤，
杨青玉抱着他，忍不住将一双玉手伸进了方玉龙的秋衣里，可见她已经压抑了很
久，碰上前来英国「旅游」的方玉龙，忍不住爆发出来。

　　一番热吻之后，方玉龙将杨青玉抱到柔软的床上。杨青玉穿着棉质睡裙，即
便睡裙很厚，隔着睡裙都能看到她微微颤动的乳房。两人的呼吸都变得沉重起来，
方玉龙的一双大手从杨青玉的裙摆间滑了进去，沿着美女学姐那玉润浑圆的雪白
美腿向上摸索着，最后压在了肌肤嫩滑耻毛松柔的阴阜上。杨青玉阴部受袭，整
个人都颤抖起来，心里充满了渴望和惶恐。毕竟，方玉龙是范芷琪追求的男人，
即便是在英国，她也怕范芷琪知道了会责怪她。当然，与内心那一点点的担心相
比，杨青玉更渴望方玉龙进入她的身体，让她尽情渲泻内心的压抑。

　　柔软的睡裙顺着方玉龙的手掌向上翻卷，露出了杨青玉的浑圆的大腿，白嫩
的玉胯，平坦的小腹，高耸的玉乳。杨青玉虽然个子娇小，那对乳房却极为丰满，
充满了弹性。当睡裙翻起的时候，那对坚挺玉润的大乳房还随着翻动的睡裙颤动
着。一双娇嫣红娇嫩的乳头挺立在温香软玉般的雪白嫩乳顶端，如同含苞欲放的
花蕊，又似晶莹剔透的红玉珠。方玉龙捏着美女学姐的玉乳轻轻搓揉，又低头含
住了另一个乳头。一丝不挂的杨青玉紧紧抱住了方玉龙，恨不得将对方揉进她的
身体里。等方玉龙再抬起头的时候，杨青玉已经媚眼如丝，一张俏脸和整个白嫩
的身体都泛着红晕。

　　方玉龙三两下就将自己脱了个精光，露出粗大无比的怪异肉棒来。和其他女
人一样，杨青玉看到男人怪异大肉棒，整个人都惊呆了。这么大，怪不得芷琪明
知这家伙喜欢张重月，还对这家伙念念不忘。杨青玉俏脸羞红，一颗芳心怦怦直
跳，对即将发生的事情既期待又紧张。

　　「青玉，要不你先给我舔舔吧，一上来就捣你的小骚穴，我怕你会吃不消。」
虽说杨青玉肉感十足，但个子娇小，方玉龙怀疑他的大肉棒能把杨青玉的小骚穴
给插穿了。

　　「大色狼，怪不得张重华不让你跟他妹妹交往，看来他很了解你啊。」杨青
玉虽然骂着方玉龙大色狼，却大方地握住了男人粗大怪异的肉棒，她也怕自己经
不住方玉龙的抽插，先用嘴巴分担一下她下体的火力。

　　方玉龙躺在了床上，一丝不挂的杨青玉趴在了男人的胯间，长长的秀发垂下，
如同黑丝面纱一样遮住了杨青玉的脸。杨青玉那有些婴儿肥的玉手也极为柔软，
套弄得方玉龙非常舒服。杨青玉透过发丝看着方玉龙，见对方正闭目享受着，心
里那种难为情的感觉少了很多，缓缓低下头，将男人的大龟头含进了嘴里。

　　杨青玉和戴诚也玩过口交的游戏，但戴诚的性器跟方玉龙没法比，初次含进
方玉龙的大龟头，杨青玉感觉有些憋得慌，张大红唇来回吞吞吐吐十来下才适应
了男人的大龟头。方玉龙的肉棒又粗又长，杨青玉只能含着靠近龟头的上半部分。
她一片吮舔，一边用手抚摸着男人的肉棒根部和阴囊。被杨青玉这么一挑逗，方
玉龙的大肉棒又在美女学姐嘴里膨胀起来。杨青玉感觉嘴里肉棒又变大了，正想
吐出来，却被方玉龙的大手紧紧压了，她只好继续吮舔着男人那不可思议的大肉
棒。

　　天啊，好像又变大了！戴诚的比这个小多了，难道是个「残废」？杨青玉想
到国内男人身高不足就是个二等残废，鸡巴小是不是也算二等残废呢？

　　方玉龙看着杨青玉埋首在他的胯间，用她性感诱人的香艳红唇含着他的大肉
棒，感觉无比的刺激。他和戴诚的关系不错，杨青玉是戴诚的前女友，现在为他
口交，让他有种特别的征服感。

　　杨青玉为方玉龙口交了有十分钟，累得脖子发酸了才将男人的肉棒从她嘴里
抽出来，怪异的肉棒上已经沾满了她的唾液，看上去亮晶晶的。

　　「青玉学姐，你准备好了吗，我们要来了真的了。」方玉龙伸手探到杨青玉
的玉胯间，用手指拨弄着美女学姐的阴户，只见美女学姐的阴户一片湿滑，已经
作好了被男人插入的准备。方玉龙架起了美女学姐的玉腿，挺着大龟头顶在了美
女学姐的阴唇上，身体向前猛冲，粗大的肉棒立刻插进了美女学姐的娇嫩阴道。

　　虽然只是一张单人床，但床垫柔软，方玉龙猛冲进去，杨青玉就感觉到身体
一沉，粗大的肉棒便插进了她的下体，将她的阴道撑得要爆裂开来，忍不住发出
淫浪的呻吟来。

　　杨青玉肉感十足，就连阴阜那里也是肥美无比，软软的阴唇夹和阴道膣肉夹
得方玉龙极为爽快，比起王瑜来还柔软，只是没王瑜那种清凉的刺激感。看着自
己的大肉棒插进了杨青玉的身体，方玉龙低头吻在美女学姐的俏脸上，一双大手
不停地在美女学姐那白嫩丰腴的玉体上游走着。在他的抚摸下，久不知肉味的杨
青玉全身阵阵轻颤，脑海里一片迷乱。

　　方玉龙的大手把玩着杨青玉那圆浑丰满，柔软又挺拔的乳房，又揉又捏，弄
得杨青玉胸口一片火热，挺起了身段，好和方玉龙的身体接触得更紧密些。也许
是来英国没带女伴，也许是杨青玉曾戴诚女朋友的缘故，方玉龙的热情高涨，仔
细品尝着杨青玉的柔软玉体，感受着美女学姐的丰腴之美。方玉龙埋首在杨青玉
的胸前，舌尖在美女学姐的乳沟里来回游动着，时而又含住了那雪白的乳峰，用
舌尖刮蹭着挺立的乳头，还在那敏感的蓓蕾上轻轻吮咬。

　　方玉龙喜欢女人丰满的乳房，尤其是像杨青玉这样白嫩，肉感十足的。在方
玉龙上下齐动之下，杨青玉发出一连串急促的呻吟，一张俏脸向后仰起，火红的
脸蛋上柳眉微皱、星眸紧闭，白嫩的玉腿紧紧勾住了方玉龙的屁股，一双玉手胡
乱抓着床单。方玉龙看着杨青玉的媚态，淫欲高涨，将肉棒抽到美女学姐的阴道
口，紧紧抓着美女学姐的柔软腰肢，屁股猛挺，粗大的肉棒快速插进了美女学姐
娇嫩的阴道里，那大龟头狠狠撞在了杨青玉的花心深处。

　　「啊……轻点……被你撞死了……」杨青玉感觉花心酥麻间夹着丝丝疼痛，
知道是男人的肉棒太过粗大，把她撞疼了，用力勾着方玉龙的脖子，让男人减小
冲击她阴道的力度。美女学姐温暖的阴道将方玉龙的肉棒包夹得紧致无比，中间
没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让方玉龙热血沸腾，淫欲大盛，他
将龟头顶在杨青玉温热的花心，来回扭动着屁股，一边扭一边捧着杨青玉的俏脸
问：「青玉，舒服吗？」

　　「嗯……舒服……」杨青玉被方玉龙磨得全身酥麻酸软，勾着方玉龙屁股的
双腿都在打颤。尽管是冬天，房间里温度也不高，两人身上都开始冒汗了，就连
杨青玉的乳间都渗出了细密的汗珠。

　　在方玉龙不停的抽插下，杨青玉的阴户里溢满了滑润的淫水，伴随着方玉龙
的抽插，发出噗哧噗哧的声响来。方玉龙感觉自己的整个肉棒都泡在了温热的淫
水里，龟头摩擦着阴道肉壁，阴道肉壁则收缩挤压着男人的肉棒和龟头。能在异
国他乡碰到这样一个床伴，方玉龙甚是兴奋，压在杨青玉那丰腴白嫩，柔若无骨
的玉体上尽情耸动着。杨青玉感受着阴道最深处传来的阵阵娇酥麻痒般的痉挛，
那娇嫩肥美的阴户和深深插入她阴道深处的大肉棒紧紧结合在一起。花心的宫颈
如同她的红唇一样吮吻着男人的大肉棒。

　　单人床虽然柔软，但不够宽大，两人大战又激烈，强大的冲击很快就将杨青
玉顶到了床边，一张俏脸悬在床沿外。「啊……要掉下去了……掉下去了……」
杨青玉用力抬起头，但力不从心，不时又落下去，晃得她有些害怕。

　　方玉龙将杨青玉抱了起来，吻着美女学姐的耳垂说道：「青玉，床太小了，
要不我们站着干吧。」方玉龙说完，就将杨青玉抱到了床边，抽出肉棒将美女学
姐翻了个身，没等杨青玉摆好姿势，大肉棒便从后面插了进去。这种姿势杨青玉
也不陌生，但方玉龙的肉棒又粗又长，撞起来又用力，杨青玉并着双腿站着，就
感觉一个大鸡蛋塞进了她的阴户。方玉龙自然感觉美妙，杨青玉并紧的双腿让她
的阴道更加紧致，插入的时候感觉自己的大龟头被美女学姐那层层叠叠的柔嫩肉
圈紧紧包夹住了。

　　「啊……啊……」在杨青玉的浪叫声中，方玉龙抓着她的肩膀不时抬起身来，
倒挂在胸前的大乳房像吊钟乳一样不住晃动着。方玉龙用力挺着胯部，和杨青玉
的大白屁股摩擦着，又大又圆的龟头不断撞击摩擦着美女学姐阴道深处的敏感花
心。

　　「呃……不要这么用力……我受不了……啊……」杨青玉趴在床边上，高高
翘着屁股，迎合着男人的抽送。此刻的方玉龙已经松开了美女学姐的肩膀，用力
抓着美女学姐那浑圆挺翘的屁股，不断扭动胯部，试探着美女学姐阴道内最敏感
的部位。

　　「就是那里……啊……好酸好痒……啊……啊……」浪叫声中，杨青玉不停
地挺腰扭臀，配合着方玉龙的进攻。在她的配合下，方玉龙就感觉他的大龟头插
进了一个奇妙的地方，美女学姐阴道内有个肉圈正好套住了他的龟头肉沟，里面
的膣肉不断蠕动挤压摩擦着他的龟头。这种交合产生的快感迅速传遍了方玉龙的
全身，在此同时一股浓烈发烫的淫水由杨青玉的花心深处射出，方玉龙的大龟头
被美女学姐涌出的温热淫水浸泡得暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住
一样。

　　「啊！」伴随着低沉的吼声，方玉龙又变得狂暴起来，疯狂抽插着杨青玉的
阴户，在杨青玉全身一阵美妙难言的痉挛抽搐中，方玉龙射出了他火热的精液，
尽数打在美女学姐的花心深处。

　　不知过了多久，悠悠醒来的杨青玉趴在方玉龙身上轻轻抽泣起来。方玉龙愣
住了，轻声问道：「青玉，你不会是后悔了吧？」

　　「没有，我只是感觉太高兴了。」杨青玉趴在方玉龙身上，跟方玉龙说着她
内心的孤独和寂寞。在陵江的时候，杨青玉家庭优越，所有人都把她当公主。到
了英国，没人会在意她是谁。加上语言和文化上的差异，杨青玉内心的压抑可想
而知，要不是有母亲陪着，杨青玉恐怕已经崩溃了。现在有陵江来的故人听她倾
诉，将她内心的压抑都渲泻了出来。不光是肉体上的，还有精神上的。

　　「青玉，你跟戴诚既然分了，就应该在这边找个男朋友，难道你还想着戴诚？」

　　「那倒不是，只是没碰上合适的，我不喜欢英国人，那身上毛多的，看起来
怪怪的。」

　　「那就找个华人啊，英国有几十万华人居住呢，不会连个男朋友都打不到吧。
我看今天跟你在一起的那个男生就挺好的。」

　　「方玉龙，你不会怕我缠着你，或是把我们的事情告诉芷琪，这么急着让我
找男朋友，你还压在我身上呢。看来我得告诉芷琪，你这家伙靠不住。」

　　啪！方玉龙在杨青玉的屁股上拍了一巴掌说道：「我是听你说的可怜才让你
找个男朋友的，有个人相互安慰有什么不好的。」

　　「我会考虑的。方玉龙，你跟芷琪和张重月什么意思？芷琪应该知道你跟张
重月订婚的事情吧。」

　　「嗯，我们的事情你就别操心了，我们会处理好的。你是芷琪的好朋友，我
衷心希望你在这边能过的快活些。」

　　「不说就不说，你不会让芷琪和张重月一起玩双飞吧？」

　　「小色女，以前怎么没发现你这么好色呢？」

　　维斯顿小镇位于谢市东部，风光虽然不如德罗，但地势较为平坦，居民区的
规模要比德罗大很多。在一座普通的住宅里，住着一位深居简出的东方妇人。改
名西兰的怀云搬到维斯顿有半年了，除非必要，她很少出门，当然，也很少有人
会去拜访她。这天下午，一个年轻的东方男子来到了怀云的屋外，轻轻按下了门
铃。

　　怀云开了门，愣愣地看着站在门外的年轻男人，显得柔弱的身体忍不住颤抖
起来。怀云简直不敢相信，门外的年轻男人竟然能找到她。虽然二十多年没见，
门外的年轻男人还是一副英式打扮，甚至头上还带着英式的大沿帽，怀云还是一
眼就认出了年轻男人的身份。

　　「玉麒……你怎么知道我在这里？」

　　「怀云阿姨，你不请我进屋坐坐吗？」徐源看着门里显得陌生的女人，努力
回想着幼年的时光。

　　「玉麒，快进来，外面冷。」怀云将徐源请将屋，看了看屋外后关上了门。
徐源进了屋，脱下厚重的外套，怀云泡了杯红茶给徐源。

　　「玉麒，你是怎么知道我住在这里的？」怀云已经猜到徐源去找她是为了什
么，但她不想提起。

　　「是偶然听一个朋友说的。怀云阿姨，我想你应该知道我来这里找你是为了
什么。」

　　「玉麒，你这是何苦呢，过去的事情就让它过去吧，不要再翻出来了。」

　　「不，我要知道真相，我不相信我父亲会叛国。怀云阿姨，请你告诉我当年
的真相。」

　　「玉麒，你有这份心，你父亲会为你高兴的。你能找到我，说明你有了常人
没有的能力，你父亲知道后也会高兴的。听怀云阿姨一句话，别再提当年的事情
了，回去好好继续你现在的生活。对你父亲来说，你平安无事才是对他最大的安
慰。」

　　「为什么？我跨了半个地球，就是为了知道当年的真相，怀云阿姨，难道你
想我父亲一直背着叛国的罪名吗？」

　　「玉麒，你知道真相又能如何？你以为当局会旧事重提，把过去的事情再翻
出来重新讨论？过去的事情让它过去不是更好？玉麒，你还年轻，做事就像当年
的我们一样冲动。听阿姨的话，回去吧，别跟任何人说来找过我，总有一天你会
明白的。」

　　徐源一厢情愿地找到了怀云，却没有得到他想知道的真相，只得失魂落魄地
离开了怀云的居所。看着徐源离开的背影，怀云叹了口气，简单收拾了她的行礼，
离开了维斯顿。她知道徐源年轻，不甘失败，回头还会去找她，干脆立刻搬家，
不再和徐源见面。

　　峰谷的一处农场内，朱蒂又想起了白天偶遇的方玉龙。她自己也很奇怪，为
什么她会对这个陌生的年轻人产生某种熟悉的感觉呢？难道是因为搭车的时候和
他挤在一起，车子行驶过程中，两人的身体不可避免发生了碰撞吗？想到年轻男
人偷看她，朱蒂有些脸热，又感觉有些好笑。也许是心理作用，当两人挤在一起
的时候，朱蒂甚至觉得那年轻男人还故意和她的身体发生摩擦，要是那年轻男人
知道她可以做他母亲，不知心里会怎么想。

　　玛丽亚医院，正在等待治疗的张重华在打电话。也许是因为太激动，也许是
觉得医院里没人能听懂他说话，张重华没有很好的控制他说话的声音。「方玉龙
就是这样搞死我朋友的，我要用同样的方法搞死他……对，只要是毒品就行……
没关系，就算他不被判刑也没关系，只要他有了这个记录，他一辈子也休想从政
……不行，他是来英国旅游的，最多在谢市呆两天，今天晚上一定要行动……时
机我会为你们安排……你放心，事成之后我会给你们每人两万英镑，钱不是问题，
我就要姓方的身败名裂。」

　　准备进病房的朱蒂又回到了自己的办公室，她知道张重华的父亲是国内的省
长，居然在国内搞不定他的仇家，要在英国对那人下手。来英国旅游的，叫方玉
龙……朱蒂又想到昨天的那个年轻人，刚来英国旅游，昨天来的谢市，又叫郁龙，
难道就是那个有点色色的小男人？方玉龙？会是他的家人吗？

　　助手来叫朱蒂，说病人已经准备好了，朱蒂起身去了张重华的病房。张重华
想象着方玉龙被警察抓起来，身上搜出毒品，搞得身败名裂，脸上露出了开心的
微笑。

　　「重华，看你的样子，今天心情很好啊，有什么开心的事情？」朱蒂给张重
华检查身体，好给张重华准备用药。

　　「朱蒂医生，国内有朋友来看我，晚上我们要聚会，所以比较开心。」

　　「真羡慕你们年轻人啊。朋友多，还经常有聚会，在异国他乡也不会很寂寞。」
朱蒂叹了口气，露出一丝无奈的神色。

　　「朱蒂医生，你也很年轻啊。而且朱蒂医生也是华人，即便不是从国内出来
的，也可以参加我们的聚会啊。」张重华已经接受治疗有半年了，和朱蒂很熟，
知道美女医生是单身，连男朋友都没有。如果张重华是个身体健康的男人，说不
定他会追求朱蒂医生，可他的病情让他只能对美女医停留在幻想上。当然，作为
一名病人，他和朱蒂有更多的接触机会，如果能在治疗期间博得美女医生的好感，
将来治好了病，说不定还能一亲芳泽呢。

　　「真的吗？你和你的朋友们不介意？」

　　「怎么会呢，今天晚上我和我的朋友们就在爱尔顿街的戴文郡聚会，到时候
请朱蒂医生一起过去。」

　　「真的可以吗？晚上我一定去。」朱蒂对着张重华微微一笑，心里想着张重
华说的方玉龙是不是昨天她碰到的那个郁龙。

　　维斯顿小镇。一个穿着棕色风衣的中年男子站在怀云的居所前摁着门铃，却
没有人回应。怀云的邻居看到中年男人长时间站在怀云门外，便告诉中年男子，
西兰小姐昨天下午已经搬家了。中年男子失望地离开了怀云的居所，一路上还喃
喃自语，难道她知道了我接近她的目的，所以无声无息地离开了？

　　中年男子是第一次来谢市，没找到怀云，就在城里闲逛，累了就走进一家咖
啡馆喝咖啡。在等咖啡的时候，中年男子拿出一个玉蝉细细把玩着，很快就限入
了沉思。

　　性欲旺盛的方玉龙和压抑了许久的杨青玉简直就是绝配，两人在床上搞到了
大半夜。次日醒来，杨青玉的下体红肿不堪，摸上去还有些火辣辣的。方玉龙没
什么影响，就是看到杨母有些尴尬。杨母的精神状态也好不到哪里去，昨天晚上，
女儿放浪的呻吟吵得她睡不着不说，还勾起了她心底的欲火，杨青玉还有方玉龙
满足她，杨母就只能自己解决。

　　杨青玉问方玉龙去哪里，方玉龙说难得来一次谢市，当然要把这里有特色的
地方都看个遍。从杨家出来，一路走走停停，到了市政厅这边，方玉龙到路边的
一家咖啡馆休息。刚进咖啡馆，方玉龙就看见一个东方面孔的中年男子坐在角落
里喝咖啡，引起方玉龙注意的不是中年男人的东方面孔，而是他手里把玩的淡红
色玉蝉，这种色泽的玉蝉极为少见，方玉龙知道乔秋蓉有一块，她一直珍藏着，
那是她初恋情人送给她的定情信物。

　　难道遇上了乔秋蓉的初恋情人？方玉龙走到中年男子对面，用华夏语问道：
「我可以坐这里吗？」

　　中年男子抬头看着方玉龙，愣了几秒钟后说道：「请坐。你是怎么知道我是
华夏人的？」

　　「我看见你在玩玉。」方玉龙指了指中年男了手掌中的玉婵。

　　「哦？你也喜欢玩玉？」中年男人看着方玉龙，有些不相信。

　　「玩玉说不上，有些喜欢是真的。」方玉龙坐在中年男子对面，将挂在脖子
上的玉坠取了下来，给中年男子品鉴。

　　中年男子见方玉龙脖子里竟然挂着一块价值不菲的帝王绿，有些意外，拿在
手里仔细查看着，然后不住点头道：「好玉。雕刻也非常精美，应该是出自名家
之手。不知这背后的太日二字什么意思？」

　　「这是我一个长辈送的，她说太日是大太阳神的意思，炎帝是华夏传说中的
太阳神，应该比西方的太阳神更大，所以叫太日。」

　　中年男子笑道：「你这个长辈挺有意思的。」

　　「她也是在一本叫什么《火神异志》的古书上看到的。」

　　「《火神异志》？你见过这本书？」中年男子听方玉龙说起《火神异志》，
情绪有些激动，这让方玉龙更加确定中年男子跟乔秋蓉有关系。

　　「没有，那是我听我那位长辈说的。」

　　「哦，你从哪里来？」

　　「江东陵江，来这里看一个朋友的，过几天就回国了。你老家哪里的？」

　　「我老家也是江东的，不过我已经在法国定居十多年了，这次是来这里找一
位故人的，可是她已经搬走了。」

　　「你也是江东的？我们还是老乡呢，在异国他乡碰上可真不容易，我们来合
个影吧。」

　　中年男子很高兴和方玉龙合了影，两人又互通了姓名，留了联系方式。和中
年男人分开，方玉龙又看了眼手机中的照片，不知道这个男人是不是乔秋蓉的初
恋情人，如果是，她知道这中年男人的下落后会不会来找他呢？

　　夜晚的城市比白天更热闹，尤其是人们寻欢作乐的地方。拥挤的舞池里，方
玉龙和朱蒂医生扭动着腰肢紧贴在一起。虽然之前已经知道朱蒂是张重华的医生，
方玉龙看到朱蒂出现在的聚会上还是有些意外，而且朱蒂医生还假装不认识他。
「朱蒂医生，你这是什么演得哪一出啊？」方玉龙轻搂着朱蒂的腰肢，女人身上
散发出来的迷人香味让他欲罢不能。脱了外套的朱蒂穿着一件束身的长毛衣，勾
出了她诱人的胸部曲线，舞池里的人很多，不时将两人撞在一起，美女医生饱满
的胸部摩擦在方玉龙胸口，弄得他心痒痒的。

　　「你叫方玉龙，跟张重华有仇，对不对？」

　　「朱蒂医生，你怎么会知道这些？」方玉龙大为惊奇，如果说朱蒂是之前介
绍的时候知道了他的真名，她又怎么会知道他跟张重华有仇呢？

　　「今天白天我听到张重华跟人打电话，他想用毒品把你搞得身败名裂，就像
你对付他朋友那样。」

　　方玉龙听了大吃一惊，这里是英国，如果被张重华陷害了，他找人说理的地
方都没有。怪不得张重华说要陪乔子轩玩，原来是想陷害他。

　　「朱蒂医生，你为什么要告诉我这些？」

　　「因为我觉得你比张重华可爱一些。」

　　「那朱蒂医生觉得我应该怎么办？」

　　「当然是远离麻烦啊，早些离开这里，早些离开谢市。」

　　「朱蒂医生，你真美。」方玉龙紧紧拥了下朱蒂柔软的纤腰，在美女医生的
嘴角亲吻了下。朱蒂没想到方玉龙会偷吻她，脸上泛起了一丝红晕。作为一个成
熟的女人，男人身上散发出来的雄性气息同样让她陶醉，被方玉龙偷偷吻了，美
女医生竟然有种心跳加快的感觉。

　　在朱蒂请乔子轩跳舞的时候，方玉龙默默离开了夜店，等众人想起方玉龙的
时候，他早不见了。乔子轩打电话问方玉龙，方玉龙说他那边的朋友也有聚会，
他要赶过去，见他们玩得开心，所以没有打扰他们。张重华听乔子轩说方玉龙赶
另一场聚会去了，一脸的郁闷。杨青玉打电话给方玉龙，问方玉龙是不是看到她
和王明轩跳舞心里不高兴。方玉龙在电话里说他真要去赶朋友的聚会，还说王明
轩挺适合她的。

　　徐源没得到想要的真相，心里不甘心，第二天一大早又去找怀云，发现怀云
已经搬走了。徐源知道，从些以后，他再也见不到怀云，更别想知道当年的真想
了。他也在谢城街头乱逛，走累了回旅馆倒头就睡，就连胡齐月请他去参加聚会
都错过了。胡齐月打电话他的时候，他还在呼呼大睡。

　　「徐源，你来不来？不会倒时差还没倒过来吧？」

　　「哦？在哪儿？」

　　「爱尔顿街二号。」

　　「哦，你们先玩吧，我晚些过去。」徐源坐起来，看着窗外璀璨的灯火，才
发现已经是夜生活的时间了。

　　徐源赶去夜总会的时候，正好看见方玉龙从里面出来，徐源还以为自己看错
了，定神看了个仔细，果然还是方玉龙。他来英国干什么？徐源满心疑惑。他来
英国是来找怀云的，还是不见方玉龙为好，看到方玉龙走近，徐源压低了帽子，
又竖起了领子，不注意看脸，根本看不出他是东方人。方玉龙也没想到徐源会来
英国，和徐源隔着一条窄窄的马路错身而过。

　　朱蒂和乔子轩跳完舞回去，发现聚会的朋友换了个男人。朱蒂和徐源都愣愣
地看着对方，不敢相信自己的眼睛。
　十八 狂暴抽插庄若影

　　乔子轩在打电话，胡齐月为徐源和朱蒂相互介绍。坐了片刻，朱蒂又请徐源
跳舞，火辣的舞池里，两人扭动起来都是慢吞吞的，只是相互注视着对方。也许
怕认错了，两人都没有开口。

　　「朱蒂医生，你很像我的一个亲人。」徐源先开了口。

　　「徐源，你也很像我一个亲人。他八岁就跟我分开了。」

　　「妈妈……」

　　「玉麒……别哭，别让人笑话了。」朱蒂虽然这样说，她的眼角早就湿润了。

　　「妈妈，我是太高兴了。」对徐源来说，这是他二十一年来最高兴的时刻，
虽然这一切是来得如此突然，他毫无准备。

　　回到座位上，徐源和朱蒂都面带笑容。胡齐月见了便问徐源有什么开心的事
情，说出来大家听听。徐源笑道：「是这样的，我小手指有些僵硬，弯曲的时候
有轻微的痛感，刚才跟朱蒂医生说起这事情，朱蒂医生说她可以给我治疗。我来
英国本来是找我爸一位朋友的，朋友没找到，找到能治我手指的医生了。」

　　「徐源，你运气还真好，朱蒂医生是这方面的专家，重华现在就是朱蒂医生
的病人。徐源，你那个朋友没找到吗？」胡齐月想到徐源来英国是找人的，又问
徐源这事情。徐源说来晚了，她嫌那里房租贵，前几天已经搬家了。

　　「徐源，子轩是我的男朋友。你在澄江开公司，子轩的姑姑在澄江有投资，
不知道你认不认识。」

　　「哦，子轩的姑姑在澄江有投资，不会是方桥公司的乔婉蓉董事长吧？」

　　乔子轩听徐源说起乔婉蓉的名字，点头道：「正是，她是我小姑。」

　　「正巧啊，乔董是我们公司重要的合作伙伴，生意上帮了我们公司不少帮啊。
子轩，来，为你姑姑干一杯。」有了这层关系，徐源和乔子轩等人很快打成了一
片。胡齐月夹在乔子轩和徐源中间，难免会和徐源发生一些肢体接触，胡齐月不
管声张，只得偷偷用手掐徐源的大腿。

　　朱蒂又在夜店坐了半个小时，起身告辞，临走前还万分感谢张重华邀请她来
聚会，她已经很多年没这么开心了。徐源要找朱蒂看病，朱蒂又能帮徐源安排住
处，徐源就跟着朱蒂先走了。

　　在开往峰区农场的路上，徐源一直在跟朱蒂讲他在澄江的事情。从两人在海
城分开到他被徐家收养，从在陵江上学，时常去瞻仰范老爷子的雕像，到他回澄
江工作打拼，从被海凤凰利用进入小刀帮和一群老江湖争斗，到穷途末路去找姑
姑方兰，方家为了避嫌，只能暗中帮助他等等。

　　到了农场庄园，朱蒂问徐源：「玉麒，刚才你说到你姑姑和二叔的事情，你
二叔的孩子叫什么名字？」

　　「妈妈，我正要跟你说这件事情呢，二叔的儿子叫玉龙，我进夜总会的时候，
他正好从里面出来。我戴着帽子，又竖着领子，他在马路对面没看到我。这事很
奇怪，玉龙他来英国干什么，要说旅游，现在也不是英国旅游的季节啊。」

　　「我想他来英国可能是为国家工作，执行某个机密任务。」朱蒂想到那个有
些色色的小男人果然是她丈夫的侄儿，脸上又露出了一丝笑意。要是以后有机会
再见面，不知那小家伙知道了她的身份会怎么想。

　　「妈妈，你怎么会这么想？」

　　朱蒂把她遇到的事情讲给徐源听，又分析道：「你不提到玉龙，我还没在意，
你这么说了，我才想起这事有蹊跷，当时他们说是在追一个偷车贼，很可能他们
追的不是什么偷车贼，而是他们的目标人物，一个刚从华夏来英国时间不长的人。
当时路上并没什么车辆，我差点和那辆车相撞，很明显是对方还没习惯英国靠左
行驶的规则。如果是偷车贼，应该是英国本地的，不可能出现这种状况。」

　　母子二人不再说方玉龙的事情，到了房间里，徐源问朱蒂：「妈妈，小弟呢？」

　　听徐源提到小儿子，朱蒂又落下泪来，跟徐源说起当年的往事：「那天我带
着你小弟坐火车到沧南，你爷爷知道出了大事情，他有可能挡不住，便安排我到
缅甸那边去暂避风头。没想到我还没出边境，就有追兵追来了。我带着你小弟跟
着你爷爷安排的向导躲进了丛林，继续向缅甸前进，但是那些人不死不休，跨越
边境追我和你小弟。再后来，向导为了掩护我和你小弟，被那些人杀了。我和你
小弟也受了伤，在丛林里乱蹿。那些人紧追不舍，我只顾着逃，又不熟悉地形，
掉到了一个峡谷里。当时我就晕了过去，我和你小弟也被湍急的河水冲散了。等
我被人救起的时候，你小弟已经没了踪影。救我的人说那么急的水没淹死，算我
命大。他没看到你小弟，你小弟那时候才一岁多些……」说到这里，朱蒂泣不成
声，徐源则陪着母亲默默流泪。

　　平静之后，徐源又问道：「妈妈，爸爸的事情你知道多少？那些人要抓你和
小弟是不是为了范家的宝藏？」

　　「玉麒，你怎么会知道这些？」

　　「是小武爷爷告诉我的，他还活在，现在是岛国人身份，从事两国贸易。几
个月前，我在吴京偶然遇到他，他认出了我。」

　　「小武叔还活着？真是太好了。」朱蒂听儿子说老管家还活着，脸上又露出
欣慰的表情。

　　「妈妈，你跟我说说当年的事情吧，」

　　「你爸的事情我也不清楚。那些人想抓我和你小弟，我倒有些猜测。我跟你
爸结婚的时候就有约定，你姓方，你小弟姓范。你小弟出生的时候，你太爷看到
天空有火龙飞舞的异象。」

　　「真有火龙飞舞的异像？」徐源呆呆地看着母亲，这说法有点玄乎，就像古
代史书中说的，开国之君总是其母梦见与神龙交合才产下圣人。

　　「哪有什么火龙，你小弟生在九月，那时节江东已经少有雷电，但你小弟出
生那天电闪雷鸣。你太爷看到的是极为少见的球型闪电。这种闪电球体会飘浮在
空中，远远看去就像火龙在乌黑的天空中飞舞。偏偏你太爷看到的那个球型闪电
朝着医院方向飘动，你太爷很相信天命，认为你小弟将来肯定不是凡人。你小弟
一满月，你太爷就请了大师给你小弟算命。那人说你小弟有帝王命格，将来会成
为了不起的大人物，而且还会子孙满堂，但你小弟本命属火，且火气过旺，要有
寒物压制。我们范家人丁不旺，听说你小弟以后会子孙满堂，你太爷自然极为高
兴，还拿出我们范家一块祖传的极品寒玉给你小弟做护身符。在你太爷眼里，你
小弟是最为重要的人，我想那些人想抓我和你小弟，就是想用你小弟逼迫你太爷
交出范家的宝藏。」

　　「妈妈，你为什么还这么年轻，完全是我记忆中的样子。」

　　「我很年轻吗？」听到儿子的称赞，朱蒂脸上露出了一丝微笑。

　　「嗯，如果说你三十一二岁，肯定有人相信。说你三十五六岁，也有人相信。
但如果说你超过四十岁了，肯定没人相信。」徐源看着朱蒂，如果朱蒂正老成了
五旬妇人，他不一定能认出自己的母亲来。

　　「我想可能和幽冥花和金线蛇有关。」

　　「幽冥花和金线蛇是什么东西？」

　　「幽冥花和金线蛇是热带雨林里极为罕见的两种生物。我带着你小弟在高山
雨林里逃亡，你小弟被金线蛇咬了，当时我很紧张，抓着那条金线蛇就扯，那蛇
居然会放电，我抓住它的时候被它电了下，但那种蛇很小，放电也没能伤到我，
我用力拉那条蛇，结果把那条蛇扯断了。不过那条蛇没有死，断尾逃走了。我怕
那蛇有毒，就给你小弟吸血，没想到那蛇还有一条同伴，在我给你小弟吸毒的时
候把我咬伤了。那蛇真有毒，虽然毒性不大，但能让我感到大腿发麻。我带着你
小弟在山林里找草药，采到了一株幽冥花，据说那是一种有起死回生功效的草药，
我咬了幽冥花给我和你小弟解毒。我到缅甸后，发现自己身上的伤疤都没有痕迹
了，不光是在雨林受了伤没疤痕，就连以前的老伤疤都没有伤痕。我就查资料，
才知道金线蛇是一种极为特别的蛇，不光遇到危险会放电自卫，还能断尾重生，
有着极大的自我修复能力。但我不知道为什么我被咬了之后会有这种愈合能力，
也许就是这种能力让我延缓了衰老。但这几年开始，这种能力开始从我身上渐渐
消失了，我的衰老速度在加快，也许用不了几年，我的相貌就会显示出我的真实
年龄了。」

　　如果不是母亲就在他眼前，徐源无论如何也不相信世界上有这种奇怪的事情。
「妈妈，你能被人救起来，也许小弟也没有死，将来有一天，我们会找到小弟的。」

　　朱蒂看着徐源轻轻叹了口气，她一个成年人被救起都是命悬一线，一岁多的
儿子怎么能逃过那一劫。事情已经过去二十余年，朱蒂也不会再自陷那种痛苦，
对着徐源说道：「玉麒，照你说，方家能指使张重华的小姨也面帮你，方家和张
家关系应该不错，为什么张重华跟玉龙会有仇？」

　　「这个我也不知道，我只知道张重华的父亲在江东当省长的时候和二叔是对
立的两派，但玉龙跟张维军的女儿和妻子关系非常好。乔婉蓉跟玉龙好像还有些
暧昧关系。妈妈，你是怎么知道张重华和玉龙有仇的？」

　　「张重华在医院里跟人打电话，想陷害玉龙吸毒贩毒什么的，搞坏玉龙的名
声。那时候我还不知道他是你二叔的儿子，听名字感觉和你们兄弟挺像的，就跑
去夜总会向玉龙示警。」

　　「玉龙现在是方家的独苗，张重华这么做是想让我们方家后继无人，太歹毒
了。妈妈，你应该放弃对张重华的治疗。」

　　「为什么要放弃，张家肯出大价钱，我就再给他治几个月，到时候再打发他
回去。玉麒，你怎么会来英国，还到谢市来了。」

　　徐源把王铁生和怀云的事情讲给朱蒂听，朱蒂听了颇为意外，那个怀云竟然
和她同住在一个都会区里。「玉麒，怀云有没有跟你说什么？」

　　「没有，她劝我别再追查当年的事情，让我用现在的身份平静地生活下去。
妈妈，你说我们该怎么办，要不要继续追查当年的事情？」

　　「玉麒，也许怀云说的对，再追查当年的事情已经没有任何意义了。国内政
府肯定不会愿意再旧事重提。如果幕后真有黑手，你追查下去只会有麻烦，甚至
是危险。怀云立刻搬了家，一方面是不想让你的身份暴露出来，另一方面也是为
你的安全考虑吧，你找不到她，线索自然就断了。」

　　「妈妈，你在缅甸生活又怎么会想到来英国定居的？」

　　「我在英国上过学，这里还有一些老朋友，有他们帮助，我顺利获得了医学
博士学位，在这里开了家小医院。我来英国是想来找你舅舅的，当初你太爷送你
舅舅出国就是来的英国，但我到英国却没找到你舅舅。我想他要么改了姓名，要
么已经离开了英国。」

　　杨璇故意留下了些踪迹，让少校等人知道她去了多佛尔，少校等人以为她已
经去了法国，而杨璇却转向去了伦敦，用她的另一个海外华人的身份坐飞机回到
了国内。任务失败的少校等人在两天后也回国了，方玉龙也跟着一起回国。

　　已经是军方首长的宁恒纲在江东北部的某个军事基地视察，方玉龙飞抵海城
后没有回陵江，而是去了军事基军，向宁恒纲汇报行动过程。换上了一身军装的
方玉龙身材挺拔，向宁恒纲行了个军礼，宁恒纲则将方玉龙叫到了他的专车上，
方玉龙要去京都，正好宁恒纲要去鲁省，正好带方玉龙一起北上。专车内除了司
机，前排还坐着一个便装男子，是宁恒纲的机要秘书。机要秘书也过方玉龙，看
到方玉龙上车，朝方玉龙笑了笑，方玉龙则点头回应，随后上了车。

　　随着宁恒纲担任军方首长，他未来的身份已经呼之欲出。对于普通民众来说，
这一切将风平浪静，水到渠成。对于宁恒纲来说，斗争才刚刚开始，只要他稍有
不慎，随时都有可能被人拉下马来。杨璇是对方暴露出来的一颗棋子，对宁恒纲
来说，这个女人就是他挖出对手，巩固他地位的一道口子。尽管他已经知道任务
失败的结果，他还是想知道事情的具体情况，看看对手有没有露出别的马脚来。

　　「玉龙，你认为这次任务失败的主要原因是什么？」

　　「报告首长，我们听到她的出行计划后布置了抓捕她的方案，但当我们分散
人员到预定地点进行伏击的时候，她却趁机上演盗车计划，摆脱了我们的视眼，
当我方人员发现她的计划，追上去的时候，她已经转乘其他车辆离开了现场。从
目标的行动来看，她是早有准备，而且还是个善于伪装的高手。对方甚至知道我
们大概有多少人，能用什么办法抓捕她。为此她故意将她的行程告诉我们，先分
散了我们的兵力。这次任伤失败，最可能的原因是对方提前知悉了我们的行动计
划。」

　　宁恒纲听了眉头微皱，英国那边的情报人员已经盯了杨璇有好些天了，如果
杨璇一开始就知道她暴露了行踪，那时候摆脱监视会更容易，为什么她要到国内
过去人准备抓捕的时候才逃呢？难道她是在黑鹰部队的人去英国后才知道她行踪
暴露的？黑鹰部队是军方最为机密的行动部队之一，每个士兵都是千挑万选出来
的，一直掌握在军方高层手中。这样的部队难道也被对手渗透了？如果真是这样，
这将是一个非常棘手的事情。这意味着以后有什么秘密行动，对手会立刻知道，
要打到对手的要害将非常困难。

　　江东境内是大片的平原，到了鲁省境内，山地开始增多。在一处偏僻的小山
村里，一对青年男女背着大背包前来登山看雪景，住在了当地一户农家中。农家
有祖孙三代，一对六十多岁的夫妻，一位三十出头的妇女和一个十岁左右的小学
生。老夫妻的儿子外出打工了，还没回家。

　　虽说山那边修了高速公路，但这里不是名山大川，很少有游客到这里来游玩。
小山村自然没形成农家乐之类的商业气氛。有大城市的游客来，村民们就给间屋
子让他们住，收费也没个准。老夫妻收了年轻情侣五十块钱，包住一晚还带两餐。

　　入夜，年轻的情侣睡在热炕上，火热的身体纠缠着。白天戴着棕色帽子，穿
着白色冲锋服，也看不出女人身材如何，现在脱光了，便能看到年轻女人那漂亮
的脸蛋和火辣的身体。男人半压着女人的裸体，用微微发颤的手掌轻轻抚摸着。
从白嫩高挺的玉乳到平坦光滑的小腹，再到玉胯间乌黑的耻毛。

　　「峰，我们难得在一起执行任务，别浪费了这个美妙的夜晚。」美艳的年轻
女人搂住了男人的脖子，两人深深的拥吻在一起，男人受到女伴的邀请，立刻趴
到了女伴的身上，架着女伴修长的双腿，将他的肉棒插进了女伴柔嫩的阴道里。

　　这对男女是在一个孤儿院里长大的，一起被选中了送到秘密基地训练。训练
是艰苦的，这两人都挺了过来，成了出色的特工。多年一起生活的经历让两人产
生了深厚的感情，虽然不能一起执行任务，但他们彼此都在守候着对方。如今一
起执行任务，两人不顾他们的行为准则，在荒凉的小山村尽情交欢起来。

　　男人在执行其他任务的时候也会跟别的女人发生关系，但那是纯粹的发泄，
和今天晚上的交欢完全不同，双方都热情的回应着对方，让彼此的身体尽可能的
贴在一起。

　　「峰，你说我们这次的行动能成功吗？」

　　「会成功的，我们完成这个任务就能到海外定居，永远生活在一起，不必再
担心生死。」男人紧紧拥抱着怀里的女人。

　　第二天一早，年轻情侣离开了小山村，向白雪覆盖的山顶进发。年轻情侣穿
着白色的衣服，背着白色的背包，到了半山腰，下面的人就看不见两人的踪迹了。
翻过山头，下面的高速公路像黑色的绸缎一样环绕在山脚，一直伸展到远方。年
轻的情侣正在策划一起惊天大案，给他们查看地形，布置伏击地点的时间只有大
半天，男人用望远镜看着山脚的地形，心里推算着如何让目标的车子停下，如何
射杀目标人物。最后，年轻男子计划好了行动方案，让女伴留在原地，他去公路
对面较为低矮的山丘上。

　　「峰，要不你也留在在这边吧，我们摆成前后夹击的角度。」年轻女人见对
面山坡低矮，男子埋伏在那边极易被发现，而且那里离目标近，很容易遭到对方
的火力打击。论起火力人数，他们肯定比不上对方。

　　「目标过来肯定会是一个车队，我们在一侧前后夹击的效果比不上两边夹击。
这是我们难得的行动机会，一定要确保完成任务。你留在这边，注意观察，我们
随时保持联络。」

　　「峰，注意安全。」年轻女人目送着男子远去，从没包里拿出东西组成了一
把狙击枪，埋伏在一块大石头后面，瞄准镜里看着远去的男子，那男子到了对面
低矮的山丘上，通过耳机跟年轻女人说话，他那边的位置很好，站在高速公路上
很难发现他。

　　等年轻男子做好准备，一辆不起眼的小车停在了高速公路边的应急车道上，
车上下来两个男人，看四周没车辆经过，迅速将一个伪装成护栏的爆炸装置安装
在了护栏上，然后驾车离开。埋伏在公路两侧山上的年轻男女知道目标马上就要
出现，都隐藏起来，准备发动致命的攻击。

　　宁恒纲的车队有五辆车，到了鲁省境内后，又有三辆警车开道。其中一辆警
车在车队前面一大截，检查路上有没有异常情况。那辆安装了爆炸装置的小车就
停在前面一公里以外，被前面巡逻的警车发现了。前面的警车立刻向后面的车队
发出了警报，后面的车队都停了下来。最前面的一辆军车就停在爆炸装置附近。
埋伏在低矮山城上的年轻男子知道前面巡逻的警车发现了异常，他果断按下了引
爆器，只听见一声巨响，靠得最近的军车被爆炸产生的气浪掀翻在地，侧身滑行
数米后撞在了路边的护栏上。

　　坐在车内的宁恒纲还在想着以后要面对的残酷斗争，没想到对手已经杀了过
来。车子停下后，宁恒纲刚想问发生了什么事情，就听见前面传来了巨大的爆炸
声。即便是宁恒纲这样久居高位者，听到这样的爆炸声也有些心惊肉跳的。担任
宁恒纲司机兼保镖的士兵非常冷静，立刻倒着车子后退，但还没开动几米，一边
的轮胎被子弹打爆，车子向路边偏，撞在了路边的护栏上。这时候其他几辆军车
向前，将宁恒纲的车子和爆炸点隔离开来。

　　一辆越野车停到了宁恒纲的车子边，想要将宁恒纲接到越野车上去。突然从
对面车道上驶来一辆卡车，从爆炸产生的缺口处直冲过来。这边负责保卫宁恒纲
的士兵果然开枪，击毙了卡车司机，卡车依旧冲过来，一名士兵打爆了车轮，卡
车立刻撞向了边上的护拦翻到，在宁恒纲的车前数米处停了下来。

　　砰！砰！随着几声枪响，数名士兵被狙击枪击中，生死不明。一名军官大声
喊道：「大家注意隐蔽，敌人有狙击手。」话音刚落，又一辆卡车从后方冲了过
来，后面的士兵立刻开枪射击，失控的卡车突然调车侧翻，将停在最后的警车压
成了铁饼。还好车上的几个警察早就下了车，看到车子被压，立刻逃到了军车旁
边，只是有两名警察在奔走的过程中被子弹击中，当场殒命了。

　　前后道路都被封死，保镖只能护着宁恒纲在原地等待援兵，但最近的部队赶
到这里也要十多分钟，对方策划了这么大规模的行动，肯定不会让他们这么轻松
等待援兵。

　　宁恒纲的座驾有着良好的防弹性能，普通步枪的子弹根本无法击穿汽车的防
护。年轻男子埋伏在山坡上，透过瞄准镜看着宁恒纲座驾的后窗扣动了板机。子
弹破空而出，朝着防弹玻璃射去。

　　「砰！」一声巨响，就连数吨重的专车都震动起来。「首长，快下车！」因
为发生了状况，方玉龙紧按着宁恒纲，用身体挡住了外界可以观察到宁恒纲的角
度，即便是这样，他依旧是离后座车窗最近的人，巨大的声音震得他头皮发麻，
扭一看，浑身直冒凉汗，防弹玻璃已经裂成了蛛网碎块。很显然，对方已经考虑
到了宁恒纲座驾的防弹性能，准备了狙击步枪，要不是宁恒纲座驾上的防弹玻璃
性能超强，这时候已经被子弹打穿了。看样子，只要对方再开一枪，子弹就会射
穿防弹玻璃。

　　「这是防弹车，首长出去更危险！」坐在前面的秘书扭头对方玉龙说，但方
玉龙和司机都没有听他的，立刻开门下了车。又一颗子弹射来，后座的防弹玻璃
顿时破碎，秘书有些傻眼了，想到自己也坐在窗边，立刻爬过中控下了车。

　　趴在山坡上的年轻男子见宁恒纲下了车，嘴角露出一丝笑意。他的视线被挡，
根本看不清宁恒纲在车里的位置，他射击只是想告诉对方，他可以打穿防弹车，
果然，宁恒纲的司机和方玉龙都上当了，带着宁恒纲下了车。年轻男女在山坡上
伏击是防止保镖带宁恒纲逃离现场，这样可以把宁恒纲困在公路中间。没有防弹
车的保护，在地面进攻的人才能用普通枪支射杀宁恒纲。

　　宁恒纲没想到国内会发生这种事情，虽然车队有五辆军车，但真正有战斗力
的人员并不多，其他人都是他的随行文职人员。现场除了方玉龙和司机外，还有
另外三名有军人，其中两人是跟在宁恒纲车后的超级战士，有一人还跟方玉龙一
起训练过。另外还有两名警察，在这种场合，这两名警察可以说没有一点战斗力。
一群人围着宁恒纲聚集在两辆车之间，对他们来说，只要撑到援兵到来就是顺利。

　　四名手持微冲的杀手从两边向宁恒纲等人发起进攻。还好，车子都是防弹的，
众人打开车门当盾牌使用。即便这样，众人也只能蹲着，因为两边山上还埋伏着
狙击手，他们要是站直了，就会成了活靶子。宁恒纲蹲靠在车身上，这大概是宁
恒纲遇到的最狼狈最危险的场景，纷飞的子弹就像在进行激烈的巷战。

　　几分钟后，枪声渐渐停止，四名杀手被击毙了，而宁恒纲这边虽有车门防护，
但依旧有一名军人和一名警察中弹牺牲，宁恒纲的胳膊被流弹击中，用布条包裹
了起来。除了方玉龙和另外一名超级战士，其余战斗人员都受了伤，虽然不致命，
但战斗力已经下降很多，更重要的是，他们已经没什么弹药了。虽然四名杀手都
被击毙，外面还有两名利害的狙击手，他们只知道狙击手的大概方位，根本不知
道这两名狙击手会不会移动位置进攻。

　　「阿璇，你掩护我，我下去看看。」年轻男子估算着刚才激烈的枪战已经消
耗掉了对方的弹药，他下去正好完成绝杀。

　　「峰，这样会不会太危险了？宁恒纲身边可能有超级战士保护，靠太近对你
不利。」

　　「没关系，他们再快也不会比我的枪快，你要相信我。我们的时间已经不多
了，他们的援兵马上就会到达现场，我们不能功败垂成。」年轻男子说完向山坡
下的公路移动。

　　「方少尉，我这里已经没有子弹了，你呢？」那名没受伤的战士和方玉龙商
量如何应敌，现场就只有他们还有强大的身体战斗力。

　　「我的枪也没有子弹了，现在只能用刀了。」方玉龙从死去的军人身上拿出
了军用匕首。对方还有两个狙击手，想要进攻就必须靠近车身，匕首也能杀敌。
枪声停下，公路上寂静无比。方玉龙突然盯着越野车后发亮的后轮毂向身边超级
战士示意，原来山坡上覆盖着白雪，光线较为明亮，发亮的后轮毂像镜子一样照
着山体，有个小点在山坡上移动，看样子已经到了二十米的范围内。

　　那战士大吃一惊，如果不想办法除掉这个靠近的狙击手，等待他们的将是子
弹。援兵很快就会到来，伏击者也明白这一点，肯定会在援兵到来之前进攻。与
其在两辆车之间被动等死，不如主动出击，杀对方个措手不及。对方肯定不知道
他们这边已经没子弹了，行动不会很迅速，他们还有机会发动突然袭击。为了保
证突袭成功，战士和方玉龙一起出击，就算下山的狙击手能击中冲在前面的战士，
后面的方玉龙也能向对方发动致命一击。

　　年轻男人和年轻女人都没想到这时候对方会手持匕首发动突击。趁着狙击手
翻越护栏的瞬间，那战士和方玉龙突然暴起。伏在山上的年轻女子大声叫道：「
峰，小心。」年轻男人拿着笨重的狙击枪在翻越护栏，行动不够灵活，来不及调
转枪口，只得将枪朝着冲在前面的战士掷出，身体向后倾倒，瞬间拔出手枪朝战
士射击。后面的方玉龙立刻飞身而起，将手中的匕首激射而出。年轻男子的枪法
又快又准，一枪射中了战士的小腹，一枪射中了方玉龙的胸膛，但他也被方玉龙
激射而出的匕首刺中了嘴巴，贯穿后脑而死，双腿还倒挂在护栏上。高高跃起的
方玉龙胸口中弹，在贯性的作用下飞过护栏，摔在枯草烂泥的排水沟里。

　　在方玉龙对着年轻男人奋力掷出匕首的时候，方玉龙看清了男人的模样，竟
是当初假冒陈公子的人，但他来不及反应，胸口就中了枪。这家伙的手法真快！
这是方玉龙中枪前的唯一意识。

　　透过瞄准镜看到同伴死亡，年轻女人失去了理智，对着倒在路边的战士连开
了数枪。不远处传来直升飞机的轰鸣声，年轻女子知道任务失败，情人死亡，悲
痛欲绝。峰，我会为你报仇的。年轻女子看了眼死去的同伴，离开了现场。

　　当晚的鲁省新闻发布了这样一则新闻，一辆载有危险品的卡车在高速公路某
山区路段失控翻车，发生爆炸造成了严重的交通事故。目前尚不清楚人员伤亡信
息。为了防止危险品的二次危害，目前该路段已经封闭，请过往车辆从其他公路
绕行。

　　京都，军科院。季春华让助手准备三支特别的药物送到军区总医院去。助手
大为不解，问季春华，这么珍贵的药物为什么要给方玉龙使用，他们的余量已经
不多了，关键时刻可以救国家领导人的命。

　　「这是上面的命令，我们只是执行命令。」季春华的助手不知道宁恒纲受袭，
方玉龙是为了保护宁恒纲才受得伤。宁恒纲下了命令，不息一切代价要救活方玉
龙。因为肺部中枪，大量失血和呼息障碍严重影响了方玉龙的自我修复能力。方
玉龙已经在医院昏迷了三天，虽然暂时没有生命危险，但他一天不醒，医院方面
就不敢大意。医院院长想到季春华那里有快速恢复机械损伤的特效药物，便跟那
边联系，季春华也不想方玉龙就这么死了，积极配合医院方面救人。这种药物普
通人只能使用一支，但季春华知道，方玉龙最起码能承受三支药物的剂量。

　　宁恒纲的伤势并不严重，但他手臂受伤，暂时不能公开活动，在京都的别墅
里休养。宁夫人陪在丈夫身边，知道丈夫受袭后，宁夫人一直惊魂不定，看到丈
夫只是手臂被子弹擦伤，她才放心下来。宁恒纲的心情没有别人想象中那么糟，
相反还透着一丝兴奋。对手使出了刺杀的手段，说明对方已经没了政治斗争的手
段，也就说明他在政治斗争上不用害怕对方的攻击了。加强个人安全措施对应对
复杂的政治斗争要容易得多，这一次他没防备，所以才被对手打了个措手不及，
以后只要注意安全，对手想袭击他就没那么容易了。

　　「出了这么大事你还有心情抽烟？」宁夫人一把扯掉了宁恒纲手上的香烟，
用力掐在了烟灰缸里。

　　「我不是没事嘛，这天塌不下来。玉龙怎么样了？」方达明是宁恒纲重要的
支持者，未来也有极大的提升空间，宁恒纲不想因为方玉龙的事情影响到他和方
达明的关系。

　　「医院方面用了季春华提供的药物，玉龙已经醒了，明天我就去医院看望玉
龙。」

　　「这次要不是玉龙在，后果不堪设想，夏竹衣这几天都在医院陪着玉龙，你
去医院后跟她好好聊聊。」

　　「我知道，这个不用你提醒。」

　　普通民众不知道宁恒纲受袭，高层却是大为震怒，要对袭击事件进行彻底的
调查，包括袭击者身份和使用的枪支。激烈的枪战和狙击手表明，袭击者受过严
格的军事训练，但只有一名袭击者是退伍多年的军人身份，其他包括那明被方玉
龙用匕首刺死的狙击手都没有服役的记录。还有一点引人注意的是，死亡狙击手
使用的狙击枪和当初出现在方樱绑架案上的是同一把狙击枪，说明这名枪手一直
在国内活动。如此高的军事素质已经达到了部队里军事尖兵的标准，他是在什么
地方接受的军事训练？根据现场留下的痕迹和对小山村村民的调查，确定出现在
现场的另一位狙击手是女性，已经根所村民的描述在鲁省和附近省份全面追捕这
位女狙击手。当宁恒纲看到这位女狙击手的画像时极为惊讶，这女人竟然就是他
让人在去英国抓捕的杨璇。没想到这女人竟然回了国，还参与了刺杀他的行动。

　　陵江。夏竹衣和方兰知道方玉龙身受重伤的消息后心急如焚，立刻动身赶往
京都。带谁去照顾方玉龙也是两位美妇人比较为难的事情。方玉龙身受重伤，在
京都住院肯定不是一天两天。请外面的护理，夏竹衣和方兰还不放心。卢梦令提
意带她和王瑜去。两人在放寒假，可以长时间呆在京都，而且最近几个月，方玉
龙的起居都是王瑜在照顾，知道方玉龙的生活习惯。夏竹衣知道卢梦令是儿子的
贴心小棉袄，有她在儿子身边，儿子恢复得会更好些，便带了卢梦令和王瑜一起
去京都。

　　一辆黑色汽车驶进了京都军区总医院，从车上先下来一位英姿飒爽的女军官，
随后宁夫人才下了车。因为发生了宁恒纲被袭事件，宁夫人的安全也被重视起来，
最近一段时间都由庄若影贴身保卫宁夫人。通常情况下，只有第一夫人出国访问
或者参加大型公开活动的时候，庄若影才会跟随。

　　医院院长知道宁夫人前去看望方玉龙，带着医院的主要领导在大楼外等候宁
夫人。一路上，院长向宁夫人介绍了方玉龙的抢救情况，使用军科院提供的药物
后，方玉龙已经清醒，并且神智清楚，各项生理指标都很平稳。

　　病房里，夏竹衣和方兰坐在方玉龙身边，虽然方玉龙已经醒了，两位美妇人
还是心有余悸，甚至产生了方玉龙退伍的想法。「妈妈，姑姑，这是突发情况，
一辈子可能就碰上这么一回，我入伍其实没有一点危险。」

　　「这还不危险？你在床上昏迷了三天三夜，要是有什么意外，你叫姑姑和你
妈妈怎么办？」方兰见侄子不拿自己的全安当回事，有些唠叨。跟着夏竹衣和方
兰来京都的卢梦令和王瑜则安静地站在两位美妇人身后，卢梦令还对着方玉龙眨
睛睛，让方玉龙别在这个时候跟两位美妇人顶嘴。

　　这时候院长陪同宁夫人进了房间，夏竹衣和方兰立刻起身相迎。方兰知道这
时候应该让出空间给夏竹衣和宁夫人，示意卢梦令和王瑜离开了病房。院长向宁
夫人介绍方玉龙的身体状况，突然发现床边的心跳监护仪竟然是黑屏。这一下院
长极为尴尬，方玉龙可以说是眼下医院里最重要的病人，而且刚刚脱离危险，这
监护仪就不工作了，实在是重大失误。院长摆着脸问跟着身边的护士长这是什么
情况，护士长也傻了眼，立刻跑过去开机器，发现原来是机器坏掉了。

　　躺在病床让的方玉龙虽然脸色苍白，但精神很好，叫了声林伯母，问宁恒纲
伤势如何。「玉龙，受了这么重的伤还关心你宁伯伯，我要替你宁伯伯好好谢谢
你，那天要不是你，后果不堪设想。」

　　「林伯母，我现在是军人，又是晚辈，这些都是我应该做的。」方玉龙看到
庄若影站在宁夫人身边，知道她是来保护宁夫人安全，对庄若影笑了笑。作为中
警局的教官，庄若影是很感谢方玉龙的。这次要不是方玉龙正好和宁恒纲在一起，
后果真无法预料。要是宁恒纲在中警局的保卫下出了事，中警局不光名声扫地，
还要承担重大的责任。

　　护士长立刻出去叫护士来换机器，一名小护士推着一台新的监护仪过来。众
人都在等小护士换监护仪，除了庄若影，没人注意到小护士的手在微微发抖。庄
若影是注意到了，但她这时候没有怀疑什么，碰上这样的事情，任何一个小护士
都会紧张的。

　　小护士拔下了原来机器上的导线，将旧机器搬到了小推车上，又将新机器搬
到床边的柜子上，将导线插在了新的机器上。这时候小护士背对着众人，眼睛的
余光看了方玉龙一眼，嘴角露出一丝残酷的微笑。这台监护仪已经被她动了手脚，
只要插上电源，就会成为了一个高功率的电击器，输了的功率比普通的复苏电击
机更大，只要插上电，方玉龙必死疑。小护士紧张并不是因为前来刺杀受伤的方
玉龙为同伴报仇，而是意外看到宁恒纲的妻子在病房里，心里思考着要不要趁乱
刺杀宁夫人。

　　小护士拿着插头对着墙上的插座用力插下去，只听见方玉龙发出一声惊叫，
整个人都颤抖起来。「林会长，你们先出去。」突然的变故让庄若影大吃一惊，
推着宁夫人和夏竹衣先离开病房。五十多岁的院长也跟着离开了病房。小护士插
上电源，以为方玉龙必死无疑，从小推车下面拿出一把手术刀，朝着宁夫人刺去。

　　论格斗能力，伪装成小护士的年轻女人根本不是庄若影的对手，被庄若影打
在手腕上，不得不向后退了几步。庄若影知道有个女刺客在逃，想必就是眼前这
个小护士，为了不让女刺客离开病房伤害到宁夫人，庄若影一脚蹬在墙边的会客
沙发上，将沉重的长沙发推到了门口，堵住了房门。病房里就剩下生死不明的方
玉龙，庄若影和伪装成小护士的女刺客。

　　「砰！」插头上发出一团火花，在病床上发抖的方玉龙一动不动了。小护士
举着刀刺向庄若影，庄若影不知道对手的实力，不敢小视，全神贯注和小护士搏
斗起来。小护士虽然不如庄若影，但她有锋利的手术刀在手，而且又是不要命的
打法，再加上病房内空间有限，一时间庄若影没能制住小护士，但已经占据了上
风。小护士见打不过庄若影，立刻想到了围点打援的战术。她举刀装作向病床上
的方玉龙猛刺，引诱庄若影去救方玉龙，她好借机攻庄若影。庄若影不知道方玉
龙是死是活，见小护士去刺方玉龙，立刻上前制止。

　　小护士时刻注视着庄若影，见庄若影上前拉她，立刻反手刺向庄若影。突然
间，诡异的事情发生了，一只大手抓住了小护士的手腕，捏得小护士感到一阵巨
痛，手掌一松，手术刀掉在了床上。别说小护士，就是庄若影都惊呆了，被电击
的方玉龙居然一点事情没有，反而全身肌肉鼓起，浑身充满了力量，就像一个爆
发的超级战士。

　　小护士到医院的目的就是杀方玉龙的，看到方玉龙「死而复生」，惊讶之情
可想而知。见手术刀掉在床上，小护士想要左手去拿手术刀，却被方玉龙整个人
拉了起来。手腕的巨痛让小护士不得不放弃持刀的想法，用左手撑着病床。就是
庄若影看到方玉龙突然间变得生龙活虎，也是吃惊不小。难道是因为方玉龙使用
了季春华提供的药物？庄若影从季春华那里知道了方玉龙有异用常人的受药能力，
说不定这时候方玉龙已经完全康复了也不一定。就在方玉龙要拉起小护士的时候，
从后面攻击的庄若影一个刀手砍在了小护士的后脖子上，立刻将小护士打晕了过
去。

　　庄若影不知道方玉龙的情况，以为方玉龙还清醒着，并且受了伤不能长时间
用力，所以打晕了小护士可以让方玉龙休息。很快，方玉龙的举动就让庄若影感
觉到了羞愧。方玉龙竟然旁若无人地将小护士压在了病床上。难道是药物过量让
方玉龙失去了本性？庄若影知道强化药物过量使用会让人发狂，变得极度危险。
当然，药物过量对人体是有害的，如果不及时处理会带来严重的后果，产生脑损
伤或者器官损伤等难以恢复的伤害。庄若影不知道澄江事件的细节，还想着如何
制服方玉龙，给方玉龙除掉体内过剩的药物。不知道方玉龙这样并不是因为体内
药物过量，而是受到了其他特别的刺激，本能地要发泄体内的欲火。

　　只听见「哧啦」一声，小护士的护士服被方玉龙扯开了，露出里面白色的秋
衣。小护士无论如何也想不到，她来刺杀身受重伤的方玉龙，会反被方玉龙压在
身下侵犯。看到小护士被方玉龙压在身下，又被扯开了护士装，庄若影有些自责，
好像是她在配合方玉龙，将小护士打晕了让方玉龙侵犯一样。虽然是冬天，但医
院里很暖和，护士们都只穿秋衣秋裤。伪装成小护士的女刺客也不例外。看着小
护士的裤子被方玉龙扒下，庄若影再也看不下去了，低声喝道：「方玉龙，你干
什么，快放开她。」很显然，庄若影不想让外面的人知道病房里发生了什么事情。

　　方玉龙眼里只有女人，庄若影再这么叫也没有用。只见方玉龙扒下了裤子，
挺着大肉棒朝小护士的阴户里插去。小护士的阴道没有淫水润滑，方玉龙的大肉
棒用蛮力插进去，把小护士痛醒后又痛晕了。

　　庄若影极为尴尬，宁夫人等人肯定都在外面，要是进来看到这样子肯定不好，
她扯了被子跳上床想去裹住方玉龙，方玉龙却猛烈抬起了头，血红的眼睛吓了庄
若影一跳。对方玉龙来说，庄若影也只是一个女人，而且激烈打斗过的庄若影身
上散发着浓烈的女人味，方玉龙能闻到那种味道。就像发情的公狗闻到了发情母
狗身上的味道。看到庄若影用被子去裹他，方玉龙本能地让开了，朝着庄若影压
过去。

　　方玉龙是庄若影的手下败将，庄若影自信有能力制住方玉龙，就是样子不太
雅观罢了。庄若影忽视了一个事实，方玉龙更用过大剂量的药物，药效还没有消
退，企图用电击杀死方玉龙的女刺客反而刺激了方玉龙的潜能，将方玉龙变成了
失去理智的野兽。庄若影还想着制服方玉龙，完全没有意识到她已经变成了方玉
龙眼中的猎物。

　　「方玉龙，你想干什么？」庄若影不得不面对全身赤裸的方玉龙，而这时候
方玉龙的大肉棒翘着，上面还带着粗暴插入小护士阴道产生的丝丝血迹，面对这
样的对手，庄若影有些分心。方玉龙一步步向庄若影紧逼，庄若影则慢慢向门口
后腿。很快，庄若影就发现她退无可退了，被她推到门口的大沙发正好呈三角形
卡在玄关处，一时间根本就挪不开。方玉龙见美女军官停了下来，便朝着美女军
官扑了过去。

　　「啊！你快放开我。」庄若影被方玉龙压在了沙发上，只得有双手敲打方玉
龙的后背。庄若影的力量不小，但这个姿势她发不出力，而且方玉龙的后背硬得
像块铁一样，庄若影的攻击并不能对方玉龙产生有效的打击伤害，更不让能让方
玉龙停止侵犯她的举动。

　　「混蛋！」庄若影见敲打没有效果，忍不住骂了句。无论如何她都想不到，
受伤的方玉龙竟然比当初训练的时候更强大。美女军官被方玉龙压在柔软的沙发
上，没法将男人推开，便用四肢缠住了方玉龙的身体，试图用她强有力的四肢将
方玉龙勒得喘不过气来。可惜她此刻面对的是狂暴中的方玉龙，是比她见过的最
强超级战士更强大的男人。庄若影紧勒的双臂是对方玉龙起了点作用，但方玉龙
没有呼息困难，只是感觉不舒服，本能地抬起了头，用血红的眼睛注视着庄若影，
猛地用力拉耻美女军官身上的军装。

　　庄若影的军装笔挺，质量上乘，但在方玉龙手里却像纸一样。被方玉龙一扯，
几个扣子都飞了出去，露出里面军绿色的衬衣和领带。庄若影突然想到她腋下还
有一把手枪呢，可这种情况下她能用手枪去射杀方玉龙吗？显然不行，方玉龙只
是受药物影响发了狂，并不是真正的强奸犯。而且方玉龙压着她的肩膀，她也拿
不到自己的手枪。

　　又是哧啦一声，美女军官的保暧衬衣也被方玉龙扯开了，露出里面藕色的弹
力背心。庄若影又急又羞，用手肘猛击方玉龙的胸口，挣扎着想将方玉龙推开。
方玉龙却看到了美女军官弹力背心下饱满的乳房，顿时狂心大发，一手隔着背心
抓着美女官军的乳房，一手去扯美女官军的裤子。

　　方玉龙没有解开美女军官的腰带，而是抓着美女军官的裤子用力拉扯。庄若
影终于知道什么叫作变态。方玉龙的手指如铁钩一般，竟然在她的裤裆上抓出了
一个巴掌大的洞口，扯裂有裆部就像小孩穿是开裆裤。庄若影的身体素质极好，
即便是大冬天，她也只穿了一条薄秋裤，方玉龙一把扯裂了军裤，又去扯美女军
官的秋裤。随着一声清脆的帛裂声，美女军官的凌乱的下体露出了蓝色的内裤。
庄若影是军官也是个女人，是女人就爱美，她的内裤虽然不是那种超性感的小内
裤，但也有着精美的花色。只是此刻的方玉龙无瑕去欣赏美女军官的漂亮内裤，
而是继续使用暴力催毁了美女军官胯间的最后一道防线。

　　「啊！」庄若影脸色通红，又羞又急。方玉龙扯坏她内裤的时候，竟然夹住
了她阴毛，连带着扯下了她几根阴毛。即便是庄若影这样的女人也忍不住叫出声
来。庄若影出身武术世家，成年后一直在中警局当教官，虽然年过三十，但还没
有任何恋爱的经历，更没有跟男人发生过亲密的接触。除了训练的时候，庄若影
跟男人都没什么肢体接触。此刻她却感受到了方玉龙手指划过她阴唇的火辣感觉。

　　「混蛋，快放开我，我是庄上校。」明知道方玉龙已经发狂，听不进她说的
任何话语，庄若影还是要这样跟方玉龙说话，期盼着方玉龙能在最后关头清醒过
来。庄若影不知道，方玉龙此刻就像一个随时会爆炸的火药罐，体力全是过剩的
能量，如果不尽快发泄出来，他真的会变成一个意识混乱的魔鬼。

　　方玉龙喘着粗气，挺着大肉棒顶在了庄若影的阴唇上。想到女刺客的悲惨模
样，庄若影又一阵心寒。这家伙的肉棒那么大，自己不会像那个女刺客一样被他
插坏了吧？庄若影已经感觉到方玉龙的龟头顶在了她的阴唇间，心里了阵惶恐，
难道自己的处女这身就这样被这个强壮到变态的男人夺去了？

　　经常参加高强度和复杂环境下训练的庄若影，代表她贞洁的处女膜已经没有
了，但她确实还是第一次面对男人的性器，而且还如此的粗大。方玉龙像发情的
雄狮一样压在母狮身上一样压在庄若影身上。即便母狮不愿意，在本能的支配下
也会跟雄狮交配，此刻的庄若影就像发情的小母狮，完全被男人散发出的强烈的
交配愿意支配了。

　　啊，好痛！庄若影感到男人的大肉棒已经插进了她的阴道，暴力进入产生的
疼痛从她身体最柔嫩的部位向全身扩散。混蛋，你就不能轻点吗？庄若影咬着牙，
感受着男人的大肉棒用蛮力进入她的身体，仿佛要把她的身体撕成两半。庄若影
接受过各种高强度的训练，忍受力比普通女人强了千百倍。虽然方玉龙的插入让
她感觉到了巨大的疼痛，但她还能忍着不叫出声来。庄若影的心里在滴血，她还
没想好谈恋爱呢，就被一个小她十岁的男人强奸了。要说庄若影有什么择偶标准，
至少身体素质方面不能太差。方玉龙倒是挺符合她的要求的，可两人年龄相差太
多，而且除了在雪山上交过手，她对方玉龙并不了解，方玉龙甚至连她的名字还
不知道。

　　约摸半分钟过去，庄若影感觉下身没那么疼痛了，男人的抽插变得滑顺起来，
弄得她有种酥麻的感觉，那种感觉很特别。难道这就是真正的性爱感觉？庄若影
平时心如止水，连个男朋友都没有，自然没想过做这种事情是什么感觉。

　　「啊！」庄若影忍不住叫出声来。不是因为男人的插入，而是因为方玉龙正
低头咬她的乳房。她的弹力小背心也没有幸免，被方玉龙从中间扯开了，两个饱
满的乳房裸露在空气中。要说这家伙没意识，他怎么会知道咬她的乳房呢？想到
方玉龙那魔鬼般赤红的眼睛，庄若影心里还有些恐惧。

　　如果方玉龙清醒着，知道自己正在跟他见过的最强大的女人性交，不知道他
会是什么心态。心里恐慌还是有强烈的征服感？此刻的方玉龙不用想这些，他完
全受着本能的支配，在庄若影健美的身体上耸动着强壮的身体。庄若影的双腿完
全打开，勾在了方玉龙的屁股上。她不知道该怎么办，只是本能得夹住了方玉龙
的屁股，像是要阻止方玉龙侵犯她，又好像在鼓励方玉龙快些。

　　原本应该安静的军区总医院特护病房，此刻的景象变得淫浪诡异。方玉龙的
大腿和小腥不不断撞击着美女军官的玉胯，发出令人羞愧的肉体撞击声。虽然年
过三十，但没有任何性经验的美女军官的阴道非常紧窄，方玉龙的大肉棒每次插
入产生的挤压感都刺激得方玉龙全身舒爽。在本能的支配下，方玉龙抽插的越来
越快，越来越深。

　　庄若影身上的军装凌乱不堪，被扯开的衣襟间，一对饱满圆润的玉乳高高挺
立着，在男人的抽插下剧烈颤动着。男人一手压着美女军官的肩膀，一手摸着那
颤微微的乳房。随着男人一次次的插入，庄若影的身体渐渐有了快感，感觉自己
的下体一片火热，流出了很多淫水，就像做了场醉人的春梦。起初撕裂般的疼痛
感正在渐渐减少，取而代之的是男人插入带给她的酥麻感觉。男人粗大的肉棒像
根特别的按摩棒摩擦着她的花心，每一下都弄得她酸酸麻麻的，好似浑身触电般
颤抖。

　　混蛋！我可是中警局的教官，你这臭小子竟然敢强奸我！庄若影被压在沙发
上，一边在心里咒骂着方玉龙，一边又在感受着这种奇特的感觉。终于，美女军
官受不住男人冲击带来的快感，轻轻地呻吟起来。房间里只有发狂的方玉龙和晕
过去的女刺客，但庄若影的呻吟依很微弱，好像对她来说，这是一种深深的罪恶。

　　美女军官的阴道越来越滑，方玉龙抽送得也越来越快。庄若影努力打开了双
腿，让男人的大肉棒能更深地进入她的身体。天啊，这就是女人的高潮吗？庄若
影突然感觉自己的阴道开始痉挛了，阴道深处又股她无法控制的液体要喷涌出来。
「呜……呜……」庄若影死死咬着自己的嘴巴，不让自己叫出声来。

　　什么东西要出来了，出来了，忍不住了！「啊！」随着庄若影一声尖叫般的
呻吟，一股热流从花心深处涌出。庄若影不知道自己怎么了，只知道抓着方玉龙
的双臂不住颤抖，全身好像大病一场那虚脱无力。

　　就在方玉龙发狂在庄若影身上发泄，庄若影在享受人生第一次性高潮的时候，
病床上的女刺客醒了过来。女刺客的双手还剧痛着，看到方玉龙和女军官在门口
的大沙发上性交，她也不知道发生了什么情况，只知道眼下是她刺杀方玉龙的好
时机。女刺客顾不得自己衣不蔽体，用相对受伤较小的左手拿起了手术刀，朝着
方玉龙的背影走过去。

　　庄若影看到衣衫不整的女刺客站在方玉龙后面，立刻想用力推开方玉龙，嘴
里还呜呜叫着，但她被方玉龙肏得全身无力，根本推不开方玉龙。眼看女刺客的
手术刀就要扎在方玉龙的脖子上，方玉龙却突然转身了。女刺客手上使不出力，
靠着全身下压的力气去刺杀方玉龙，方玉龙突然扭头让开，她根本收不身体，整
个人朝庄若影压去。庄若影见锋利的手术刀朝她脸上划去，大惊失色，勉强扭动
脖子让开了。锋利的手术刀扎在沙发上，将庄若影的肩膀带出一道伤口，顿时流
出血来。

　　庄若影被方玉龙气了个半死，强奸老娘就算了，关键时刻还让老娘顶缸。方
玉龙又闻到了女刺客身上的味道，他松开了庄若影，一把将女刺客压在了沙发上，
挺着大肉棒对着女刺客的阴道插了进去。

　　女刺客趴在沙发上，发出了死一般的悲呜。方玉龙的肉棒全是美女军官的淫
水，再次插入女刺客的阴道就爽滑多了，没几下就能大起大落，将肉棒全部插进
女刺客的阴道里。听到女刺客的惨叫，庄若影忍着痛从沙发上站了起来，将沙发
上的手术刀拔了起来，扔到了沙发底下。不过庄若影没再阻止方玉龙侵犯女刺客。
她知道，再阻止方玉龙，方玉龙只会把她当成发泄对象。

　　显然，女刺客有着丰富的性经验，虽然是被方玉龙强奸，可她还是忍不住呻
吟起来。毕竟方玉龙的大肉棒是女刺客从没遇到过的，女刺客心里虽然不愿意，
可身体还是有反应的。

　　男人和女人到底是怎么性交的？男人的肉棒插在女人阴道里是什么样子？庄
若影坐在病床上，眼睛的余光不时瞟着沙发上的方玉龙和女刺客。我不看，我不
看。看看有什么关系，又不是故意要看是，是他们非要在你面前表演。庄若影心
里挣扎着，最后她还是把目光移到了沙发那边。只见方玉龙站在沙发边，双手抓
着女刺客两条光滑的大腿。女刺客被男人吊抓着，整个脸压在沙发上呻吟。庄若
影不知道这是什么姿势，只是凭感觉认为女刺客这样很难受，所以在呻吟。

　　庄若影不敢太靠近方玉龙，从侧面看着方玉龙和女刺客性器相交的地方。只
见男人粗大的肉棒不时在女刺客的阴道里进出，女刺客的阴唇真像嘴一样咬着男
人的肉棒，随着男人肉棒抽出，女刺客的阴唇被拉尖了，插进去的时候，女刺客
的阴唇又被带到阴道里，方玉龙的大肉棒上全是白白的细沫，抽出来还油光闪亮
的。庄若影面红耳赤，她刚才被方玉龙强奸的时候，下面是不是也这样子？想到
自己已经被方玉龙强奸，她的阴道也曾像女刺客这样被方玉龙的大肉棒插入，美
女军官就感到阵阵脸热。

　　庄若影醉心武技，自然在意自己的身体素质，她知道方玉龙昨天还在生死线
上徘徊，今天就壮得像头牛，要是她的身体能加化到方玉龙的地步，配合她多年
的勤学苦练，她人武技肯定能再上一个台阶，成为一代宗师。

　　却说女刺客突然爆发，众人都以为她是冲着宁夫人去的，第一反应自然是护
着宁夫人出去。等到了门外，夏竹衣才回过神来，儿子还躺在病床上呢，看上去
好像那仪器被动了手脚。只是这时候病房门已经被庄若影关上了，夏竹衣想进去
也进不去了。

　　「竹衣，你别担心，庄上校武艺高强，她会保护好玉龙的安全的。」宁夫人
见夏竹衣一脸忧虑，连忙宽慰夏竹衣。原本在外面的方兰等人不知道发生了什么
事情，过来听夏竹衣和跟宁夫人说话，才知道刚才的小护士是女刺客假扮的，都
为方玉龙担心起来。毕竟方玉龙是重伤员，很容易受到刺客的攻击。她们无论如
何也想不到，就在她们担心的时候，发狂的方玉龙已经制住了女刺客，正把女刺
客压在病床上，肏着女刺客的小骚穴。

　　特护病房的隔音效果非常好，除非里面有非常大声的叫喊，否则外面听不见
里面的声音，病房门上本来有观察小窗户的，只是里面的小窗帘拉上了，外面也
看不见里面在干什么，众人只能等在外面。军区总医院经常有部队或者地方首长
来看病，保安是做得非常好的。两三分钟时间，就有军人过来保护宁夫人了。

　　众人在外面听不到特别的动静，不知道里面发生了什么事情。过了好几分钟，
宁夫人示意院长让人开门，一名军人转动了手把开门，门推不开。他以为门锁住
了，又拿了钥匙开门，门还是打不开。军人用力推了下，门里面被大沙发卡住了，
他越推，沙发卡得越紧。好在门推开了一道细缝。夏竹衣立刻走到门边朝里观看，
就连宁夫人也跟了过去。这时候庄若影正被方玉龙压在门后的沙发上狂肏，夏竹
衣根本看不见，只能看见病床上，身穿护士装的女人衣服凌乱的躺在床上，样子
甚为不雅，连大腿都露了出来。

　　夏竹衣一下子想到了澄江的事情，儿子被谢铭安做药物实验，后来就发狂强
奸了范芷琪，最后众女轮番出动才搞定了儿子变态的性欲。给儿子治伤的药是从
军科院拿来的，不会就是那种药物吧？看病房里的情况，好像儿子又发狂了。那
个庄上校呢？夏竹衣一手抓着门把，突然感到病房门在震动，美妇人大吃一惊，
儿子不会是制住了那位庄上校在大门后面乱来，所以才打不开门的吧？对方可是
中警局的上校，被儿子这样侵犯，如何收场啊？

　　「竹衣，怎么了？」宁夫人见夏竹衣脸色发红，顿时惊诧起来。

　　「林大姐……你先看病床上。」夏竹衣让开了些，让宁夫人可以透过指宽的
门缝观察病房。宁夫人和夏竹衣一样，也感觉到了房门的震动，甚至这个时候还
听到了庄若影忍不住发出的呻吟声。虽然庄若影的呻吟声很轻，但宁夫人就贴着
房门，房门还裂着缝，正好听见庄若影的呻吟声。宁夫人立刻明白病房里发生了
什么事情，怪不得夏竹衣会脸红，原来方玉龙那小子跟庄上校在病房里做那种事
情，甚至那个假扮成小护士的女刺客都被方玉龙侵犯过了。

　　宁夫人关上了房门，问夏竹衣怎么回事，夏竹衣便把澄江发生的事情讲给宁
夫人听。宁夫人听了哭笑不得，那女刺客本来是想来刺杀她的，结果不知为何把
方玉龙弄发狂了。庄若影肯定是为了防止女刺客追出来才把门堵住的，结果把自
己搭进去了。

　　五十多岁的院长虽然是医院的最高领导，但这时候显然没有他说话的份。见
宁夫人和夏竹衣在低声交谈，立刻和两人保持了足够的距离。前来保护宁夫人的
几位军人也被院长支到了较远的地方待命。

　　又过了二十来分钟，宁夫人有些担心屋里的情况了，推开了门缝问道：「庄
上校，你没事吧？」

　　这时候庄若影正站在边上看方玉龙用老汉推车的姿势疯狂抽插女刺客的小骚
穴，突然听到宁夫人问她，脸涨得通红，轻声说道：「我没事，门被沙发卡住了，
一时搬不开，等会儿就好。」宁夫人听庄若影说话，知道方玉龙还没完事，心里
又诧异起来，也不好意思问夏竹衣，只能自己瞎想，难道那药真这么神奇，能让
男人坚持这么长时间？

　　宋庆山早年受过迫害，身体状况不是很好，很容易得病。最近一段时间身体
又不好，在军区医院住院。知道方玉龙也被送到这家医院抢救，宋庆山还派来问
方玉龙的情况。知道昨天晚上方玉龙苏醒，脱离了危险，宋庆山和妻子方丽清前
来看望方玉龙。

　　众人都知道宋庆山是方玉龙的姑爷爷，见宋庆山和妻子方丽清来方玉龙的病
房，立刻迎了上去，夏竹衣和方兰更是陪在宋庆山和方丽清左右。「竹衣，小兰，
听说玉龙已经醒了，你们怎么都站在外面？」

　　「姑姑，发生了一些意外，有个女刺客装扮成了小护士要刺杀林大姐，被玉
龙和庄上校堵在了病房里，他们正在处理，马上就好了。」

　　「哦，玉龙她身体行吗？」

　　「姑姑，有舒院长费心，玉龙他身体恢复得很好。」

　　病房里，庄若影恨不得一枪崩了方玉龙。她的衣服裤子被方玉扯破了不说，
还让她看了这么久的活春宫，让她感觉浑身发痒。沙发上，女刺客已经被方玉龙
干得虚脱了，全身无力的伏在沙发靠背上，身上的衣服已经被方玉龙扯破了，露
出白花花的身体。雪白挺翘的屁股也被男人连续不断的撞击打得通红。女刺客就
像奄奄一息的病人，嘴里不是发出虚弱的呻吟。

　　变态！难道男人一次都要这么久吗？庄若影看了看时间，从方玉龙发狂把女
刺客压在床上算起，到现在已经要四十分钟了。想到男人的大肉棒像一串大珠子
在她阴道里抽插，任何女人都受不了。就在庄若影胡思乱想的时候，女刺客突然
发出了一声尖叫，然后就再无声息。就连方玉龙都压在女刺客身上一动不动了。

　　糟糕，这女人不会被方玉龙干死了吧，她可是重要的突破口。庄若影立刻上
前检查，发现女刺客只是晕死过去了。美女军官又推了推方玉龙，发现方玉龙也
昏迷了。混蛋！爽过了还要老娘来处理战场。庄若影一边咒骂着方玉龙，一边拉
着方玉龙往床上去。方玉龙的肉棒还硬着，拉出来的时候将那女刺客拖了下来，
跌落在沙发上，正好一条腿斜着耷拉在地上，露出红肿不堪的阴户，看得庄若影
一阵脸红。

　　将方玉龙弄到床上，庄若影将被子盖在了方玉龙身上，回头再去看那女刺客。
虽然女刺客模样凄惨，但她是重犯，庄若影先用布条将女刺客绑住了，再仔细查
看女刺客的脸部，发现女刺客脸上戴着精致的人皮面具，揭下面具，果然是那个
被通缉的女狙击手。

　　庄若影衣衫不整，从柜子里找了条干净的床单裹住了身体。心里越想越觉得
气愤。宁夫人在外面，此刻肯定有人来保卫宁夫了。刚才宁夫人问她话，说不定
外面的人已经知道她被方玉龙强奸的事情了，让她以后怎么见人啊。她可是中警
局的教官，被一个躺在病床上的男人强奸了，说出去不是让人笑掉大牙？她知道
方玉龙的变态之处，别人会知道吗？说不定别人还会说她看中了方玉龙年轻英俊，
趁机老牛吃嫩草呢。呸，自己之前还是黄花大姑娘呢，那家伙才是老牛。

　　最了解儿子的夏竹衣估摸着时间差不多了，守在病房门口等女军官开门。庄
若影先开了一半，看到方玉龙的母亲站在门外，脸又红了。夏竹衣推门进去后又
关上了门，对庄若影说道：「庄上校，多谢你制服了女刺客，保护了玉龙的安全。
你有什么要帮忙的吗？」

　　「方夫人，我的衣服在搏斗的时候弄破了，你能不能让人送套衣服过来……
还有她的。」庄若影指着沙发上的女刺客，虽然女刺客的身体被盖住了，过来人
的夏竹衣一看那女人脸上的样子就知道被儿子蹂躏得不轻。

　　对于方玉龙突然陷入昏迷，院长都无法解释。检查方玉龙的各项生理体征都
很正常。当然，院长不是傻瓜，他注意到庄若影和女刺客的样子，虽说是搏斗造
成的，身为男人的院长自然不会相信。一男两女在病房里这么长时间，又衣不蔽
体，还能干什么事情。院长迷惑的是，方玉龙为什么会这样，又为什么会昏迷。
看夏竹衣和宁夫人的表情，好像对方玉龙身上发生这样的状况并不意外，难道方
玉龙以前已经出现过这种状况了？院长想不通，当然，他也救不醒方玉龙。

　　「小舒，玉龙的情况到底怎么样？」虽说宋庆山已经退下，但毕竟是做过国
家领导人的，说话还是威严十足，而且舒院长跟宋庆山关系还挺深厚的，宋庆山
的身体不好，舒院长以前是宋庆山的主治医生。

　　「宋老，可能是药物产生的一些副作用……」院长把方玉龙使用了军科院那
边提供的药物的事情告诉了宋庆山。

　　「小舒，难道刚才玉龙和她们在病房里就是为了排解药物的副作用？」宋庆
山在外面也等了不少时间，而且又看到夏竹衣先进病房跟庄若影说话，对于病房
里发生的事情心里也很清楚。这药物有这种副作用，还真是奇特。宋庆山双眼露
出了一丝不为人知的火热光芒。

　　「应该是的。玉龙受伤重，用药剂量比较大，所以副作用也很大。」舒院长
不知道宋庆山心里在想什么，把方玉龙用药的情况说得很仔细。宋庆山也知道那
种药，对各种机械性伤害很有作用，但有种功能他还是第一次听说。

　　「林大姐，陵江那边对处理玉龙这种情况比较有经验，我看还是把玉龙送到
陵江去吧。」夏竹衣知道即将在儿子身上发生什么样的事情，这里是京都，做什
么都不方便，还是回陵江比较好。

　　「嗯，竹衣，我让老宁派架飞机送你们去陵江吧。」宁夫人虽从夏竹衣口中
知道了些关于方玉龙的事情，她还是担心从京都到陵江路途太远，坐飞机过去要
快些。在宁恒纲的安排下，半个小时之后，夏竹衣等人就坐上一架军用飞机。为
了防止意外，宁恒纲还派了一名医生和一名护士随机飞往陵江。

　　宁恒纲被刺杀涉及到了中警局，为了防止走露消息，被方玉龙狂暴侵犯的庄
若影很快投入到了新的工作中，将女刺客抓回中警局严加审问，她是从什么渠道
知道宁夫人去医院看望方玉龙的消息的。宁夫人去医院看望方玉龙是方玉龙苏醒
后才决定的，前后还没有二十四小时，女刺客却得到了这个消息假扮小护士在医
院埋伏，毫无疑问，宁恒纲身边有内鬼。只要找出这个内鬼，宁恒纲被刺杀事件
就会水落石出。

　　让庄若影失望的是，女刺客去医院并不是为了刺杀宁夫人，她去医院是想杀
掉方玉龙为她同伴报仇。庄若影简直要疯掉了，她以为女刺客是奔着宁夫人去的，
为了防止女刺客接近宁夫人，她用沙发堵住了大门，害得她被方玉龙强奸。结果，
女刺客只是去刺杀方玉龙。女刺客把方玉龙当成了超级战士（实际上方玉龙就是
超级战士），不敢明目张胆去刺杀方玉龙，所以假冒小护士，用电击的方式出奇
不意电死方玉龙，宁夫人在场完全是个意外。

　　庄若影问女刺客有关刺杀宁恒纲的事情，她的上线是谁，怎么联系。女刺客
闭口不言，一会儿又说要上厕所。庄若影安排了两个女守卫陪女刺客去上厕所，
不一会儿，女守卫向庄若影报告，女刺客自杀了。庄若影不信女刺客在两个女守
卫的监视下还能自杀，怎么自杀？结果女刺客确实是自杀了。女刺客事先就将两
种药物像指甲油那样涂在了指甲上，只要同时吞下这两种药物，立刻就会让人毒
发身亡。好不容易抓到的线索就这么断了。为此，庄若影被局长大人狠狠训了一
顿。局长大人也知道庄若影在这事情也没多大责任，而且庄若影是中警局里的宝，
但这事影响太大，局长大人无论如何也要做个样子，给了庄若影一个不大不小的
处分。庄若影憋了一肚子的火，她拼命办事，还搭上了她的清白，却得到这样一
个结果。虽然她不想高官厚禄，吃不吃处分也无所谓，但心里憋屈啊。没处发泄
的庄若影记恨上了方玉龙。

　十九 猜猜我是谁

　　飞机才起飞，方玉龙就「旧病」复发了。两位美妇人和随行的医生护士一起
儿天，留下卢梦令和王瑜在独立的休息舱内陪伴昏迷的方玉龙。休息舱内有两张
豪华座椅，可以平放变成一张小床，此刻的方玉龙穿着宽松的病号服平躺在小床
上，盖在方玉龙身上的毛毯已经被方玉龙翘起的肉棒顶了起来。

　　卢梦令和王瑜都将厚重的大衣挂在了衣架上，穿着紧身的毛衣坐在方玉龙身
边。经过三个月的调教培养，王瑜已经有了些明星风范，虽然在方家是个小丫环，
但在外人面前很有大家闺秀的气质。此刻坐在卢梦令身边，看着卢梦令紧皱着眉
头，王瑜心里有些紧张。方玉龙离开医院到飞机上天还不到一小时，火气又上来
了，可见这次的病情比下次更厉害。

　　「佳欣，少爷火气大，你先给少爷降火。」

　　作为方玉龙的贴身丫环，王瑜对方玉龙的身体极为熟悉，也和别的女人一起
伺候过方玉龙，但在卢梦令面前还是第一次。在王瑜心里，卢梦令是个神秘的女
孩。虽说大家都住在那个院子里，女人之间相互都挺客气，但一个院子就是一个
小社会，就有着三六九等。卢梦令的出身平凡，但在方玉龙心里有着极高的地位，
即便乔家和谷家这样出身的女人都比不上卢梦令。王瑜打心眼里对卢梦令有畏惧
感，听到卢梦令的命令，立刻站起身脱光了她身上的衣服。

　　卢梦令看了眼肉感十足的王瑜，尤其是王瑜光洁的阴户，好像在查看她作为
女人象征的性器的成色好不好。王瑜被卢梦令盯着有些难堪，就算在别的女人面
前被方玉龙用各种羞人的姿势肏弄都没让她这么羞愧。

　　「二小姐，可以开始了吗？」

　　「嗯，先给我哥口交吧。」卢梦令掀掉了盖在方玉龙身上的毛毯，和王瑜一
起扯下了男人身上的病号裤。王瑜侧身靠在方玉龙的身侧，低头含住了方玉龙的
大肉棒。一手轻轻捋着，一手抚摸着男人强壮有力的大腿。方玉龙的全身肌肉还
呈爆炸状，虽然没有开始那么显眼，但依旧像常年练健美的人。卢梦令解开了方
玉龙病号服上的扣子，抚摸着男人裸露的肌肤，感觉男人像在发烧。美少女又摸
了摸方玉龙的额头，知道男人只是体内欲火旺盛，心里才放松了些。

　　在卢梦令的要求下，王瑜加大了日常的运动量，身材比以前苗条了些，但和
院子里的其他女人相比，还有些婴儿肥的感觉。尤其是在卢梦令特配的养生汤的
滋养下，王瑜的肌肤和三个月前相比柔嫩了很多。卢梦令像在检查她的产品一样
检查着王瑜的身体。

　　王瑜没想到卢梦令会去摸她的身体，趴在方玉龙身体轻轻发颤。这时候，卢
梦令给王瑜的感觉就像是一个好色的男人。「啪！」卢梦令拍了下王瑜饱满圆润
的雪白屁股，纤纤玉手滑进了未来大明星的玉胯间。王瑜绷直双腿站了起来，弯
腰翘着屁股，让卢梦令能轻松摸到她的屁股。虽然她不知道卢梦令要对她做什么，
她只知道身边的女孩是和她心是的少爷同等地位的。

　　要说王瑜身上有什么地方是卢梦令羡慕的，那就是王瑜肉肉的身材，尤其是
圆圆的屁股和丰满的乳房。卢梦令的身材在女人中间是极好的，但就屁股和乳房
而言，她在方玉龙身边的女人中间又是比较小的。看到王瑜主动翘起了屁股，卢
梦令一手轻轻抚摸着对方光滑柔嫩的阴户，一手用力搓揉着对方丰满的乳房。

　　二小姐是想让我更快的兴奋起来吗？王瑜双腿夹着卢梦令的玉手轻轻摩挲着，
没几下就感觉卢梦令纤细的手指插进了她的阴户。又东西在敏感的阴道里抽插，
王瑜分泌的淫水更多了，清凉的淫水打湿了卢梦令的手指。卢梦令抽出沾着王瑜
清凉透明淫水的手指，在她屁股上轻轻拍一了下说道：「佳欣，你可以为少爷服
务了。」

　　王瑜吐出了方玉龙的大肉棒，抬腿跨坐到方玉龙身上，一手扶着飞机舷窗的
边缘，一手扶着男人涨得如老根盘错的大肉棒，撅起屁股对准了男人紫红的大龟
头坐了下去。作为方玉龙的贴身丫环，王瑜被方玉龙宠幸的机会也挺多的。作为
一个女人，她已经深深迷上了和方玉龙性交的感觉。当她柔嫩的阴户再次吞进方
玉龙的大肉棒的时候，王瑜嘴里又吐出了愉快的呻吟声。

　　卢梦令脱掉了身上的衣裤，只留着上身淡紫色的贴身秋衣，秋衣里隐隐露出
粉色的乳罩。穿着贴身秋衣的卢梦令站在王瑜身边，在王瑜奋力扭动屁股套弄方
玉龙大肉棒的时候，伸手抚摸着王瑜的乳房和滑腻的阴阜。

　　「佳欣，等你以后成了大明星，你会不会离开少爷？」卢梦令用力搓揉着王
瑜的乳房，一手揉捏着王瑜的阴蒂。方玉龙的肉棒本就粗大无比，王瑜扭着屁股
套弄起来就快感连连，再被卢梦令刺激乳房和阴蒂这样的敏感部位，美女丫环根
本就受不了这种钻心的酥麻感觉，全身不停颤抖着，连说话都不能连贯了。

　　「二小姐……我永远都不会离开少爷的……我生是少爷的人……死是少爷的
鬼……我要陪少爷一辈子……」王瑜想到了戏里的台词，真是她此刻内心的真情
表露。在方玉龙身边，王瑜有受虐的倾向，喜欢被方玉龙征服。

　　「佳欣，你要记住今天的话，一辈子做少爷的丫环，精心伺候好少爷。」卢
梦令一手揉捏着王瑜的阴蒂，一手在美女丫环的身上游走，时而搓揉那对丰满白
嫩的大乳房，时而又抓着颤动的臀肉。

　　「我会记得……永远都记得……」王瑜感觉自己要疯了，在方玉龙身上拼命
扭动着屁股。之前她也和别的女人一起接受方玉龙的宠幸，但从没像今天这般刺
激，高潮一波接着一波，没几分钟就有种虚脱的感觉。

　　「二小姐……我不行了……」王瑜扭动屁股的频率越来越慢，最后要歇着喘
几口气才有力气继续扭动她的屁股。清凉滑腻的淫水不知流出了多少，方玉龙的
大腿都是一片湿滑，整个屁股像躺在一汪淫水里。

　　「佳欣，你下来吧，穿好衣服去陪干妈和姑姑聊天。」看王瑜全身无力，卢
梦令半抱着将王瑜从方玉龙身上弄下来。王瑜一边穿衣服，一边偷偷看着卢梦令。
只见卢梦令一手轻轻捋动着方玉龙的大肉棒，一手却在她自己的胯间抚摸。王瑜
和卢梦令一起去做过人体美容，看过卢梦令那近乎完美的身体，但她却第一次看
到卢梦令这种淫浪的动作。

　　王瑜不敢多看，整理好衣服后就离开了休息舱。夏竹衣和方兰已经和医生护
士结束了聊天，正坐在椅子上闭目养神。王瑜自然不敢去打搅两位美妇人休息，
一个人坐在角落里。两位美妇人虽然在闭目养神，心却在方玉龙身上。王瑜从休
息舱出来，两位美妇人立刻就知道了。夏竹衣看了看时间，飞机起飞才十来分钟，
王瑜就出来了，难道儿子的状况已经解决了？不可能这么快啊。

　　夏竹衣坐到了王瑜身边，轻声问道：「少爷怎么样了？」

　　「夫人，少爷很好。二小姐见我累了，让我出来休息，她陪着少爷。」

　　夏竹衣看着王瑜，虽然王瑜的衣服穿得很整齐，但额头的女丝间还有汗珠，
可见她是刚刚经历了剧烈的运动。夏竹衣看着窗外的白云，想象着王瑜坐在儿子
身上用力扭动屁股的情景，甚至想象到了王瑜的白虎小骚穴夹着儿子大肉棒的样
子。夏竹衣看着王瑜，又想到了她为了儿子脱掉了阴毛的事情。在飞行的飞机上
性交是很难碰到的事情，做起来肯定很刺激，梦令那丫头此刻肯定也趴在儿子身
上用力扭动着屁股吧。突然间，夏竹衣想到卢梦令还是处女之身呢，这会儿肯定
怕是在给儿子口交。夏竹衣心里有些遗憾，她和方兰两个战斗力强的美熟女只能
干坐着，不能进舱为儿子祛火，真是白白浪费了这等好机会。

　　王瑜一出去，卢梦令就锁上了舱门。回到方玉龙身边，低头轻吻着方玉龙的
嘴唇，在方玉龙耳边轻声说道：「哥，梦令就要把处女之身给你了，你知道吗？
你的大鸡巴可不许使坏哦。」

　　卢梦令轻轻揉弄着自己的阴蒂，从方玉龙的嘴唇一直吻到了他的龟头上。感
觉自己的阴道已经足够湿润了，美少女才学着王瑜刚才的动作，跨坐到方玉龙身
上，扶着男人的粗大的肉棒顶在了她娇柔无比的小骚穴上。

　　美少女皱着眉，来回摩擦着将男人的大龟头卡进了她的阴道前庭。「哥……
用你的大鸡巴插破梦令的处女膜吧，梦令要做哥的女人。」强忍着阴部传来的阵
阵痛感，美少女咬牙猛坐下去。

　　「嗯！」卢梦令紧咬着银牙，那娇嫩如幼女的白嫩阴户涨到了极致，将男人
的肉棒吞进了半根有余，一道鲜红的血痕从那紧密的结合部位渗透出来，又被稀
释成粉色的痕迹。

　　「啊……哥……真的很痛……你的鸡巴太粗了。」卢梦令双手撑在了方玉龙
的胸口，忍着痛微微提起了臀部，然后又缓缓落下，阴道撕裂般的疼痛让美少女
紧皱起了眉头，露出一脸痛苦的表情。

　　「哥，梦令终于变成你的女人了，一辈子都是哥的女人。」美少女咬着牙继
续起伏着臀部，十来下之后，她那幼嫩的阴户竟然能吞下男人大半根肉棒了。伴
随着缓慢的抽插，美少女阴道里的淫水越来越多，抽插起来也越来越滑溜。

　　「哥……好像没开始那么痛了……嗯……哥……梦令感觉到舒服了……怪不
得别的女人都喜欢做哥的女人，喜欢被哥的大鸡巴肏，原来被哥的大鸡巴肏真的
很舒服……哥……你听得见梦令说话吗……梦令好想哥看着我……看着梦令的小
穴被哥的大鸡巴肏……哦……哥……梦令越来越舒服了……」卢梦令坐在方玉龙
身上，淡紫色的秋衣显得性感无比，饱满的乳房像紫藤花一样鼓在胸前，随着身
体的扭动微微起伏着。卢梦令闭上了眼睛，一伸用力压着方玉龙的胸口，一手用
力揉捏着自己的双乳。对乳房的刺激能减轻她处女膜破裂产生的疼痛。

　　过了一会儿，卢梦令脸上疼痛的表情开始缓和，扭摆屁股的动作也变得轻盈。
只见美少女抖动屁股间，男人粗大的肉棒在她的阴唇间进进出出，来回研磨着，
龟头下方的肉冠棱沟刮得她柔嫩的阴唇如春风绽放的花蕊一般颤动。肉冠带出的
透明淫水如芬芳的蜜汁，散发着浓郁的兰花清香。

　　卢梦令的脸部表情完全舒展开来，微启的红唇间发出细微的呻吟声。她坐在
方玉龙的胯间，轻扭着屁股仔细感受着她阴道紧紧包裹男人大肉棒的感觉。对卢
梦令来说，男人的肉棒是多么的火热，好像要把她的子宫烤热。初经人事的卢梦
令从未体会过这种醉人的快感，顾不了这是在飞机上，随着那迷人的快感快速扭
动起屁股来。如果方玉龙醒着，肯定能感受到卢梦令那无比紧致的阴道，便是还
在发育期的谷安娜也不过如此。

　　卢梦令呻吟着，将男人的大肉棒吞到最深处，花心抵着男人的大龟头用力摩
擦。美少女的花心清凉，方玉龙的龟头却是一片火热，顶在一起让卢梦令如同被
电击了一般，强烈的高潮一波接着一波，清凉的淫水不断从花心间喷出，夹着处
女的落红从两人交合处渗漏出来。

　　「哥……你就是我的天……就是我的王……我爱死你了……」卢梦令扭动着
身体，只觉得自己的阴户被男人的肉棒顶得胀满充实，酥麻的快感从阴部扩散到
了全身。卢梦令微微提起腰胯，让她的阴户夹得更紧，还不时扭动着腰臀，嘴里
再次淫叫道：「啊……哥……我好舒服……啊……我要一辈子……都做哥的女人
……」尽管方玉龙躺在小床上一动不动，卢梦令还是激情扭动着屁股，恨不得将
两人的身体揉为一体。

　　卢梦令知道现在最重要的事情是让方玉龙尽快射精，将方玉龙体内的火气发
泄出来。当她再次感觉阴道要痉挛的时候，双腿有力夹紧了方玉龙腰胯部，微微
提臀让她的阴道死死包裹住男人的大龟头，然后紧咬着牙关用力扭动起屁股。这
个姿势看上去很容易，但对卢梦令来说却异常艰难。她的身体在强烈的快感下颤
动着，再这样扭动，一般女人早就瘫软下来了。

　　「啊！」卢梦令双手抓着方玉龙的肩头，顾不得新瓜初破的疼痛，骑坐在方
玉龙胯间疯狂扭动着，只见她娇嫩的阴户变得红肿，紧紧夹着男人的肉棒，饱满
的阴唇像刮片一样挤压着粗大的棒身。突然间，男人的肉棒开始抖动，好像能看
见男人的精液像被压缩成了一个个圆球从肉棒里穿过。在卢梦令的呻吟声中，男
人的精液激射而出，火一般烧烤着美少女清凉的花房。那一瞬间，美少女失去了
意识趴在男人的身上，只有绝美的身体不时颤动着。

　　昏迷的方玉龙大脑还在活动着，他梦见自己侵犯了彪悍的女军官，被女军官
追着打，从雪山一直逃到了荒漠。正当他感到酷热难耐的时候，突然又跳进了一
片清凉的湖水里。好爽啊！积压的欲望在清凉的湖水里爆发，爽得方玉龙一下子
清醒过来。

　　怀里真有一个软玉般的身体。是那个女军官？方玉龙大吃一惊，扭头一看，
发现趴在他身上的是他最为痛爱的妹妹。怎么回事？方玉龙对发狂时的行为是有
些印象的，他记得房间里只有他和女军官，还有那个女刺客，怎么身上的女人又
变成了卢梦令了呢？方玉龙扭头看着窗外，才发现他已经在某架飞机上了。肯定
是他「旧病」复发，卢梦令为了让他早些醒来，献出了她的处女之身。

　　方玉龙轻轻扭动了下屁股，发现他的肉棒还很硬，还插在卢梦令那柔嫩无比
的小骚穴里。方玉龙可以接爱无意识时强奸范芷琪，才他不能接受无意识的时候
得到卢梦令的身体。他一直想着在某个浪漫的场景里和卢梦令第一次做爱，没想
到在飞机草草解决了。虽然这个场景够特别，但他一点也没体会到占有这样一个
绝代佳人的乐趣。

　　都是那一瞬间的事情，方玉龙醒的时候，卢梦令刚晕过去，这时候美少女的
阴道还在不时痉挛着，挤压着男人粗大的肉棒。方玉龙平静下来，细细体会着美
少女阴道痉挛挤压他肉棒带给他的美妙感觉。

　　一阵奇妙的快感过去，方玉龙将卢梦令轻轻抱了起来。无意识的卢梦令一双
玉手还抓着方玉龙的肩膀，原本柔顺的秀发有些凌乱的披在香肩之上。从细嫩脖
子上的汗水可以看出刚才美少女是多么的用力，方玉龙心痛地拥着美少女，低头
在美少女诱人的红唇上亲吻起来。方玉龙一手抱着卢梦令，一手脱下了美少女的
贴身秋衣，露出里面粉红色的乳罩。卢梦令的乳房虽然不及方玉龙身边的成熟妇
人丰硕，但形状和色泽都极美，让方玉龙百看不厌。

　　方玉龙翻了个身，将大肉棒从美少女体内抽了出来。只见美少女那柔嫩的阴
户有些红肿，当方玉龙的大肉棒抽出，原本被撑得圆圆的阴户立刻闭合起来，变
成一条紧窄的小肉缝。方玉龙爱极了那道窄小娇嫩的肉缝，又挺着大龟头顶了上
去，看着他的大龟头顶进那道诱人的小肉缝里。

　　真紧！亏得梦令妹妹忍得住破身的疼痛。方玉龙在美少女的阴道里轻轻抽送，
低头又亲吻起美少女的红唇来。方玉龙的抽送和亲吻将卢梦令弄醒了，美少女醒
来就感觉有根大肉棒在她体内抽送，酥酥麻麻间带着丝丝的疼痛感。看到方玉龙
在她身上轻轻耸动着屁股，卢梦令又惊又喜，娇声说道：「哥，你醒啦。」

　　「嗯，好妹妹，刚才哥有没有弄疼你？」

　　「开始很疼，后来就不怎么疼了，有点酸麻麻的，很舒服。」

　　方玉龙又低下头，含着美少女的红唇亲吻吮吸，然后又向下移动，舔吮着美
少女露裸的锁骨和乳房。卢梦令热切回应着，一双玉臂勾住了方玉龙的脖子。慢
慢的，方玉龙解开了美少女的乳罩，一对饱满的玉乳顿时在方玉龙眼前跳动起来。
方玉龙移动着他的嘴唇，从乳基向乳峰上攀登，直到他的舌头舔过美少女的整个
乳房，他的大嘴巴含住了美少女的乳尖轻柔地吮吸。

　　「哥……我晕过去的时候感觉到你已经射精了，怎么又硬了？」

　　「可能我刚射你就晕过去了，我的精液没全部射完，所以根本没软下去。这
样正好，要不然妹妹的第一次哥就这样睡着就太亏了。」

　　「哥，飞机就要到陵江了，怎么办啊？」

　　方玉龙看着窗外地平线上起伏的山峦说道：「还在鲁省呢，到陵江起码还要
半个多小时，够我们再来一次了。」方玉龙说完又趴在了卢梦令身上，一手抱着
美少女的玉腿，一手摸着美少女的乳房抽送起来。卢梦令再也无力掩盖体内的趐
痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住轻扭着，让方玉龙的大肉棒可以更深入
她的小骚穴，摩擦她敏感的花心。

　　「哥……好舒服……哥……我要坐在你身上……」卢梦令呻吟着，双腿勾住
了方玉龙的腰胯，但她觉得这样和方玉龙的身体接触还不够亲密，要方玉龙坐在
旁边的椅子上，她面对面跨坐在方玉龙身上。

　　「好妹妹，我们还有时间呢。」方玉龙抱着卢梦令的温软玉体一阵快速的抽
送，窄小的阴道紧紧包裹着方玉龙的肉棒，包裹得几乎密不透风，每当方玉龙插
入的时候，阴道内的空气就被压缩，然后从极窄小的缝隙间涌出，发出极其淫浪
的声响。

　　和方玉经互动比自己一个人在方玉龙身上扭动屁股快活多了，卢梦令已经忘
了这是她的第一次，在方玉龙的抽送下也变得疯狂，柳腰玉臀不停扭动迎合着。
卢梦令的声音本就来甜美诱人，发出的淫浪叫声让方玉龙的欲火更加旺盛，在美
少女身上大开大合的抽送起来，插得卢梦令秀几近疯狂，口中不停淫叫着：「啊
……好舒服……啊……哥……梦令要死了……啊……不行了……」

　　卢梦令的俏脸在小床上摇动，原本就凌乱的秀发全部飞散开来，如瀑布般悬
在空中飘扬，卢梦令柔嫩的娇躯此刻完全绷紧了，腰胯奋力挺起，迎合着方玉龙
的抽插，饱满的乳房随着她的娇艳的身体一阵阵的抖动，浑身上下都散发着淫靡
的美感。兄妹二人就这样疯狂地交媾着，过了几分钟，卢梦令终于忍受不住那股
绝顶高潮，就感觉一阵天旋地转，全身不住地抽搐抖颤起来，绷得紧致，弓成圆
弧状的玉体突然一松，瘫在一人多宽的小床上呻吟道：「哥……我不行了……酸
死了……」

　　方玉龙感觉到美少女的小骚穴一阵强力的收缩旋转，那紧致的阴道如现长了
骨头一样夹住了他的大肉棒。方玉龙知道身上的美少女又高潮了，急忙将肉棒用
力抵在美少女的花心嫩肉上不停扭动，磨得美少女全身急颤，飞舞着玉臂在小床
上胡乱拍打。在长长的浪叫声中，一股清凉的洪流从美少女的花心深处喷涌而出，
激得方玉龙肉棒不住的跳动，好像烧红的铁棒突然扔进冷水里，四周气泡翻滚。
方玉龙发出一声低沉的吼叫，双手托着美少女的屁股腰胯猛挺，一手抱住卢梦令
浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住卢梦令纤滑娇软的如织细腰站了起来。

　　「啊……」俏脸一片潮红的卢梦令娇媚婉转地呻吟。随着方玉龙的腰胯猛挺，
美少女感觉插在她小骚穴里的肉棒又深入了几许，简直要把她的魂都给顶出来了。
卢梦令娇躯酸软，上身悬空的玉体摇摇欲坠，她那双嫩藕般的雪白玉臂紧紧缠抱
住了跟她紧密交合在一起的方玉龙。

　　「哥……真美。」卢梦令紧紧抱着方玉龙，虽然是第一次这种感觉，但美少
女知道，情哥哥的大肉棒顶到了她最敏感最羞人的部位，那火热的龟头正不时摩
擦着她的阴道深处的子宫颈口。

　　完全赤裸的方玉龙又和卢梦令亲吻起来，抱着美少女那一丝不挂而又柔若无
骨的娇嫩胴体在狭小的客舱内走动起来。每走一步，男人的大肉棒就在美少女那
紧窄娇嫩的阴户深处一挺一送，惹得美少女的玉体跟着一起颤动。平日里清纯可
人的卢梦令羞红了俏脸，挂在方玉龙身上发出阵阵诱人的呻吟。明知道方玉龙力
大无比，抱直她丝毫不费力气，卢梦令还是怕自己会掉下来，用力搂着方玉龙的
脖子，胸前那对饱满娇挺的白嫩玉乳紧紧贴在方玉龙胸前摩擦，那双雪白玉润的
修长美腿更是紧紧盘在方玉龙屁股后，死死夹住方玉龙的腰胯。

　　客舱地方小，方玉龙抱在卢梦令只能在里面打转，一边转圈一边用他那异于
常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着美少女那娇小紧窄的幼嫩小骚穴。

　　「嗯……啊……哥，我不行了……我们坐下来吧……」卢梦令紧紧勾着方玉
龙的脖子，说话间还发出诱人的呻吟声，扭动的玉臀来回套弄着男人的大肉棒，
微微肿胀的阴唇在肉棒上来回摩擦，一汩清凉滑腻的粘稠淫液正从两人紧密交合
处的窄小缝隙里流出来，如早春的露珠一样挂在她红润的屁股上。

　　方玉龙走到座椅边坐下，两人的身体一起落在椅子上。方玉龙的屁股坐实了，
卢梦令的屁股还在下沉，如同夯实松脱的铁锤手柄一样紧紧套住了男人粗大的肉
棒。地心引力让卢梦令感觉花心一阵刺痛。

　　「啊……哥……你顶死我了……」卢梦令皱着眉呻吟着。

　　「对不起，好妹妹，还痛吗？」

　　「嗯……哥你轻点……」

　　「好妹妹，哥会让你快乐的。」方玉龙坐在椅子上，双手捧着卢梦令嫩滑的
臀瓣上下抛动着。卢梦令则主动扭动屁肥配合着方玉龙，只见美少女的屁股越抬
越高，套弄的幅度也越来越大。伴随着美少女妖媚的呻吟声，兄妹两人性器摩擦
发出的淫浪水声此起彼伏，美少女的阴户虽然紧致，但足够滑爽。

　　方玉龙抛动着美少女的屁股，还不进挺起胯部配合，时深时浅，左冲又突。
时而又缓缓抽出，一捣到底，再扭动胯部让他的大龟头在她的子宫颈口一阵研磨。
卢梦令虽是第一次交欢，但和方玉龙玩过无数次虚凤假凰的事情，在方玉龙抛动
她屁股的时候主动扭动她的小蛮腰配合着，还用她坚挺的乳房在男人强壮的胸口
用力摩擦，并把樱唇送到方玉龙的嘴边要方玉龙亲吻。方玉龙见卢梦令又主动配
合，立刻合在了美少女的红唇上，含着美少女的小香舌一阵狂吮。

　　卢梦令趴在方玉龙身上扭动着玉臀，紧致的阴道膣肉夹着男人的肉棒一阵阵
的收缩，敏感的子宫颈口在男人的大龟头上不断摩擦，花心里又泄出汩汩淫水。
「啊……好哥哥……梦令又要来了……啊……出来了……又出来了……」卢梦令
觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

　　清凉的淫水从美少女的花心涌出，激得方玉龙全身一颤，猛吸一口大气，双
手抓住了美少女那圆圆的屁股，向上猛顶胯部，粗大的龟头每次都顶在了美少女
的花心软肉上。正在高潮顶端的卢梦令被男人的大龟头磨得酥麻酸痒，娇喘着粗
气浪声叫道：「啊……哥……梦令要酸死了……哥……你怎么还不射……啊……
哥……再不射我下面要被你顶穿了……」

　　也许是在万米高空，方玉龙特别兴奋，再加上卢梦令又能承受，方玉龙自然
要玩个痛快。看着远处的朵朵白云，方玉龙抱着美少女停了下来，在美少女耳边
说道：「好妹子，我们还有个姿势没玩呢，怎么能射呢。」

　　「哥……你还要用什么姿势……」

　　「当然是一边看白云一边跟我的好妹妹做爱了。」方玉龙抱着卢梦令站了起
来，走到小床前，将美少女放在了小床上。卢梦令当然明白方玉龙的意图，双手
撑着舷窗跪在了小床上，将已经被男人玩得变成粉红的玉臀高高翘起，对着男人
轻轻扭动着。

　　看着美少女的淫浪模样，方玉龙的呼息又变得粗壮起来。他一手滑到了美少
女的玉胯间，用手指轻轻抚摸着美少女那湿滑的阴户。随着方玉龙的手指顶开美
少女的阴户，清凉的淫水立刻从阴道里滑出，沾湿了方玉龙的半个手掌。

　　「啊……」卢梦令看着窗外蓝色的一空轻轻呻吟着，腰间低压，臀部挺翘，
等待着方玉龙再次进入她的身体。方玉龙一脚踩在小床上，胯间粗大紫红闪亮的
龟头顶在了美少女的阴唇上。看着窗外不断飞逝的云朵，方玉龙双手紧紧抓着美
少女的腰胯，硕大的龟头瞬间没入美少女的阴唇里，整根肉棒被美少女红玉般的
阴唇紧紧含住了。感受到美少女阴道的紧致，方玉龙又把目光聚集到了卢梦令的
美臀上，看着他的肉棒一点点插进美少女的娇嫩的阴户里。在反复的插入和挤压
过程中，方玉龙尽情地享受着和心爱妹妹身体紧密结合的美妙感觉。看着自己的
肉棒缓慢插入的占有快感和之前靠快速摩擦产生的快感完全不同。

　　一直担心时间不够的卢梦令立刻摇摆起她的饱满玉臀，紧窄的阴道肉壁将方
玉龙的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令方玉龙通体舒畅，再
加上卢梦令那饱满玉臀的旋转扭动，带动着肉棒旋扭的快感让方玉龙感觉自己真
的要飞起来了。

　　方玉龙知道卢梦令已经完全适应了他的大肉棒，又快速抽送起来。性器交合
的水声和美少女的呻吟声再次交织在一起。方玉龙一边撞击着卢梦令的饱满圆臀，
一边用双手搓揉着美少女胸前那对因高潮而鼓涨高耸的浑圆乳房，享受美女少女
玉乳和他手掌摩擦带来的柔软触感。

　　乳房同样是卢梦令的敏感部位，被方玉龙这样揉捏着，卢梦令全身酥痒难耐，
一张俏脸不停摇摆，秀发在窗边飞舞，娇艳的脸蛋上汗珠不断渗出，原本清凉的
肌肤有了种温热的感觉。

　　「哥……快……让我们一起……射给梦令……」

　　听着卢梦令交杂着呻吟的叫唤声，方玉龙用力挺着胯部，压在美少女圆润的
臀丘之上，随后又左右扭动屁股，让他的大龟头不断去摩擦美少女的花心。

　　「好妹妹，你的小嫩屄夹得哥哥爽死了。」方玉龙说着猛然将美少女的身体
抱起，将美少女赤裸的身体压到了冷冰冰的窗户上。

　　「啊……哥……你坏死了……」卢梦令本就全身酥麻难耐，两个乳房一下子
压在冷冷的玻璃上，激得她浑身直颤，连娇嗔的声音都跟着颤抖，也不知道她是
在怪方玉龙说了下流的字眼，还是怪方玉龙突然把她顶到了窗户的玻璃上。听着
美少女颤抖的呻吟声，方玉龙变得更加兴奋，粗大的肉棒又深深插入到美少女的
阴户里，在美少女阴道产生的强力挤压下不断抽送摩擦着。

　　方玉龙和卢梦令都跪到了小床上，低矮的小床被两人压得吱吱作响。卢梦令
那对饱满的玉乳在玻璃上压出了两个圆圆的肉饼，发硬的乳头在玻璃上摩擦着，
也感觉不出冷热了。方玉龙一手抱着美少女柔滑的小腹，一手插进美少女的乳房
和玻璃间，用力揉着美少女那对饱满的乳房。

　　「好妹妹，这样舒服吗？」爆炸般的肌肉让方玉龙的身体看上去有些粗糙，
和他的肌肤相比，卢梦令的肌肤简直就像娇嫩的婴儿，渗出的汗水就像她的肌肤
太过娇嫩，被男人强有力的拥抱挤出了细腻的蜜汁。

　　「嗯……梦令要飞了……哥……再快些……」看着窗外飘过的朵朵白云，卢
梦令的俏脸上又升起了一抹醉人的羞红。在方玉龙的抽插下，美少女努力向后翘
着屁股，让她的小骚穴能跟男人的大肉棒结合得更紧密。方玉龙扭过了美少女那
俏丽的脸蛋，又和美少女亲吻起来。

　　西边的太阳照在飞机的窗户上。阳光下，一具娇嫩美妙的胴体在窗户上扭动，
一双男人的大手捉住了娇嫩胴体上那对饱满的雪白玉乳，不断挤压揉捏着。那对
柔软饱满的玉乳在男人的手掌和窗户玻璃的挤压下，变幻着各种令人着迷的形状。
血脉贲张的方玉龙已经忘了这是他和美少女第一次交欢，早知道美少女是一个能
让他获得无尽快感的女人，是一个能让他本能想要占有征服的女人。

　　感受着粗大肉棒在体内摩擦产生的快感，卢梦令又一次攀上了极乐的颠峰，
一股股畅美的快感从她的花心深处涌向她的四肢百骸。美少女微闭着眼睛，似乎
能感受到阳光照在她身上的温暖，两臂压在了窗户上，微启着红唇呻吟道：「哥
……梦令美死了……又要来了……」

　　火热的大肉棒插在美少女清凉的阴户里，方玉龙也感觉浑身通畅，无比舒爽。
听卢梦令说又要来了，方玉龙努力顶着美少女的屁股一阵快速抽插，在美少女耳
边喘着粗气说道：「梦令，哥也要射了。」

　　「嗯……梦令要来了……哥，你快射给我……射到梦令的子宫里来……」卢
梦令玉雕般的胴体忽地一阵僵硬，整个人趴在窗户上急颤，圆润的屁股用力向翘
着顶在方玉龙的胯间，原本就紧窄的阴道一阵猛烈的收缩，如同美少女握紧的拳
头一样紧紧抓住了男人的大肉棒蠕动挤压着，仿佛要把男人的肉棒夹断了才肯罢
休。

　　「呜……呜……」害怕自己会大声尖叫的卢梦令用力咬住了随手拿到的衣服。
伴随着卢梦令一声长长颤动的呻吟，收紧的阴道一阵抖动，一股清凉无比的淫水
从花房急涌而出，将男人火热的龟头浇了个通透。方玉龙本来就酥麻难当，大龟
头再被那股清凉的淫水一激，在卢梦令的柔嫩的阴户里急剧臌胀，臌胀到马眼开
裂，一股滚烫的精液从马眼里激射出来，强有力地喷射在卢梦令娇嫩柔软的花心
上。再看卢梦令，那呻吟过后便再无声息，迎着阳光趴在了窗户上，只有那光滑
的玉体还在不住颤抖着，诉说着她刚刚经历了多么强烈的高潮。

　　时间不多，方玉龙抱着卢梦令在椅子上休息了一两分钟就把美少女叫醒了。
卢梦令醒来，看到窗外照进的阳光，一下子从方玉龙身上坐了起来，对着方玉龙
叫道：「哥，我们快收拾一下，马下要到陵江了。」

　　休息舱里迷漫着卢梦令的体香，掩盖了两人激烈交欢产生的气味。卢梦令还
是不放心，又打开了换气扇。方玉龙要出去，却被卢梦令叫住了。美少女让方玉
龙呆在休息舱里继续装晕，去医院后再「醒」过来，这样可以省掉不少麻烦，特
别是外面还有医生护士跟着。

　　方玉龙觉得也对，如果他醒了不通知夏竹衣和方兰，而和卢梦令呆在休息舱
里会让医生护士怀疑的，他要是一直没醒就不用担心这些事了。

　　「梦令，刚才哥一时控制不住，太用力，你没事吧？」

　　「哥，我没事，跟你做爱真的很舒服。以前是我太害怕了，不敢尝试，其实
就一开始的时候有些痛，后来就不怎么痛了。」话虽这么说，卢梦令走动的时候
还是有些异样，享受快感的时候美少女没觉得有多痛，这会儿停下来了，感觉私
处有些火辣辣的。

　　方玉龙到陵江后没去军区医院，而是去了人民医院。在医院住了一夜，方玉
龙就「醒」了。夏竹衣知道儿子胸部受了重伤，要让方玉龙在医院住一阵子，方
玉龙感觉神清气爽的，哪在医院呆得住，就搬回樟林苑休养。夏竹衣和方兰知道
方玉龙恢复得比常人快，但不知道他已经到了变态的地步，怕方玉龙留下什么后
遗症，限令他半个月内不准出去，不准做剧烈运动。当然，女人是不禁止的。

　　方玉龙脑口受伤，在医院里住的是普外科。刘惠英不知道方玉龙受伤到何种
程度，见方玉龙伤口并不大，便认为方玉龙的身体并不要紧。当然，刘惠英不会
错过这种和方家拉近关系的机会。知道方玉龙要回去休养，她每天主动到樟林苑
去给方玉龙检查身体。过来人的夏竹衣和方兰知道刘惠英以前给方玉龙「治疗」
的事情，对于这位美女医生主动来给方玉龙检查身体也是睁一只眼闭一只眼。

　　「方少，昨天你刚出院，院长就来问我拿你的检查报告，我说还没给你检查
你，你就回家来休养了。」刘惠英给方玉龙量了血压，又听了方玉龙的呼吸，一
切都很正常。

　　院长要他的检查报告干什么？难道军科院那边在暗中跟踪他的身体状况？方
玉龙想到他入伍的事情，黑鹰陪队派给他一个可有可无的任务，不会是为方便军
科院那边暗中收集他的身体状况吧？刘惠英不知道方玉龙心里在想什么，见方玉
龙看着她发愣，脸上露出一丝羞红。

　　方玉龙突然抬起来头来，一把将女医生揽到了怀里。「刘阿姨，要是院长再
问我的状况，你就跟院长说我一切正常，就是身体有些虚弱，过年之前我再到医
院去做个全面检查。」

　　「嗯，我知道了。」刘惠英不知道方玉龙这样吩咐她是什么意思，她只要照
做就行。至于方玉龙的身体虚不虚弱，她马上就知道了。

　　刘惠英脱了裤子坐在方玉龙腿上，身上的秋衣被推到了脖子下，红色的蕾丝
乳罩解开了，露出丰满的大乳房。美女医生正挺着胸膛给方玉龙吮她的大乳房，
肥美的阴唇夹着男人的大肉棒轻轻扭动着。

　　方玉龙自然不虚弱，刘惠英在他身上扭了十来分钟就没了力气。方玉龙抱着
她压在沙发一阵猛烈抽送，插得美女医生全身乱颤，胸前那对大乳房也不停摆动
着。王瑜端着卢梦令为方玉龙特别配制的黑豆粥上楼，看到方玉龙压在美妇医生
身上大力抽送着，不敢打搅两人的好戏，将黑豆粥放在茶几上，站在一旁待命。

　　刘惠英见方玉龙的丫环在一旁观战，羞愧难耐，很快又被方玉龙插到爽翻了
天。王瑜穿着长裙，见刘惠英没了力气，拉下裙子里的底裤，撅着屁股趴到了沙
发边。方玉龙从美妇医生的阴道里抽出肉棒，对着美女丫环的白嫩阴户猛刺进去。
过了好几分钟，刘惠英坐了起来，站在方玉龙身后按摩方玉龙的会阴和阴囊，让
男人能更好的体会射精产生的快感。

　　乔婉蓉知道方玉龙在家会闷，让方玉龙带着众女去白马会所散心。白马会所
酒店在白马湖东部，是白马湖远期规划开发的地方，乔婉蓉先在那里占了个山头，
建了个白马会所。方家从张家搞到了资金通过方桥公司注资白马湖开发，乔婉蓉
是白马湖项目名义上的大股东。乔婉蓉只是挂个名，从不参与白马湖的开发建设，
白马会所是乔婉蓉唯一的主张，主导白马湖建设的未来公司当然要给乔婉蓉这个
面子。乔婉蓉建这个会所主要是为了有个地方举办公司的高端商务会议，现在和
方家相关的大型公司有好几家了，有这样一个地方利于会议保密。乔婉蓉起初的
打算并不想对外营业，跟柳月眉说了之后，柳月眉觉得未来可以对外开展一些业
务。

　　车子进入白马湖之后，沿着南边的沿湖公路一路向东，南侧是长台山，北侧
是白马湖。行驶了几公里，湖面突然向南伸进去了一块，对岸的山头离这边不足
百米，但车子要向南绕行两公里才能到达对面山脚下。白马会所就在那个低矮的
山头上，山头像尖角一样插入了白马湖，前面还有一座小岛，小岛上面有一座栈
桥和山头相连。

　　车子开到会所外的停车场，大腹翩翩的乔婉蓉带方玉龙参观会所。会所只有
两幢主楼，且只有三层，建在半山腰处。因为主营业务是高端的商务会议，酒店
内会议室和各种康乐设施一应俱全。方玉龙以为乔婉蓉带他来住新酒店的，没想
到乔婉蓉却带他和众女通过栈桥上了小岛。上岛不大，高十余米，呈圆形，方圆
只有三亩多地，原本应该是南边的山头连为一体的山峰，中间被湖水淹没了十来
米，就成了一座小岛。

　　岛上植被茂盛，树木高大，是一片天然的树林，树林中间有一座民国建筑风
格的四合院，院门上挂着一块古朴的木匾，上面写着「白马别馆」四个篆文大字。
方玉龙之前看过《火神异志》，对小篆文有些研究，认识这块木匾。不过方玉龙
对书法没什么研究，就看过《火神异志》。看木匾上的小篆和古书上的字差不多，
便随口称赞道：「这字还错，有几分谯郡李监的风采。」

　　这块木匾是乔秋蓉题的，听方玉龙这么夸奖，美妇人脸色微红，轻声说道：
「有几分形似罢了，我要能有谯郡李监三分神采就能算登堂入室了。」

　　众女除了卢梦令，也没人懂得小篆的书法，听方玉龙这么夸，都说乔秋蓉的
小篆漂亮，让乔秋蓉着实汗颜了一把。乔婉蓉问方玉龙这小岛环境这么样，方玉
龙点头称赞，这里依山傍水，风景又美，是放松心情的好地方。又问乔婉蓉这别
馆的用途，乔婉蓉说这小岛以后就是他的私人领地，除了他和樟林苑里的女人，
其他人是不能上岛来的。

　　院子的主建筑是一幢五间开的民国风格平房，两边是厢房，中间一个约有两
百平方的院子，院子里铺着青砖，靠着两边厢房的回廊还种了几棵樱花。方玉龙
一进主屋客厅就知道乔婉蓉建这别馆是参照了旧码头上的小屋，除了大壁炉，连
地板都是那种大块的原木。

　　五间开的平房中间是客厅，东边是主卧，西边是书房，两边又各有一件卧室。
两边厢房是三间开的，比主屋略小。东面安排了一间厨房，一间餐厅和一个杂物
间，西边则是专用的浴室和一个公共卫生间，另外一间为预留的保姆房。书房里
还是空的，没有什么摆设，客厅里的家具已经齐全，壁炉前还放着一张圆吊椅。

　　前面的会所酒店还没有开业，不能为别馆准备食物。众女预先采购了大量食
材，做了半年的女管家，谷琬妤的厨艺虽然比不上夏竹衣，但已经有了长足的进
步，再加上乔秋蓉和谷梓芸也会点厨艺，又有卢梦令煲烫，众女也搞出一桌像模
像样的饭菜。

　　主屋都有地暖，但方玉龙还是点上了壁炉，其他女人都去厨房帮忙准备午饭，
乔婉蓉和谷雨两个大肚婆则坐在客厅里休息。随着临近生产，谷雨已经不像以前
那么纠结了，毕竟她怀的是方玉龙的孩子，孩子生下来，看在孩子的面上，方玉
龙也会对她态度好些。

　　一路走来，又爬了些山路，方玉龙问两女累不累，两女都说还好。方玉龙跟
乔婉蓉说起新组建独立运作的房产公司，事情已经定了下来，未来公司和方桥公
司旗下的芙蓉房产正在合并，所有事情会一两个月内完成，那时候乔婉蓉正好产
后复出，方玉龙想让乔婉蓉暂时兼任新房产公司的老总。乔婉蓉自然乐意接受这
个任命，显然，孩子出生让她在方家的地位有了很大的提高。

　　谷雨在一边听方玉龙和乔婉蓉说新成立房产公司的事情，心里有些酸楚。谷
家女人的地位不如乔家是不争的事实，她名下的财产都并入了方桥公司，而她只
得到了个可有可无的顾问职位，反而平民出生的卢梦令已经是一家大型夜总会的
幕后老板，而且还在筹备一家影视公司，连方佳欣这个未来大明星都找好了。

　　「你看起来好像心情不好，是不是觉得我对你不公平？」方玉龙坐到了谷雨
身边，伸手揽住了美少妇的肩头。谷雨立刻摇头说她来这里心情放松了很多。

　　「你和婉蓉同时生产，婉蓉以后会很忙，你也不能像以前那么空闲了。我准
备成立一家独立的会计事务所，以后专门审计她们几个管理的公司，这个任务就
交给你了，我相信你能做好。以后多看看这方面的书，或者去上些培训课。」

　　「你说的是真的吗？」谷雨不敢相信她的耳朵，方玉龙会突然交给她这么重
要的任务。表面上，方家只有方兰经营着两家公司，实际上却控制着多家企业集
团，再加上方家的人脉，拓展业务这一块根本不用担心。最重要的是，方玉龙成
立这家会计事务所，是为了精确把握各家公司的经营情况，将这个任务交给她，
是对她的一种信任。

　　方玉龙瞪了眼谷雨道：「那当然，难道你想一天到晚吃白饭？」

　　「不是，我愿意，谢谢你。」谷雨确认了这个消息，高兴之情溢于言表，她
在方家终于也有了出头之日。

　　「小雨，恭喜你。以后来审计姐的公司可得宽松些。」乔婉蓉向谷雨道喜，
心里却琢磨着方玉龙为什么要这样安排。让在方家最不得宠的谷雨去负责各大公
司的审计，出于忌妒心理，谷雨肯定会认真仔细，找出各种各样的漏洞，把各家
公司审得一文不值。方玉龙这么安排还真是人尽其用，各尽所能啊。

　　「婉蓉现在就想套近乎，这种行为要严厉禁止，以后审计婉蓉的公司要丝毫
不差。当然了，其他公司也要做到一丝不苟。」

　　「我知道，我一定会努力工作，争取在明年国庆前把这家事务所搞起来。」

　　吃饭的时候，方玉龙跟众女说了这两个消息，众女都向乔婉蓉和谷雨祝贺。
别的女人倒还无所谓，谷梓芸心里却有很大的震动。谷雨能出任如此重要的岗位，
是不是跟她即将生下方家的孩子有关系呢？谷梓芸下意识地摸了下自己的肚子，
如果她生下了方家的孩子，方家会重用她吗？这些日子，谷梓芸走了陵江周边不
少地方，东部地区基础建设的规模和速度已经远超西方国家，办事效率也比她想
象的要快很多。投资陵江的安方公司才几个月，厂房等基础建设已经接近尾声了，
这种速度在其他国家是不可想象的。如果她将发展重点转回国内，英华投资的发
展将再上一个新的台阶。当然，她在国内投资的项目越多，就越受方家的控制，
这是一个矛盾的选择。

　　吃过午饭后休息了片刻，方玉龙去浴室泡澡，浴室的浴池是下沉的，边上还
建了一个壁炉，冬天坐在壁炉边泡澡是件非常惬意的事情。方玉龙问乔婉蓉，怎
么会想到在浴室里设置壁炉。乔婉蓉便告诉方玉龙，以前人们的生活水平低，江
南地区的农家冬天洗澡会在专门的小屋子里架一个独眼大锅灶，洗澡的时候就在
大锅里洗，一点都不会冷。现在人们的生活水平提高了，这种洗澡的方式便消失
了，她只是把大锅灶改成了壁炉。

　　浴室里的池子不大，可坐下五六个人。方玉龙带着卢梦令、张重月、谷安娜
和王瑜先去泡澡。浴室里只有两个淋浴龙头，自然是方玉龙和卢梦令先洗，王瑜
和谷安娜在旁边帮忙，张重月却坐在壁炉前烤火。谷安娜是众女中高子最高，身
材最为苗条的，不过在方玉龙的开发下，谷安娜的乳房和屁股都变丰满了很多。
小美女在方玉龙身上涂满了沐浴露，用她日渐饱满的小酥胸摩擦着方玉龙强壮的
身体。方玉龙见张重月坐在壁炉前烤火，朝着她勾了勾手指，张重月无奈，只得
加入到众人的淫戏中。

　　方玉龙站在中间，谷安娜用乳房按摩着他的后背，张重月则用乳房按摩方玉
龙的胸口。方玉龙抱着张重月的屁股，用手指轻轻摩擦着她的阴唇。浴室里本就
很热，被方玉龙这么一摸，张重月立刻感到脸上像火烧了一般。偏偏这个时候，
谷安娜的一对玉臂从后面抱住了方玉龙的小腹，滑嫩的玉掌抓住了方玉龙的大肉
棒，一边摸还一边说：「哥，你的鸡巴越来越大了。」

　　小美女捋动着男人的肉棒，大龟头正好摩擦在张重月的小腹上，勾得张重月
欲火高涨，又不想主动和男人交欢，只能抱着方玉龙在他胸口用力摩擦她那对因
情欲而饱胀变硬的乳房。

　　方玉龙和卢梦令冲冼干净后下池泡澡，卢梦令在方玉龙耳边轻声说道：「哥，
你可真坏。」卢梦令这么聪明的女孩，早知道住在樟林苑里的都是方玉龙的女人，
但之前一直都没说破，现在一起来别馆，算是正式挑明了关系。

　　「梦令，哥是个坏人，你还愿意跟着哥吗？」

　　「当然愿意，哥有多坏，我就变多坏。哥，我发现她们胸口都挂着同样的玉
佩，和你这块差不多，是不是有什么特别的含义？」朦胧的光线下，方玉龙的大
肉棒正悬浮在温水中，卢梦令紧依在方玉龙身上，纤纤玉手从方玉龙的胯间一直
滑到了男人的胸口，轻轻抚摸着贴在方玉龙胸口的玉佩。

　　方玉龙便把太日教的事情跟卢梦令说了，美少女听后也要加入太日教。「哥，
我看姑姑和干妈也挂着这种玉佩，只不过是红色的，姑姑和干妈也加入了太日教
吗？」

　　「嗯，不过她们是太日教的圣母，所以挂的是红色的圣母玉佩。」

　　「那其他人在教中有什么身份？」

　　「其他人都是使女身份，只有安娜有公主的称号。」

　　「安娜有公主的称号？哥，我也要一个特别的称号。」

　　「行，你想要什么称号？」

　　「姑姑和干妈是圣母，我就当圣女。」

　　「行，马上就到腊月半了，到时候就给你举行一个入教仪式。不过加入太日
教会有很多教规，就算是你圣女也要遵守。」

　　「是，教主大人。」卢梦令趴到了方玉龙身上，和男人热吻起来。另外三女
很快就冲完了淋浴，陪方玉龙一起泡澡。泡了十来分钟，又烤着炉火，一男四女
都感觉全身发热，各自裹了条大毛巾穿过回廊去了客厅。

　　四女是众女中年纪最小的，又都是学生。和其他女人相比，她们还有一个共
同点，那便是只有过方玉龙一个男人。浴室里水汽重，光线暗淡，方玉龙不能好
好欣赏四女的美妙玉体，进了客厅，光线变得明亮，室内温度又高，方玉龙第一
个扯掉了裹在身上的毛巾。见方玉龙扯掉了毛巾，卢谷王三女也扯下了毛巾，张
重月见三女光着身子，也只能扯掉身上的毛巾。

　　「哥，沙发太小了，我们去卧室大床上吧。」卢梦令跳到方玉龙身上，双手
勾住了方玉龙的脖子，双腿架在了男人的腰胯上。泡了热水澡，一向肌肤清凉的
卢梦令身上也一片火热，和方玉龙抱在一起，立刻勾起了方玉龙强烈的欲望。自
从在飞机上和方玉龙完成了疯狂的破身之旅，这两天卢梦令一直在养伤，现在美
少女已经迫不及待要和方玉龙再次交欢了。

　　方玉龙抱着卢梦令进了卧室，将卢梦令扔在了大床上。一丝不挂的卢梦令发
出一声惊叫，整个身体在大床上晃动着。除了乌黑的秀发，美少女全身光洁，嫩
的就像精致的硅胶人偶。修长的双腿弯曲着向两边分开，光洁的阴户看上去比其
他地方更加柔嫩，让男人看了恨不得立刻扑过去咬上一口。

　　方玉龙站在床前，弯腰趴到了卢梦令的玉胯间，轻轻抚摸着美少女的双腿，
然后捧着美少女的大腿在他脸上轻轻摩擦。卢梦令平躺在床上，饱满的玉乳挺立
在胸口，正随着她的呼吸急促起伏着。「好妹妹，哥要吃你的兰花蜜了。」方玉
龙低头含住了美少女的阴户，将他粗壮有力的舌尖插进了美少女那娇嫩无比的阴
户。这种游戏，卢梦令和方玉龙不知做过多少次了，也许是因为屋子里还有其他
女人，卢梦令有些放不开，一双玉手压在了方玉龙的头上，半推半就。

　　跟在方玉龙身后的三女看到方玉龙为卢梦令口交，眼睛都瞪大了。虽然她们
和方玉龙交欢的次数远比卢梦令要多，但方玉龙还没有为她们口交过，可见卢梦
令在方玉龙心中的地位要比她们高很多。

　　「重月姐姐，这样是不是很舒服？」谷安娜问身边的张重月，她以为张重月
跟方玉龙交往时间最长，方玉龙应该为张重月口交过。

　　「我不知道，要不你让他帮你舔几下。」张重月看着方玉龙专心在给卢梦令
口交，想着等下要是方玉龙给她口交，她该怎么回应？

　　王瑜主动走到了方玉龙身边，从后面摩擦着方玉龙的身体。她那婴儿肥的身
体确实让方玉龙很喜欢，柔软而坚挺的乳房摩擦着后背，让方玉龙很快有了插入
的欲望。他在卢梦令体内努力搅动着舌尖，又用手指揉弄阴蒂，卢梦令的花心很
快就泄出了带着兰花香的清凉淫水。方玉龙张开了大嘴巴，将美少女的整个阴户
都含住了，像吸食骨髓一样将美少女清凉的淫水吸了出来，尽数吞入腹中。

　　自从王瑜做了脱毛手术后，她的阴户也变得光滑，虽然比不上卢梦令和夏竹
衣，但阴户却比卢梦令饱满，让方玉龙看了秀有啃食的欲望。借着这个淫乱的机
会，他也想尝一尝这个未来大明星的淫水是什么味道。王瑜见方玉龙要为她口交，
兴奋地躺到了卢梦令身边，王瑜身材丰腴，阴阜和阴唇也极为饱满，方玉龙吞下
卢梦令的淫水后，又趴到了王瑜的胯间。

　　王瑜的体香和卢梦令有些相近，但清淡了些。方玉龙伸出舌尖在王瑜的阴户
上舔了几下，感觉和卢梦令的差不多，就是香味淡了些，触感丰润些。第一次被
方玉龙口交的王瑜双腿有些颤抖，一直以来，方玉龙在她心中都是高高在上的，
也许只有在这种时候才会让她有种平等的感觉。男人的舌头没有大肉棒硬，也不
可能像大肉棒那样插到她的花心深处，但男人的舌头很灵活，在她阴道里搅动也
能产生强烈的刺激。当然，与肉体产生的快感相比，口交对王瑜意识上的刺激更
加强烈。

　　就在王瑜被方玉龙吸得全身乱颤的时候，卢梦令在方玉龙耳边轻声说道：「
哥，要不你躺着，我们为帮你吮一会儿。」说话的时候，卢梦令的玉手还在轻轻
捋动着男人的大肉棒。方玉龙仰躺在床上，卢梦令朝着张重月和谷安娜勾了勾手
指，示意两女上前。谷安娜坐到了方玉龙身上，被方玉龙抱着大腿挪到了胸口，
小美女分开双腿蹲在了方玉龙肩头，将她幼嫩的阴户对准了方玉龙的嘴巴。小美
女的阴阜上长着绒绒的阴毛，看上去没有卢梦令和王瑜白嫩，但露出的阴户却和
两个小白虎差不多，甚至更嫩些。

　　张重月一边给方玉龙口交，一边看着谷安娜在方玉龙脸上扭着饱满的小屁股，
内心升起了某种强烈的渴望。当然，张重月最好奇的还是卢梦令。这个女孩有什
么奇异的地方，能让方玉龙如此痛爱。她还是方玉龙名义上的未婚妻呢，竟然不
及这女孩的十分之一。张重月就是这样认为的，方玉龙对卢梦令比对她好了不止
十倍。张重月一直渴望平等，现在她明白了，她和方玉龙永远都不可能平等。这
点她可以接受，但她不能接受女人之间的不平等，凭什么她要比卢梦令低一头呢？
就因为卢梦令长的漂亮吗？

　　方玉龙和四少女在房间里淫乱，其他女人在浴室里洗澡，她们不用伺候方玉
龙洗澡，十来分钟就洗完了。乔婉蓉和谷雨只是擦洗了下身子，换了条干净的孕
妇睡裙。众女到了客厅，就听见卧室里传来张重月的呻吟声。乔婉蓉和谷雨知道
她们不能和男人交欢，所以对卧室里的香艳场景没什么兴趣，脱了厚重的大衣坐
在了靠近壁炉的沙发上。乔秋蓉听见女儿的呻吟声，走到卧室门口偷看。这一看
让她再也无法移开眼睛。

　　只见方玉龙横躺在大床上，卢梦令和王瑜撅着白嫩的屁股再给方玉龙口交。
两个女孩的肌肤都极为细腻白嫩，阴部又光滑干净，圆圆的屁股翘着就像两个又
大又白的水蜜桃在晃动，即便乔秋蓉是个女人，都有冲上去咬一口的冲动。让乔
秋蓉惊讶的还不止这个，女儿正跨坐在方玉龙的脸上扭动着屁股，看样子是方玉
龙在舔女儿的小骚穴。以前只有她们给方玉龙口交，没想到今天方玉龙在给女儿
口交，而小美女谷安娜就跪在张重月的身边，方玉龙一手抓着张重月的大腿，一
手抚着谷安娜的小骚穴。谷安娜则抱着张重月，双手不停搓揉着张重月的乳房。

　　终于，在方玉龙的舔舐下，张重月泄出了一汩温热的淫水。虽然没有卢梦令
和王瑜那种清凉香绵的感觉，淫欲旺盛的方玉龙也吞了下去。少女们的淫水就像
猛烈的春药，方玉龙感觉他的肉棒有种要爆炸的感觉，立刻从床上坐了起来，让
四女撅着屁股并排趴在大床上。张重月最左，依次是王瑜、谷安娜、卢梦令。方
玉龙是按照四个女孩阴道的紧致程度来排序的，他要从张重月开始插入，到卢梦
令这边越插越紧。而且张重月和谷安娜是正常女人，阴道温热，王瑜和卢梦令相
反，阴道清凉，从张重月到卢梦令，正好一热一冷。

　　张重月刚泄过身，阴道湿滑无比，方玉龙站在张重月的屁股后面，挺着粗大
的肉棒一下子就插进了张重月的阴道里，胯部强有力的撞在张重月的的屁股上，
发出清脆的撞击声。「啊……」还在高潮余韵中的张重月发出了声闷哼。

　　站在门外的乔秋蓉见方玉龙用力插入女儿的身体，自己的身体也跟着颤抖了
下，好像她也感受到了男人强大的力量。谷梓芸站在另一边，见女儿趴在中间，
那饱满的小屁股虽然比不上其他三女，但已经是个很有诱惑力的小女生了。想到
女儿娇嫩的阴道马上要被男人的大肉棒插入，谷梓芸心里又深深叹了口气。只要
方玉龙不伤害女儿，其余的就随他吧。

　　方玉龙知道乔秋蓉和谷梓芸在门口偷看，所以对张重月和谷安娜特别照顾，
尤其是小美女谷安娜，紧致的阴道和卢梦令在伯仲之间，就是少了卢梦令那种清
凉的刺激感。当谷梓芸看着他插入谷安娜身体的时候，方玉龙先前他大龟头插进
小美女的阴道口，摩擦两下后猛烈插入，龟头用力顶着小美女娇嫩的花心，顶得
小美女浪叫不已。

　　和其他女人相比，谷安娜有一双逆天的大长腿，趴在床上的时候，屁股自然
翘得最高。方玉龙可以用最舒服的姿势插入。被方玉龙的大肉棒插入，谷安娜很
快就淫浪起来，趴在床上有节奏地扭动着屁股，迎合男人的抽插。方玉龙双手扶
着小美女屁股，随着小美女扭动的屁股而摇晃着。干到激烈的时候，方玉龙一手
掐着小美女的屁股，一手伸到小美女的胯间，摸站毛绒绒的阴毛和胀大的阴唇。
小美女的阴唇正随着男人的抽动而不断地膨胀凹陷，就像是张开的小嘴在吞食男
人硕大的肉棒。

　　「哦……好哥哥……你大的肉棒……插得安娜好舒服……啊……好爸爸……
爸爸……插得女儿好舒服……」

　　「安娜，我的好女儿……爸爸也爱死你的小嫩屄了，又紧又嫩，夹得爸爸很
舒服。」

　　王瑜和卢梦令只当方玉龙和谷安娜说话是交欢时的淫浪对白，听起来只是觉
得刺激，张重月却是羞红了脸。这家伙不会是肏了谷安娜的妈妈，所以叫谷安娜
女儿的吧？他也肏了我的妈妈，以后不会也叫我女儿，让我叫他爸爸吧？真是个
大变态！

　　站在门口的乔秋蓉和谷梓芸听到谷安娜和方玉龙的淫言浪语，都涨红了脸，
不好意思再站在门口偷窥，坐回到沙发上。方玉龙虽然女人众多，但住在樟林苑
里的就这么几个，只有乔秋蓉和谷梓芸母女共伺一夫，如今在大庭广众之下听到
卧室里「爸爸女儿」的浪叫，两位美妇人都不好意思抬头看别人。

　　谷安娜在方玉龙的抽插下没能坚持几分钟，方玉龙很快就把目标锁定在了卢
梦令身上。在这种淫荡的环境下，卢梦令不必装出平日里冷清的模样，在方玉龙
和其他女人大战的时候，美少女一直在偷偷抚摸着自己的私处，以保持她阴道的
湿润，好随时迎接男人的插入。要是她的阴道不够润滑，男人的大肉棒猛插进去
会很痛的。

　　也许是最后一个少女了，方玉龙将卢梦令的玉体翻转过来，将美少女的双腿
架在了肩头。美少女那双醉人而的媚眼此时半闭着，细长的睫毛上下轻颤，天使
般的俏脸上微见汗泽。弧线优美的红唇微张轻喘，吐出了一串可有可无但又拨人
心弦的呻吟。

　　自从两天前在飞机上破了卢梦令的处女之身，方玉龙还没跟美少女交欢过，
将卢梦令排在最后，就是想把精液都射在美少女的子宫里。从泡热水澡开始，方
玉龙对卢梦令的占有欲就一直在膨胀，看到卢梦令躺在床上摆出一副任君采撷的
模样，方玉龙再也控制不住自己血脉贲张的欲望，将胀成紫红色的大龟头贴在美
少女光滑柔嫩的阴唇上摩擦着。

　　强烈的刺激让卢梦令忍不住又娇喘呻吟起来，纤细的柳腰本能地轻轻扭动，
欲拒还迎。嫩滑的花瓣在颤抖中绽放，吮吸着男人怒胀的龟头。方玉龙敏感的肉
冠棱线被卢梦令粉嫩紧致的阴唇紧紧咬住，加上他胯间的大腿紧贴着美少女白嫩
柔滑的屁股，让方玉龙有种全身飘浮的爽快感觉。

　　方玉龙开始轻轻挺动下身，大龟头在美少女的娇嫩的阴户进出研磨着，肉冠
的棱沟刮得美少女柔嫩的阴唇如同含苞的花蕊一样绽放，花瓣边缘又紧紧夹着蕊
心。方玉龙放下了美少女的玉腿，将它们盘在了腰间，低头和美少女热切的亲吻
起来。

　　「哥……你真棒……啊……」方玉龙将下体用力一顶，粗大的肉棒尽根插入，
圆圆的大龟头撞在了美少女阴道深处的花心上，让美少女全身发颤，十指相扣，
紧紧环抱着男人的脖子。充满淫液的窄小阴道本能地收缩起来，死死夹住了男人
的大肉棒。方玉龙感觉他的整根大肉棒都被美少女的小骚穴夹住了动弹不得，只
能用力抽插来突破这种紧致的包裹。

　　「啊……哥……轻点……不要这么用力……梦令受不了了……」卢梦令松开
了方玉龙的嘴唇，一边呻吟一边叫喊着。雪白粉嫩的胴体紧腻缠绕着男人强壮的
身躯，扭动着饱满圆润的雪臀努力迎合男人的进攻，缠在方玉龙腰间两条修长的
美腿柔若无骨的夹紧了男人的腰胯，将男人死死固定在她的玉胯间，胯间贲起的
阴阜用力往上顶住方玉龙的耻骨，两片阴唇如同收紧的蚌肉紧紧咬住男人的肉棒
根部。

　　「好妹妹，是你的小骚屄太紧了，哥不用力动不了。」方玉龙一边说着，一
边又用力扭动起屁股，他的腰被美少女的双腿死死缠住，只能小幅抽送着他的大
肉棒，让他的龟头顶着美少女的花心研磨。

　　「就这样……啊……哥……就是那里……」卢梦令感受到了她和方玉龙最佳
的结合点，扭着屁股和方玉龙纠缠起来。方玉龙紧紧拥抱着美少女的肩头，粗大
的肉棒深深插在美少女的阴道里，圆圆的龟头顶着美少女阴道深处的花心不断小
幅撞击研磨着。美少女的阴道一圈圈收紧，像层层叠叠的卡簧箍在了男人的肉棒
上。更让方玉龙感觉不可思议的是，这些层层叠叠的肉圈会一致向里挤压拉扯，
如果在吞食人的肉棒一样，让方玉龙心头有种难以忍受的酥麻快感。

　　「啊！」方玉龙发出一声怒吼，用力抬起屁股，挣脱了美少女双腿对他的束
缚，将肉棒抽出了大半，然后再用力插入，美少女的阴道再次卡住了男人的肉棒
挤压吮吸。如此来回过几次，方玉龙和卢梦令都达到了高潮，美少女的花心深处
涌出汩汩清凉的淫水，打在膨胀到极致的男人的大龟头上，那清凉之意如同一道
电流，从男人的马眼一直打到男人的五脏六腑。方玉龙全身一颤，火热的精液激
射而出，打在了美少女敏感至极的花心上……

　　客厅里，五位美妇人听着卢梦令的浪叫都不自然地扭动着身体。在美少女发
出最后高吭的尖叫后，方玉龙抱着卢梦令从卧室里出来，其他三女跟在了方玉龙
身后。方玉龙抱着沉沉睡去的卢梦令，胯间的肉棒还翘着，上面沾满了滑腻光亮
的淫水，客厅里的五女看到方玉龙的样子都羞红了脸。

　　方玉龙抱着卢梦令坐在了沙发上，女管家立刻趴到了方玉龙的胯间，将男人
的肉棒含在嘴里轻轻舔舐，吮去男人肉棒上的淫骚之味。和四位少女全身赤裸相
比，客厅里的五位美妇人都穿着「衣服」。乔婉蓉和谷雨是孕妇，所以穿着普通
的睡裙，其他三女却是惊艳无比。女管家穿的是一套三点式的黑色情趣内衣，透
明蕾丝的款式，女人的三点隐在黑纱之下，能看见但又看不仔细。谷梓芸穿着网
格状的针织衫，下面是紫色的内裤，那网格状的衣服是普通的时装，如果里面穿
了打底衫的话，可以穿出去逛街，但谷梓芸是真空穿着，和没穿区别不大。乔秋
蓉则穿着一件白色的短背心，背心只遮住了她的乳房，下面像篷松的裙摆一样空
荡荡的，下身是一条窄小的黑色情趣内裤，一根带子勒在腰间，一块窄小的布片
遮住了前后裆部，让任何男人看了都有一把将其扯掉的冲动。

　　乔婉蓉和谷雨只能是来观摩的，方玉龙已经肏过了四位少女，接下来该轮到
三位妇人了。女管家吮过男人的肉棒后站到了一片，让男人决定他要从哪位妇人
开始。方玉龙站起身来，走到了乔秋蓉身边，将美妇人拉了起来，乔秋蓉穿着短
背心，即便是一个简单的站立动作，双乳都在背心里晃动着。方玉龙站在美妇人
身后，伸手抚摸着美妇人的乳房，以美妇人耳边轻声说道：「我的岳母大人，让
我们先来玩个玩个游戏。」

　　乔秋蓉微闭着眼睛，感受着男人大手抚摸她乳房产生的刺激。听男人说要玩
游戏，美妇人忍不住问男人是什么游戏，她有种预感，说不定又要被男人当什么
道具了。

　　「这个游戏的名字就叫猜猜我是谁。」方玉龙说完，示意张重月和王瑜将挂
在架子上的吊椅拿了下来。众女都不知道方玉龙要干什么，乔秋蓉看着铁架和壁
炉，不由想到了在旧码头上的事情，方玉龙和一个神秘女人一起玩弄她的肉体，
难道方玉龙又想玩这样的游戏，让她猜玩弄她的女人是谁？

　　在张重月和王瑜取吊椅的时候，女管家穿上大衣，到杂物间拿个根木棍过来。
方玉龙将木棍绑在了乔秋蓉的背后，又将木棍绑在了铁架顶端的铁环上。「不要
嘛，玉龙，你让她们先玩。」乔秋蓉不想自己出丑，向方玉龙撒起娇来，可方玉
龙根本不让乔秋蓉有反对的机会。乔秋蓉双臂抬着被绑在木棍上，说不定吃力，
但也不是很舒服。双臂高抬，拉着她的乳房向上翘起，胸前的短背心看起来鼓得
更厉害了。女管家用黑布条试了下，确认看不见后才绑在了乔秋蓉的眼睛上。

　　方玉龙再次走到乔秋蓉身后，对着众女说道：「这个游戏很简单，由婉蓉和
谷雨当裁判。你们六人轮流来摸秋蓉，让秋蓉流出淫水来就算结束。谁的时间最
长，谁就算输，下次就让她代替秋蓉。在这其间，秋蓉可以猜摸她的人是谁，猜
对了，被猜中的人就换下秋蓉，直到所有人都摸过。为了保证公平，第一次就由
我来摸。」

　　乔秋蓉听了方玉龙的规则，知道她猜起来肯定有难度了，其他女人肯定不会
给她提示，而且为了不拿最后一名，肯定会快速刺激她的敏感点。乔秋蓉不知道
玩这个游戏对她来说是好还是不好。成为众人游戏的道具，乔秋蓉肯定不愿意，
但在这个游戏中，她将体会到多次的性高潮，让她又有几分期待，尤其是看了方
玉龙连插四女的淫戏之后。

　　「岳母大人，我们开始喽。」方玉龙从后面抱着乔秋蓉的玉体，一只大手揉
搓着美妇人丰满的乳房，一手伸进了美妇人窄小的内裤里，揉捏着美妇人的阴蒂，
还不时将手指插进美妇人的阴道挖弄。只一分多钟，乔秋蓉就泄出了大汩的淫水，
将方玉龙的手掌都打湿了。方玉龙举着手掌对众女说道：「这就是你们完成游戏
的标志，要是你们在游戏的过程中直接被秋蓉猜出了身份，你们就算输了。每换
一个人，秋蓉只有一次猜测的机会，现在游戏开始。」

　　方玉龙走到谷梓芸身边，将美妇人身上的衣服和裤子脱了，在美妇人屁股上
拍了一巴掌，让她第一个上场。女管家见方玉龙脱了谷梓芸的衣服，立刻脱下了
她身上的情趣内衣。其他女人都光着身子，她要是穿着内衣，很容易被乔秋蓉猜
出来。

　　乔秋蓉果然上当，她不知道第一个上场的是方玉龙指定的谷梓芸，感觉摸她
的女人没穿衣服，应该是四个少女的一个。女儿张重月应该不会是第一个上来的，
就算是女儿在摸，乔秋蓉也不想猜女儿的名字。摸她的女人身体感觉很柔软，应
该是比较丰腴的，四个少女中间，卢梦令还没醒，谷安娜个子高但身材苗条，最
大可能就是方玉龙的丫环方佳欣。

　　「是佳欣？」乔秋蓉被绑在木绲上，用力扭动着屁股，这时候谷梓芸正快速
揉弄着她的阴蒂。谷梓芸可不想一上来就被乔秋蓉猜中，然后被绑在架子上让众
女摸她。乔秋蓉见身后女人没有停下，知道自己猜错了，只得继续扭动屁股，迎
接下一次高潮的来临。

　　第二个上场的是张重月，虽然这只是一场淫荡的游戏，方玉龙并没有羞辱乔
秋蓉的意思，张重月还是觉得母亲被绑在架子上做众人游戏的道具有些难堪，决
定替换下母亲。但张重月不敢明着做，只能偷偷跟母亲提示。她上去后就用力抱
着乔秋蓉的玉体摩擦，一边摸着美妇人的乳房一边咬着她的耳垂，在美妇人耳边
轻轻说道：「妈，是我。」

　　让张重月感到意外的是，母亲乔秋蓉并没有说她的名字，而是说了女管家的
名字。张重月立刻明白了母亲的意思，只得用力抚摸母亲的敏感之处，要是母亲
一个都没猜对，她用时最长就输了。

　　第三个上场的就是女管家，乔秋蓉看不见，只能凭身体的触感去猜对方的身
份。但女管家很少跟乔秋蓉有身体接触，唯一的几个接触就是她的乳房碰到了乔
秋蓉的后背。谷琬妤不是傻瓜，她知道要是和乔秋蓉身体接触多了，乔秋蓉能感
受到她丰满的乳房，这样猜测的范围就小了些。之前刚说过女管家的名字，乔秋
蓉觉得现在摸她不太可能是女管家，而且对方很少跟她发生身体接触，和谷梓芸
平时表现出来的性格有几分相似，便猜了谷梓芸的名字，结果自然是猜错了。

　　卢梦令悠悠醒来，见女管家在摸蒙着眼的乔秋蓉，就问什么情况，方玉龙又
跟她说了遍游戏规则。接下来上场的是王瑜，她的身体清凉，一贴到乔秋蓉身上，
美妇人就想到了旧码头上发生的事情。难道身后的女人就是那天的神秘女人？乔
秋蓉很快就否定了自己的想法，这里的女人除了方玉龙的丫环和卢梦令，都跟她
有过亲密的肌肤接触，身体清凉的女人如果不是妹妹婉蓉，肯定是那两个女孩中
的一个。再加上丰腴的肉感，乔秋蓉终于有把握猜到现在摸她的女人是谁了。

　　「你是佳欣。」王瑜才开始摸乔秋蓉的乳房呢，听到乔秋蓉感出她的名字，
一下子愣住了。张重月见母亲猜对了王瑜的名字，兴奋地跳了起来，跑过去要解
开母亲的双手。

　　「让我来。」方玉龙走到乔秋蓉的身边，一把扯掉了落在美妇人大腿上的小
内裤，将美妇人原本就短小的背心翻了上去，低头咬着美妇人的乳头吮吸起来。
乔秋蓉知道自己猜对了，也有些欣喜，挺着胸口配合着方玉龙吮吸她的乳房。

　　「岳母大人，你是怎么猜到是佳欣的？」方玉龙抓着美妇人的双腿抱了起来，
勃起的肉棒摩擦着美妇人的阴唇。乔秋蓉被蒙着眼睛，能更强烈地感受到男人对
她阴部的刺激。她勾起双腿缠在了方玉龙的腰间，轻声说道：「是她的身体凉，
和别人不太一样。」

　　方玉龙愣住了，他没在意到这一点。夏竹衣的身体也凉，那天在旧码头，乔
秋蓉是不是也感觉出来了？要不然那天乔秋蓉也不会认为和他一起玩弄她身体的
是乔婉蓉。不过方玉龙并不担心，就算乔秋蓉知道他跟夏竹衣乱伦也不怕，因为
他和乔秋蓉本身也是乱伦。方玉龙抱着美妇人，龟头开了美妇人湿润的阴唇，猛
得站直了身体，大肉棒瞬间插进了美妇人的阴道。

　　乔秋蓉双手解开，立刻勾住了方玉龙的脖子，也不解开蒙在眼睛上的黑布，
颇有几分掩耳盗铃的心态，她看不见众女，无论表现得如何淫浪也没关系。那边
换着王瑜被绑在了木棍上，其他人重新开始游戏，这边方玉龙抱着乔秋蓉放在了
沙发上，对着美妇人就是一顿猛肏，肏得美妇人啊啊直叫。方玉龙松开了美妇人
的臀瓣，用胯部顶着美妇人的屁股扭动，朝正在看着两人交欢的张重月勾了勾手
指，又把谷梓芸叫到了身边。

　　张重月和谷梓芸站身方玉龙身边，分别抓着乔秋蓉的双腿向外分开，方玉龙
搂着两位美女，挺着胯部快速抽插着乔秋蓉的阴户，双手则在张重月和谷梓芸身
上胡乱摸着，甚至还探到两女胯间去勾弄两女的阴部。张重月和谷梓芸都羞红了
脸，偏偏低头就能看见乔秋蓉张开的玉胯，看着男人粗大的肉棒在美妇人的阴道
进进出出。

　　「岳母大人，刚才安娜都叫我爸爸了，你该叫我什么？」方玉龙突然抽出了
大肉棒，在美妇人的阴唇间摩擦。乔秋蓉正在高潮边缘，方玉龙突然抽出肉棒让
她感觉无比空虚，美妇人知道方玉龙的意图，虽然看不见众女，但乔秋蓉也知道
众女都在客厅里，说不定都在看着方玉龙肏她的小骚穴，涨红了俏脸轻声说道：
「玉龙……老公……」

　　「太轻了，叫响一点，要老公干什么？」方玉龙挺着大肉棒在乔秋蓉的阴唇
上来回摩擦，把美妇人弄得全身骚痒难耐。反正屋子里的都是方玉龙的女人，她
即便是重月的妈妈也无法改变这个事实，更何况有谷梓芸和谷安娜在先，她叫方
玉龙老公也没什么了不起的。

　　「老公……肏我，用你的大鸡巴肏我！」蒙着眼的乔秋蓉看不见众女，突然
大声叫喊起来。方玉龙挺着大肉棒再次插进了美妇人的阴道，一通猛烈的抽插，
将美妇人送上了极乐的高潮。

　　「现在该你了。」方玉龙坐到了乔秋蓉的身边，抱着谷梓芸坐到他身上。谷
梓芸红着脸叫道：「老公，我要你的大鸡巴。」说完坐到了方玉龙腿上，扶着男
人的大龟头顶在她的阴唇上。旁边的张重月解开了蒙在乔秋蓉眼上的黑布，正好
听见谷梓芸叫方玉龙老公，顿时又羞愧起来，蜷缩在沙发上一动不动。

　　谷梓芸有孕在身，方玉龙没在她身上折腾几下就把张重月拉了过去。「小月
月，我是你妈妈的老公，你该叫我什么？」

　　这家伙果然想让我学谷安娜叫他爸爸，变态！张重月想到母亲叫方玉龙老公
的样子，红着脸坐在方玉龙身上不动，也不叫他爸爸。啪！方玉龙在张重月屁股
上用力拍了一巴掌，将张重月放到了乔秋蓉身上。张重月不想叫方玉龙爸爸，觉
得这样太过羞耻，可她经不住方玉龙大手在她身上抚摸，弄得她和之前的乔秋蓉
一样全身骚痒难忍，才轻声叫了声爸爸。

　　「乖女儿，爸爸就来疼你。」方玉龙淫笑着扒开了张重月的大腿，挺着大肉
棒插进了美少女的阴户。有了第一次，后面叫起来就自然多了。一边肏着张重月
的小骚穴，一边爸爸女儿的浪叫，旁边还有众女应和，场面淫乱无比。

　　那边众女还在游戏，方玉龙拉着乔秋蓉进了卧室，说有事情要谈。乔秋蓉被
方玉龙拉着手，又羞红了脸。与众人一起淫乱，叫方玉龙老公，乔秋蓉最多就是
有些羞耻的感觉。被方玉龙拉着手走，美妇人却是害羞无比，好像情窦初开的少
女。除了乔婉蓉和谷雨，众女身上都是光溜溜的，只有乔秋蓉穿着短背心，走起
路来一晃一晃的，看着方玉龙忍不住伸手又捏了一把，引得众女又一阵哄笑。

　　进了卧室，方玉龙并没有关门，乔秋蓉便知道方玉龙要跟她说的并不是什么
机密大事，只是关于她的事情。美妇人坐在床上，看着全身赤裸的方玉龙在房间
里走动，并没什么难堪的表情，显然她已经习惯这种场景了。方玉龙之前的手机
摔坏了，换了个新手机，幸好原来手机的贮存卡还在，里面的照片没有丢失。

　　方玉龙拿着手机上了床，将乔秋蓉揽在怀里，又将手机放在了美妇人的胸口。
乔秋蓉看到手机屏幕上的照片，一下子愣住了。虽然二十多年过去，照年上的男
子已经步入中年，但她还是一眼就认出了对方。

　　也许这一切来得太突然了，乔秋蓉拿着手机的手在微微颤抖。过了片刻，乔
秋蓉才平静下来，轻声问道：「玉龙，你是在哪里遇到他的？你又怎么会知道他
的身份？」乔秋蓉很奇怪，她只是跟方玉龙说过她的初恋情人，从没描述过他的
相貌，更没有给方玉龙看过什么照片，方玉龙怎么会知道他就是她的初恋情人呢？

　　「我是在英国遇到他的，当时他去英国找一个老朋友。我看见他在玩玉蝉，
所以跟他聊了几句，他认识小篆，而且知道《火神异志》，我才确定他的身份。
他现在在法国定居，我有他的联系方式，你要不要不去找他？不过他现在已经结
婚了，妻子是法国人。」

　　「不必了，大家都有了各自的生活，何必再去追忆过去。」乔秋蓉删了照片，
将手机还给了方玉龙，心里默默念着，他活着就好。

　　「为什么把照片删了，你真不想再见到他了？」

　　「玉龙，这照片你没给别人看过吧，还是删了好，要是被某些人看到了，恐
怕会对你产生负面影响。」

　　「秋蓉，你这是为我考虑吗？」

　　「那当然，你现在是我老公，我当然要为你考虑。」乔秋蓉把刚才淫乱时的
胡言乱语搬了出来，至于她心里想什么，方玉龙也猜不到。

　　「真的吗？」方玉龙将乔秋蓉平放在了床上，低头看着美妇人的俏脸。

　　「当然是真的，我的身体还有哪部分不属于你？虽然我们在一起还不满一年，
但你是肏过我最多的男人。我和张维军结婚二十年，性生活加起来还没有这一年
多，更别说你带给我那种高潮的感觉了。阴道是通往女人心灵的最快捷径，你已
经把我征服了，不是吗？」

　　「怎么说你是喜欢我的大鸡巴？」

　　「那当然，你还想我喜欢你什么？很多女人明知她男友是渣男都离不开，大
多是这个原因。」

　　「你是在说我人渣吗？」

　　「难道不是吗？看看外面客厅里的样子就知道你有多人渣了。」乔秋蓉咯咯
笑了起来，在方玉龙脸上亲了下，起身下了床。方玉龙问她要去哪里，乔秋蓉说
天色不早了，她要去帮着准备晚饭，要不然晚上只能喝西北风了。方玉龙从后面
抱住了美妇人的身体，轻轻抚摸着美妇人的乳房，问美妇人要不要告诉张重月。
乔秋蓉全身一震，突然感觉男人的怀抱是多么温暖，让她有种被呵护的安全感。
美妇人摇了摇头轻声说道：「不要告诉小月了，她和他也只有血缘上的关系，我
想他甚至不知道小月的存在。」

　　健康状况越来越差的谷老头挺过了年没几天就去世了，因为担任过江东省长，
好些省委大佬都去吊唁了谷老头，方达明没有到场，但派人送去了花圈。谷梓芸
等谷老头的葬礼结束才离开江东去英国。谷老头的死让谷梓芸有了很多的想法。
老父亲是方家的仇人，现在老父亲死了，方家会如何对她？她在方家的地位能像
谷雨一样有所改变吗？

　　方玉龙送谷梓芸去坐飞机，一路上，方玉龙让谷梓芸注意好身体，别让肚子
里的孩子受到伤害。谷梓芸知道这是方家对她的警告，她要是敢把胎儿拿掉，将
会受到严厉的惩罚。

　　「等你再回陵江的时候，安方公司肯定已经步入正轨了。你想在国内进行其
他投资，我们也会支持你的。我想你应该知道怎样规划你的未来，别让我失望，
也别让安娜失望。」

　　「我知道，你也要照顾好安娜。」谷梓芸放不下女儿，只能听方家的安排。
她并不拒绝做方玉龙的情妇，在她之前，乔秋蓉和张重月已经母女同伺一夫了，
她心里别扭的是她是方玉龙的情妇，却怀着方达明的孩子，以后方玉龙看到这个
孩子会怎么想？这个孩子会不会跟方玉龙抢方家的资源？

　　谷老头葬礼后没几天，谷雨就产下一个女婴，取名谷芳菲，隔天，乔婉蓉产
下一子，取名乔方智。谷雨生产后，只有谷梓琛和新夫人来看望谷雨，其余事情
都由谷雨名义上婆婆乔秋蓉安排。乔婉蓉生产后，前去看望她的人就多了些，乔
家的重要亲戚都去了。

　　樟林苑里多了两个婴儿，自是热闹非凡，乔秋蓉又请了两个专职的月嫂照顾
孩子。让乔婉蓉感到郁闷的是，谷雨的孩子虽有哭闹，但大体还正常，饿了哭，
吃饱了就睡。小方智却终日哭个不停，即便刚吃过奶水也是如此，这可把樟林苑
的大人急坏了，送到医院检查也查不出个什么原因，卢梦令便提议让她老师来给
小方智看看。

　　梁红钰得知小方智的怪事情后，带着梁老赶到了樟林苑。梁老爷子也是第一
次遇到这样的事情。新生儿哭闹，要么就是感觉不舒服，要么就是饿了，要么就
是病了，小方智哭闹却是没有任何原因。卢梦令见梁老爷子紧皱着眉头，在旁边
轻声说道：「老师，会不会跟孩子母亲有什么关系？」

　　梁老爷子眼睛一亮，提出看看乔婉蓉的身体状况。正在坐月子的乔婉蓉面色
红润，就是孩子哭闹让她有些揪心。梁老爷子看过乔婉蓉的身体后颇为吃惊，乔
婉蓉竟然是少见的冰寒体质，这种女人极难怀孕，甚至会终身不育，怪不得乔婉
蓉结婚十余年才怀孕。

　　梁红钰见父亲表情好像发现了什么，立刻问道：「爸，是不是跟婉蓉妹子有
什么关系？」

　　「我以前从未碰到这种情况，孩子是什么时候开始哭闹不停的？」

　　「老师，小方智生下的第二天就出现这种情况了，去医院查过，也没查出什
么原因来。」

　　「孩子生下后就给他喂母乳了吗？」

　　「没有，婉蓉姐母乳来得晚，第二天才给孩子喂的奶。老师，难道小方智哭
闹跟婉蓉姐的乳汁有关系？」

　　「我也是猜测，婉蓉是冰寒体质，她的母乳也有极大的寒性，小孩可能受不
了她的寒性，身体产生不适，所以哭闹。」

　　众人听了大奇，问梁老该怎么办。梁老说先停下母乳喂养，如果小方智不哭
闹了，就说明是母乳的问题，建议不要再给小方智喂母乳。

　　「老师，那婉蓉姐的身体会不会有什么不好的情况？」

　　「这个不会，婉蓉是天生这种体质，你们别为她担心。她的母乳寒性重，小
孩子受不了才会这样，对她自己没有任何影响。其实她这种母乳还是一味中药良
剂，对火气过旺者有很好的效果。」

　　梁老爷子走后，心急的乔秋蓉让小芳菲吃了顿乔婉蓉的母乳，果然，没多久
小芳菲也开始哭闹起来。找到了确切的原因，众人才心安。乔婉蓉却一脸忧愁，
母乳是母亲给孩子最好的礼物，她却不能喂孩子母乳，怎叫她不难过。方玉龙知
道孩子哭闹的原因后，拍板决定，两个孩子都由谷雨喂养，就当是谷雨生了双胞
胎。母乳不够的话，两个孩子一起吃奶粉补充。

　　乔婉蓉不能喂母乳，想去医院打回奶针，被卢梦令给阻止了。「婉蓉姐，你
的乳汁不能喂小方智，还能喂一个大孩子啊。」

　　卢梦令的话让乔婉蓉涨红了脸，美少妇当然知道卢梦令说的大孩子是指方玉
龙，轻声说道：「哪有他那么大人吃母乳的。」

　　「婉蓉姐，我哥什么人你还不知道，平时没事就喜欢吮我们的奶子，你有了
奶水，他只会吮得更起劲。再说老师刚才的话你也听见了，你的乳汁对火气过旺
的人是一种良剂，我哥火气那么旺，正好用你的乳汁给他祛祛火。」

　　方玉龙将小方智抱去谷雨那边，又在那边逗弄两个小孩。回到乔婉蓉这边，
见卢梦令跟乔婉蓉在说话，还把乔婉蓉脸说得通红，问两人在说些什么。卢梦令
笑道：「哥，婉蓉姐奶子涨呢，小方智又不能喝她的乳汁，要不你先给她吸掉点
吧。」美少女说完笑嘻嘻走了，就剩方玉龙呆在乔婉蓉的房间里。

　　乔婉蓉的乳房本就丰满，里面充满了乳汁后更是丰盈，在宽松的内衣里都是
涨鼓鼓的。方玉龙坐在床边轻声问道：「婉蓉，是不是涨得痛？」

　　「嗯，有点。」乔婉蓉也知道方玉龙体内火气旺盛，如果她的乳汁能平衡方
玉龙体内的火气最好。方玉龙拉开了宽松的内衣，看着美少妇那对漂亮丰满的乳
房，因为奶水充足的原因，乔婉蓉的乳房特别的饱满和坚挺，细腻白嫩的肌肤下，
一条条血管都清晰可见，好似包不住里面的奶水，随时要爆裂开来。涨满了奶水
的乳房太过沉重，从侧面看还有些微微下垂，但并不影响美观，乳头和乳晕都涨
大了很多，色泽也变深了些，原本粉嫩的乳头呈现出一种棕色巧克力的色泽，油
得发亮，看着就让人有想咬一口的冲动。

　　「还愣着干什么，儿子不能吃就便宜你了。」乔婉蓉红着脸，将方玉龙拉到
了她胸口。乔婉蓉靠在床头，两个丰硕的乳房直接顶到了方玉龙的眼前，把方玉
龙的视线都堵住了，其他什么也看不见，就看见两个大乳房在眼前颤动，一股奶
香味扑面而来。方玉龙迫不及待就将头埋进了美少妇深深的乳沟中间，仔细感受
着两边脸颊被美少妇白嫩乳房包围的柔软感觉。

　　乔婉蓉用手压住了方玉龙的脖子，娇羞着说道：「以前没奶水的时候吮得那
么用力，现在有奶水了还不快吸。」方玉龙用手托着乔婉蓉那对沉甸甸的乳房，
将发亮的乳头含入嘴里，一边用手揉搓，一边开始吸允起来。乔婉蓉的奶水很充
足，方玉龙才吸了两口，带着丝丝清凉的乳汁就喷涌而出，源源不断地喷射进方
玉龙的嘴里。乳汁带着乔婉蓉的体香，有一丝淡淡的甜味，又有一丝淡淡的腥味。
看着方玉龙像孩子一样吮吸着她的乳汁，乔婉蓉感觉心里有些痒痒的。虽然怀孕
这么久，时常接受方玉龙的爱抚，但这种抚摸对习惯了方玉龙粗大肉棒带给她快
感的乔婉蓉来说，无异于隔靴搔痒。如今被方玉龙吮着乳房，乔婉蓉立刻有了交
欢的欲望，偏偏她才生产几天，不能和方玉龙交欢，只得压着方玉龙的脸在她胸
口来回摩擦。方玉龙吮完了她的奶水，她还不肯松手，让方玉龙继续舔吮她的乳
头。

　　吮了片刻乳头，方玉龙抬起头来，乔婉蓉问方玉龙乳汁什么味道，方玉龙说
有些淡淡的香味，喝起来很滑爽。「婉蓉，刚才你和梦令是在说乳汁的事情吗？」

　　「嗯，梁老医生说我的乳汁有寒性，适合体内火气大的人吃，梦令就让我别
去打回奶针，留着奶水喂你。玉龙，小雨那边会不会有什么想法？」

　　「这你就放心好了，又不要她做什么别的事情，反正她喂一个孩子也是喂，
两个也是喂，再说她知道要组建会计事务所后，劲头挺大的，肯定会照顾好小智
的。」

　　旧码头对乔婉蓉来说是个难以忘怀的地方。在下雪天和方玉龙雪中做爱的场
景，估计这辈子再也碰不到了。在樟林苑坐了三个星期的月子，乔婉蓉再也忍不
住了，约了方玉龙去旧码头。作为乔婉蓉出任新芙蓉房产公司董事长后的第一个
大型项目，在旧码头附近将新开发一个大型住宅项目，旧码头这块地是第一期开
发，旧码头上的所有东西过几天就要拆除了。在这里拆除之前，乔婉蓉约了方玉
龙来这里回味令她难忘的过去。

　　三月中旬，天气已经转暖，一辆豪华越野车停在了当初两人点火做爱的地方。
车门打开，黑色的阿布和白色妮妮立刻跳下车来，在旧码头上飞奔起来。方玉龙
拥着乔婉蓉依在车上，热烈的亲吻着。因为奶水鼓涨，乔婉蓉的外套里面穿着黑
色编花条纹的针织开衫，里面是被她乳房撑得极为饱满的衬衣。方玉龙一边抚摸
着美少妇圆挺的臀丘，一边解开了美少妇胸口的扣子。为了方便给方玉龙吸奶，
乔婉蓉穿了前扣的乳罩，方玉龙很方便就解开了美少妇的乳罩，两个白挺的大乳
房立刻从松垮的罩杯里鼓了出来。用手一掐，乳头上便渗出白色的乳珠，一串串
住下淌，方玉龙见了立刻低头含住了美少妇的乳头，将清凉香甜的乳汁吮进了嘴
里。

　　「玉龙，这里有阳光有些刺眼，我们把后备厢打开吧。」乔婉蓉紧紧勾着方
玉龙的脖子，抬着一条腿在男人大腿上摩擦着。方玉龙将后备箱门打开，抱着美
少妇坐在了宽敞的后备厢里。两人来之前就做好准备，在后备厢里铺了柔软的毯
子，乔婉蓉坐在上面很舒服。美少妇双腿向前伸得笔直，方便男人拉下她的裤子。
虽然是在阳光下，但气温还不够高，方玉龙怕乔婉蓉着凉，并没有完全脱去美少
妇的裤子，只是解开了美少妇的腰带，将她的裤子扒到了大腿中部，露出美少妇
因备皮而变得光洁无比的阴户。

　　看到乔婉蓉的阴户像天然白虎一样光滑，方玉龙非常兴奋，用手轻轻抚摸起
来。乔婉蓉已经快一年没尝到那种绝顶高潮的美妙滋味了，被方玉龙摸着阴户，
没几下就淫水泛滥，全身骚痒，恨不得男人的大肉棒立刻塞满她的阴道。

　　「玉龙，别摸了，快用你的大鸡巴肏我。」乔婉蓉的双腿被裤子束缚着，不
能像往常那样勾住方玉龙的腰胯，只得伸直了压在方玉龙的肩头。方玉龙用肩膀
顶着美少妇的双脚，双手解开了自己的裤子，松垮垮露在腿弯处，挺着大肉棒顶
在了美少妇光滑柔嫩的阴户上。

　　有些迫不及待的乔婉蓉立刻抓住了男人的大龟头在她紧闭的阴唇上摩擦，然
后用力塞了进去。方玉龙站直了身体，双手抚摸着美少妇的脚踝，美少女的裤子
正好遮住了他的视线，看不到两人性器交合的地方，但他能感觉到龟头被美少妇
阴唇夹住产生的细滑紧致的感觉。配合着乔婉蓉手上的动作，方玉龙向前挺动屁
股，大肉棒顺势插进了美少妇紧致的阴道。

　　「啊……」再次被男人的大肉棒塞满，乔婉蓉发出了满足的呻吟声，轻轻扭
动屁股迎合着男人的插入。来回数下，美少妇娇声问道：「玉龙，感觉怎么样？」

　　「很舒服啊，不用担心你的肚子了，我们可以随心所欲了。」

　　「玉龙，我是问你有没有觉得我下面变松了？」方玉龙身边女人众多，乔婉
蓉非常在意她阴部恢复的状况，她可不想因为生孩子让她的阴道变得松驰。

　　「没有啊，还和以前一样，好像还变紧了变清凉了，夹得我非常舒服。婉蓉，
你感觉怎么样？」

　　「我也非常舒服，你的鸡巴就像活塞套了个活塞环，又变大了一圈。」

　　「你还知道活塞？」

　　「你别忘我是陵江最大的汽车经销商，汽车上的东西总会知道一些。」

　　「婉蓉，那我这根活塞就要开始在你的缸体里工作了。」方玉龙说完抱紧了
美少妇的双腿，逐渐加快了抽插的速度，青筋爆裂的大肉棒在美少妇光滑柔嫩的
小骚穴里来回抽动着。虽然怀孕期间，乔婉蓉也和方玉龙性交过，但都是浅尝即
止。现在方玉龙开足了马力在美少妇的小骚穴里抽插，这小半年两度变异的大肉
棒让乔婉蓉根本无法承受。

　　「啊……玉龙……老公……你轻一点……啊……」乔婉蓉本能地扭动屁股迎
合着男人的插入，嫩滑的阴户像蠕动的小嘴不停吸吮着男人怪异的大肉棒。激烈
的交欢让越野车也跟着晃动起来。

　　旧码头上长满了青青的野草，春风吹过，晃动的野草发出沙沙的声响，中间
还夹杂着男女交欢的呻吟声。越野车的后备厢里，乔婉蓉呈九十度弯曲的身体平
躺在车厢里，半个雪白的屁股悬在车外，两人下体紧紧结合在一起。一根粗长怪
异的大肉棒黝在美少妇雪白丰腴的臀丘间不断地插入抽出。每次插入，大肉棒都
被美少妇的阴户吞没，男人的大腿撞在美少妇丰腴的臀丘上，带着臀丘微微颤动。
抽出的时候，粗大的肉棒又将美少妇肥美的阴唇拉伸出来，像张嘴着玉蚌咬着男
人的肉棒不肯松嘴。

　　「啊……啊……」乔婉蓉大声浪叫起来，眼睛里全是那天在白马别馆看到的
男人的大肉棒插在她大姐阴户里的情景，幻想着此刻男人的大肉棒正用同样的姿
态插在她的阴户里。在乔婉蓉毫无顾忌的浪叫声中，方玉龙抽插的速度越来越快，
在美少妇身上尽情发泄着他旺盛的性欲。

　　乔婉蓉已经完全迷失在男人大肉棒塞满她阴道产生的快感里，本能扭动着屁
股迎合着男人的插入抽送。星眸微闭，贝齿紧咬，原本还算整齐的秀发已经变得
披散开来，几许发丝遮着美少妇的俏脸，半敞的衣服更是凌乱，丰硕的乳房在胸
前猛烈晃动着，从乳头上渗出的乳汁不知被甩到了什么地方。看着美少妇激烈晃
动的大白乳房，方玉龙猛地向美少妇发动了一连串不停歇的快速冲击。大肉棒抽
插如风，撞击着美少妇淫水潺潺的娇嫩肉洞，「噗哧」的淫水声不绝于耳。

　　感受到美少妇阴道的阵阵颤动，方玉龙用力顶着大龟头在美少妇紧致的花心
上旋转研磨，用龟头肉棱刮蹭着美少妇敏感的阴道肉壁。突然间，一波波快感如
奔腾的怒潮卷来，乔婉蓉再也撑不住，尖叫一声，小腹高高挺起，一道清凉滑爽
的淫水喷射而出，打在了方玉龙火热的龟头上，那一瞬间，美少妇紧致的阴道肉
壁紧紧箍夹住了男人粗大火热的龟头，不住痉挛起来。

　　「婉蓉，你真是越来越妙了，越来越淫荡了！」

　　「玉龙……老公……婉蓉永远都是你的小淫娃……是你专用的小淫娃！」

　　趁着美少妇阴道痉挛的时候，方玉龙又抱着美少妇的大腿快速插动了上百下，
惹得美少女阴精狂泄，阴道深处不住痉挛。「啊……老公……好舒服……轻点…
…要被你插死了……」阴精狂泄的乔婉蓉俏脸绯红，原本身体僵硬挺起的小腹在
脱力之后完全压在毛毯上，整个人不停地抽搐着。

　　方玉龙抱着美少妇的双腿向一边倾倒，让美少妇侧躺在车厢里，而他的大肉
棒还在美少妇的阴道里抽送。这个姿势虽然不能完全插入美少妇的阴户，但因为
角度关系，抽插的时候能感觉到龟头划过阴道肉壁的感觉。

　　方玉龙伏下身去，扭过了美少妇侧躺的上身，一只大手握住了美少妇丰挺的
大乳房。也许是因为刚才甩动得太厉害了，美少妇乳房里的乳汁处于随时可能喷
发的状态。男人的大手一握上去，白花花的乳汁就从发胀的乳头间喷射出来。

　　「啊……玉龙……喷出来了……快含住……」乔婉蓉见她的乳汁从乳头上激
射出来，立刻大叫起来。那四散喷射而出的乳汁有的喷在了方玉龙脸上，更多的
都喷在了两人的衣服上。方玉龙伏下身去一口含住了喷射着乳汁的乳头，吮吸着
清凉香甜的乳汁，一边吮吸还一边用舌尖舔弄美少妇的乳头。

　　「玉龙，都怪你，奶都喷到衣服上了。」方玉龙吸取着美少妇的乳汁，胯间
抽送的速度也变慢了，缓过劲来的乔婉蓉想到刚才的一幕，又娇嗔起来。

　　「有什么关系，回去洗掉就好了。」方玉龙松开了美少妇的乳房，抬起头看
着美少妇的俏脸，然后恶作剧地握住了美少妇的另一个乳房。

　　「啊！」在乔婉蓉的尖叫声中，胀大的乳头像田间灌溉的喷头一样喷出数道
白花花的乳汁，又有许多乳汁喷在两人的衣服上。方玉龙再次低头，含住了喷射
着乳汁的乳头一通猛吸。

　　「啊……啊……」乔婉蓉完全放开了自己，尽情浪叫着，发泄着。方玉龙挺
动着屁股，开始了新一轮的进攻，粗大的龟头不时叮扎着美少妇柔软敏感的花心，
立刻将两人送上了男女合体交欢的极乐高潮。

　　强烈的刺激让乔婉蓉的阴道里弃满了滑腻的淫水，无论她的阴唇和男人的肉
棒结合得多么紧密，总有湿滑的淫水从两人性器摩擦间缝隙中滑漏出来，将美少
妇的屁股和身下的毛毯都打湿了一片。吮完了美少妇乳房里的乳汁，方玉龙又站
直了身体，双手扶住了美少妇白嫩的丰满臀瓣，大力而快速的抽送起来。全身骚
痒的乔婉蓉想要去抓住方玉龙的胳膊，但因为特别的姿势，她根本无力抬起上身，
只能抓着身下的毯子胡乱扭动着。

　　就在方玉龙和乔婉蓉在后备厢里疯狂交欢的时候，一道白影从晃动的草丛里
蹿了出来，却是妮妮叨着一只血淋淋的野兔子。旧码头范围颇大，野草茂盛，有
野兔子在这里生活也不足为奇，方玉龙正在射精的最后关头，也不理会飞奔过来
的妮妮，抓着乔婉蓉的屁股猛烈抽送着。

　　「呜汪……」一向不敢在方玉龙面前发出声音的妮妮将野兔子放在方玉龙脚
边后竟然叫了起来，好像在跟方玉龙邀功。乔婉蓉不知道发生了什么事情，听到
妮妮在车外叫，以为是狗狗看到她和方玉龙做平时它看不到的动作而叫唤，心里
有些惊慌，原本就处于高潮边缘的她立刻全身抽搐起来，紧致的阴道包裹着方玉
龙的大肉棒不住痉挛着，收缩的阴道肉壁蠕动挤压着男人的肉棒，紧缩的花心突
然张开，喷涌出一汩清凉透心的阴精来。

　　「啊！」被美少妇清凉的淫水一激，方玉龙发出了一声怒吼，挺着屁股死死
顶在了美少妇的屁股上。站在方玉龙旁边的妮妮听到方玉龙的吼声，身体微微发
抖，连连后退了几步，站在草丛边看着方玉龙，也不敢再叫唤了。

　　「玉龙，出了什么事情？」乔婉蓉醒来后，听见妮妮在车外汪汪直叫，问方
玉龙什么状况。

　　「没什么，妮妮抓了只野兔子，可能过来向我邀功吧。」方玉龙将乔婉蓉拉
了起来，摸着贴在美少妇额头的凌乱发丝。虽然乔婉蓉没出什么力气，这一通下
来也出了许多汗水。乔婉蓉看着她衣服上沾着自己乳汁的痕迹，又娇嗔道：「都
怪你，这么大了还像小孩，还没小智懂事。」

　　「好了，起来吧，阿布也在那边叫呢，我们过去看看。」方玉龙帮乔婉蓉整
理好衣服，拉着她朝老房子那边走去。妮妮见方玉龙动了，立刻飞奔在方玉龙前
面，为方玉龙带路。阿布在老房子后面一块草地上叫唤着，一边叫还一边用爪子
扒着草地。方玉龙和乔婉蓉过去，远远就能看见阿布已经在地上扒了一个大洞。

　　那里是堆场边缘，旁边原本堆着一些老机器，因为这块地皮要开始建设了，
前些日子把堆场清理干净了。方玉龙和乔婉蓉走近一看，只见那地方的水泥层特
别薄，在风雨的侵蚀下，水泥层已经严重风化，加上深深扎根的野草，再过一两
年，怕就看不出这里曾经做过水泥地面。让方玉龙感到奇怪的是，作为码头的堆
场，为什么这一块的水泥层会浇得这么薄，根本经不起压。水泥层下是沙士混合
物，看似结实，其实很松散，野兔子很容易就在上面打出一个洞来，当然，阿布
和妮妮扒起来也很容易，这大半个钟头，已经扒下去有小半米深了。

　　对阿布和妮妮来说，这洞里肯定还有兔子，但对方玉龙和乔婉蓉来说，洞底
露出的陈旧铁皮板却让他们感到惊宅。看露出的部分，应该是用极为厚重的木板
上面包了层铁皮，因为年代久远，铁皮已经严重生锈，但厚重的木板保存得还很
好。

　　「玉龙，你说这下面是什么东西？」乔婉蓉看着包着铁皮的木板问方玉龙。

　　「我也不知道，我从没听姑姑说这下面还埋着东西。」方玉龙把阿布从地洞
里叫了出来，低头摸着阿布刨出的泥沙，虽然有些也结成了块状，但远没有真正
的土壤结实，用手指一捏就变成了沙子。

　　「玉龙，你看这一块和其他地方有明显的差异，好像是故意用沙士遮盖，又
浇了极薄的水泥层，方便以后开挖的样子。这边还有地基，说明这一块原本是在
室内的，后来才把房子拆了做堆场。」

　　方玉龙打电话问方兰，方兰说那里原本是有几间破旧的老房子，她堆东西的
时候把那几间破旧的老房子拆掉了。方玉龙从老房子里拿了原本放着铲煤堆的铁
锹过来，将那一块的包着铁皮的厚重木板上的沙土都铲了去，那木板并不大，也
就一米二三见方的样子，下面盖着混凝土的口子。铁皮上原本还有拉环，因为生
锈，拉环已经脱落。方玉龙用铁锹插进木板缝里，将木板抬了起来。

　　「砰！」原本固定在混凝土里的铰链断裂，厚重的木板一下子砸在旁边的沙
土上，露出一个一米见方的洞口来。这时候阳光已经偏西，洞口四周又是半米多
高的沙土，阳光已经照不进洞口了，里面黑乎乎的。方玉龙用手机电筒照了下，
发现下面是个两米多深的地下室，洞口还放着一架木梯，只是年代久远，方玉龙
也不知道木梯还能不能用，他用却踩了踩，木梯还算结实。

　　「阿布，下去。」方玉龙用手机照着木梯，阿布听到命令，顺着木梯蹿了下
去，在地下室里叫了几声。

　　「婉蓉，我先下去看看，你和妮妮在上面等我。」方玉龙举着铁锹下顺着木
梯下去，木梯发出吱吱嘎嘎的声音，还好没有断掉。地下室呈狭长形，长约四米
多，宽只有两米半的样子。中间放着一张长条形的简易木桌和几把椅子，木桌上
放着好几块木雕的印刷板，桌上和地下还散乱着好多张还没有完全烂掉的传单。

　　「玉龙，下面什么情况？」乔婉蓉站在洞口有些担心和害怕。

　　「没什么，你可以下来了，我照着你。」方玉龙用手机照着木梯，让乔婉蓉
也下去。乔婉蓉到了地下室，拿起一块印刷木板用手机照着观察，然后惊叫道：
「玉龙，这是内战时期为解放军印刷传单的木雕板，怎么会在这里？」

　　「看样子是在传单就是在这里印刷的，秋蓉说过，范家在内战的时候是支持
解放军的，这就是最好的证明。」方玉龙用手机照着四周，发现角落里还有一道
锈迹斑驳的铁门，铁门上还挂着老式的铁锁，方玉龙用铁锹敲掉了铁锁，将铁门
打开，发现里面是一间更为狭长的地下室，只有一米多宽，三米多长，一边放着
一排木架，最边上木架已经断裂，上面铜片包角的箱子摔在地上，一块块金条散
落在四周，看得方玉龙和乔婉蓉都花了眼。

　　方玉龙和乔婉蓉都不敢相信自己的眼睛，这么多金条得有多重啊。两人对视
了一眼，去打开另外两个样子。另外两个箱子比放黄金的箱子轻多了，方玉龙抱
起一个箱子拿到外面较为开阔的地方来。打开箱子，箱子里都是用油纸和绵花包
裹着的玉器和古董，甚至还有几块未雕刻的上等原玉，乔婉蓉见了两眼直放光。
她一直想在祈祷室里放几个精美的玉雕，一直没有找到好的材料，没想到就有上
等好货送上门了。

　　「玉龙，怎么办？」乔婉蓉知道这个意外发现价值不菲，让方玉龙决定如何
处理。

　　「这些东西现在应该算是姑姑的，还是打电话让我姑姑来吧。」

　　方兰听说旧码头发现异常，立刻驱车赶了过去。当她看到地下室里的古董玉
器和一大箱子金条，真个人都惊呆了。「原来真的有范家宝藏。」方兰喃喃自语
着。光那一箱子金条就值几亿，加上这两箱玉器古董，只怕有价值十亿的东西。

　　「姑姑，你说这是范家的宝藏？」

　　「肯定是的。当初范老爷子支持红色政权，也为范家留了后路。这些东西都
是那时候范老爷子为范家准备的退路。内战的时候，我地下党在陵江城里散发传
单，经常被国民党那边的特务抓住，在城里印刷传单非常危险。陵江城里的很多
生活物资都是从这码头运到城里去的，范家跟沿路各检查站的关系好，夹带传单
进城容易。地下党领导找到了范家公子，范家不光接下了运送传单的任务，还接
下了印刷传单的任务，这样范家就可以少跟地下党接触，反而变得安全。解放后，
范家都没有告诉世人他们是在哪里印刷传单的。我想范家是不想让世人知道码头
还有这样一个地下室，里面放着范家在陵江收集的宝物。这里是码头，如果有什
么风向不对，范家可以立刻用船运送宝物离开。只是范老爷子没想到，这个码头
会随着社会的发展成为历史。你们是怎么发现这里的，要是今天没发现，过些天
这里都拆了，怕要到以后动工才会发现，到那时人多手杂，发现这么多金条，不
知会搞成什么模样。」

　　「这次是阿布和妮妮立了功，它们在这里追野兔子，野兔子逃到这个洞里，
阿布和妮妮就在这里刨洞，刨到了地下室的盖板。姑姑，那这些古董玉器和金条
怎么办？」

　　「古董玉器可以拿走收藏，那些金条收藏也没什么用，还是让婉蓉出面上缴
给国家吧，这对婉蓉以后的发展有好处。」方兰摸着印刷传单的木刻雕板，心里
久久不能平静，这可是范家支持地下党进行革命斗争的证据，也关于陵江地下党
斗争的珍贵文物，希望这些文物出现能挽回一些范家在国内的声望。

　　乔婉蓉听方兰让她出面把金条都上缴给国家，不由打心眼里佩服方兰的魄力。
那么多金条，价值好几亿啊。乔婉蓉从金条堆里拿了几块金条出来，和两箱古董
放在了一起，虽然只是不起眼的一点，怕有十公斤左右。方玉龙问她干什么，乔
婉蓉说这些金条都是范家的，她要拿些回去给重月压箱底。方兰见乔婉蓉拿了金
条也没阻止，让方玉龙把架子砸了，再用沙土盖掉一半，让人看不出架子上曾经
还放过其他两个箱子。

　　隔天，陵江出了大新闻。著名民营企业家乔婉蓉发现了解放前的遗留下来的
小金库，主动上缴国库，国家奖励了乔婉蓉一百万元。至于那些印刷木刻雕板的
事情，新闻里却没有提到，省里和市里都回避了这个话题，只有陵江革命军事博
物馆接收了那几块印刷木板。方兰看着新闻叹了口气，上缴这么多金条，竟然没
起到一点作用。

　　「姑姑，我们为什么不把金条拿回来？」方玉龙见方兰叹气，以为方兰看到
国家只奖励了乔婉蓉一百万，心里后悔了。

　　「拿回来也没什么用，只能压箱底。这么多金条拿到黑市上去会让人起疑的，
我们方家不缺这个钱。范老爷子估计也不会想到，他准备了那么多金条，到现在
还不如他当年留下的地产值钱。」说到土地，方兰又想到了赵承刚的事情。之前
赵承刚多次要购买那块地，难道跟这批黄金有关系？方兰心里又否认了，如果赵
承刚知道有这批黄金的话，就算没买到地，他也叫人偷偷去挖出来了。那些黄金
在地下室里静静躺了这么多年，难道真是没人知道这些黄金的存在了？

　　方玉龙不知道方兰上缴黄金的真实目的，对乔婉蓉能得到多少现金奖励也不
感兴趣，他继续执行着属于他的「机密任务」。虽然知道军方在暗中跟踪调查他
的身体状况后，方玉龙猜到了军方拉他入伍的一些目的，本来他可以拒绝和军方
合作，但他对乔安娜这个米国来的女博士却产生了浓厚的兴趣。说乔安娜是间谍，
她一点儿也不像，但她给方玉龙的感觉却很神秘，这个女人来华夏，到陵江大学
当外教绝不是偶然为之，她在寻找某种东西。

　　乔安娜住在学校为她安排的单身宿舍里，方玉龙在美女老师的宿舍安装了窃
听器，又在乔安娜宿舍对面楼里搞了间单身宿舍，当监视乔安娜的据点。为了能
更好的跟踪监听乔安娜的行踪，方玉龙还从军方那里拿到了最先进的激光窃听器。
方玉龙一般不住在那间宿舍里，但乔安娜宿舍里的动静都被方玉龙录了下来。让
方玉龙颇为意外的是，他录了几个晚上都没听到乔安娜跟人的谈话，难道对方用
其他通讯方式交流的？还是一点很奇怪，乔安娜只身一人在陵江，就算没有男朋
友，难道没有一点生理需求？怎么一连几个晚上，也没听见乔安娜自摸什么的。
都说米国人开放，自摸起来肯定会弄出点声音来，但乔安娜却一点声音也没有。

　　到了周四中午的时候，乔安娜在宿舍休息，突然一个声音苍老的男人打电话
给她，方玉龙这时候正在对面宿舍，听到这个苍老的声音，他一下来了精神。这
个男人的声音他有印象，是给徐源介绍了笔大生意的岛国客商——青山信武。

　　青山信武在电话里告诉乔安娜，海城一家珠宝公司周末要展出新款式的珠宝，
其中有几款是她比较感兴趣的工艺款式，如果有兴趣，周末就到海地去看看，乔
安娜欣然接受了青山信武的邀请，约了青山信武周末在海城见面。

　　乔安娜是真的去看珠宝，方玉龙却以为她去海城跟青山信武接头的。杜威的
事情让方玉龙认识到，外国间谍有可能伪装成成功的跨国商人，青山信武在华夏
生活了十多年，是个地道的华夏通，跟杜威有几分相似。方玉龙怀疑两人说的是
什么暗语，说去海城看珠宝，说不定是去交换彼岸感兴趣的情报。

　　青山信武和乔安娜是在米国飞华夏的飞机上认识的，因为都喜欢华夏文化，
两人聊得很投机，变成了忘年交的朋友。当聊到华夏玉文化的时候，乔安娜说她
非常喜欢华夏的玉佩挂件，尤其是和奥运会奖牌那样包金工艺的。两人还就这种
工艺的作品讨论了很多话题，青山信武注意到了这个细节，知道海城那边一家著
名珠宝公司要发布新款饰品后，特意请乔安娜去海城淘宝。

　　青山信武说的那家珠宝店在步行街上，活动那天热闹非凡。宝石这东西小，
价格昂贵，看热闹的人多，买的少。青山信武和乔安娜也只是欣赏一些他们感兴
趣的款式。突然间，乔安娜看到了一款款式比较特别的玉佩挂件，包金的花纹和
其他款式明显不同。乔安娜站在展示柜台前仔细看着这款挂件的介绍，上面写着
包金的花纹是参考了上世纪八十年代在吴京出土的代表淞湖文化的龙山璧。虽然
它比后来的汉玉粗糙，但却代表着七千年前新石器时代玉器的最高制作水平。玉
璧上面的花纹古朴，但造型奇特，代表着古人对太阳的崇拜。

　　乔安娜在吴京宝琳珠宝开业的时候见过一块类似的玉佩，但仔细询问之后，
乔安娜发现并不是她要找的东西。现在看到柜台展示的玉佩佳件，乔安娜非常激
动，这花纹造型和她要找的东西简直一模一样，她问店员这件作品的详细情况，
希望店员能提供给她设计者的联系方式。店员看乔安娜是个外国人，又这般痴迷
华夏的玉文化，便叫来了店长。店长告诉乔安娜，这件作品的设计者是个三十出
头的年轻人，又给了乔安娜联系电话，乔安娜如获至宝，买下了那个玉佩挂件。

　　从珠宝店里出来，青山信武请乔安娜去附近一家咖啡馆喝咖啡。咖啡馆在人
民公园边上，闹中取静，环境非常优美。方玉龙跟在两人身后，见两人进了咖啡
馆，便走到了公园里，将外表看起是一台笔记本电脑的激光窃听器放在了公园内
的一个雕塑底座上。这里离咖啡馆有几十米远，坐在窗边的青山信武和乔安娜都
不可能发现有人在偷听他们的谈话。

　　「乔安娜女士，你怎么会对这种工艺的玉制品如此感兴趣。据我所知，这种
工艺在华夏的事间也不长，虽然它们花纹精美，但并没有很深的历史文化价值。
我个人认为，这些款式的作品只能当作普通的工艺品，不能代表华夏悠久的玉文
化。」

　　「青山先生，我对华夏玉文化的研究没有你这么精通。我关注华夏玉文化就
是从这种工艺的玉佩挂件开始的。我的父亲曾在金山角地区进行过多年的生物研
究，救过一个佩戴这种玉佩的小男孩。后来，我父亲在当地的武装冲突中死了，
那个小男孩被我父亲的向导收养，那位向导又将小男孩送到了沧南。我想找那位
小男孩，可那位向导已经死了，没人知道是谁收养了这个小男孩，我在沧南寻访
了几个月，没有任何收获。我猜想小男孩长大后可能回到了自己的老家，唯一知
道的线索就是小男孩戴的玉佩，这种玉佩在江东这边比较早出现，所以我来到了
江东。」

　　「哦，原来是这么回事，乔安娜女士，你有那个小男孩的照片吗？我在江东
十多年了，这里有很多朋友，你有照片的话，我可以帮你找。」

　　「青山先生，那小男孩现在应该有二十多岁了，早不是照片上的样子，所以
我也没有带照片，不过我带了放大的玉佩挂件的照片。」乔安娜从包里拿出一张
照片，看样子是从某张老照片上局部放大的，就只有一个外面包着黑色金属的玉
佩挂件，那花纹看上去跟乔安娜今天买的玉佩挂件非常相似。虽然没看到小男孩
的照片，青山信武看那玉佩挂件就知道了小男孩的身份，他用手机拍下了照片，
又问了些乔安娜关于小男孩的一些情况。

　　方玉龙有些失望，乔安娜和青山信武真的只是谈论玉佩。乔安娜确实如他所
猜测的那样在找某样东西，但却是一个大活人。虽然方玉龙不知道乔安娜为什么
要找那个小男孩，但可以肯定这事跟间谍活动没关系。正当方玉龙准备收起激光
窃听器的时候，突然发现一个风韵尤存的妇人进了咖啡馆。那妇人戴着太阳镜，
穿着浅咖啡色的风衣，方玉龙对那妇人的背影极为熟悉，正是跟他性感美母有几
分相似的骆夫人。

　　现在是春天，阳光并不刺眼，骆夫人却戴着大边框的太阳镜，分明是和他一
样不想让人认出来。骆夫人来咖啡馆和谁见面？好奇的方玉龙看着咖啡馆里的骆
夫人，透过窗户玻璃，可以看到骆夫人进了咖啡馆后一直走到了角落里。骆夫人
背对着方玉龙，方玉龙看不清骆夫人的脸，但却看到了在那里等骆夫人的男人。
上次骆家请客，方玉龙酒店见过那男人，是岳林洪丈夫的表哥苏卫国。方玉龙知
道苏卫国天和房产的董事，也是骆夫人的同学，但骆夫人跟苏卫国的关系并不深
厚，平时根本就不联系，骆夫人为什么会来咖啡馆和苏卫国见面？好奇的方玉龙
换了个位置，又打开激光窃听器对准了骆夫人身后的玻璃窗户。

　　骆夫人坐在了苏卫国的对面，取下太阳镜后说道：「苏卫国，你约我来到底
有什么重要的事情？」骆夫人微皱着眉头，显然她并不想出来跟老同学见面。

　　苏卫国笑道：「秋萍，别这么急，我们边喝咖啡边聊。这事呢要从我这次去
吴京说起。」

　　骆夫人是听苏卫国说有件跟她相关的重要事情要谈才来赴约的，没想到苏卫
国竟然跟她说去吴京的事情，忍不住抱怨道：「你去吴京跟我有什么关系？」

　　「老同学，别急嘛，听我慢慢说。我这次去吴京是想参与那边湖宾新城的开
发，当然，这事一时半会儿也成不了。吴京那边有个朋友在下面的澄江一个叫十
里的地方投资了一家综合性的商业广场。这次去吴京，这个朋友就带我去十里玩
了两天。你猜我在十里看到了什么？」

　　「我怎么知道你在十里看到了什么，我还是第一次听说这个地方，苏卫国，
你就别卖关子了，有话快说。」

　　「老同学，我在十里一座小公园里看到了名人碑。你猜排在第一个的名人是
谁？」

　　「是谁？」骆夫人的心里咯噔了下，那个人老家就是澄江的。

　　「方申洪。我是听当地人讲才知道，江东现任省委书记方达明就是方申洪的
儿子，把他排在第一个，澄江当地官员有拍方达明马屁的嫌疑啊。」

　　「苏卫国，你约我出来就是为了跟我讲这个？」

　　苏卫国笑道：「当然不是这个，要不是看到名人碑，听当地人讲他的事迹，
我还不知道他儿子已经是省委书记了。老同学，我想你心里一定埋藏着一个只有
你一个人知道的巨大的秘密，可是这个大秘密让你一想起来就感到无比痛苦。」

　　骆夫人心跳猛然加快，看着对面脸上还带着笑意的苏卫国，深深吸了口气让
自己镇定下来，装作不明白苏卫国在说什么，轻描淡写地问道：「苏卫国，你这
是什么意思？」

　　骆夫人脸上的变化逃不过苏卫国的眼睛，喝了口咖啡继续说道：「老同学，
方达明现在风光无限，未来前途无量，要是他娶了同父异母的妹妹的事情传了出
去，你说对他和夏竹衣会有什么影响？」

　　骆夫人脸色大变，看着苏卫国颤声问道：「你……你怎么会知道？」

　　「老同学年轻的时候可是出了名的美女，姓方的看上了你，作为老同学的我
也一直在暗中关注你呢，只是你不知道罢了。」苏卫国看着对面的骆夫人，又想
到了四十年前的往事，他和老同学一起到沧南插队，方申洪是地方首长，选了几
个知青在机关打杂，他和骆夫人都被选中了。

　　骆夫人呆呆地坐着。为了报答夏家收养女儿的恩情，骆夫人认识夏沫后就认
夏沫做了干女儿，照顾夏沫在海城的生活，但从夏沫嘴里，她知道了夏竹衣和方
达明结婚的事情的。每每想到这件事情，骆夫人心里就痛苦无比，但又无可奈何。
她以为这个世界上只有她一人知道这个不可告人的秘密，没想到苏卫国竟然也知
道女儿夏竹衣的身世。沉默了有一分钟，骆夫人抬头问道：「苏卫国，你跟我说
这些想干什么？」

　　「老同学，你现在可谓是顺风顺水。骆家有公司，还和人合伙搞了个未来投
资公司。最近又成立了一家大型的房产公司。我就没你这么好运气了，打拼这么
多年还只是天和房产的一个股东。这次我和别人合伙准备投资吴京湖滨中高档的
社区开发，你们那个新成立的芙蓉房产公司也想竞标这个项目。我知道老同学财
大气粗，门路又广，以后会有很多机会，希望老同学能把这个机会让给我。」

　二十 我是谁

　　徐源下了飞机后立刻赶往青山信武住的酒店，对方有重要消息告诉他，而他
也有重要的消息告诉青山信武。

　　「玉麒少爷，你去英国怎么这么长时间才回来？」青山信武在酒店门口接了
徐源，立刻带徐源去了他的房间。

　　「我在英国治了手，所以到现在才回来。小武爷爷，你知道是谁给我治的手
吗？」

　　「谁？」

　　「我妈妈。」

　　青山信武一下子愣住了，不可思议地看着徐源，过了好几秒钟才说道：「玉
麒少爷，你真的确定是大小姐给你治的手？」

　　「是的，我跟我妈已经相认了。她现在英国谢城附近的小镇开了家小医院，
在当地有些名气，还在峰区买了个农场。这两个月我在我妈那里治手，顺便陪着
她。」

　　「太好了，大小姐还活着，太好了。」青山信武说着，眼眶有些湿润了。

　　「小武爷爷，我已经告诉我妈你的事情了，她请你有时间去趟英国。」

　　「是，我要去。哦，对了，玉麒少爷，我也有个好消息要告诉你，玉麟少爷
也还活着。」

　　「小武爷爷，你说我小弟还活着？你见过他了？」在英国的时候，徐源还安
慰朱蒂，一定会找到小弟的，没想到回国就听到小弟还活着的消息，这消息和他
在英国看到朱蒂一样让他激动。

　　「我没看到玉麟少爷，但我相信他还活着。」青山信武说着拿出手机，将他
拍到的照片给徐源看。徐源对护身符的印象没有青山信武那么深刻，根本不记得
上面的花纹了，看到照片上有些发黑的护身符对青山信武说道：「小武爷爷，我
记得小弟的护身符是银色的，这块护身符样子很像，但这么黑乎乎的？」

　　「玉麒少爷，错不了。这照片是一个叫乔安娜的米国女人提供的，她在陵江
大学当外教，假期回米国，我正好去米国谈生意，在飞机上认识了她，我看她对
华夏的玉器挂件很痴迷，就跟她聊起了天。她父亲曾在金三角地区做生物方面的
研究，救了当时深受重伤的玉麟少爷。我想这护身符是因为长时间没打理清洗，
所以才发黑的。」青山信武把他和乔安娜如何认识，又如何得到这张照片的经过
说给徐源听。

　　「照这么说我小弟现在就生活在国内了。小武爷爷，你知道那个乔安娜为什
么要找小弟吗？」

　　「这个我没问。乔安娜的父亲是搞生物研究的，时隔十多年，乔安娜来找玉
麟少爷，我想可能跟她父亲当年的研究有关系。」

　　「也不知道我小弟现在过得怎么样？」

　　「玉麒少爷，吉人自有天相，玉麟少爷大难不死，现在肯定过得很好，我们
现在已经有了他的消息，以后总会找到他的。」

　　为徐源担心了两个月的陈琳知道徐源回国后才算松了口气，晚上到徐源的别
墅幽会，问徐源去英国的情况，为什么呆了那么长时间。

　　「阿源，你有没有见到那个叫怀云的女人？」

　　「见到了，但她什么也没跟我说就消失了，估计以后再也见不到她了。」

　　「那你在英国这么时间是在找她吗？」

　　「没有，我练拳击的时候小手指受过伤，有些僵硬，平时也没什么影响，这
次英国正好遇到一位专家医生，在她那里治疗，所以呆了这么长时间。」

　　「怪不得我看你心情挺好，原来是这么回事。阿源，既然你不去找那个怀云
了，以后有什么打算？你和方玉龙……」陈琳本想问徐源，要是方玉龙再来找她，
她又该怎么办，让她一个女人夹在兄弟俩中间也不是个事，可这事她又问不出口。

　　「琳姐，我正要跟你说这事，你觉得方玉龙这人怎么样？」

　　「能怎么样，花花大少呗，跟你一样坏。你是不是还想我往他那边靠？」

　　「琳姐，我有件事情要跟你说，我准备到英国那边去发展，将来会去英国定
居，你的理想抱负都在仕途上，我也不能强迫让你去英国，你要是觉得方玉龙还
好，以后就主动跟他多联系。这算是为你和丑丑两个人考虑吧。」

　　陈琳听了惊讶地问道：「阿源，你怎么突然想到要去英国定居的，难道国内
发展不好吗？」

　　「琳姐，我这次去英国找到了我的母亲，她一个人生活在英国，我要过去陪
她。她现在是医生，我的手就是她治好的。」

　　陈琳呆呆地说不出话来，徐源竟然在英国找到了他的新生母亲，她又如何能
阻止徐源去英国陪伴他母亲呢。沉默了片刻，陈琳又问道：「那你现在父母呢？」

　　「我还没跟他们说呢，到时候会让他们一起移民去英国，如果他们住不习惯，
也可以回来住，看他们选择吧。琳姐，无论如何，你都是我最爱的女人，但我不
能破坏你的理想。我跟我母亲谈过，她也不希望再追查当年的事情，让我就这样
平平安安生活下去。我想我父亲和范家的事情是永远不会有人再提了，你跟着他
以后的机会更多。」徐源紧紧抱着陈琳，脑海里又浮现出多年前惊鸿一瞥的模样。
陈琳的心理同样矛盾，徐源现在让她去找方玉龙，不光是为了她的仕途考虑，还
包含着她的生活，她又该如何决定？

　　岳林洪的调动虽然有些波折，但她还是如愿调往江东，成为两会后第一批调
动的副省级高官。作为一个官场女性，能够成为省委常委已经是凤毛麟角的存在，
而岳林洪还是江东最年轻的省委常委，未来还有不少上升的空间。自信让女人更
美丽，更别说原本就美艳出众的岳林洪了。今天是岳林洪第一次到省委开会，美
妇书记穿着一身深灰色的西服套装，合身的裁剪勾勒出她凹凸有致的身体曲线，
端庄中透出几分性感。一头乌黑发亮的柔顺短发随着美妇人的步伐轻轻晃动，给
人一种飘逸而利落的清爽感觉。省委的工作人员看到岳林洪真人出现在省委大楼，
都睁大眼睛看着这道江东省委最靓丽的风景线。当然，这些人都只敢远远看着，
谁也不敢跑到岳林洪跟前来。

　　在开会之前，岳林洪还要单独会见方达明，这是两人第一次私下交流。方达
明的秘书看到岳林洪过去，立刻带岳林洪进了方达明的办公室。

　　「林洪书记，快请坐，你来江东可是分担了我不少火力啊，我想以后就不会
再有人说我是最年轻的省委常委了。」方达明仔细打量着眼前的美妇人，夏老爷
子当初会被她迷住，果然是相貌出众。

　　「方书记，您过奖了，我跟您比还差得远呢。」岳林洪的「法定」年龄只比
方达明小一岁，而且她才刚出任省委常委，穷其一生也不太可能达到方达明现在
的高度，更别说方达明以后的成就了。对于这点，岳林洪心里很清楚，她无论如
何也追不上方达明。

　　「林洪书记，以后大家要一起共事，就别您啊您的了，叫我名字就可以。听
说林洪书记丈夫老家是吴京的，相信林洪书记对吴京有些了解，说说你的一些想
法吧。」

　　「方书记，我还是很多年前去过吴京几次，后来到了海城金汇后也去过吴京
几次，吴京这几年的变化很大，具体的经济发展状况我还不是很了解，以后还要
在方书记和省委的领导下开展各项工作。」

　　「林洪书记，吴京一直以来都是江东的经济大市，在江东经济中占有很重要
的地位，但这几年因为大环境不稳定，吴京的发展相对变缓了，对我们江东的整
体发展产生了一些负面的影响。省委希望你到吴京担任书记后能尽快带领吴京广
大干群努力奋进，在产业升级，优化经济结构方面作出成绩，为我们江东全省的
发展积累宝贵的经验。」

　　「是，方书记。我一定在省委的领导下早日掌握吴京的经济发展状况，尽快
推进吴京的产业升级。」

　　岳林洪和方达明会谈的时间并不长，临走的时候，岳林洪低声说道：「方书
记，我……我有件事情想请求你。」

　　听岳林洪吱吱唔唔的，方达明有些意外，问岳林洪是什么事情。

　　「方书记，我想认玉龙做干儿子，你看……」岳林洪怕方达明拒绝，用期盼
的眼神看着方达明。

　　方达明愣了下，原来对方想做儿子的干妈。岳林洪明明是儿子的亲生母亲，
现在却来央求他做儿子的干妈，这事还真有几分怪异。沉默了几秒钟后，方达明
轻声说道：「这是玉龙的私事，只要他愿意就行了。不过这事要保密，不要让外
人知道。」

　　岳林洪见方达明同意了，脸上顿时露出了开心的笑容。虽然岳林洪戴着大边
框的眼镜，但遮不住她的俏丽风情。方达明看着风韵迷人的岳林洪，突然想起一
年前儿子在樟林苑阁楼说的话来，这岳林洪虽然比不上大姐和竹衣，但也是一等
一的美妇人，不知道儿子有没有用他的大鸡巴插过这美妇人的小骚穴。岳林洪起
身告辞，根本不知道方达明在猜想她和方玉龙上床的事情。

　　白马湖，一辆黑色汽车行驶在湖边公路上。虽然很多地方还在建设，岳林洪
已经被眼前的湖光山色陶醉了。为岳林洪开车的是方玉龙的美女管家，岳林洪不
知道她的身份，只知道是方玉龙派了去接她的，也不敢跟谷琬妤多聊，她不说话，
美女管家更不会主动问她话，这让岳林洪欣赏了一路的美景。下了车，岳林洪站
在山坡上向西看，这时候太阳快下山了，道道金光照在微波荡漾的湖面上，如金
鳞跃动，美不胜收。

　　没想到玉龙能找到这么美妙的约会场所，不比那个海岛差。岳林洪竖起了风
衣的领子，又推了推深色的太阳镜，跟着美女管家向栈桥走去。上栈桥之间要经
过一道隐藏在树林间的围栏，谷琬妤伸手按了下，绿黑相间的铁网门才缓缓打开。
栈桥不长，但站在栈桥上可以看到两边宽阔的湖面，微风吹来还带着湖水的清新
之味。

　　院子里，两侧的樱花盛开，将院子点缀得一片粉红，方玉龙正站在一株樱花
下欣赏着美丽的樱花，听到有人进院子，知道美女管家带着美妇书记来了，转过
身来。任何一个女人都喜欢和心中的男人在花丛里漫步，岳林洪也不例外，她被
眼前的满园的粉色惊呆了。方玉龙上前几步，一把将美妇书记抱了起来，紧紧拥
在怀里。

　　岳林洪大吃一惊，身边还有一个女司机在，儿子就这样毫无顾忌地和她拥吻，
是不是太大胆了？「别担心，她不会乱说的。」方玉龙将美妇书记抱了起来，朝
着屋里走去。

　　卧室的窗户开着，站在窗前也能看到满园的樱花。此刻的岳林洪正趴在窗台
上，看着窗外的樱花，身上的衣服已经脱去大半，就剩下暗红色的衬衣，衬衣的
扣子解开了好几个，两个丰硕的大乳房从衣襟间露出，男人的一只大手正在美妇
人丰满的双乳间来回抚摸着。美妇书记的裤子已经被男人脱了，只穿着丝光的肉
色丝袜，微微分开的双腿像笔直的架子支撑着她浑圆而饱满的臀丘，男人宽大的
手掌拍在那挺翘的臀丘上，雪白的臀肉便阵阵颤动。内心压抑的方玉龙看着美妇
人颤动的臀瓣，内心喷射出强烈的欲火，挺着大肉棒在美妇书记的臀沟间来回摩
擦。

　　岳林洪已经好些日子没跟她的宝贝儿子上床了，敏感的臀沟通被儿子的大龟
头一磨，立刻变得骚痒难耐，扭着大屁股用她那妖娆的声音说道：「我的小祖宗
……好儿子，快给妈妈吧……快把你的大鸡巴插到妈妈的骚屄里来……」

　　厨房里，换上了性感蕾丝围裙的美女管家正在准备草霉菠萝等水果，听到岳
林洪的浪叫，脸上露出了一丝微笑。虽然她还不知道岳林洪的身份，但能被方大
少单独叫到别馆来，又这么小心翼翼的，身份肯定重要。看年纪也不年轻了，应
该是位高官美妇。不过再大的官也要臣服在少爷的大鸡巴下，这女人还说是少爷
的妈妈，说不定是少爷的干妈呢。谷琬妤常听到其他女人跟方玉龙在一起时的淫
乱称呼，听到岳林洪自称是方玉龙的妈妈，以为跟别的女人一样淫乱的时候瞎叫
的。

　　听到岳林洪的浪叫，方玉龙挺着大肉棒在美妇书记肥美的阴唇上摩擦了两三
下，猛然用力插进了美妇书记滑腻的小骚穴里。

　　「啊……好儿子……肏死妈妈吧……」好些日子没尝到儿子大肉棒滋味的岳
林洪感觉儿子的肉棒又变大了，把她的阴道塞的满满的，爽得她又大声浪叫起来。

　　我是谁？我到底是谁？如果我不是方玉龙，我跟这个女人有关系吗？方玉龙
抱着岳林洪丰润的大屁股一阵猛烈的抽插，将美妇人肏得啊啊直叫。三月下旬的
黄昏，在没有取暖的情况下，光着屁股还是有几分凉意的，原本感觉屁股有些发
冷的岳林洪此刻已经感觉到屁股上散发出的火辣感觉了。方玉龙的大腿紧硬如铁，
撞在她柔嫩的屁股上，将她白嫩的大屁股撞得红肿起来，像被男人连续拍打了数
十下结实的巴掌。

　　「啊……好儿子……我的小祖宗……你轻点儿……妈妈的屁股都让你弄肿了
……」岳林洪使劲抓着窗台，生怕抓不住会被儿子顶出窗户去。美妇人根本不知
道方玉龙心里在想什么，只感觉她宝贝儿子的表现有些狂暴，和在那个无人小岛
上有几分相似。

　　「洪姐，我们来换个姿势！」方玉龙停下他的狂暴抽插，将喘着粗气的美妇
书记翻了个身，用他最拿手的姿势抱起了美妇书记丰满光滑的大屁股。

　　「啊！」在岳林洪的尖叫声中，方玉龙抱着美妇书记「坐」在了他的大龟头
上。岳林洪用力抱着方玉龙的脖子，双腿死死缠在了男人的腰胯上。也许是因为
她穿着极为光滑的丝袜，双腿盘在男人腰间也无法产生足够的力量。只能用力抱
紧了双臂，让她的身体紧紧贴在男人的身上。

　　「啊！」方玉龙怒吼一声，抱着岳林洪的身体向上抛起，然后又快速落下，
原本只含着男人龟头的肥美阴唇瞬间如张开的大嘴巴，将男人的粗长的肉棒尽根
吞了进去。

　　「啊……啊……」男人坚硬的龟头强有力的撞击在美妇人敏感的花心上，让
美妇书记发出了夹着疼痛的浪叫来。「好儿子……轻点儿……妈妈要被你插破了
……」岳林洪紧紧抱着方玉龙的脖子，整个雪白的身体像八爪鱼一样紧紧贴在了
方玉龙强壮的身躯上。

　　妈妈？如果自己不是真正的方玉龙，这美妇书记还会这样对自己吗？想到这
里，方玉龙心里就感到阵阵惶恐，抱着岳林洪在卧室里游走起来，就像因为焦虑
而来回踱步，完全不知所措。

　　「嗯……嗯……」方玉龙发出了低沉的吼声，抱着岳林洪走出了屋子。屋外
已经看不到夕阳，只有最后一道金色的阳光穿过林子照在屋顶的屋脊上。浑身一
丝不挂的方玉龙抱着仅穿着暗红色的衬衣和肉色丝袜子的岳林洪走到了院子里。

　　「啊……玉龙……我们还是进屋吧……」一阵清风吹过，正闭着眼睛享受着
儿子大肉棒带给她充实感觉的岳林洪感受到了阵阵凉意，睁开眼发现儿子已经抱
着她到了樱花盛开的院子里。天生害怕身份暴露的岳林洪让方玉龙抱她回屋里。

　　「洪姐，你完全不用担心，这里的地势虽然不是很高，但有院墙和屋子挡着，
外面还有高大的树木，就算站在南边的山顶也看不见我们的。」方玉龙抱着岳林
洪在院子里走了一圈，樱花盛开的树枝不小心刮到了美妇书记的头发，将美妇人
原本整齐顺滑的头发弄得凌乱不堪，还在上面留下了几片粉红的花瓣。

　　「啊……好儿子……妈妈要飞了……」看着四周盛开的樱花，岳林洪兴奋地
抱着方玉龙的脖子，绷直的身体高高挺起，将她的胸口全身压在了方玉龙的脸上。
「嗯……」方玉龙低吼着，咬住了美妇书记丰挺的大乳房。

　　「啊……啊……」岳林洪浪叫着，四肢紧紧缠住了方玉龙的身体，耸动的屁
股夹着男人的大肉棒在用力扭动，尽情发泄着乱伦产生的快感。此刻的岳林洪已
经处于极乐的边缘，紧绷的身体在本能的颤抖。方玉龙双手托着美妇人丰满柔软
的大屁股，粗壮有力的手指随着美妇人律动的屁股在她敏感的阴部和菊蕾上抚摸
着，再加上粗大的肉棒随着走动的节奏一下下冲击着美妇人敏感的花心深处。岳
林洪如同落水的妇人抓住了最后一根救命的木棍一样死死缠在了方玉龙的身上，
原本纤细柔弱的玉指如钢爪一样抓着男人的后背。

　　要死了！这回真要被这小祖宗给肏死了！岳林洪身子丰腴，虽然个子比夏竹
有矮了些，体重却重了好些，这时候很大一部分重量落在两人性器交合的点上，
好比男人用肉棒将她的身体叉了起来，阴道深处又酥又辣的。

　　方玉龙将美妇人抱进了屋，放在宽大的沙发上。那一瞬间，岳林洪感觉身体
突然放松了很多。方玉龙抱着美妇人两条丝滑的双腿极力分开，看着自己的大肉
棒一次以一次插到美妇人的阴道深处。

　　「啊……好儿子……我的小祖宗……妈妈好舒服……好爽……啊……要来了
……要泄了……来了来了……啊……」在方玉龙的快速冲刺下，美妇书记的阴道
一阵剧烈收缩，顿时一股火热的淫水从她的花心深处喷涌而出。

　　「啊……」岳林洪尖叫一身，方玉龙还没射精，她就爽得晕了过去。贲起的
阴部在美妇人的尖叫声中颤抖不止，方玉龙感受那股火热的淫水，对着美妇人的
阴道快速抽送了十来下后突然抽出了肉棒，只见一道淫水激射而出，打在了他的
小腹上。温热的淫水聚成一道水流，像珠子一样往下淌。

　　看到岳林洪没了意识，方玉龙也突然泄了气，翘着大肉棒一屁股坐在了沙发
上。这时候围着性感围裙的美女管家端着水果进屋来，看到方玉龙翘着大肉棒坐
在沙发上，旁边的美妇人已经晕了过去，立刻将果盘放在了茶几上，脱了内裤坐
到了方玉龙腿上，一手伸到裙底间，扒开她的阴唇将男人的大肉棒套了进去。

　　「少爷，是这样吗？」美女管家见方玉龙露出了难得的疲惫之态，套着方玉
龙的大肉棒问。「嗯。」方玉龙轻轻应了身，全身放松地靠在了沙发上，任凭美
女管家坐在他大腿上扭动着圆圆的臀丘，用她那紧致的小骚穴套弄着他的大肉棒，
他不用做任何动作，只需要静静享受这种被美女管家阴道包裹着的美妙滋味。

　　方玉龙闭着眼睛，思考着他是谁的问题。如果自己不是原本的方玉龙，那原
本的自己又是谁？和方家又是什么关系？一切又回到了原来的问题上。自己是真
的方玉龙吗？如果是，那为什么自己和夏竹衣会有同父系的血缘关系？爷爷在世
的时候风流成性，会不会岳林洪跟外公勾搭的时候，暗中又跟爷爷勾搭了，怀了
爷爷的种后去跟外公说是他的孩子？从时间来说有这个可能，那个时候爷爷的职
位比外公要高，还是一把手的热门人选。岳林洪不想在一棵树上吊死，到了谷昌
后又跟爷爷勾搭上了。后来爷爷意外落选，提前退居二线，外公却一路高歌，岳
林洪怀了爷爷的种也跑去跟外公说是他的孩子。还是说自己是方达明跟某个女人
的孩子，这个女人正好跟岳林洪认识，女人不要孩子，正好岳林洪要一个孩子去
威胁外公，所以用他假冒成外公的孩子送到了夏家，夏家又把孩子交给了方家扶
养？这种情况不太可能，从岳林洪对自己的态度来看，自己确实是岳林洪的亲生
儿子。

　　不，应该说原本的方玉龙确实是岳林洪的儿子。自己是在车祸后被人送到了
医院，调包了原本的方玉龙。那自己和方家又是什么关系呢？是某人知道了自己
的身份，故意送到方家去的吗？还有就是美艳妈妈夏竹衣，她知道自己并不是夏
家的亲生女儿吗？夏竹衣和方达明一直分房睡，十几年来都没有夫妻之实，却一
直保持着良好的夫妻关系，权高位重的方达明甚至还有些惧内，对夏竹衣从来都
是言听计从，这种关系决不是建立在普通的利益关系之上的。外公死后，夏家已
经没有和方家对等的实力了，方达明没有必要这般宠着夏竹衣。难道说夏竹衣和
方达明知道夏竹衣的真实身份？

　　方玉龙在心里直摇头，如果夏竹衣知道自己的重实身份，她不可能和方达明
结婚。从骆夫人跟苏卫国的谈话来看，这世上除了骆夫人和苏卫国，没人知道夏
竹衣的身世了，就连外婆何春燕也不知道，夏竹衣和方达明又从何知道呢。

　　岳林洪缓缓清醒过来，就感觉身体在轻微的晃动。睁眼一看，只见带她来的
美女司机穿着性感的围裙坐在儿子的大腿上，裙摆遮住了两人性器结合的部位，
但不用想也知道这美女司机真在用她的小骚穴套弄着儿子的大肉棒。美女司机的
额头上已经流出了汗水，但她还在不停扭动着屁股，嘴里不时发出淫荡的呻吟声。
突然间，美女司机的身体一阵急颤，儿子的双手用力抓住了她的屁股，指尖深深
陷在那肥白的臀肉里。岳林洪知道美女司机此刻正在经历那种酥麻难忍的极乐快
感，想要挣脱儿子的控制，却被儿子的大手牢牢固定住了。

　　「啊！」谷琬妤发出一声尖叫，无力地趴在了方玉龙身上，妖艳的身体不住
颤抖着。美女管家的阴道在剧烈的痉挛，吸着男人喷射的大龟头美妙无比。方玉
龙紧闭着眼睛，双手用力掐着美女管家的屁股，用力挺起的胯部和女人白嫩丰盈
的臀丘紧紧贴在了一起，紧绷的身体数秒钟后才松弛下来。

　　「玉龙，你今天是不是有什么心事？」岳林洪靠到儿子身边，用手擦拭着儿
子额头上细细的汗珠。方玉龙睁开双眼，看着身体娇艳的美妇人，轻声说道：「
没有啊，和骚屄妈妈在一起，感觉特别舒服。沙发上有些凉，我们到床上去吧。」
方玉龙在美女管家饱满的屁股上拍了两巴掌，将晕过去的美女管家叫醒了。

　　「少爷，我去准备热水给你和这位夫人泡澡。」谷琬妤不知道如何称呼岳林
洪，看对方的气质和年纪，应该用夫人的称呼。

　　「嗯，以后你叫她岳夫人就行了。」

　　「是，少爷。」谷琬妤去为两人准备热水，方玉龙抱着岳林洪上床小憩。岳
林洪轻声说道：「玉龙，我跟方书记说认你做干儿子，方书记说这事情你作主就
行，玉龙，私下里你叫我干妈好不好？」

　　「嗯，干妈，我要吃你的奶。」方玉龙趴到了岳林洪身上，将美妇人的一个
大乳房含进了嘴里，心里却想着，要是岳林洪知道他是个冒牌货，她还会这样纵
容他吗？

　　「好儿子，那个女司机是什么人啊，靠得住吗？」

　　「她是我的女管家，负责管理家里的几个保姆。你就放心吧，她的嘴巴肯定
牢，而且除了我派她出去，她一般是不外出的。我的骚屄妈妈，现在你一个人怎
么过的？」

　　「还不是用你送我的东西，就是没有我宝贝儿子的大鸡巴舒服。」岳林洪翻
身坐到了方玉龙腿上，用手摸站男人的大肉棒，她知道宝贝儿子性欲旺盛，一次
肯定不够，而她已经好长时间没跟宝贝儿子疯狂了，今天无论如何也要爽个够。

　　虽然方玉龙已经有了足够的心理准备，可当他看到鉴定结果时，心里还是非
常惶恐。这一次他取了方兰、夏竹衣、岳林洪和他四人的样本送去鉴定，结果显
示他和方兰、夏竹衣有很近的同父系血缘关系，而岳林洪的样本则是完全独立的。
自己到底是谁？原本的方玉龙呢？方玉龙将他回陵江后的记忆又梳理了一遍，毫
无疑问，他是在车祸之后被人调换成了方玉龙，目的就是打入方家，获得方达明
的机密，打倒方达明。原先的自己又是谁？为什么和方家有如此近的血缘关系？
用自己替换方玉龙是巧合，还是这本身就是一个阴谋？思量再三的方玉龙决定先
跟两位美妇人商讨整件事情的来龙去脉。

　　接到方玉龙的电话，夏竹衣和方兰提前回到了樟林苑，方玉龙把两位美妇人
叫到了二楼的小书房。夏竹衣忍不住问道：「玉龙，出什么事情了，搞得这么神
秘？」

　　方玉龙将鉴定报告递给了夏竹衣，好奇的方兰也凑到了夏竹衣跟前，看着夏
竹衣手上的鉴定报告。样本ABC 有很近的同父系血缘关系，D 为单独的样本，和
其他三个样本没有任何血缘关系。两位美妇人不知道鉴定报告上的样本字母代表
谁，问方玉龙什么意思。方玉龙注视着两位美妇人，一颗心怦怦直跳，他不知道
两位美妇人知道真相后会如何对待他，心里甚是惶恐，深吸了口气后缓缓说道：
「A 是我，B 是妈妈，C 是姑姑，D 是岳林洪。」

　　方玉龙说话的声音很轻，但却如同一道惊雷把两位美妇人打懵了。方兰和夏
竹衣一直都以为她们跟方玉龙没有任何血缘关系，所以和方玉龙交欢比和方达明
乱伦更容易让她们接受，没想到方玉龙竟然和她们有非常近的同父系血缘关系，
这怎么可能？这是怎么回事？

　　夏竹衣吃惊是因为儿子跟她有血缘关系，跟岳林洪却没有，难道说岳林洪当
初没有生孩子，随便抱了一个小孩来冒充的？不可能，如果真是这样，岳林洪绝
不会对儿子这般纵容。作为一个母亲，她能理解岳林洪对儿子的愧疚之情，所以
儿子要她做什么，她都会满足，那怕是儿子要占有她的身体。

　　方兰则比夏竹衣更震惊。她不光吃惊方玉龙的身份，还惊讶夏竹衣的身份，
忽然之间，她多了两个至亲的亲人。方兰沉迷于方玉龙带给她的肉欲，除了满足
她的生理需求之外，还想用她和方玉龙的非血缘乱伦代替她自己都忌讳的她和方
达明之间的亲姐弟乱伦，没想到到头来她和方玉龙同样有非常近的同父系血缘关
系。这是怎么回事？玉龙到底是谁？是风流父亲的孩子？是达明的孩子？还是他
的孩子？和自己有血缘关系的玉龙为什么会出现在方家？原来的玉龙呢？还有竹
衣，她和自己竟然也有同父系血缘关系，从年龄上来说，竹衣肯定是父亲的孩子，
但是跟谁生的？是跟何春燕吗？

　　方玉龙看着两位美妇人，夏竹衣则看着方玉龙，方兰的目光却在方玉龙和夏
竹衣两人身上来回转动。三人都沉默了，书房里静的可怕。片刻之后，夏竹衣先
开了口：「玉龙，你怎么会想到去做这个鉴定的？」

　　方玉龙把他在海城偶然听到骆夫人和苏卫国的谈话事说给两位美妇人听了，
夏竹衣听后脸色铁青，冷声道：「想不到还有人知道这个秘密。这家伙该死！」
苏卫国竟然用这个秘密去威胁骆夫人，对夏竹衣来说，这是无法容忍的事情。

　　听夏竹衣这么说，方玉龙便知道美妇人早就知道了她自己的身份，他又想起
了方老爷子临死前对美妇人说的话，当时他还胡乱猜测两人的关系，没想到两人
是父女，老爷子临死前是在求得美妇人的原凉。

　　「妈妈，还有谁知道这个秘密？」

　　「那家伙已经死了，新年的时候死了。这个苏卫国竟然用这个秘密去威胁我
母亲，他也该死！」夏竹衣想到她去海城和骆夫人见面，碰到苏卫国的事情，怪
不得苏卫国会用那种眼神看她，原来那家伙知道她和骆夫人是母女。

　　「新年的时候死了？是谷老头？」方玉龙恍然大悟，当初姓谷的肯定也是用
这个秘密胁迫美妇人。当时谷老头位高权重，又掌握了这个秘密，夏竹衣和方家
肯定不敢反抗。怪不得方达明和美妇人要他拍下谷梓琛强奸谷雨的画面，还要让
谷老头猥亵谷梓芸，完全是为了报复当年谷老头用乱伦的秘密胁迫夏竹衣，所以
让谷家的人也乱伦。

　　方兰听母子两人谈话，大概也知道了怎么回事，夏竹衣是她同父异母的亲妹
妹，二十年前，谷老头不光用权势，还用夏竹衣身世的秘密胁迫了夏竹衣。「竹
衣，这一切都是真的吗？达明他知道吗？」

　　「嗯，是真的，达明他也早知道了。那时候他到外县任职，想回来给我一个
惊喜，发现了我和姓谷的事情，我便把事情的经过说给他听了。」

　　夏竹衣把她从何春燕和方老爷子那里得到的信息结合起来，讲述了当年的事
情。骆夫人到沧南下乡，被留在机关打杂，认识了当时的地方首长方老爷子。方
老爷子老家是澄江的，骆夫人老家是琹川的，两地相隔不到一百公里，在沧南遇
到地方首长是老乡，青春年少的骆夫人立刻被三十几许，一表人材的方老爷子迷
住了。方老爷子也被青春美貌的骆夫人吸引，两人很快就发生了性关系。没多久，
方老爷子突然被调到了省城，那时候通信不便，加上公务繁忙，方老爷子很快就
跟骆夫人断了联系，根本不知道骆夫人怀孕的事情。

　　方老爷子调走后，骆夫人发现自己怀孕，非常害怕。那时候正好被下放到县
里去，而夏老爷子则去县里当副县长，何春燕跟着一起到了县里，看年轻的骆夫
人神色异常，就问骆夫人情况。询问再三，骆夫人才告诉何春燕她怀孕了。何春
燕知道下乡的知识女性是多么困难，对骆夫人照顾有加，安排骆夫人住在她一个
远房亲戚家里。没两年，骆夫人就回江东了，她一个少女带着孩子回去肯定会被
人说闲话，就把孩子交给何春燕扶养。正好，何春燕和夏坤泉结婚几年还没孩子，
便收养了骆夫人的孩子，并发誓绝不会回沧南找孩子。只是骆夫人到离开都没告
诉何春燕，谁是孩子的父亲。

　　「玉龙，你又是怎么回事？你为什么会想到去做这个鉴定？」

　　「因为我对自己的身份有怀疑，我怀疑我不是真的方玉龙。之前我已经拿了
我和妈妈的样本去做鉴定，那时候我以为妈妈也是夏家的血统，所以做出的结果
让我相信我是真的方玉龙。听到骆夫人和苏卫国的谈话后，我才知道，如果我是
真的方玉龙，那我和妈妈应该是没有任何血缘关系的。所以这次我取了我们三人
和岳林洪的样本一起去做了鉴定。」

　　「玉龙，这到底是怎么回事？如果你不是真的，那真的玉龙在哪儿？」夏竹
衣和方兰都看着眼前的男人，如果眼前这个跟带给她们无数快感的男人是假的方
玉龙，那这一切太可怕了。

　　「我也不知道，这事情说起来很诡异，我不知道真的方玉龙在哪儿，也不知
道我自己原来是谁。」方玉龙把他以青华的身份回到陵江，为青玲报仇开始讲起，
一直到他车祸昏迷，在医院醒来就变成了方玉龙的事情讲给两位美妇人听。方兰
和夏竹衣听了头皮发麻，后背发凉。如果眼前男人说的都是真的，那真正的方玉
龙可能已经在车祸中死去了，而那场车祸就是为了让眼前这个男人假冒真的方玉
龙打入方家，寻找机会将方达明搞垮。可眼前这个男人又有方家的血统，难道是
方达明年轻的时候搞了某个女人又将那个女人抛弃了，现在那女人用眼前这个男
人替换方玉龙混进方家报仇？还是这个男人是他的孩子，有人想用他来做文章？

　　「这事情太复杂了，还是叫达明过来吧。」方兰看着方玉龙，掏出手机给方
达明打电话。夏竹衣看着眼前不知道是不是她从小带大的儿子的男人，又想到了
她第一次被眼前男人强奸的事情，当时这家伙还用谢铭安的事情责问她，那时候
他肯定是为了报复方达明才那样做的吧，自己还当他青春期跟自己一起生活，有
恋母情结呢。自己和他究竟是什么关系？姐弟？姑侄？母子？以后又该怎么相处？
想到两人在一起时情欲交融的快活时光，夏竹衣又迷茫起来。

　　方兰打电话告诉方达明家里出了大事，让他立刻赶去樟林苑。方兰不可能在
电话里跟方达明说什么事情，方达明有些莫名其妙，但他还是立刻赶到了樟林苑。
听方兰说了事情的大概情况，方达明也呆住了。

　　「达明，老实交待，你年轻的时候是不是有过什么女人，后来又把人家甩了，
现在人家来报复你了？」

　　「大姐，这怎么可能啊。这小子肯定是玉麟，有人想用他来做文章，所以制
造了那起车祸，把玉麟安排进我们方家。」

　　方玉龙听了大为惊奇，连忙问方兰：「姑姑，玉麟又是谁？」

　　方兰看着方玉龙，沉默了几秒钟后说道：「玉龙，你知道姑姑最崇拜的男人
是谁吗？不是你爸爸，也不是你爷爷，是你的亲生父亲，也就是我和你爸爸妈妈
的大哥，方建明。」

　　「方建明？我怎么从没听你们说过？」方玉龙又惊讶起来，如果方家还有个
大哥，这么长时间，他竟然没听方家人提起过，真是太奇怪了。

　　「你父亲的名字对方家，对所有体制内的人来说，都是一个禁忌的名字。」
方兰将当年的往事说给方玉龙听，方玉龙听了呆呆说不出话来。原本的他竟然是
方家长子和范家千金的儿子。如此说来，在英国咖啡馆碰到的那个中年男子是他
的亲舅舅了，乔秋蓉算起来是他的舅妈，而张重月是他的表妹，怎么会这样。看
来那些神秘人物把他和方玉龙调包，真是想用他的身份做文章。

　　「玉龙，你把你跟那个神秘组织有关事情再详细说一遍，别错过什么细节。」
方达明坐在沙发上看着方玉龙，宁恒纲被刺杀后，相关调查又陷入了僵局，也许
可以从方玉龙的回忆中找出一些蛛丝马迹。方玉龙便将他以青华身份回陵江为青
玲报仇开始，到怀疑自己是假冒方玉龙，拿夏竹衣和他的DNA 样本去鉴定的事情
又讲了一遍。方达明听了极为吃惊，对手竟然有他和韩淑华约会的录音，事情过
去两年多了，为什么对方没有放出来呢？方达明又想到当初他被偷听的事情，原
来这一切都是那些神秘人在搞鬼，执行这个计划的还是他失踪多年的亲侄儿。

　　「达明，到底是什么人在针对你？能布这样一个局的人，恐怕不是我们方家
能对付的，这些人为什么还要这样做呢？」

　　「玉龙刚才说到，他曾经联系了那个假冒的陈公子，说他有我和宁书记的电
话录音，对方冒险赴约去取录音。联合年前他们策划刺杀宁书记的事情来看，我
想他们的目标并不是我，而是宁书记。他们设这么大一个局，是想通过玉龙来偷
听我和宁书记的谈话。如果玉龙一直没有发现青玲死亡的真相，极有可能被他偷
听到我和宁书记谈一些机密事情。这个计划失败后，这些人没了其他手段，所以
想出了刺杀宁书记这样的卑鄙手段。当然，也有可能他们知道玉龙怀疑了他自己
的身份，知道那些跟玉龙有联系的人会暴露，所以搞了这么一个刺杀行动，如果
成功了最好，不成功，跟玉龙有联系的人都会在刺杀行动中死掉。就算有一天玉
龙恢复了记忆，也抓不到他们的尾巴。」

　　「那玉龙的身份呢？那些人会不会用他的身份来做文章？」

　　方达明皱了皱眉，果断说道：「我们方家只有方玉龙，没有范玉麟，我们就
当不知道玉龙的真实身份，以不变应万变，看谁会跳出来。大哥出事的时候，玉
麟才一岁多，和他能有什么关系，我会跟宁书记私下通个气。玉龙，你真不记得
你的以前的身份了？」

　　方玉龙摇了摇头说道：「我真不记得了，在我知道真青华之前，我一直都以
为我是青华。我在医院醒来的时候也怀疑自己的身份，可你们都把我当成了方玉
龙，我照镜子也觉得自己是方玉龙，才认为自己的灵魂转移了。」

　　「达明，你分析一下，这究竟是怎么回事？」

　　「我认为那些人搞这么大一个局，目标还是宁书记。只有宁书记才值得他们
如此大费周章。他们知道这事情的风险，一旦暴露会让他们永无翻身之日，所以
他们才想到了这个万全的办法。他们先用特别的手段修改了玉麟的记忆，让玉麟
觉得他是青华，然后又暗中观察他一段时间，确认修改记忆有效后，再制造车祸，
把玉麟和玉龙调换。这样就算出了问题，我们最多也只能追查到玉麟的身份。他
们用玉麟来调换玉龙，也许是个一石二鸟的计策，一方面让我们查不下去，一方
面还可以用玉麟的身份来做文章。所以现在我们就装作什么也不知道，看有谁会
跳出来。」

　　之前方玉龙就知道乔秋蓉的初恋情人牵涉到一起政治事件中，没想到他自己
竟然是当年那件事情主角的儿子，这一切完全超出了方玉龙的想象。「姑姑，我
真的是你们说的玉麟吗？」

　　「玉龙，你的身份很好确定，你还有个哥哥，用你们亲兄弟的DNA 样本去做
鉴定就能确认你的身份了。」

　　「我还有个哥哥？」

　　「是的，他在就澄江，你已经见过他了。」

　　「澄江？是徐源？」方玉龙想到姑姑让他去澄江和徐源合作的事情，还让乔
婉蓉和汤若金出面，显然是不想和徐源正面接触。

　　方兰点了点头，一边的夏竹衣也听明白了，丈夫和大姐早就知道了方家长孙
的下落，一直瞒着她。「达明，你和大姐好像有事情瞒着我啊。」夏竹衣扭头看
着方达明。方兰却说道：「竹衣，你和达明也瞒着我不少事情啊。」

　　方达明见自己夹在中间，决定先开溜，让两位美妇人和方玉龙先讨论下面的
事情该怎么办。「竹衣，大姐，我是抽空过来的，省委那边还有事情要处理，我
先过去了。玉龙，你心里不要有什么负担，无论如何你都是方家的一分子，以后
在外面要多加注意。」

　　方玉龙点了点头，目送方达明离开。等方达明走了，方玉龙又问方兰：「姑
姑，徐源他知道自己的身份吗？」

　　「我也不敢确定，如果说他来找我合作不是巧合的话，那他是知道自己身份
的，而且还知道你们亲生父亲的事情。我让你和乔婉蓉去澄江后，他就没再为找
过我，我想他是知道他自己身份的，知道方家现在还不能公开和他接触，我们双
方都保持着某种默契。」

　　方玉龙走到方兰身边，靠在美妇人怀里轻声说道：「姑姑，妈妈，你们还会
像以前那样对我吗？」

　　「当然会的，无论如何，你都是姑姑的好孩子，姑姑和你妈妈会一直疼你的。」
方兰轻轻抚摸着侄儿的头发，她理解当一个人发现他不是他自己后心里产生的恐
慌。

　　「姑姑，你给我讲讲当年的事情吧。」

　　「当年事情的真相如何，恐怕只有当事人才知道了。你父亲自杀后，你母亲
带着你和你大哥准备到沧南投奔你爷爷，没想到你母亲带着你和你大哥在车站走
散了。你母亲带着你赶到沧南，但你爷爷发现沧南也不安全，所以安排你母亲去
缅甸那边暂避，还派了向导护送你母亲。没过多久就传来向导被杀的消息，你和
你母亲就失去了消息。再后来，你父亲被定性为叛国罪，爷爷为了保全方家，向
组织表达了和你父亲解除父子关系的意愿。至于范家，上面没有定论，范家老太
爷因为这事的打击，没多久就过世了。后来又有传闻，说有人看中了范家的家业，
借着你父亲的事情向范家发难，也有传言说是有人窥视范家的宝藏，至于真相如
何，也没人知道了。事情过去三年后，你爷爷还委托缅甸那边的朋友打听你和你
母亲的下落，但却一无所获。」

　　「姑姑，你说我妈妈还活着吗？」方玉龙抬起头来看着方兰，方兰默默地看
着方玉龙，片刻之后说道：「玉龙，如果你亲生母亲活着，她肯定不会让你离开
她的身边，这么多年杳无音迅，我想她可能凶多吉少了。」

　　刚知道自己的身份，却又知道自己的亲生母亲可能已经不在人世，方玉龙坐
在方兰身边发呆。夏竹衣见方玉龙那样子，心里也很难受，美妇人上前轻轻拥住
了方玉龙的脖子，将男人揽在怀里轻声说道：「玉龙，别难过，无论如何你都是
我的宝贝儿子。」话虽这样说，夏竹衣自己都很难过。虽然方玉龙不是她亲生的，
可她和方玉龙的母子情份并不是亲生母子少，而两年前，眼前这个男人又代替方
玉龙和她亲密生活了两年，现在她都不知道她的母爱应该倾注给谁。

　　过了几分钟，方玉龙抬头看着夏竹衣，突然轻声说道：「妈妈，对不起。」
方玉龙是在为他以前错把方达明当仇人，粗暴对待夏竹衣道歉。

　　「傻孩子，妈妈不怪你，你也是受害者。」夏竹衣想起儿子第一次强奸她的
情景，想起那时候儿子把她当人肉玩具的情景，脸上又升起了片片红晕。当时还
觉得羞愤无比，现在习惯了也不觉得有什么难为情的，反而感觉很美妙。

　　「玉龙，照你这么说，张重华的事情也是你干的？」夏竹衣想到那个小优盘，
原来给她优盘的人就是身边的宝贝儿子，这小子演得还真像。

　　「嗯。」

　　「那乔秋蓉知道吗？」

　　「不知道，现在就我们四个人知道。」

　　「玉龙，这事可要保密，绝不能让张维军知道，要是让他知道害得他儿子残
废的人是你，肯定会对你不利的。」

　　「妈妈，你放心吧，张维军要怀疑也只会怀疑真的青华，我还有些担心这个
青华会因为那件事情被张维军报复。」

　　「玉龙，你之前自认为自己是青华，这个青华有没有什么可疑之处？」

　　「没有，至少我没查出什么来。青华是去年十一月复员的，被安置在省反贪
局工作，我已经见过他，看不出有什么异样的。」

　　「这事你别管了，让你爸去调查一下吧。」

　　「妈妈，我想要你。」方玉龙紧紧抱着夏竹衣，和美妇人在一起让他感觉心
里平静。

　　「嗯。」夏竹衣脸上露出了一线羞涩，虽然表明身份后有些尴尬，但夏竹衣
还是满足了方玉龙的要求，只有她的宽容才能让方玉龙不再惶恐。自从知道自己
和方达明是同父异母的兄妹后，夏竹衣就跟方达明分床睡了，没想到她还是没有
摆脱血亲乱伦的事实。

　　「玉龙，亲妈妈。」夏竹衣脱了外套，将汗衫卷了起来，露出白嫩的大乳房
给方玉龙吮吸。在方兰的帮助下，方玉龙的大肉棒很快插进了他性感美母清凉的
小骚穴。方玉龙用力抱着夏竹衣，赤裸的身体和美妇人紧紧贴在一起。夏竹衣见
儿子不动，她也不动，抱着儿子的脖子，感受着两人身体结合一起的奇妙感觉。

　　「妈妈，我爱你！」方玉龙一直害怕两位美妇人知道真相后会抛弃他，现在
和性感美母紧密结合在一起，让他感觉无比幸福，再了不用担心他过去的事情了。

　　「玉龙，妈妈也爱你！」夏竹衣跨坐在方玉龙大腿上，轻轻耸动着屁股。一
边的方兰用指顶下了男人的脑门娇嗔道：「臭小子，你就不爱姑姑了？」

　　「我也爱姑姑。」方玉龙将方兰拉到身边，低头压在美妇人丰硕的胸脯上。

　　「玉龙，这里地方太小了，我们去你房间吧。」方兰穿着衬衣，领口的扣子
已经解开了，露出一片白花花的乳肉，走起路来轻轻颤动着。她打开了书房的门
仔细听了听，知道女管家这时候应该去别的楼吩咐保姆做事情去了，向方玉龙勾
了勾手指。方玉龙将夏竹衣抱了起来，向他的卧室走去。方玉龙身上穿了件衬衣，
夏竹衣则穿了件汗衫，赤裸的下身紧紧结合在一起。

　　「嗯……」夏竹衣发出一声沉闷的呻吟，咬住了方玉龙的肩膀，随后又在方
玉龙的耳边轻声说道：「臭小子，轻点儿，妈妈下面都要被你顶穿了。」

　　「妈妈，我太高兴了。」方玉龙托着夏竹衣的屁股向下落，让他的肉棒能插
到美妇人的阴道深处，一边走还一边轻轻抛动着美妇人的臀丘。

　　「嗯……嗯……」夏竹衣轻轻呻吟着，不时低头吮吻着儿子的嘴唇。到了卧
室，方玉龙将夏竹衣放在床上，压着美妇人的双腿疯狂抽送起来。方兰脱光了自
己身上的衣服，又将方玉龙的衬衣也脱了去，从后面抱住了男人强壮的身体，用
她的大乳房摩擦着男人的后背，一边摩擦还一边去抚摸男人的会阴。方玉龙将夏
竹衣的双腿并拢放在胸前，用单手抱着，另一只手伸到背后，抚摸着方兰饱满的
阴户。虽然还没有被男人插入，方兰的阴部早已经泥泞不堪了。

　　也许是将夏竹衣的双腿并拢了，方玉龙感觉他的性感美母的阴道像初开苞的
少女一样紧窄，弹性十足的阴道膣肉紧紧包裹着他火热而坚硬的大龟头。他每次
抽动，那种酥麻的感觉就会从他的龟头向他全身扩散，最后冲进他的大脑。这种
愉快的感觉让他不知不觉间就加快了抽送的速度。每次挺动屁股，结实的屁股又
和后面方兰柔软多毛的阴阜摩擦，那种感觉真是妙不可言。

　　在男人的冲击下，夏竹衣的玉体向床的另一边滑动，每几下，方玉龙就抱着
美妇人的大腿向后拉，让他的大肉棒能完全插进美妇人的小骚穴里。夏竹衣虽然
弯着腰，但她努力绷紧了下半身，试图将她的阴阜拱起，让宝贝儿子的大肉棒能
插得更深。方玉龙抱住了性感美母的双腿，用美妇人穿着丝袜子的双脚摩擦他的
脸蛋。夏竹衣穿着短丝袜，摩擦在脸上非常光滑。丝袜散发着交杂着汗味和香味
人奇异味道，方玉龙忍不住将美妇人的脚趾含在嘴里轻轻咬了起来。

　　「啊……妈妈脚还没洗呢……啊……」夏竹衣感觉自己的脚尖伸在了一个温
热的腔体里，忍不住又扭动起屁股来。方玉龙轻轻咬着美妇人的脚尖，那股混合
着美妇人的体香和汗味的奇特味道直冲他的鼻腔。方玉龙奋力挺动着屁股，粗大
的肉棒在性感美母的阴道里抽出又插入。

　　「啊……」在男人的疯狂抽插下，无法控制的夏竹衣发出了长长的尖叫声，
整个身体不住颤抖，绷紧的身体一阵乱扭后慢慢瘫软在床上。方玉龙仔细感受着
美妇人清凉而紧致的小骚穴，又猛烈抽插了数十下，才将肉棒抽出，插入已经趴
在床边，翘着丰满臀丘的姑姑的小骚穴里。

　　也许是再也不用担心自己的身份了，方玉龙特别兴奋，轮流在夏竹衣和方兰
身上发泄着旺盛的性欲，对方玉龙来说，现在才是他真正完全占有两位美妇人的
时刻。

　　「姑姑，你真的越来越嫩了。」方玉龙趴在方兰身上，看着美艳姑姑跳动的
丰满大乳房，忍不住赞叹起来。

　　「姑姑的奶子就是给你吃的……哦……玉龙……快……姑姑要来了……射给
姑姑……」方兰淫浪地叫喊着，玉臂用力勾住了方玉龙的脖子，将男人的脸用力
压在她那对丰硕的大乳房上。方玉龙发出一声怒吼，原本就粗大的肉棒在方兰体
内急速膨胀，在美妇人痉挛的阴道里射出了火热的精液。

　　方兰晕了过去，在大床上无意识抽搐着，方玉龙拉着被子盖住了美妇人大半
个身子，露出美妇人一对丰满白嫩的大乳房来。大床的另一边，男人强壮的身体
半压在夏竹衣光滑的玉体上。

　　「妈妈……妈妈……」方玉龙轻轻叫着夏竹衣，每叫一下就在美妇人的红唇
上亲一下。夏竹衣的身体微微发凉，散发着她特有的体香，和卢梦令有些相似，
但又有所不同。美妇人用力抱着方玉龙的脖子，刚刚强烈的性高潮让她对男人的
身体充满了迷恋。虽然眼前的方玉龙不是她从小带大的方玉龙，但已经跟她亲密
无间生活了两年，更重要的是，这个男人和她有着亲近的血缘关系。她是他的妈
妈，又是他的姐姐，现在又变成了他的姑姑。

　　夏竹衣翻了下身，跨坐在方玉龙的大腿上，用手理顺了自己凌乱的长发，轻
轻梳到了一边的肩头，那美丽的风韵看得方玉龙都发呆了。一边的方兰也醒了过
来，看到自己的一对大乳房裸露着，脸上露出一丝羞涩之意。她转身趴到方玉龙
身边问道：「玉龙，你在医院醒来的时候说对姑姑有印象，是真的还是骗我们？」

　　「是真的，说起来这事情很奇怪。我想可能是那些神秘人为了让我以为自己
真的灵魂转移了，所以在代换原本的方玉龙之前给我植入了一些和他有关的记忆，
好让我在医院醒来后就认为自己就是原来的方玉龙。」

　　「妈妈，姑姑，我爱你们。」方玉龙将两位美妇人揽在怀里，紧紧搂抱在一
起。「玉龙，无论如何，姑姑和你妈都是你最亲的人，你有什么事情都可以跟姑
姑和你妈讲。玉龙，这事情你准备跟岳林洪说吗？」

　　「我想还是不要说的好。」虽说岳林洪算不上一个合格的母亲，但自从和方
玉龙母子相认以来，岳林洪的心思都放在了方玉龙身上。她一直以为儿子已经死
了，方玉龙的出现让她感受到了做母亲的喜悦，如果这时候再告诉她，方玉龙不
是她儿子，这对岳林洪来说是件非常残酷的事情，对她和方家的关系也不利。

　　三人又说到徐源的事情，方玉龙问方兰，他现在能不能跟徐源联系。方兰警
告他，现在最好不要联系徐源，双方保持原有的状态为好。「玉龙，你大哥是靠
着龙马公司起家的，龙马公司又跟某人关系深厚，这时候再跟某人扯上关系，对
你父亲不利。他们让你打入我们方家，有可能想用你的身世做文章，要是让这些
人知道了你大哥的身份，事情会变得更复杂。在查出幕后黑手之前，你跟徐源还
是少见面为好。」

　　方玉龙对龙马公司的历史并不甚了解，对某人的事情却是知道几分，当初的
毛大海下马就是受了某人的牵连。在某人的事情没解决之前，和某人扯上关系是
极不明智的。

　　清明节前，陈琳到吴京开会，会后接到方玉龙的电话，让她暂时不要回澄江，
他晚上请人吃饭，带她一起去。陈琳便让司机先回澄江，她自己到约定的地方等
方玉龙。方玉龙开了辆普通的黑色小汽车，陈琳上车后便笑道：「琳姐，你一上
车，这车都要飘起来了。」

　　陈琳看了眼比她小了一轮的方玉龙，脸上露出一丝羞涩，问方玉龙要请什么
人吃晚饭。方玉龙没先告诉陈琳，说到了餐厅就知道了。方玉龙所说的餐厅在湖
边，离市区挺远，开车过去要半个小时左右。餐厅坐落在一片湖边树林里，环境
优美，空气清新。方玉龙订的包间在二楼，推开窗户就能看到浩如烟海的笠泽湖。

　　陈琳是来开会的，穿着黑色笔挺的小立领洋装，深V 的领口一直到胸腹处，
露出一道极窄的蓝色衬衣的痕迹，显得端庄而优雅。方玉龙和陈琳站在窗边，看
着夕阳下的笠泽湖，和前几天在白马湖看到夕阳美景相比，这里的景色要壮观得
多。

　　「玉龙，别卖关子了，快告诉我，今天晚上请谁吃晚饭，让我也有个心理准
备。」陈琳知道方玉龙带她过来，肯定是想给她介绍某位领导。能让方玉龙这般
认真对待的，起码是吴京的市委常委。陈琳对方家的人脉并不是很了解，更没听
说新来的省委常委兼吴京市委书记和方家有什么关系，所以没想到刚刚还在会上
讲话的岳林洪身上。

　　方玉龙勾住了美女主任的挺翘的屁股，将美女主任抱在胸前，压着窗台说道
：「琳姐，你看这景色多美，现在欣赏美景才是最重要，一会儿太阳下山就看不
见了。」

　　「玉龙，别这样，小心被别人看见了。」陈琳被方玉龙压在窗台上，一颗心
怦怦直跳起来。有几分担心，也有几分刺激。

　　方玉龙想到这里是餐厅，不是他的别馆，松开了陈琳的娇躯，和陈琳一起入
座。这时候包厢门推开了一道缝，一个戴着太阳镜的女人朝里张望，看到方玉龙
和陈琳在里面，有些意外。虽然岳林洪戴着太阳镜，但她没有换衣服，还穿着开
会时穿的黑色条纹西服和西裤，陈琳一眼就认出了她。原来方玉龙是要介绍她跟
新来的一把手认识，怎么以前从没听这家伙说过他认识岳林洪呢？

　　「洪姐，这是澄江高新区管委会副主任陈琳。她今天也去开会了。」陈琳是
会场上为数不多的美女官员，个子高挑不说，还是澄江高新开发区的实际管理者，
岳林洪对陈琳自然印象深刻。

　　「嗯，我知道。」岳林洪朝陈琳笑了笑，陈琳则借机向岳林洪问好。岳林洪
刚到吴京，虽然之前已经见过面，但陈琳还是第一次和岳林洪这样近距离接触。
她仔细打量着这位新任的一把手，黑色条纹的西服有些古板，但很有气质，而且
这位美妇书记的身材保持得非常好，给人一种富贵优雅的感觉。陈琳又想到了徐
源搓合她和方玉龙的事情，和方玉龙交往果然大有好处，如果不是方玉龙请客，
她根本不可能有这样的机会和岳林洪共进晚餐。

　　「玉龙，听说这陈琳还是个烈士遗孀，你怎么和她搞在一起了？」岳林洪在
方玉龙耳边轻声问，陈琳在一边听不见，看方玉龙和岳林洪关系亲密，脸上有些
发烫。这家伙口味独特，不会跟新来的岳书记有一腿吧？虽说岳林洪非常注重她
身体的保养，但陈琳只知道岳林洪的法定年龄已经四十六岁了，比方玉龙的亲妈
还年长，这两人真要有那种关系，她都不敢想象下去。

　　「洪姐，那都是以前的事情了，陈琳现在单身，交朋友也很正常。」方玉龙
说话并没有压低声音，陈琳听得清清楚楚，原本就有些脸热的她顿时双颊飞红，
这不是告诉岳林洪她和方玉龙有暧昧关系嘛。

　　「玉龙，陈琳在澄江工作十多年了，你对她的工作有什么想法？」岳林洪知
道儿子介绍她和陈琳认识，肯定是想让她在陈琳的升迁上出点力。

　　「我对体制内的事情了解不多，琳姐，你对未来的工作有什么想法？」

　　「岳书记，我担任澄江高新开发区的副主任才一年多，很多工作还没有做扎
实，我想在这个位置上再干一段时间。」如果方玉龙不介绍她和岳林洪认识，陈
琳或许想要调离澄江。现在情况却不同了，正所谓县官不如现管，一直骚扰她的
岳长有省长做后台又怎样，岳林洪才是吴京的一把手，就算岳长清找省长大人来
压她，还要经过岳林洪呢。

　　「这样也好，陈琳还年轻，基层工作做扎实了，对将来发展也是有好处的。」
陈琳的话让岳林洪有些意外，她以为陈琳会借机往上走一步，没想到她却选择了
继续呆在澄江。三人在包厢里闲谈了有半个小时，结束的时候，岳林洪问方玉龙
最近有什么安排，方玉龙说他要去澄江办些事情，结束了再到吴京拜访她。

　　晚上，方玉龙和陈琳开车回澄江，陈琳问方玉龙，他和岳林洪怎么会熟悉，
听说这位新调来的省委常委跟其他常委都没什么瓜葛。

　　「琳姐，你就别乱猜了。我和岳林洪是在海城认识的，她之前是海城金汇区
委书记，我表姐在海城办了公司，跟岳林洪打交道比较多，去年暑假我去我姐那
边实习，才认识岳林洪的。我们就是私交，她跟我爸并没什么联系。」

　　私交？是上床吧？陈琳瞟了眼开车的方玉龙，又想到了男人强壮的身体。作
为一个女人，感情上，陈琳更希望和徐源在一起，可眼下徐源找到了亲生母亲，
要移民去英国，她的理想或者追求却在仕途上，这就决定了她不可能跟着徐源去
英国。以后她真要变成方玉龙的秘密情妇吗？不知不觉，陈琳又想到了当初瞒着
丈夫和王铁生交往的事情，现在的徐源和方玉龙，谁在扮演她丈夫的角色呢？

　　车子驶进了凤凰花园的地下停车场，陈琳才从纷乱的思绪中回过神来，方玉
龙竟然带她来了凤凰花园，她的母亲和康琳就住在东边的别墅里，要是被她们发
现了，那多尴尬。陈琳下了车，仔细观察着地下室的情况，确认地下室无人后，
她快步走进了西边别墅的地下入口，在电梯前等方玉龙。

　　上了楼，陈琳掏出手机给她母亲打电话，说她在吴京有事情要处理，不回澄
江了，让她母亲别等她，早些睡。「琳姐，撒谎可不是好孩子。」方玉龙从后面
抱住了陈琳柔软的身躯，吓得美女主任一颗心都要从嗓子眼里跳出来了。陈琳看
了看手机，确认已经挂断了电话，那头的母亲听不到方玉龙说的话才放心了些。

　　「还不是因为你，要不我现在就回去？」陈琳给了方玉龙一个白眼，坐在了
沙发上。

　　「好啊，我还没参观过琳姐的闺房呢。」方玉龙到了陈琳身边，轻轻拥住了
陈琳的腰肢。陈琳以为方玉龙想去她住的别墅，立刻转移了话题，问这几天怎么
没看到范芷琪。方玉龙告诉陈琳，范芷琪回学校去了，可能过了五一才会来澄江
这边搞研究，现在别墅里就他们两人，可以彻底疯狂一把。

　　陈琳穿着笔挺的小立领洋装，勾出的胸部曲线都有几分硬朗的感觉，像画素
描勾出的轮廓线。方玉龙解开了扣在胸腹处的唯一扣子，衣襟顿时照两边分开，
露出里面浅蓝色的衬衣。透过衬衣隐隐可以看到美女主任的胸部被她戴的乳罩勒
得很紧，边缘鼓起了饱满的乳肉。方玉龙一边亲吻着陈琳的红唇，一边解开了美
女主任衬衣上的扣子，只见陈琳的双乳紧紧贴在一起，将她的乳沟挤成了一条白
嫩的肉线。

　　对于一个性欲旺盛的男人来说，美女就是他日常所需的佳肴，而陈琳这样的
官场美少妇更是其中珍品。方玉龙解开了陈琳乳罩的扣子，那两个大乳房顿时解
放出来，在美女主任胸前轻轻晃动着。「琳姐，你这内衣太紧了吧，这样穿着舒
服吗？」方玉龙轻轻抚摸着被乳罩勒出来的红痕有些心疼。

　　「没办法，今天去开会，不穿紧点的内衣不好。」陈琳说她平时在家都不穿
内衣，就穿件小背心，上班穿正常的内衣，要是有重要活动，她就只能穿紧些的
内衣了。谁让她是官场女性，身材太夸张了容易引人议论。陈琳没跟方玉龙说，
比起以前，现在她穿的内衣已经算「宽松」了。

　　方玉龙不由想到了一起吃晚饭的岳林洪，美妇书记穿的内衣似乎也比较紧。
「看来在你们体制内混还真麻烦。」方玉龙低头埋在陈琳的胸口，贪婪吮吸着美
女主任的乳房。一直纠结着在徐源和方玉龙之间如何选择的陈琳被方玉龙吮得娇
喘起来：「嗯……玉龙，我们先去洗澡吧。」

　　方玉龙将美女主任抱进了浴室，和美女主任一起洗鸳鸯浴。陈琳看着方玉龙
强壮的身体忍不住问道：「玉龙，你身体这么结实，经常去健身房练的吗？」

　　「我现在很少去健身房，家里有很多健身器材，有空的时候就玩一下，并没
有刻意去练。」方玉龙转身面对着陈琳，用他强壮的胸肌摩擦着美女主任柔软丰
满的胸部，又笑道：「我再练，胸也没有琳姐的大。」

　　陈琳正在给方玉龙洗大肉棒，听到男人调笑，她在男人结实饱满的臀丘上拍
了一巴掌。美女主任又想到了小时候给她小弟洗澡的情景，小弟洗澡不听话，在
澡盆里乱动，她也会打小弟的屁股。

　　洗了澡，陈琳穿了一条黑白色的吊带睡裙，睡裙是柳月眉的，穿在陈琳身上
偏紧，就像穿了条紧身的连衣裙，白色的胸襟完全勾出了两个乳房的轮廓。看着
美女主任呼之欲出的双乳和诱人的红唇，方玉龙欲火高涨，胯间的大肉棒硬得有
种胀痛感觉了。方玉龙用手轻轻抚摸着陈琳的性感玉唇说道：「琳姐，你先给我
吮一会儿吧。」

　　看着男人翘着的大肉棒，陈琳脸上顿时一片火热，伸出玉手握住了男人粗大
的肉棒。徐源的肉棒已经很大了，但跟方玉龙的相比又小了一圈，最为怪异的是，
方玉龙的肉棒上有三道凸起的肉筋，这让肉棒看上去更加粗壮。陈琳轻轻地握住
了男人那又硬又热大龟头，有种冲击她手心的感觉。陈琳缓缓低下头，用她的红
唇轻轻触碰着男人的龟头，然后才张开红唇，将男人的大龟头含进了她湿润温暧
的嘴巴里。

　　陈琳虽然不能完全吞进男人的大肉棒，但她的口交技巧却并不生疏。相反，
方玉龙的龟头硕大，被美女主任嘴巴吮着无比舒服。方玉龙不知道他该兴奋还是
愤怒，陈琳熟练的口交技巧让他享受到了美妙的快感，但美女主任能这么熟练的
口交，说明她之前已经为男人口交过很多次了。

　　「哦……琳姐，你吸得我真爽啊，以前跟你老公做爱的时候，是不是经常给
他口交？你老公这鸡巴有没有我的大啊！」

　　「没有，你的鸡巴这么大，有几个男人比得上啊。龟头这么粗，像个大伞菇。」
陈琳吐出了男人的大龟头，继续用手捋动着男人的肉棒。

　　「琳姐，你知道为什么男人的龟头会比肉棒粗大吗？」

　　「不知道，是为什么？」陈琳心想，男人的龟头粗大，不就是为了能更好的
刺激女人的阴道，让女人更容易达到高潮吗？

　　「听说那是为了在性交的时候能将留在女性阴道里的其他雄性的精液刮出来。」

　　陈琳愣了下，这家伙说这话是什么意思？是在暗示她，以后只能跟他上床，
不能再跟别的男人纠缠了吗？

　　「玉龙，你这是在向我宣誓你的主权吗？」

　　「哦……不是，我是在跟琳姐讨论生理知识。据说这是雄性的本能，希望在
大自然留下自己的后代。」

　　陈琳笑了起来，反问方玉龙现在已经留下多少后代了。方玉龙很大方地告诉
陈琳，他有奇怪的死精症，不太可能让女人怀孕。陈琳听了大为惊奇，方玉龙乱
搞这么多女人是因为这个原因吗？方玉龙这么强壮的身体竟然有死精症，真是太
不可思议了，陈琳听了都为方玉龙感到可惜。一般男人得了这种病都不会提起，
这家伙都是一副无所谓的态度，估计是他强大的性功能给了他强大的自信吧。这
病对她倒是有好处，不用每次跟他性生活后还要采取避孕措施。

　　陈琳继续为方玉龙口交，男人的龟头实在是太大，撑得她的嘴巴有些发麻，
美女主任便用手掌捋动起男人的肉棒来。方玉龙被美女主任又吸又捋，舒爽无比，
双手摸到美女主任的胸口，抓着美女主任的大乳房揉搓了起来。几分钟后，方玉
龙感觉自己的肉棒像要爆炸了，他翻了个身，将半裸的陈琳压在了身下，也不管
对方刚给他口交过，趴在美女主任丰润的玉体上用力吮吻起来。

　　「嗯……」陈琳呻吟着张开了红唇，一条强有力的舌尖插进了她的嘴里，扰
动着她的香舌，两人忘情的舌吻起来。方玉龙一边吻着陈琳的红唇，一边抚摸着
美女主任的玉体。吊带睡裙原本就只遮到陈琳的大腿中部，现在被男人掀起了裙
摆，整个阴户都完全裸露出来。男人的一根手指刮弄着女人的阴户，快感让陈琳
的身体产生了强烈的反应，滑腻的淫水从她紧闭的阴唇间渗了出来。

　　在美女主任的娇喘声中，方玉龙顺着美女主任的脖子向下亲吻着，隔着薄薄
的丝质睡裙吮吸把玩着美女主任那对丰硕饱满的大乳房。男人的刺激让陈琳娇媚
不异，激起了男人强烈的占有欲望。

　　方玉龙跪坐在陈琳的双腿胯下，一手抓着他那坚挺无比的大肉棒，用顶端的
大龟头顶在美女主任那柔软的阴道口上下摩擦，将大半个龟头卡进了美女主任的
阴道前庭。感觉已经足够滑爽了，方玉龙深吸一口气，挺着屁股猛得向前冲去，
粗长的肉棒在他自己的注视下，尽根插入了美女主任紧致的阴道里。

　　「啊……」陈琳还在回忆着上次跟方玉龙交媾的情景，突然被男人的大肉棒
插入，忍不住又呻吟起来。

　　「琳姐，舒服吗？」听到美女主任不经意的呻吟声，方玉龙有些得意。

　　「嗯……轻点……你的鸡巴太粗了……啊……」

　　两人的胯部紧紧结合在一起，粗大的肉棒不断消失在美女主任的身体里，硕
大的龟头不断刮蹭着美女主任紧致的阴道膣肉，相反，女人柔嫩的阴道也不断收
缩咬合着男人的肉棒，爽得方玉龙直喘粗气。看着陈琳紧皱着眉头的俏脸，方玉
龙低吼了一声，抽出一半根肉棒，在陈琳的娇吟声中用力猛抽进去，连番几次，
肏得美女主任大声淫叫起来。方玉龙绷紧的身体像块巨大的弹簧，压在美女主任
丰盈的娇躯上，扭动着屁股不断撞击着美女主任的玉胯。进进出出间，龟头边缘
真像倒钩一样刮弄着女人的阴道，让陈琳全身都颤动起来。方玉龙像冲锋的战士，
双手从陈琳的腋下穿过，反手抓住了美女主任圆润娇嫩的玉肩，一边用力冲刺着，
一边吮吸着美女主任的红唇和玉乳。

　　啊！真的好粗好大！啊！插得好深好胀啊！粗长的肉棒不断地进出着陈琳的
紧致小骚穴，从花心深处扩散的快感不断侵袭着美女主任的大脑。这一刻，陈琳
完全忘记了徐源，挺着胯部努力迎合着身上男人那强有力的撞击。

　　「啊！」一声高吭的浪叫之后，陈琳的娇躯一阵痉挛抽搐，修长的玉腿紧紧
勾夹住了压在她身上不断挺动的腰臀，淫水四溅的阴户开始发出一阵阵强烈的痉
挛收缩，死死咬着男人的硕大龟头。一股火热的淫水从花心深处争涌而出，正好
打在男人的龟头上，激得男人全身一颤，差点就射出精来。

　　「哧啦」一声，开启了狂暴模式的方玉龙撕破了陈琳身上的睡裙，改成单手
搂肩，一手搓揉乳房的方式对美女主任发起了又一轮的疯狂进攻。前前后后抽插
了有一个小时，方玉龙才在美女主任的美妙玉体里射了精。

　　陈琳醒来的时候，她正侧躺在方玉龙怀里，两人身上盖着被子，但胸口以上
都裸露着。方玉龙一手从她脖子下穿过，摸着她左边的乳房，另一只手则在美女
主任的身体上游走。陈琳看着被方玉龙撕破的睡裙说道：「要是月眉回来问她的
睡裙怎么办？」

　　「她不会问的。」

　　「变态，你每次都是把女人的睡裙撕掉吗？」

　　「看琳姐的奶子在睡裙下晃得厉害，忍不住就把裙子撕了。」方玉龙摸着陈
琳的大乳房，还用手指去捏突起的乳头。陈琳有些吃痛，抓住了男人作怪的手掌。

　　「琳姐，说起来我也算澄江人呢，来澄江这么多回，我还没去过普通的澄江
民居看过呢。明天放小长假了，要不琳姐带我去你老家看看吧？」

　　陈琳觉得自己在老家的名声本就不太好，要是带方玉龙回去，被别人看见了
还了得，她立刻拒绝了方玉龙的提议，说她明天上午还要开会，传达今天的会议
精神。而且她和她母亲都住在这里，老家没什么好看的。

　　「这样啊，那徐源家里呢？」

　　陈琳听了心里一愣，难道这家伙知道徐源是他的堂哥了，想去徐源家看看？
这家伙肯定是猜到她不会带他去老家的，所以先用她家来引出这个话题。陈琳顺
着方玉龙的话说道：「这主意不错，徐源家拆迁后就安置在方家老宅附近，那个
小区住的都是普通的澄江居民。好像方家巷的也安置在那个小区，你去的话还能
碰到一些你爷爷辈的老人。」

　　「那好，就这么说定了。你给徐源打个电话吧，就说明天要去他家拜访。」

　　「啊？为什么是我打？」

　　「琳姐跟徐家是老相识了，我打电话太唐突了。」

　　第二天下午，陈琳去给傅玉明扫墓，远远就看见一个小个子女人站在傅玉明
的墓前，陈琳看着在心里叹了口气。人真是一种奇怪的动物，她眼里的伪君子在
另一个女人眼里却是真汉子。陈森的墓在另一边，陈母和康琳在那边等陈琳，她
们也看到了那个女人，问陈琳是谁。陈琳没有告诉两人那女人跟傅玉明的真实关
系，只说她就是当初傅玉明救的女人。

　　扫完墓，陈琳说徐源父母晚上请客，她去徐源父母那里。康琳听了有些吃味，
徐源请陈琳上门，竟然没请她，太过分了。趁着陈母不在身边，陈琳笑道：「小
琳，阿源请的是方玉龙，我只是个陪客。听阿源说要去英国发展，你以前带队去
过英国，他想让你先去英国，有没有跟你说这事了？」

　　「这事我真在考虑呢，大姐，我觉得我就适合干些刻板的事情，投资方面的
事情我根本不懂。」

　　「什么事情都是学出来的，再说阿源让你去英国是先去适应那边的环境。」

　　「大姐，你说他为什么突然想到要去英国投资发展啊？」

　　「谁知道他哪根筋搭错了，我想你去英国后就知道了。」

　　回到凤凰花园，陈琳换了身衣服，上身是淡蓝色的针织汗衫和浅黄白格子的
洋装外套，下身是较为轻薄的黑色包臀喇叭裤。和平时那种深色系的职业女装相
比，这身打扮让陈琳看起来年轻了好几岁，很有模特的气质。陈琳不在，方玉龙
也没闲着，找美女台长约会去了，回去的时候身上还带着美女台长的体香。看到
陈琳换上便装，方玉龙眼都直了，心想要是陈琳总这样打扮去上班，机关那些男
公务员都没心思干活了。

　　陈琳见方玉龙直勾勾地看着她，又给了方玉龙一个白眼，让他开车去十里。
「琳姐，你以前去过徐源父母家吗？」

　　「没有，不过那个小区里我们江东省的拆迁示范小区，我去过好几次了。知
道徐源父母的住处。」

　　徐源本来想在凤凰花园给他父母准备一套房子的，徐母说那城住不习惯，还
是跟老邻居住一起比较好。徐源父母现在住的是小高层，六楼的一套对门户，徐
源有时也住这边。接到陈琳要去徐家拜访的电话，徐源有些意外，也不知道陈琳
是什么意思。徐父徐母知道陈琳要去拜访，在家里准备了一顿有澄江地方特色的
丰盛晚餐。

　　在陈琳的指导下，方玉龙的车一直开到了徐源父母住的那幢楼的电梯外。因
为是新建的拆迁小区，地下车位的配置充足，有很多空车位，方玉龙随便找了个
空车位停了车，和陈琳一起坐电梯上楼。

　　到了六楼，还没出电梯就听见妇人的大嗓门。原来是一位六旬左右的老归人
在跟徐源的母亲拉家常。她们说的是澄江话，方玉龙也听不懂，但知道那老妇人
情绪愤慨，唠唠叨叨在骂人，徐母则在安慰她。徐源在电梯门口等陈琳，看到陈
琳和方玉龙一起出现，似乎明白了什么，立刻将两人迎进了屋。楼道口，两位妇
人还在喋喋不休。方老爷子是澄江人，在沧南的时候偶尔也会说几句澄江的方言，
有一句话方玉龙却是听出来了，那妇人在说，这世道变了。

　　「琳姐，伯母在跟那老婆婆在说什么啊，那老婆婆这么愤慨。」

　　陈琳愣了下，有些不好意思跟方玉龙解释，在方玉龙的追问下，陈琳才把老
婆婆和徐母的对话翻译给方玉龙听。那老婆婆搬到新房后，在不远处垦了块地种
蔬菜吃。种的菜经常被别人偷掉，不过老婆婆自己还能吃到点自己种的蔬菜。但
这一次碰到的事情让老婆婆极为恼火，四月初是移栽茄秧的时候，她种的茄秧居
然都让别人给偷了，把老婆婆气个半死，所以跑来跟徐母诉苦。徐母听了也在骂
那偷茄秧的人缺德，等茄子熟了偷几只茄子就算了，偷了茄秧岂不是让种茄子的
人一只茄子也吃不到。还有让老婆婆气愤的是，以前她一直认为偷她蔬菜的到澄
江来打工的外地人，现在她发现，偷蔬菜的竟然有和她一样种蔬菜的本地老人，
在以前，偷菜的事情都很少发生，更别说偷茄秧了。

　　徐源有些无奈地说道：「玉龙，你也算是半个澄江人了，听到这样的事情对
澄江是不是有些失望？」

　　「也不是只有澄江这样，大环境都如此，所有人都急功近利。」

　　徐源带着方玉龙和陈琳参观房屋，又将徐父介绍给方玉龙。徐福生见方玉龙
年纪轻轻却气度不凡，隐隐猜到了方玉龙的身份，对方玉龙极为客气。对方玉龙
来说，徐福生算是他的长辈，对他这般客气让他有些不好意思。

　　「徐源，你这家伙也太不孝顺了，这里跟凤凰花园相比差远了，你为什么不
让伯父伯母搬到凤凰花园去住？」

　　徐福生呵呵笑道：「玉龙，阿源他是想让我和她妈搬到凤凰花园住的，他妈
嫌那里太冷清了，村里的老邻居都住这里，所以我和他妈还是在选择住在了这里。
这里环境比不上凤凰花园，但人多热闹。一到晚上，小区里散步的人就特别多。
打牌下棋讲山海经，比凤凰花园热闹多了。」

　　陈琳一直注意着方玉龙，见方玉龙跟徐福生夫妇聊得很开心，更加肯定了方
玉龙来徐福生家拜访的目的。聊天的时候，借着询问澄江的旧貌，方玉龙有意无
意问一些徐家的旧事。陈琳仔细听着，更确定了方玉龙已经知道徐源是他的堂兄，
特来徐源打探情况的。陈琳有些纠结，要是方玉龙以后知道她是徐源的秘密情人，
她该如何面对这兄弟两人呢？

　　徐家准备了澄江这边的特色美食——江鲜馄饨。方玉龙来澄江多次，品尝过
这种美食，但这一次吃的和他以前吃的口感不同，问徐福生夫妇是不是放了什么
特别的食材。徐福生笑道：「其实也没什么特别的。玉龙，你以前吃的江鲜馄饨，
只有少量的江鲜，其他大部分都是用其他品种代替的，所以口感有所不同。还有，
今天的主料用的是羊肉，而不是猪肉，所以味道要鲜很多。热的时候可能没羊肉
的腥味，冷了就有了，所以你和陈主任要趁热吃。」

　　陈琳也是第一次吃羊肉江鲜馄饨，听了徐福生的介绍后赞不绝口，还对方玉
龙说道：「玉龙，今天托你的福能吃到这么美味的馄饨。我们这里有句老话，羊
肉馄饨钓远亲，果然名不虚传。」

　　徐福生拿出了他珍藏的好酒来招待方玉龙，方玉龙和徐源父子喝了个痛快，
一边喝酒一边聊天，方玉龙问起了徐家没拆之前的样子，多喝了两杯的徐福生说
徐家以前条件不好，现在的一切都是徐源打拼出来的，把徐源捧上了天，说的徐
源和徐母都有些不好意思了。

　　在徐母和陈琳的陪伴下，方玉龙和徐家父子一直喝酒聊到了八点多钟，酒量
惊人的方玉龙都有了几分醉意，徐源是半醉半醒，徐福生则喝醉了。离开的时候，
徐源嘱咐陈琳，让她开车带方玉龙回去。

　　到了凤凰花园，陈琳送方玉龙到电梯处后想回去，却被方玉龙拉进了电梯，
两人在电梯就热吻起来。陈琳推开方玉龙说她走了大半天，还没洗过澡呢。方玉
龙说没关系，他就喜欢她身上的味道。

　　陈琳没好气地遮住了方玉龙的嘴巴说道：「可我不喜欢你身上的酒味。」

　　「琳姐，你不也是好酒量吗，怎么会讨厌酒味呢？我闻琳姐身上的体香味，
琳姐闻我身上的酒香味，这才公平嘛。」

　　「屁个酒香味，臭死了。」陈琳爆着粗口，被方玉龙抱着走出电梯，两人一
起倒在沙发上。陈琳见方玉龙还在脱她的衣服，托着方玉龙的下巴问道：「玉龙，
我们真不先洗澡？」

　　「琳姐，我都快炸了，呆会儿再洗。」方玉龙解了陈琳的外套，将柔软的针
织汗衫推了上去，喷着酒气咬在了美女主任丰满的乳房上，然后沿着美女主任诱
人的娇躯向下吮吸亲吻，一直滑到美女主任的玉胯间，这时候方玉龙已经将陈琳
的裤子拉到了膝盖处，陈琳的双腿并拢，隆起的阴阜上遮掩着卷曲的阴毛，方玉
龙的舌头在阴毛上乱舔着，努力将舌尖插进美女主任的大腿根部。

　　这家伙比徐源还重口味，她还没洗澡，私处的味道肯定很重，这家伙竟然一
点儿也不嫌弃。方玉龙没能舔到美女主任人阴户，站起来脱了两人的裤子，将美
女主任的双腿分开，挺着怒胀的大肉棒朝美女主任饱满的阴唇上顶去。虽然没经
过多少前戏，陈琳的私处已经很湿润了，等待着男人的插入。在美女主任的娇吟
声中，被她称作大伞菇的龟头顶进了美女主任敏感的阴道里。

　　「哦……又要被你顶坏了……」昨天晚上被方玉龙连干了两次，陈琳的阴户
有些红肿，如今再次被方玉龙的大肉棒贯穿，美女主任忍不住又娇嗔起来。喝了
酒的方玉龙没用什么技巧，就用蛮力在陈琳身上驰骋着，即便如此，陈琳也被方
玉龙弄得高潮数次，最后在男人强烈的射精中晕了过去。

　　当陈琳醒来的时候，她和方玉龙一起泡在温热的浴缸里，方玉龙正抚摸着她
在热水里浮动的乳球。陈琳靠在方玉龙的肩头一动也不想动，还回味着刚才强烈
高潮的余韵，突然听到方玉龙问她：「琳姐，你说治理一方百姓或者一个国家，
是靠法律呢，还是靠道德？」

　　陈琳似乎被方玉龙问的问题难住了，转身跨坐在方玉龙身上说道：「玉龙，
你这是考我呢？道德与法律是社会规范最主要的两种存在形式，是既有区别又有
联系的两个范畴。管理国家或者社会，当然要两者结合才行。如果光靠法律，那
管理社会的成本太过巨大，最终整个社会都无法承受。如果光靠道德而没有法律
的约束，整个道德体系恐怕会崩溃。」

　　「那应该是道德影响法律还是应该法律影响道德？比如今天我们听到的偷茄
秧事件，如何才能避免这种类似事情的发生呢？」方玉龙抱着陈琳丰腴的屁股，
手指在美女主任敏感的臀丘和阴户上划动，捧着美女主任丰腴的屁股往他的大肉
棒上套，让陈琳感觉羞涩而又非常怪异。两人做着如此淫浪的动作，却又在讨论
如此严肃的话题，好像阳光下的阴影，是如此的对立而明显。

　　「这个问题我真回答不了你。如果用法律的话，成本太高。如果用道德的话，
很显然道德对某些人来说已经没有束缚力了。」陈琳看着方玉龙，是不是因为出
身的原因，这家伙会关注社会管理的问题？陈琳发现她对方玉龙并不是很了解，
或许就像傅玉明，在她眼里只不过是个伪君子，但在姜春丽眼里却是个真汉子。
方玉龙身边围着这么多女人，也许并不是只因为他的出身和他变态的性能力，或
许还有她所不了解的东西。阳光和阴影，什么才是他的本质呢？

二十一 庄若影的科学实验

　　「嘿！哈！」京都一处封闭的地下练功房里不时爆发出女人的吼叫声，彪悍
的庄若影将方玉龙一次又一次打倒在地，好像要将男人撕碎一般。

　　「师父，别打了，再打我就要被你打残废了。」方玉龙赖在地上不肯起来，
虽然庄若影不会对他造成什么严重的伤害，但实在是疼啊。和庄若影比起来，以
前的赵未央简直太淑女了。

　　「放屁，我知道你没事，快起来。既然入了我门，一切都要听师父的。」庄
若影满脸汗水，看着方玉龙的狠狈模样，心头有种酣畅淋漓的快感。

　　「是，我知道，一日为师，终生为师……啊……」方玉龙还没起来，又被庄
若影狠狠踹了一脚，强壮的身躯飞出去数米远，重重摔在了地上。他那句「一日
为师」又刺激到了庄若影敏感的神经。

　　虽然方玉龙恢复记忆能提供神秘人线索的机率很小，方达明还是想让方玉龙
恢复记忆。他跟宁恒纲说了方玉龙的事情，宁恒纲也非常重视，但要让方玉龙恢
复记忆不是那么容易的。宁恒纲知道国内有一个人专门研究这个，但这人脾气古
怪，很少见外人。这个人是庄若影的师姐，宁恒纲联系了庄若影，希望庄若影从
中帮忙。庄若影说没问题，只要方玉龙拜她为师，就是她师姐的师侄，见她师姐
就容易多了。就这样，方玉龙成了庄若影的弟子，一到京都就被庄若影操练。庄
若影还说这是教他格斗技巧，不准方玉龙使用蛮力。

　　方玉龙知道庄若影是在报复他在医院强奸了她的事情，也没有反抗，心想只
要让庄若影消了气就没事了。庄若影穿着紧身的运动背心和短裤，火辣的身材一
览无余。想到自己曾经将这样一个彪悍的女人压在身下，方玉龙就感觉心里发毛。
惹了这样一个女人不说，当时什么感觉他都不知道，白被这女人狠揍了一顿，太
不划算了。

　　「少装病耗子，快起来。」庄若影见方玉龙躺在地上盯着她的身体，又恼火
起来。

　　「师父，我们是不是该准备准备，去见师伯了？」方玉龙心想，要不是想恢
复记忆，老子才懒得理你呢。一身汗水的庄若影只顾着暴击方玉龙出气，也没看
时间，听方玉龙这么说，她才发现时间过了。

　　狠狠瞪了方玉龙一眼，庄若影便回宿舍冲澡。温热的水龙头下，美女军官擦
洗着自己的身体，不自不觉间，她的手指滑到了私处。在水流的冲刷下，庄若影
总感觉自己的私处酥酥的。一日为师，终身为师？虽然庄若影性子冷淡，但终究
是个成熟的女人，同样有着成熟女性的七情六欲。尤其之前还跟和她发生过性关
系的男性有过肢体接触，压抑在她内心深处的欲望又开始蠢蠢欲动了。

　　混蛋！那么痛的事情有什么好想的！也不知道庄若影是在骂方玉龙还是骂她
自己，手指在她私处来回摸了几下后就匆匆用毛巾擦干了身体，换上了笔挺的军
装。

　　「师父，你穿上军装真是英姿飒爽。」早就洗了澡换好衣服在外面等待的方
玉龙看到庄若影穿了军装出去，有些谄媚地夸起庄若影来。庄若影听了却是有些
来气，她被方玉龙强奸的时候，就穿着笔挺的军装，方玉龙这么说，让她情不自
禁又想到了那天在医院的情景，扭头瞪了方玉龙一眼。

　　庄若影开着车沿着上次他们军演的山区向西行驶了五公里，进入了一个神秘
的大院子，季春华的单位还有军科院生物研究所的牌子，这个大院却什么牌子也
没有，大院里面又分成了若干个小院子，一路上都是冷冷清清。

　　「师父，这里是什么地方？感觉这里的人都怪怪的，看上去都有些神经质。」
庄若影带着方玉龙进了一个小院，虽然里面没几个人，但这些人给方玉龙的感觉
很强大。

　　「闭嘴，不说话没人把你当哑巴，等下见了我师姐别乱说话，我帅姐脾气古
怪，要是生气了，会把你弄成废物。」庄若影是看方玉龙不顺眼吓唬他的，方玉
龙心想，你的脾气这样，你师姐的脾气肯定也好不到哪里去。

　　庄若影的师姐名叫申若华，看上去有四十来岁了，并没有方玉龙预想的那种
火爆脾气，不过极少说话是真的，沉默的时候让人感觉身上发寒。要让方玉龙恢
复记忆，就要对方玉龙进行深度催眠，然后用特殊的方法刺激他的潜意识。

　　方玉龙照着申若华的要求，躺在了一张特别的躺椅上。申若华给方玉龙套上
了一个特别的头盔，用来侦测方玉龙的脑电波，然后播放与之对音的催眠音乐，
很快，方玉龙就进入了睡眠状态。申若华看着监视器，见方玉龙进入深度睡眠状
态，戴上了与方玉龙头盔相连的另外一个头盔。十来分钟后，申若华取下了头盔。
庄若影问申若华情况，申若华摇了摇头说道：「我根本没法感知他的潜意识，更
别说去刺激他了。」

　　「怎么会这样？」庄若影听到这个结果大为意外，要是连她师姐都没办法，
她不知道还有谁能帮方玉龙恢复记忆。忽然间，庄若影又想到了一个人，对申若
华说道：「师姐，要不让你那个天才徒弟来试一下？」

　　「她出生富贵之家，叫我师父是客气。做这种事情极费心神，而且她也不想
别人知道她的存在，恐怕不愿意来。」

　　「师姐，这事情关系极大，无论如何也请师姐联系一下她。要是她不想让人
知道她的身份，可以和以前一样蒙着面纱过来。反正发功的时候方玉龙睡着，不
会有人看到她的样子。」

　　申若华看着庄若影，沉默了片刻后说道：「好吧，我联系一下，你先带方玉
龙回去吧，明天等我信息。」

　　方玉龙醒来，屋里就剩下他和庄若影。「师父，结束了吗？我怎么一点感觉
也没有。」

　　「这次状态不好，我们过两天再来。」庄若影带着方玉龙离开了那个神秘的
院落，方玉龙睡了一觉，感觉全身精力充沛，问庄若影现在去什么地方。

　　「还能去什么地方，回去继续训练。」

　　「这个不用了吧，要不我请师父吃晚饭，放松一下？」

　　「怎么，你想贿赂我？」

　　「这算哪门子贿赂，是徒弟孝敬师父。」

　　「嗯，算你有心。那我们就出去吃顿好的，吃饱了才有力气训练。」

　　「啊？」方玉龙有些郁闷，绕来绕去，还是逃不过去，看来这女人还没出够
气呢。

　　又回到那个地下练功房，方玉龙换了条拳击时穿的宽松大短裤，上身也没穿
背心，露出一身强壮的肌肉。庄若影还是穿着紧身的运动背心，只不过军绿色变
成了白色，短裤还是黑色的，绷紧的胸部隐隐露出一道浅小麦色的乳沟来，看得
方玉龙有些火大。不过看到庄若影手里拿着两把木剑，心里又有几分担扰。

　　庄若影将一把木剑扔给方玉龙，说今天晚上练习击剑。方玉龙对击剑一窍不
通，和庄若影一起训练，就是给庄若影当靶子。赤手空拳的时候，方玉龙还能过
上几招，练起剑来，方玉龙连挡都挡不住，更别说还手了。

　　啪！啪！啪！庄若影手里的木剑不时抽在方玉龙的前胸后背上，发出清脆的
声响来。不光疼痛，更让方玉龙难堪无比。臭婆娘，老子对你一忍再忍，你却咄
咄逼人，看老子怎么治你。方玉龙放慢了动作，忍着被庄若影抽打的疼痛仔细观
察着庄若影出招的破绽。

　　「怎么回事？慢慢吞吞的像个病秧子。」庄若影立刻察觉到了方玉龙的异样，
停下来瞪着方玉龙。

　　「师父，你太厉害了，我没力气了。」方玉龙自然不会告诉庄若影他在等待
反击的机会。

　　「你会没力气？我看你是想偷懒吧？继续！」庄若影又发动了攻击，方玉龙
见庄若影这一波攻击凶猛，不敢任对方抽打，拿着木剑抵挡起来。慢慢的，方玉
龙的身形动作又变慢了，庄若影也跟着变慢。方玉龙高举起木剑佯装进攻，露出
腋下的大空档。那里还没被庄若影抽打过，庄若影见方玉龙想攻击她，却露出这
么大一个空档，就想给方玉龙一个深刻的教训，挥舞着木剑朝方玉龙的腋下狠狠
抽去。

　　方玉龙紧盯着庄若影的动作，见对方横剑来抽，立刻夹紧了胳膊，庄若影见
方玉龙夹紧胳膊，似乎明白了方玉龙的意图，但她一心想着狠狠教训方玉龙，挥
剑的力量很大，这时候招式用老，已经来不及抽出。方玉龙忍着被抽打的疼痛用
力夹住了庄若影的木剑。庄若影没想到一直忍气吞声的方玉龙会突然反击她，还
抓着木剑不放，被扔了木剑的方玉龙抱了个正着。

　　庄若影虽然够彪悍，普通男人七八十来个也未必是她的对手，但和方玉龙相
比，她有一个致命的弱点，那就是力量。现在方玉龙的力量根本就是庄若影无法
抗衡的。庄若影虽然反应快，被方玉龙抱住后就用力击打他的后背，但因为发不
出足够的力量，对方玉龙的伤害还不如用木剑抽来得大。

　　「啪！」方玉龙抱着庄若影倒在了地上。虽然整个练功房都铺着特别的地垫，
庄若影被方玉龙抱着倒在地上，男人强壮的身体压着她，让她感觉整个人都昏昏
沉沉的。

　　「臭小子，你想干什么？」庄若影见方玉龙趴在她身上，盯着她的脸蛋和胸
部，一颗心怦怦直跳起来。这家伙不会又发狂了，要强奸她吧？

　　「师父，你说我想干什么？」方玉龙慢慢低下头，几乎把脸都贴到了庄若影
脸上。庄若影的胳膊被方玉龙压着，挥舞着小臂向方玉龙的脖子猛击，可惜她爆
发不出足够的力量，对方玉龙来说就像隔靴搔痒。

　　「啊……」方玉龙双手压住了庄若影的臂弯，这下庄若影双臂再也不能动弹，
只能用力扭动着身体。「混蛋，你快放开我。我现在是你的师父和长官，你要是
再敢侵犯我，会被送上军事法庭的。」

　　「你不说我不说，谁会知道？说不定别人还以为是做师父的侵犯徒弟呢。」

　　庄若影涨红了脸怒道：「混蛋，谁要侵犯你啊，自恋狂！」

　　「师父，你带我来这里练功，对我下这般狠手，肯定是拿我来出气的，有你
这样当师父的吗？我想这里应该是你的个人练功房，别说没监控，就算有监控你
也会把监控关掉，你也不想让别人知道你这样虐待你的徒弟吧？」

　　「你……你怎么知道？」庄若影被方玉龙说中心事，有些窘迫，恨不得找个
地洞钻了，偏偏又被方玉龙压着动弹不得。方玉龙瞪着庄若影，缓缓低下头去，
吓得庄若影闭上了眼睛。

　　妈的，老虎不发威，你当我是病猫了。方玉龙咬住了庄若影的下巴，庄若影
立刻摇头躲避，嘴里叫道：「别咬。」方玉龙有些意外，庄若影竟然没有再说「
放开她」之类的话，难道这女人表面冷艳，内心其实很闷骚？方玉龙又抬起头来
看着庄若影，发现对方脸上带着丝丝戏晕，胸口剧烈起伏着。妈的，穿这么性感
来练功，不是成心勾引老子吗？

　　「师父，在医院的时候我也是受害者，今天就让徒弟好好孝敬你。」

　　「不要……」庄若影话还没说完，就被方玉龙封住了红唇。当然，这时候方
玉龙也只敢吻吻庄若影的红唇，可不敢将舌尖伸到美女军官的嘴里。万一庄若影
发疯，把他舌头咬了也不一定。

　　男人喷出的雄性气息激发了庄若影内心深处的强烈欲望，当然，庄若影有极
强的控制力，她紧紧咬着红唇，不让男人的舌头伸到她嘴里，也没想到方玉龙现
在根本不敢那么做。庄若影双腿夹在了方玉龙的腰间，用力锁住了男人的后腰。
如果是普通男人，说不定会被庄若影夹断了腰，对方玉龙却没什么效果，最多就
是让方玉龙下半身无法动弹。方玉龙不管下身被庄若影的双腿锁住，吻着美女军
官的红唇和下巴，一直滑到了饱满的胸口，在美女军官露出的饱满乳肉上吮吸起
来。

　　「混蛋，再不放开我，我真要送你去军事法庭了。」庄若影咆哮着，心里却
有几分担心，眼前的家伙胆大妄为，真要强奸了她，说也说不清楚。方玉龙就当
没听见庄若影的咆哮，继续吮着庄若影背心上露出的柔软乳肉，还在上面留下了
几道深深的吻痕。

　　庄若影叫天天不灵，叫地地不应，只能眼巴巴感受着她的胸部被方玉龙吮得
发热，一颗心都要跳出来了。庄若影全身肌肉比普通女人要硬很多，就是乳球也
比普通女人结实，但相比于她身体其他部位还是柔软多了。方玉龙觉得美女军官
的乳球极有弹性，忍不住多吮了一会儿，等他抬起头来，发现上面全是红色的吻
痕。

　　「师父，我在你奶子上留下了痕迹，以后那里就属于我的啦！」方玉龙的话
让庄若影羞愤欲绝。暴怒的美女军官双手无法动弹，猛地抬头撞下方玉龙的胸口。
美女军官的头顶撞在方玉龙的下巴上，额头撞在方玉龙的胸口上，两人都很疼痛。
原本方玉龙还只是想调戏一下他的美女师父，这一撞把他的怒火和欲望都撞了出
来，心里想着，老子都肏过你了，再肏你一回又有什么关系。

　　庄若影知道刚才那一下撞在方玉龙的下巴上，把方玉龙撞得不轻，见男人瞪
着双眼看着她，心里又害怕起来。在医院的时候，对方就这样看着她，让她毫无
还手之力。方玉龙松开了庄若影的双臂，双手抓住了美女军官的背心。在美女军
官的惊叫声中，运动背心被男人撕裂了，一对饱满结实的乳房顿时裸露出来。男
人的暴力让庄若影呆滞了片刻，等她回过神来的时候，方玉龙又低头要去咬她的
乳房。庄若影本能的用手掌去推开方玉龙的肩膀，忘了自由活动的双手可以对男
人发动攻击。美女军官的双手被方玉龙抓住了，比力量，庄若影没有优势，一双
手被压在了她的头部两侧。

　　庄若影知道自己挣脱不了方玉龙的控制，躺在地上喘着粗气，心想，也许这
就是玩火自焚吧。方玉龙低头含住了美女军官的乳房吮吸，这回不再局陷于背心
处鼓起的那一小部分，而是在整个乳房上吮吸，甚至还将美女军官粉嫩的乳头含
在嘴里吸咬，惹得庄若影忍不住呻吟起来。

　　庄若影不会向方玉龙求饶，方玉龙咬她乳头的时候让她感觉那里隐隐作痛，
担心方玉龙会不会真的发狂，将她的乳头给咬下来。死变态，大变态！庄若影又
想到了医院里的情景。那时候方玉龙没有意识，却还知道玩弄她的乳房，难道这
也是男人的本能吗？

　　庄若影的肤色是浅小麦色，乳房可以说是她全身最白嫩和柔软的地方，方玉
龙吮完她右边的乳房，又去吮吸她左边的乳房。在方玉龙的刺激下，庄若影的性
欲被彻底撩拨起来，原本紧紧锁住了男人的双腿也变松了，让男人的身体可以在
她身上摩擦。和庄若影穿的紧身运动短裤不同，方玉龙穿着宽松的大裤衩，勃起
的大肉棒像铁犁一样隔着短裤在美女军官的玉胯间耕作，弄得美女军官阴道里淫
水潺潺，全身酥软无力。

　　大变态！死变态！庄若影心里咒骂着，全身越来越软。方玉龙还吮着美女军
官左边的乳房，似乎要将她的心都吸出来了。方玉龙松开了庄若影的一只手，滑
到身上去脱庄若影的短裤。庄若影没有用手掌攻击方玉龙，而是试图将方玉龙推
开，嘴里还轻声说道：「别这样，方玉龙，我是你师父。」

　　「师父也是女人。」方玉龙已经是箭在弦上，别说身下的人是他师父，就是
他母亲也照干不误。庄若影感觉到方玉龙的手在脱她的短裤，那是她身上的最后
一道防线，她又用力夹住了方玉龙的腰胯，让方玉龙动弹不得，更别说去脱她的
短裤了。

　　「啊！」方玉龙吼叫一声，一手撑着庄若影的乳房，将他的上半身抬了起来。
巨大的压力让庄若影呼吸都感觉有些困难了，但她还是用力锁住了方玉龙的腰胯。
方玉龙一手可以活动了，伸到后面去摸庄若影的脚板。比剑的时候两人只穿了袜
子，方玉龙抓到庄若影的脚底，美女军官顿时感觉全身酸痒，双腿哪还有力锁住
男人的腰胯。在美女军官全身乱颤的瞬间，方玉龙抓住机会扯开了美女军官身上
的短裤。

　　庄若影听见「哧啦」的声音，腰下又被勒得发胀，知道她下身唯一的遮盖物
被男人暴力撕掉了，弯曲双腿蹬在了方玉龙的胸口。庄若影虽然被方玉龙弄得全
身酥软，但双腿同时用力，蹬开方玉龙还是很容易的。

　　方玉龙没想到这种情况下庄若影还有这么强的控制力，被庄若影蹬翻在地后
就感觉不妙，立刻拍地而起，朝着庄若影猛扑过去。庄若影虽然有她的优势，但
终究是个女人，力量上无法和方玉龙抗衡。美女军官刚站起来，就被方玉龙再次
扑到在地了。

　　庄若影大吃一惊，方玉龙的反应速度比她预想的更快。上次她和方玉龙在雪
山上交手，方玉龙还没这么快的反应，是什么原因让方玉龙进步这么快？在庄若
影惊愕间，方玉龙又压在了她身上，对着美女军官两个饱满充满弹性的乳房狂吮
起来。

　　女人的心思是很奇怪的，庄若影更是如此。即便她的欲望已经被方玉龙勾了
起来，还努力反抗着方玉龙对她的侵犯。庄若影又用双腿夹住了方玉龙的腰胯，
让方玉龙动弹不得，似乎在考验方玉龙的能力。方玉龙将庄若影抱了起来，让庄
若影下身腾空，他一边吮着庄若影的乳房，一边将手滑到美女军官的屁股后面。
庄若影分开双腿夹着男人的腰胯，玉胯大开，方玉龙的手掌很容易就摸到了美女
军官大开的玉胯间，抚摸着美女军官的阴户和肛门。

　　混蛋！流氓！肛门和阴户受袭，庄若影又叫骂起来，但她还死死夹着方玉龙
的腰胯，不让方玉龙下身活动，直到方玉龙摸索到了她阴部的敏感点，还前手指
插进她的阴道。庄若影全身一颤，无力地跌落在地上。

　　「师父，我知道还没交过男朋友，一个三十岁的女人没有男人肯定非常寂静
空虚的，你心里其实很想让我肏的，但你就是拉不下这个面子，你说我说的对不
对？」

　　「你胡说，你这是强奸，是要上军事法庭的。」

　　「师父，你明知道我有发狂的危险，还单独带我到这个地下练功房来，双穿
的这么性感，不是引诱我发狂又是什么？如果你不想被我肏，你会想不到这些？」

　　「你胡说，我真没想到这些。」庄若影被方玉龙说的又气又羞。她就想把方
玉龙叫到身边揍几次出出气，压根就没想过方玉龙要是突然发狂了会怎么样，难
道自己根本就不担心这种情况发生？

　　「师父，你下面已经很湿了。」方玉龙趴在庄若影身上，继续吮吸着美女军
官的乳房，食指如勾，继续在美女军官的阴道里挖弄着。庄若影再也无力夹住男
人的腰胯了，有些僵硬的身体在方玉龙身上微微发颤着。

　　方玉龙见时机差不多了，一把扯下他的大裤衩，挺着大龟头顶在了美女军官
的阴唇上，准备征服这个他所认识的最强大的女人。庄若影被方玉龙摸得花心乱
颤，脑子里也浮现出各种念头来。自己真的是想被这家伙强奸吗？要不然为什么
没想到这种后果呢？这家伙摸自己的时候，全身都酥麻麻的，比她自己摸起来舒
服多了。就在庄若影胡思乱想的时候，她突然感到下体被一个粗大的东西分开了。
「不要！」庄若影知道那是男人用他的大龟头替代了手指，忍不住尖叫起来。

　　「师父，上次我没意识，不知道跟师父做爱是什么感觉，这次你就好好享受
吧，我会让师父爽翻天的。」方玉龙挺着屁股向前猛冲，粗大的龟头顶了美女军
官紧致的阴道，一直顶到了美女军官敏感的花心上。

　　混蛋！又被这家伙插入了！庄若影双手紧紧抓着方玉龙的小臂，十指如钩，
恨不得插到男人的肌肉里去。方玉龙也算阅女无数，知道庄若影反抗的心思越来
越少，心里有些得意，趴在美女军官赤裸的玉体上愉快地抽送起来。

　　方玉龙也不知道这样算不算强奸，庄若影没有进行暴力反抗，只是用力掐着
他的小臂，让他感觉很疼痛。也许这就是美女师父的本意，想和他发生关系，又
丢不下面子，被自己强上后便半推半就。方玉龙松开了美女军官的肩膀，双手从
美女军官的腋下穿过，反手扣住了玉肩。庄若影还是没有激烈的反抗，完全自由
的双手只是拍打着他的后背，像是在反击他，又像是在挑逗他。如果是普通男人，
庄若影击打的力量或许够大了，但对方玉龙来说就像是的挠痒痒。

　　方玉龙吮吸着美女军官的乳房，又沿着细嫩的脖子向上，压在了美女军官的
红唇上。这一次，方玉龙大着胆子将舌头插进了美女军官的红唇间。第一次舌吻
的庄若影有些不知所措，不知道该如何回应方玉龙贪婪的舌尖。方玉龙挑逗着美
女军官的小香舌，将舌尖含到嘴里吮吸起来。

　　「嗯……呜……」庄若影呻吟着，感觉她的心都要被男人吸出来了。那种感
觉真是奇妙，怪不得男女恋爱的时候要接吻，原来感觉如此美妙。庄若影锤打男
人后背的拳头也停了下来，紧紧圈住了男人的脖子。

　　方玉龙感觉到了女人的变化，松开了女人舌尖，将他的舌尖再次探入女人嘴
里。这回庄若影知道该怎么办了，含着男人的舌尖用力吮吸起来。妈的，这女人
真是疯子，接个吻都这么用力，简直想把他的舌尖咬下来。庄若影当然没有将方
玉龙的舌头咬下来，但她太用力了，吮得方玉龙舌根都发麻了。

　　方玉龙再次抬起身来，盯着躺在地上扭动着身体的庄若影，美女军官身上就
穿着一件撕破的小背心，样子淫浪无比。庄若影见方玉龙起身盯着她看，羞愧地
闭上了双眼，一双玉手在地上乱抓着。

　　方玉龙知道他在征服庄若影的路上迈出了成功的第一步，至少美女军官在和
他性交的时候变得温顺，没那么暴力了。方玉龙一手撑着地垫，一手揉弄着美女
军官那结实充满弹性的乳房。也许是对美女军官的惩罚，方玉龙搓揉乳房的力量
很大，扯得美女军官的两个乳房有些胀痛。伴随着大肉棒在紧窄的阴道里来回抽
插，庄若影扭动着身体浪叫起来。

　　十几分钟后，庄若影的阴道开始收缩痉挛，整个身体跟着颤抖起来。「啊…
…啊……」庄若影大声浪叫着，又想到了医院里发生的事情，那种感觉又要来了，
要来了！庄若影抬起了双腿，本能地勾住了方玉龙的屁股，想要在她高潮的瞬间，
让男人的大肉棒深深插在她的阴道里。

　　强烈的高潮让庄若影无法产生锁住方玉龙身体的力量，痉挛的阴道让方玉龙
产生了无比美妙的感觉，也让他产生了更加的征服欲。方玉龙半压在庄若影身上，
身体绷得笔直，对着美女军官的阴道再次猛冲起来。

　　「啊！」庄若影的花心深处涌出一汩热流，整个人瘫在了地垫上。方玉龙见
庄若影瘫在地垫上，放缓了抽插地速度，跪坐在美女军官的玉胯间，托起美女军
官结实的臀瓣，让美女军官的玉胯紧贴在他的小腹下，让两人的性器结合的更加
紧密。

　　无力的庄若影回过神来，发出自己臀高头低，有些眩晕，而男人的大肉棒还
在她的阴道里捣鼓着。庄若影眯着眼睛，看到方玉龙正一脸得意抱着她的屁股，
心里又恼火起来。混蛋！竟然又被他得逞了！等老娘爽完了，看老娘怎么收拾你！

　　方玉龙低头看着他的大肉棒在美女军官的阴户里进进出出，庄若影的肤色不
算白，但极为紧致，整个阴阜的色泽和其他部位差不多，两片窄小的阴唇不时被
他的大肉棒压到粉嫩的阴道里。

　　方玉龙一边挺着腹胯，一抱着庄若影的臀瓣往他身上撞，虽然速度不快，但
每一下都充满了力量，撞得庄若影浪叫连连，花心里又冒出阵阵淫水来。不知不
觉间，方玉龙的速度越来越快，庄若影感觉下体有种炎辣的感觉，而且她的后背
压在地垫上摩擦，虽然地垫有些弹性，但比起普通的垫子来硬多了，磨得时间长，
庄若影感觉后背火辣辣的。

　　「混蛋……放我下来……痛死啦……」全身酥痒酸软，还夹着阵阵的疼痛，
庄若影终于向方玉龙求饶了。方玉龙再次将美女军官放在了地垫上，对着美女军
官发动最后的猛攻。粗大的肉棒胀到了极致，圈圈肉筋像狼牙棒一样刺激着美女
军官下体的每一处敏感点。

　　「啊……啊……」强烈的快感让庄若影的呻吟都变得有气无力，突然间，庄
若影感到体内的肉棒又变大变热，在她阴道里跳动起来。这么长时间的抽插，方
玉龙的这种变化让庄若影有了明显的感觉。天啊！难道这家伙要射精了？他要在
她的阴道里射精！

　　「不要……啊！」庄若影的话还没吐出去，就感觉一股电流击中了她的花心，
瞬间让她失去了知觉。方玉龙趴在美女军官的身上，感觉美女军官的阴道突然收
紧，猛地用力抽送了数十下，汩汩精液激射而出，尽数打在了美女军官的阴道里。

　　这女人果然彪悍，搞定她还真不容易。看着昏睡过去的庄若影，方玉龙一屁
股坐在了地垫上，仔细欣赏着美女军官的玉体。虽然这已经是他第二次和庄若影
性交了，他还没认真欣赏过美女军官的身体呢。难得母老虎这么安静，先好好摸
个够。

　　因为激烈的打斗和性交，庄若影身上全是汗水，身体还散发着火热的气息，
方玉龙摸着美女军官俏丽的脸蛋，结实饱满的乳房，平滑的小腹，以及肌肉有些
发硬的大腿。和其他女人相比，庄若影的肌肉线条颇为明显，就算这样躺着，也
能看到小腹上的肌肉。当然，小腹下面的阴阜还是很柔软的，上面覆盖着细密柔
软的阴毛，和普通女人无异，庄若影再变态，还没把那里练成肌肉。

　　再往下就是女人的阴户了，庄若影的阴唇有些红肿，比其他部位要热些。方
玉龙的手掌压着美女军官的阴阜上，手指正好压在阴唇两侧。与其他部位相比，
这地方的肌肤特别柔软光滑。看来每个女人那里都是又软又滑的，母老虎也不例
外！

　　庄若影的恢复速度虽然比不上方玉龙，但比起普通人来要快多了，尤其是她
的意识。在方玉龙抚摸她阴唇两侧的时候，庄若影就醒了过来，见方玉龙正盯着
她的阴部，还用手摸她的阴唇，顿时火冒三丈。原本就对方玉龙不手软的美女军
官一脚踹在了方玉龙的胸口，将方玉龙又踹出去几米远。

　　方玉龙还在想着怎么训服庄若影，让暴躁的母老虎变成了温驯的小绵羊，没
想到庄若影已经醒了过来，毫无防备就被庄若影踹翻在地。妈的，这母老虎爽过
就翻脸，一点都不管他死活啊。

　　庄若影那管自己身上就穿着一件破烂的小背心，一个虎扑压到了方玉龙的身
上，对着方玉龙的胸口就是一阵猛击，虽然没用全力，但力量也不小，震着方玉
龙胸口巨痛，要是别的男人，早被她几拳打死了。

　　「你疯了！」有些发疯的庄若影这时候也顾不得什么章法，用野蛮的方式击
打方玉龙，方玉龙很容易抓住了庄若影的双腕，将美女军官的双手压到了腰后。

　　「混蛋，我是你师父，你尽干些欺师灭祖的事情，姑奶奶要清理门户。」

　　方玉龙大义凛然道：「屁个清理门户，你刚才不知多爽呢。我知道你安排我
做你徒弟就没安好心，肯定是尝到了我大鸡巴的美妙滋味，想借着师徒的名义霸
占我，而且你还不想承担责任，爽完了就翻脸不认人，还想把责任都推到我身上。」

　　「你……你无耻！」庄若影被方玉龙气得浑身发抖，虽然她安排方玉龙做她
徒弟是有点私心，但绝没有方玉龙说的这么淫荡下流。被男人强行侵犯了不说，
还要被他羞辱，原本脾气火爆的庄若影更加愤怒，努力提起臀部，然后猛地压下，
结实的屁股正好坐在方玉龙的小腹上。只是她这样发不出足够的力量，这样压下
去虽然能让方玉龙感觉一些痛疼，但于大局无任何作用，反而她的臀瓣碰到了男
人半软半硬的肉棒，又激起了方玉龙强烈的征服欲望。

　　「啊！」在庄若影的尖叫声中，方玉龙抱着她的后腰压了下去，还借势翻了
个身，将美女军官压在了身下。庄若影极力反抗，两人的手掌在地垫上滑动，最
后被方玉龙压在了肩头上方。

　　方玉龙盯着庄若影，突然低头吻在了美女军官的红唇上。庄若影正恼火着，
见方玉龙去吻她的嘴唇，立刻咬住了方玉龙的嘴唇。她可是真咬，丝丝血迹从两
人的嘴巴里淌出来。

　　妈的，这女人真疯了！方玉龙吃痛，抬起头来，一滴鲜血从他嘴角滴落，正
好滴在美女军官饱满的乳球上。方玉龙再次低下头去，这次他咬在了美女军官的
乳房上。方玉龙也用力咬，但他还控制着力量，让庄若影感觉到痛，但没有出血，
只是在美女军官两个乳头周围都留下了深深的齿印。

　　庄若影又羞又痛，气得快哭出来了，这家伙还算男人吗？自己被他强奸了两
次，让她出点气都不肯，实在太小气了。以牙还牙的方玉龙抬头看向美女军官，
见对方眼中有泪光闪动，一时间不知道该怎么办了。

　　「我……我不是故意的。」方玉龙松开了庄若影的双手。庄若影突然抱住了
方玉龙的身体，嘴巴对着方玉龙的肩膀狠狠咬了下去。

　　「啊！」方玉龙吃痛，夸张地大叫起来，庄若影咬了十来秒钟才松了口，看
着方玉龙鲜血淋漓的肩膀有些得意。

　　「师父，我们咬来咬去，就像两只小狗，我的小公狗，你就是小母狗。」

　　「呸，你才是小母狗。」庄若影一把推开了方玉龙，准备起身去拿衣服，却
被方玉龙从后面抱住了。

　　「混蛋，你又要干什么？」再次被压在地上的庄若影又恼火起来。方玉龙没
说话，又一次低头去吻美女军官的红唇。这一次庄若影虽然还咬他，却没有用多
大的力气。方玉龙吮吸着美女军官的小香舌，然后一直吻到了对方的双乳上。

　　「你……」庄若影躺在地上，她已经感觉到有一个火热而坚硬的东西顶在了
她的阴唇上。天啊，这家伙又硬起来了。想到不久前那种欲仙欲死的快感，庄若
影的身体也火热起来。

　　庄若影的阴道里还残留着大量的精液，方玉龙很容易就将他的龟头再次顶进
了美女军官的阴道。在怒吼声中，方玉龙抱着庄若影站了起来，一手托着美女军
官的臀瓣，一手托着美女军官的腋下，快速抛动着结实的玉体。

　　「啊……混蛋……我要被你顶死啦……」庄若影被男人抱在胸前，大半体重
都压在了她敏感的花心上，没几下就被方玉龙肏得全身酥麻起来。为了减轻男人
龟头对她阴核的冲撞，庄若影用力抱住了男人的身体，整个人像八爪鱼一样缠在
了方玉龙身上。

　　砰！方玉龙抱着庄若影在练功房里走动，顶着美女军官撞在了墙上。冷冰冰
的墙壁刺激得美女军官大叫起来。庄若影一手勾着方玉龙的脖子，一手如刀砍向
他的脖子。方玉龙不得不松开美女军官的手臂，挡在他的脖子前。庄若影砍在方
玉龙的手背上，两人的身体都跟着震动起来。这是方玉龙经历过的最狂野的性爱，
性交的同时出手还这么凶狠。

　　庄若影再次发动攻击，被方玉龙抓住了手腕，压在墙上动弹不得。方玉龙一
边顶着肉棒，一边用力吮着美女军官的双乳。庄若影没法攻击，只得任凭方玉龙
的肉棒在她阴道里抽动，一对饱满的乳房也被男人吮得火热无比。

　　哦，又要来了，又要被他弄得高潮了！庄若影用力勾着男人的屁股，饱满的
胸脯在男人的吮吸下剧烈起伏着。「放我下来。」庄若影被方玉龙压在墙上，手
也不能动，难受无比，尤其是那种酥麻的快感席卷她全身的时候，简直让她无法
忍受，她要动，她要发泄，那怕是扭扭屁股也好。

　　「啪！」方玉龙放下了庄若影，让美女军官双手扶着墙，翘起了饱满结实的
屁股。方玉龙在美女军官的屁股上拍了一巴掌，挺着大肉棒从背后插了进去。庄
若影脸似火烧，刚才她竟然那么听方玉龙的话，主动翘起屁股让男人插入，还让
男人打了她的屁股。这是她有记忆以来第一次被男人打屁股。

　　方玉龙微曲着双腿，扶着美女军官的屁股，强有力的胯部不断撞击着美女军
官饱满而弹性十足的臀丘上。「师父，徒儿的孝敬舒服吗？」方玉龙摸着庄若影
的屁股，那是美女军官身上最有女人味的地方之一，也是最容易让女人产生羞耻
感的地方。

　　舒服吗？庄若影轻轻呻吟着，扭动着屁股回应着男人的抚摸和插入。和刚才
相比，现在的姿势让她感觉舒服多了。至少那种酥麻酸痒的快感席卷她全身的时
候，她可以通过扭动屁股的方式来发泄出来。

　　「师父，我要射了，让我们一起爽翻天。」方玉龙突然用力，将庄若影抱着
压到了墙上，美女军官火热的胸口贴在冷冰冰的墙上，在巨大的温差的刺激下，
庄若影发出了高吭的浪叫声。身后的方玉龙一阵猛挺，在美女军官的尖叫声中，
再次射出了火热的精液。

　　地下练功房上面便是庄若影的住所，其中一间房间临时收拾出来给方玉龙住。
庄若影躺在浴缸里，一手摸着火热的私处，一手摸站还有些痛感的乳房。庄若影
的恢复能力远比不上方玉龙，这么深的齿印，她要两三天才能消失。这家伙真是
变态，怪不得那个女刺客差点被他干死，自己这么强悍的体质都被他干晕了两回，
跟别说那个女刺客了。想到自己被方玉龙干晕的事情，庄若影又咒骂起方玉龙来，
这家伙竟然在她身体里射了两回，她还要去买药处理，混蛋！

　　庄若影又想到了两人在地下室「打架」时方玉龙所说的话。她安排方玉龙做
她徒弟的事情竟然被方玉龙看穿了。这家伙还断定自己不会把两人的事情说出去，
她面上无光不说，假借师徒名义折磨方玉龙也是违犯纪律的，自己真被这小混蛋
吃定了吗？

　　洗完澡的庄若影穿上了睡裙，拿着内裤发呆，要不要穿上呢？下面感觉好热，
还是让它透透气吧。庄若影将内裤放在了枕边，正准备睡觉，听到有人敲门。庄
若影皱了皱眉，这院子里就她和方玉龙两个人，这么晚了，这家伙还来敲她的门
干嘛？难道这家伙真以为吃定她了，还想来占便宜？

　　「还不睡觉干什么？」庄若影套了件外套，打开了半边门，冷着脸瞪着方玉
龙。

　　「师父，听说这里狼挺多的，我一个人有些害怕。」

　　庄若影勾了勾手指，方玉龙正想探过头去，庄若影突然用力关上了房门。方
玉龙立刻向后仰，房门还是撞在了他的鼻子和下巴上。方玉龙摸了摸鼻子，脸上
露出一丝微笑。

　　庄若影刚想上床，又听见敲门的声音，美女军官顿时恼火起来，打开门就朝
方玉龙一脚踹过去。方玉龙早有防备，闪身避开了，对着美女军官笑道：「师父
息怒，我找师父真的有重要事情商量。」

　　「什么事情？」庄若影盯着方玉龙，心想你要是不说出个四五六来，老娘今
天非扒你一层皮不可。

　　「师父，这件事情和我的记忆一样重要，我们进去说。」

　　庄若影接到的命令中说方玉龙的记忆关系重大，甚至和宁恒纲遇袭有关，听
方玉龙说有同样重要的事情要说，转身进了屋。方玉龙跟在美女军官身后，进屋
后将门关上了。进去是小客厅，庄若影忘了自己没穿内裤，大大咧咧坐在了沙发
上。坐下的一瞬间，方玉龙看到美女师父赤裸的阴户，顿时用力咽了口口水。

　　「说吧，什么事情。」庄若影看着方玉龙，那眼神好像在说，你要是骗人，
就把你一脚踹出去。

　　「师父，你以前也去基地招过新人吧，两年半前，你有没有见过一个身材和
长相跟我差不多的士兵？你们有没有过接触？」

　　听方玉龙这么说，庄若影又想起那个政审不各格的士兵来。「你怎么知道的，
我和那名士兵交过手，但知道他政审不合格后就没有关注他。要说身材长相，两
年多过去了，我也说不上来。跟你是有几分相似吧，看到了人也许能认出来。难
道那名士兵跟宁副主席的事情有什么关系？」

　　真有这样一个人，还跟庄若影交过手。方玉龙肯定了自己的猜测，那名政审
不各格的士兵就是以前的他。他对庄若影有印象肯定是因为败在了庄若影手上。
任何一个男人肯定不会轻意忘记打败他的女人。「算是一条线索吧，师父，那些
来选拨的士兵应该有档案吧，你能不能看到以前的档案？」

　　「这个没问题，明天我去翻档案，把那名士兵的信息给你。现在你可以回去
睡觉了。」

　　「师父，我认床，现在回去也睡不着。要不你给我讲讲师门的事情。」

　　「师门的事情有什么好说的，等以后有机会再跟你说吧。」庄若影早看透了
方玉龙的心思，就是想找借口赖在她屋里。她收方玉龙为徒就是想出出气罢了，
又没想真收入门。

　　隔天，方玉龙去了季春华那里，庄若影则去查档案，让庄若影感到吃惊的是，
她翻遍了那批的档案也没找到跟她交手的士兵的档案。庄若影感到事态严重，向
宁恒纲汇报了这件事情。能消除这份档案的，绝非等闲之辈，以庄若影的权限和
能力，肯定是查不下去的。

　　回到庄若影的练功房，方玉龙和美女军官再次交手，这次还是用木剑当道具，
也许双方用的力量都很大，没几个回合，木剑外层的木头被劈断，露出里面的铁
骨来。双方又弃剑肉搏，打到后来，方玉龙又耍赖，用他的蛮力压制住了庄若影，
最后用啪啪啪解决战斗。方玉龙总算知道了庄若影的一点心思，想和他性交，又
拉不下脸来，借着练功的机会挑起他的性欲，然后两人一边打斗一边啪啪啪。幸
亏是在地下练功房，要是在普通的民居里，两人性交一次能把房子拆了。

　　庄若影躺在地垫上，运动背心被方玉龙推到了乳球上方，弹力的罗口压着饱
满的乳球。方玉龙躬着虎背，低头吮着美女军官的乳头，没吮几下就被美女军官
一把给推开了。庄若影站了起来，看着仰躺在地上的方玉龙，这时候方玉龙全身
一丝不挂，胯间的肉棒还半软半硬着。庄若影用脚踩了下男人的大腿根部说道：
「快起来，把那东西遮住，丑死了。」

　　「啊！师父，你轻点，踩坏了就不能孝敬你老人家了。」

　　「呸！我老了吗？」庄若影拉下小背心，整个人站到了方玉龙的大腿上，她
也光着下半身，站到方玉龙大腿上，赤裸的阴户正对着男人的脸，微微分开的大
腿间滑出一丝浊白的淫液来。方玉龙双肘撑在地上，仰头看着庄若影的玉胯，虽
然美女军官的阴唇紧闭，但他射在里面的精液正混合着女人的淫水的从娇嫩的肉
缝间滑出来，形成一副淫荡无比的画面，正是他自己的杰作。庄若影见方玉龙盯
着她的阴部，感觉有东西从阴道里滑出，发出一声尖叫，踩着方玉龙的大腿跳到
了别处去捡裤子，痛得方玉龙直咧嘴。

　　穿好衣裤，庄若影告诉方玉龙，明天一早带他去申若华那边，再进行一次深
度催眠。方玉龙问庄若影，如果这次再没效果，是不是就没办法了。庄若影点了
点头，说她师姐都没办法的话，国内基本没人能帮他了，除非民间还有什么她不
知道的高人隐士。

　　西山的神秘院子里，方玉龙戴着头盔躺在躺椅上，进入了深度睡眠的状态，
申若华向庄若影点了点头，美女军官便离开了那间屋子，到另一间屋子等待。来
给方玉龙进行特殊治疗的是申若华名义上的弟子，因为有特别的天赋，曾受到申
若华的指点，所以尊申若华为师。庄若影只知道这位有「超感天赋」的少女来自
权贵家族，她并没有见过，对这位少女也有些好奇，透过窗户看着院子。没两分
钟，一名戴着白色面纱的少女进了院子，朝着申若华的屋子走去。走到院子中央，
那少女扭头朝庄若影这边的窗户看了一眼，庄若影大为吃惊，难道那少女知道她
在偷看？

　　少女进了屋，向申若华问好。申若华向少女简单说了几句，少女点了点头，
取下白色的面纱，将和方玉龙连着的头盔戴在头上。前天方玉龙过来，申若华戴
了头灰尝试了十来分钟，费了她不少心神。少女戴上头盔后几分钟就取了下头盔，
脸上露出了不可思议的表情。

　　申若华见少女如此快取下头盔，知道少女和她一样没有成功。那少女却对申
若华说道：「师父，这人很奇怪。我想进入他潜意识的时候，发现他的意识被一
股奇特的电磁场保护着。我想这人应该是个潜在的电异能者。」

　　申若华听了少女的解释后恍然大悟，怪不得她没法感知方玉龙的潜意识，原
来是因为被他自带的电磁场保护了。申若华向少女叮嘱了几句后就送少女离开了，
庄若影见少女这么快离开，知道没有成功，立刻去了申若华那间屋子。申若华正
戴着头盔入定，经少女提醒，申若华也想感受一下方玉龙体内保护着大脑意识的
电磁场是怎么回事。

　　等申若华取下头盔，庄若影立刻问道：「师姐，方玉龙他怎么样？」

　　「若影，方玉龙的意识有奇特的电磁场保护着，我不知道这是不是他身体产
生的一种自我保护。」

　　「电磁场？你是说方玉龙体内有电磁场？」

　　「是的，换句话说，方玉龙是一个潜在的电异能者。」申若华的结论让庄若
影大感意外，方玉龙记忆没恢复，却探测出他是个潜在的电异能者。

　　方玉龙醒来的时候，屋子里又只剩他和庄若影了。「你醒了，我们走吧，有
什么话回去再说。」庄若影见方玉龙醒来，立刻带方玉龙离开了申若华的神秘小
院。

　　回去的路上，庄若影一边开车还在想，方玉龙有如此强悍的受药能力，是不
是跟他是个潜在的电异能者有关。庄若影又想到了那天医院里的情景，女刺客想
用电击的方式杀死方玉龙，却让方玉龙变得更强大，也许正是因为强烈的电击刺
激了方玉龙的潜能，害得她也被方玉龙强奸了。回到住处，庄若影问方玉龙身体
有没有和常人不同的地方。

　　方玉龙不知道庄若影在问他一个很严肃的问题，笑道：「师父，我那个特别
持久，这算不算？」

　　砰！庄若影突然发彪，一个刀手劈向方玉龙，方玉龙举起双手挡在面前，连
人带椅摔在了地板上。「臭小子，我问你正经话呢，好好回答，把你身上不同于
常人的地方都说给我听。」

　　方玉龙见庄若影一脸严肃，问道：「师父，这事情很重要吗？」

　　「当然重要。你好好想想，把你身上和别人不一样的地方都说出来，不要遗
漏任何信息。」

　　「师父，我除了那个特别持久，身体恢复快，真没什么特别的，这些你都知
道啊。」方玉龙架着双臂护在胸前，防止庄若影又突然攻击他。庄若影狠狠瞪了
方玉龙一眼，坐在一边思索着如何证明方玉龙是个电异能者，至少要让他放一次
电才行。

　　过了片刻，方玉龙突然又说道：「师父，有一点不知道算不算。」

　　「别废话，快说。」

　　「是，不过师父要为我保密。」方玉龙把他有奇怪死精症，但睾丸里精子活
力又接近百分之一百的事情告诉了庄若影。

　　「什么？你有死精症？为什么不早点告诉我！」庄若影突然暴起，一拳打在
方玉龙的肩头，将方玉龙连人带椅打了出去。方玉龙正想博点同情呢，没想到却
挨了庄若影一拳。

　　「师父，你之前又没问，这事情我也不好意思说嘛。」

　　「混蛋，害得我白吃了两天的避孕药，打你一拳已经算是轻的了。」庄若影
白了方玉龙一眼，坐回到沙发上，回想起她跟方玉龙性交的细节来。方玉龙性能
力极强，每次射精的时候都让她感觉像被电击了一样。难道方玉龙射精的时候正
好放电，所以把自己电晕了？他睾丸里的精子活力高，射出来的却是死精，是不
是因为射精的时候放电，把他自己射出来的精子全杀死了呢？庄若影又想到了那
个女刺客，最后差点被方玉龙搞死，也许有同样的因素在里面。

　　「我问你，你身边有多少个女人？」

　　「师父，我现在是一名军人，除了你，我没有别的女人。」

　　庄若影站起身来，挥手就想抽男人一个大嘴巴子。方玉龙立刻告饶，轻声说
道：「有那么一两个，不过在我心里只有师父最重要。」

　　庄若影懒得理会方玉龙这种肉麻的话，继续问道：「我问你，你跟她们上床，
射精的时候她们是不是都会被你弄晕过去？」

　　方玉龙一愣，仔细回忆起来，有些女人他没射精就快活得晕过去了，但被他
内射的女人确实都会晕过去。「师父，你怎么会知道的，太神了。难道这跟我的
失忆也有关系吗？」

　　「跟你失记没关系，但跟你的身体有关系，你是一个潜在的电异能者。」

　　方玉龙瞪大了眼睛看着庄若影，一字一顿说道：「师父，你说我是潜在的电
异能者？」

　　「没错，但你放电的时机却非常特别，在射精的瞬间的放电，所以你射出的
精子全是死精，被你内射的女人才会晕过去。」

　　「师父，你说的这些是真的吗？」方玉龙听庄若影这么说，觉得太不可思议
了。

　　「这只是我的猜测，还要进行实验确认。」

　　「实验？师父，你想干什么？」方玉龙见庄若影站起来，立刻警觉起来，怕
再被女人突然袭击了。

　　「你先去把身上洗干净了，我出去拿点东西回来。」庄若影见方玉龙摆出防
守的模样，脸上露出了一丝笑意。她没有跟方玉龙多说，驱车离开了她的住处，
留下方玉龙一个人发呆。潜在的电异能者？难道自己身体和常人不同就是因为自
己体人有电场？

　　过了一个小时，庄若影才回来，手里拎了个方方正正的皮箱子。方玉龙已经
洗了澡，穿着大短裤和汗衫在小客厅里等庄若影，看到美女师父回来，立刻上前
帮忙。庄若影把箱子交给方玉龙，让方玉龙拎到她房间里去。方玉龙不知道箱子
里放得是什么东西，感觉挺沉的。

　　庄若影出去的时候，方玉龙已经偷偷参观过了美女师父的闺房，不愧是女军
官，房间里的每件物品都摆放得整整齐齐，让人怀疑美女军官是不是有强迫症，
不放整齐就不舒服。方玉龙将皮箱子放在了床边的桌上，一屁股坐在了庄若影的
单人床上。庄若影跟着方玉龙进了房间，打开了皮箱。箱子里放着一台电子仪器，
庄若影取出后，又拿出一根导线，导线两头圆柱型的电极插头，跟普通的音响插
头差不多。

　　「师父，你这是干什么？」方玉龙见庄若影拿出电子仪器，又拿出长长的导
线，也看不出有什么作用。

　　「当然是做实验，你坐下，把裤子脱了。」

　　方玉龙照着庄若影的话把裤子脱了，只见庄若影坐到方玉龙身边，抓住了男
人的半软半硬的肉棒，用手指扒开了龟头中间的马眼，将那有三公分长电极插头
往马眼里塞，把方玉龙吓了一跳。方玉龙做梦也没想到，他用来插女人的家伙有
一天会被女人插了。

　　「师父，你干什么？会搞坏的。」方玉龙已经明白了庄若影要做什么实验了，
她想将电极插头插在他马眼里，检测他射精的时候会不会放电。

　　「叫什么叫，插别人的时候也没见你这么叫，现在就让你也品尝一下被插的
滋味。」庄若影捏着电极棒插进了方玉龙的马眼，那酸爽的滋味让方玉龙嗷嗷直
叫。庄若影见方玉龙表情夸张，心里有种恶作剧得逞的快感。之前借师徒之名被
你看穿了，现在做科学实验你总没话说了吧。

　　「鬼叫什么，里面有没有膜。」庄若影捏着插头，将最后一段电极也插进了
方玉龙的马眼里。插完电极，方玉龙的肉棒已经完全勃起，摸在手里一片火热。
铜质的电极棒凉凉的，插在马眼里酸爽劲十足，痛倒不怎么痛，就是感觉太胀了。

　　「师父，你不会这样等着让我射精吧？」方玉龙眼巴巴看着美女军官。

　　「少废话，自己打飞机。」庄若影给电子仪器插上电源，打开了显示器，显
示器上显示电极并没有电流通过。庄若影穿着军绿的衬衣，下面是笔挺的军裤，
虽然没有练功时穿的运动短裤性感，但给方玉龙的诱惑却更大。除了在医院发狂
那次，方玉龙还没跟穿军装的庄若影交欢过。

　　方玉龙拔下了插在他马眼里的电极，从后面抱住了庄若影的胸脯说道：「师
父，做实验时间还早呢，我们是不是做别的事情，一边做一边等。」庄若影正弯
腰操作仪器，饱满的臀部向后翘着，方玉龙翘着的大肉棒正好顶在美女军官屁股
上，隔着军裤摩擦着美女军官的臀沟。

　　「我看你是又皮痒了吧？」庄若影反手抓住了男人的大肉棒，将男人又拉到
了床边，方玉龙一把搂着美女军官倒在了床上。

　　「今天徒儿还没孝敬师父呢，先让徒儿孝敬完师父再做实验。」方玉龙将穿
着军装的美女军官压在了床上，心里又升起了强烈的征服欲望。庄若影的相貌在
方玉龙身边的女人中并不出色，但她有足够彪悍的性格，又是一名现役的上校军
官，和这样一个女人交媾产生的征服感是其他都市女性没法比的。

　　方玉龙一边说一边隔着军裤抚摸着美女军官弹性十足的饱满翘臀，另一只手
又去解美女军官领口的扣子。庄若影十指如钩，伸进了方玉龙的汗衫里，用力抓
着男人的后背，痛得方玉龙嘶嘶直叫。美女军官虽然依旧暴力，但力量控制得恰
到好处，并没有抓破男人的后背。

　　方玉龙低头吮吻着庄若影的红唇，两人的舌尖不时纠缠在一起，彼比交换着
唾液。方玉龙并没有脱下美女军官的军装衬衣，只是解开了几个扣子，还剩腰间
一个扣子没有解开。里面同色的胸罩则被他扒了下来，松垮垮压在乳房下面。吮
过美女军官的红唇之后，方玉龙又吮起美女军官的乳房来，前两天他留下的齿印
已经消失，方玉龙含着乳头轻咬，让庄若影有丝丝的痛感，抱着方玉龙的脖子轻
轻呻吟起来。

　　男的湿润的舌尖一路向下，最后解开了美女军官的裤子，吻在了饱满柔软的
阴阜上。方玉龙只是将美女军官的裤子扒到膝盖处，让美女军官穿着凌乱不堪的
军装和他性交，也是一种别样的制服诱惑。

　　下身完全赤裸的方玉龙抱着庄若影的两条大腿微微分开，挺着怒胀的龟头在
美女军官娇嫩的阴唇上来回摩擦。性格火暴的庄若影这时候早就欲火高涨，只见
她一手抓着床单，一手抓住了方玉龙的肉棒顶在了她的阴唇上，毫无女人的矜持
可言。

　　方玉龙用力一挺屁股，就感觉美女军官的小骚穴又紧又热地包裹住了他的大
肉棒，就像大冷天喝了口热茶，一直暖到了心里。「师父，你的小骚穴可真紧，
夹得徒儿好舒服。」方玉龙尽力将美女军官的双腿压向她的身体，双手抓住了美
女军官胸前那对饱满的乳房，一边搓揉一边挺动着屁股快速冲刺起来。

　　裤子限制了庄若影的双腿，被压在身上也只能分开到肩膀，美女军官还穿着
黑色锃亮的军靴，像两只漆黑的牛角长在肩头。双腿不能活动让美女军官感觉很
不舒服，问方玉龙怎么不把她的裤子脱了。方玉龙淫笑道：「我喜欢师父穿衣服
的样子。」

　　庄若影虽然没什么性经验，但她不是白痴，知道男人有各种各样的癖好，方
玉龙让她穿着衬衣和裤子，显然是为了满足他的特别爱好。「无耻，下流！」庄
若影觉得这样有些玷污了军人的形象，用力掐在了方玉龙的手臂上。这种小面积
的攻击虽然伤不了人，但疼痛的感觉非常强烈。方玉龙疼得倒吸冷气，不过心里
却无比兴奋。庄若影虽然恼怒，但却没有反对，只是小小惩诫他罢了。

　　庄若影虽然没有谈过恋爱，但她毕竟已经三十岁了，也曾幻想过自己的另一
半。庄若影对自己的另一半并没太多的要求，只要让她心仪，且武功高强，胆识
过人即可。这些年，庄若影见过不少高大英俊的男人，但武功高强者却寥寥无几，
庄若影本身就是个强悍无比的女人，她眼里的武功高强根本就不是普通人能达到
的。方玉龙现在一身蛮力，武技水平还有待提高，但他确实有成为一流高手的潜
力，至于胆识过人，方玉龙也有点。可说到让庄若影心仪这方面，方玉龙就差多
了。对庄若影来说，她和方玉龙根本就是两个世界的人，年龄又差那么多，庄若
影不是花痴少女，遇到方玉龙这样的帅哥就疯狂尖叫。美女军官很清楚她跟方玉
龙的关系，即便他们现在已经上过床也不会有未来。

　　也许方玉龙就是上天派给她，让她体验性爱美妙感觉的使者吧。在方玉龙的
快速抽插下，庄若影的花心深处不断涌出的湿滑的淫水，紧致的阴道如抽成真空
的胶膜用力裹住了男人的大肉棒，抽插间不断挤压吮吸着那硕大的龟头。

　　方玉龙感受着庄若影阴道痉挛产生的美妙感觉，趴在美女军官身上轻轻抽送
着，嘴里轻轻问道：「师父，刚才是不是很舒服？」

　　「嗯……」庄若影回过神来，想到她还要在方玉龙身上做实验，一把将方玉
龙推开了。美女军官顾不得整理自己的裤子，随手拉了下，也没扣腰带就捏着电
极插进了方玉龙的马眼，不过这次她只插进去一半，让马眼能夹住电极就停下了。
庄若影一边捋着方玉龙的大肉棒，一边盯着显示屏说道：「你就这样躺着，要射
的时候告诉我。」

　　方玉龙躺在床上，看着庄若影一边给他打飞机一边盯着显示屏，表情认真的
模样让他忍俊不禁。「师父，你这样真有女人味。」方玉龙把手插进了庄若影的
内裤，摸站美女军官光滑的屁股。

　　「我这是为了科学实验奉献自己，便宜了你这个臭小子。」庄若影扭头白了
方玉龙一眼，扭动屁股配合着方玉龙玩弄她淫浪私处的手指。方玉龙坐了起来，
搂住了庄若影的腰肢，在美女军官的俏脸上亲吻起来。庄若影没什么手淫技巧，
只知道用手套弄男人的肉棒。方玉龙摸着美女军官的乳房，又抓住了美女军官的
另一只手掌，引导着对方去刺激他的阴囊和股沟。

　　「你还要多久才射精？」没几分钟，庄若影有些不耐烦了。

　　「师父，做实验是要有耐心的。」庄若影狠狠瞪了方玉龙一眼，抓着肉棒的
手掌用力拧了下，疼得方玉龙直咧嘴，连忙说道：「快了，师父，你再快点。」

　　庄若影低头看着男人粗大的肉棒，紫红的龟头中间插着黄色的电极插头，就
像大蘑菇上面又长了个小蘑菇。方玉龙躺在床上，绷直了双腿微微颤抖着，美女
军官套弄的手掌好像抽水机一样将他的精液抽到了肉棒里，随时都会喷发出来。

　　「师父，我要射了，再快些，别停。」方玉龙大叫着，双腿挺得笔直。听到
方玉龙的叫喊，庄若影飞快套弄着男人的肉棒，眼睛盯着显示屏，仪器发出「哧
哧」的声响，应该是侦测到了微弱的电流。突然间，她感觉手里的肉棒一直跳动，
仪器里同时发出了蜂鸣的尖叫声。

　　放电了！真的放电了！庄若影继续套弄着肉棒，间隔一秒钟左右，仪器再次
发出了蜂鸣声。方玉龙的马眼被电极堵塞住了，连续两波精液被压在肉棒里，如
同喷发的岩浆一样将电极顶了出来，白浊的精液四散射出，大部分打在了庄若影
的脸上和身上。

　　庄若影感觉脸上斑斑点点发热的感觉，意识到是怎么回事，立刻站起身来，
扭头看着方玉龙，没有扣好的长裤落到了地上，露出浅蓝色的内裤。衬衣也是凌
乱不堪，上面半边衣襟上洒满了点点白浊的精液，就连美女军官半边脸上都是。

　　庄若影脱了鞋子和长裤，急匆匆朝卫生间走去。方玉龙见了立刻跟过去，嘴
里说道：「师父，是徒儿把你弄脏了，让徒儿帮你洗吧。」

　　庄若影的卫生间摆了单人浴缸，不可能躺下两个人，两人便挤在一起洗淋浴。
「师父，刚才仪器发出蜂鸣声是什么意思？」

　　「你刚才射精的时候放了两次电，电压超过了仪器的设定值就会鸣叫。」

　　「这么说我真是个电异能者？」

　　「是的，只要经过训练，你就可以运用强大的电能作为武器。玉龙，刚才那
一瞬间你有没有什么特别的感觉？」

　　「没有，要说有的话就是特别爽。」

　　「去死！」

　　「真的，师父给我打飞机真的很爽。」花酒喷出的热水洒在两人身上，被热
水泡过的庄若影脸上带着浅浅的红晕，娇嗔的模样给她凭添了几分少妇的魅力。
方玉龙突然将美女军官压到了墙上，吻住了对方诱人的红唇。这时候两人身上一
丝不挂，火热的胸膛紧紧贴在一起，彼此能感受到对方强烈的心跳。

　　方玉龙松开了美女军官的红唇，舌尖向下移动，抚摸吮吸着美女军官那对饱
满挺拔的乳房。庄若影被方玉龙挑起了情欲，双手抱着方玉在的脖子，手指在男
人的发间胡乱按摩着。吮过女人的乳房后，方玉龙没有停止，弯腰向下亲吻着，
最后跪在了庄若影的跟前，舔舐着美女军官在水流冲洗下贴在阴阜上的耻毛。方
玉龙双手抓着美女军官的大腿根部，手指扒开了美女军官紧闭的阴唇，那里还散
发着沐浴露的清香。想到庄若影站在他大腿上，阴唇间滑出淫液的淫荡模样，方
玉龙将他整张脸都贴到了美女军官的私处，伸出舌尖舔在了美女军官的阴唇上。

　　「啊……」起初还以为方玉龙是用手指在拨弄她阴唇的庄若影突然明白了怎
么回事，方玉龙竟然在舔她的阴户，那有些粗糙的舌头不断摩擦着她的阴唇，让
她感觉全身酥痒。

　　哦，这家伙可真下流！哦，好羞人啊，竟然舔那里……哦……好痒啊！庄若
影双手压着方玉龙的后脑勺，想把男人推开，却又舍不得。到最后，庄若影干脆
抬起了一条腿压在了方玉龙的肩头，让男人不但可以舔她的阴唇，还可以将舌尖
插入她的阴道。几分钟后，庄若影达到了一次高潮，虽然没有男人射精时感觉那
么强烈，但口交的方式足以弥补生理上的不足，带给她更多的心理刺激。

　　方玉龙站了起来，再次亲吻在了美女军官的红唇上，然后在美女军官的耳边
轻声说道：「师父，现在该轮到你为徒儿服务了。」

　　「臭小子，想得美。」庄若影终于明白了方玉龙的意图，对方主动为她口交
是想她也为他口交。

　　「师父，就一下嘛，我都吃了师父的骚水了，师父也该尝一下我的。」

　　「谁要尝你的骚味，我可没你那么下流。」庄若影低头瞥了眼男人勃起的大
肉棒，也不知道那东西塞在嘴里是什么感觉。方玉龙不敢强迫庄若影，但抱着对
方的屁股不放手。庄若影也有些好奇，亲吻着男人的胸膛慢慢蹲了下去。花洒喷
出的热水不断落在两人身上，庄若影扶住了男人的大肉棒，伸出舌尖轻轻舔在了
男人的龟头上。洗干净的龟头并没什么味道，就像一个温热的大蘑菇。庄若影舔
了几下，感觉自己可以接受口交的游戏，便张开红唇将男人的大龟头吞进了嘴里。

　　第一次口交的庄若影根本没什么技巧可言，但方玉龙却兴奋异常。虽然这是
他交换得来的，可这也是庄若影自愿的，有了这样一个良好的开始，总有一天能
完全征服这个彪悍的女军官。

　　「啊！」庄若影被男人的大龟头塞住了嘴巴，忍不住在男人的肉棒上咬了下，
吓得方玉龙惊叫起来，生怕庄若影哪根筋突然搭错了，真咬下去。庄若影吐出了
大肉棒，站起身来说道：「好了，这下你该满意了吧。」美女军官不等方玉龙说
话，关上了水龙头，用干毛巾使劲擦着她的短发。

　　方玉龙无奈，只得跟着庄若影擦干身上的水珠。庄若影的短发弄得半干半湿，
有种凌乱的艺术感，散发着青春的活力。方玉龙扔了毛巾，又抱住了庄若影的屁
股。两人对视着，在方玉龙托起屁股的瞬间，庄若影分开双腿勾住了男人的屁股，
双手也搂住了男人的脖子，低头吻住了男人的嘴唇。方玉龙抱着庄若影的屁股轻
轻抛动，让他的龟头在美女军官的阴唇上滑动。在美女军官低沉的呻吟声中，男
人粗大的龟头又一次顶进了美女军官紧致而火热的阴道。

　　庄若影教了方玉龙一套功法，让方玉龙平日里多多练习。她没有感觉电能的
经验，就传授方玉龙练气的方法，用感觉「气」的功法去感觉他体内的「电」。

　　「玉龙，记住这套功法容易，但要练出气来就不那么容易了。你练习的时候
一定要心平气和，平时多做一些让人静心的事情，比如练练书法，下棋，或者去
野外垂钓什么的，尽量让你自己变得有耐心。」地下练功房里，满是汗水的庄若
影光着屁股坐在方玉龙身上，双手撑着男人的胸膛，美女军官刚从极乐的高潮中
清醒过来，脸上还带着满足的表情。

　　「嗯，我会认真练的。师父，以后我会常来京都看你的。一日为师，终生为
师嘛。」

　　庄若影听到方玉龙说「一日为师，终生为师」的话，脸上露出一丝羞红，轻
叹了口气说道：「臭小子，我哪像你这么空啊。这次是因为你的事情，我才有这
几天假期的，以后你来京都，我不一定有时间跟你见面。」

　　两人又说起电异能的事情，方玉龙怕他有电异能的事情传出去会给他的生活
带去困扰。庄若影让方玉龙放心，这事除了她和师姐，没第三人知道。她只会给
季春华这方面的一点提示，不会告诉季春华他有电异能的事情。

　　「师父，谢谢你为我保密，你对我真好。」方玉龙坐起身来，抱着美女军官
疯狂亲吻起来，不多时，两人又激烈「战斗」起来。方玉龙对练功并没什么特别
的兴趣，不过想到如果自己能够掌握电异能，就能在做爱的时候随意放电，到时
候一分钟就能让一个女人高潮到晕过去，身边有再多的女人也能搞定，方玉龙还
是很想掌握这门异能的。而且他想要女人怀孕的话，也要控制自己在射精的时候
不放电，才能保证他精子的活力。要是庄若影知道方玉龙练功的想法和态度，肯
定会气个半死，将他狠狠暴揍一顿。

　　方玉龙回到江东，跟方达明谈了他在京都的一些遭遇。方达明已经通过宁恒
纲知道了原本的方玉龙可能到中警局选拔的事情，在陵江军区范围内率先调查起
来。方玉龙问宁恒纲被刺杀事件调查得怎么样了，方达明摇了摇头，虽说能做这
件事情的人极少，但只要没有确凿的证据，哪怕只有一个怀疑对象，宁恒纲也不
敢轻意出手，一旦出了差错，宁恒纲也承担不起，现在寄希望能从方玉龙原先的
身份上找出一些线索来。

　　樟林苑。王瑜和谷安娜聚在乔婉蓉的别墅里，等着方玉龙回去欣赏两人的性
感的车模装扮。在刚刚结束的陵江车展上，乔婉蓉的汽车销售店和厂商一起参加
了展出，王瑜和谷安娜去车展当了车模，此外还邀请了王瑜几个颜值颇高的女同
学。王瑜穿着一条造型别致的白色漆皮裙，腰部挖去了一块，露出了白嫩的肚脐，
看起来性感妖娆。混血的谷安娜却穿了一条古典的亮绸质地的粉红色旗袍裙，露
出一双修长的美腿。两人的裙子完全是紧身包臀设计，谷安娜卷起裙摆，叉开大
腿坐在了方玉龙腿上，问方玉龙她穿这样的裙子漂不漂亮。

　　「当然漂亮了，我们的安娜公主肯定吸引了很多围观。」谷安娜听了方玉龙
的称赞极为高兴，跟方玉龙讲了车展上的趣事。有个家伙还跟她要联系方式，说
想签她当职业模特。谷安娜自然不会理会那家伙，最后王瑜的一个同学要了那人
的名片，想做兼职模特赚钱。

　　乔婉蓉看着青春靓丽的谷安娜和王瑜，脸上露出几许羡慕的神色，作为一个
大家庭的成员，她不能像谷安娜那样坐在方玉龙腿上撒娇了，而要负责为这个大
家庭赚钱。乔婉蓉有重要的事情问方玉龙，陪着方玉龙去院子里散步。原本新的
芙蓉房产公司准备在吴京湖滨新城开发中大显身手，骆明轩却认为那里开发楼盘
的投资大，风险高，芙蓉房产作为一家新成立的公司，应该先选择小一些的投资，
他提出了在更靠近海城的琹川投资开发楼盘的项目。乔婉蓉和未来投资的代表在
这方面产生了一些分歧。

　　前两天，乔婉蓉和方兰、夏竹衣聊天的时候谈到了这个问题，一直都不管经
营方面事情的夏竹衣却赞同了骆明轩的提议，认为芙蓉房产是家新公司，不宜扩
张太快，琹川离海城近，这两年房产市场日渐红火，去琹川投资虽然回报小些，
但风险也小，对于一家新公司来说，这样的投资更稳健些。要成为一家长久的公
司，就要树立良好的口碑，之前芙蓉房产只在陵江进行过小规模的楼盘开发，还
没有树立良好的品牌，先在琹川开发个中等规模的楼盘试水是个不错的选择。

　　「玉龙，你妈和你姑姑是不是知道什么内幕消息，吴京湖滨新城建设的规划
是不是还不够成熟？」

　　方玉龙知道骆明轩突然提出去琹川投资的方案，肯定是骆夫人在背后推动，
夏竹衣会赞同骆明轩的提议，肯定是不想让骆夫人为难。他笑着对乔婉蓉说道：
「关于吴京新城规划的事情，我不太清楚。既然我妈赞同骆明轩的方案，你就照
着我妈的意思办好了。一步步来嘛，以后会有机会让你在吴京那边大显身手的。」

　　「我知道，过两天我就去海城那边，和骆明轩一起去琹川那边实地考察。我
只是有些好奇，所以想问问你。」乔婉蓉和方玉龙在一起久了，多多少少知道男
人的一些想法，方玉龙说话虽然带着微笑，听起来却带着丝丝的寒意。尤其方玉
龙最后说的，以后有机会让她在吴京大显身手，难道眼下方家在刻意回避吴京的
事情？

　　「玉龙，月眉以前就说过要做小智的干妈，今天晚上我请了月眉过来吃晚饭，
算是举行一个小仪式吧。还有就是关于月眉入教的事，你准备什么时候为她举行
仪式？」

　　「月眉的事等她搬来之后再说吧，你可以先跟她说一些日常的规矩。」方玉
龙双眼聚焦在远处，正在想着如何处理他和方樱的事情。本来两家都希望他娶方
樱，现在看来，这个愿望是要泡汤了。不知道方樱知道这个消息会有什么反应，
如果方樱无法接受，他又该如何和方樱相处。

　　「玉龙，你有心事吗？」乔婉蓉看着方玉龙，忍不住问。

　　「嗯？你看我像有心事吗？」

　　「照理说你不该有什么心事，但这阵子你给人的感觉很奇怪，要我说也说不
清楚，就像是人的一种直觉。你说会不会是因为你一直吃我奶的缘故？」乔婉蓉
说着，脸上露出了一丝微笑。她知道方玉龙有心事，但方玉龙不说，她也不想追
根问底，说些荤话揭过了这个话题。

　　是啊，自己还有什么心事呢？虽然还不知道以前的自己是谁，但身份已经确
定了，再也不用担心自己的秘密被性感美艳的妈妈和姑姑知道，还什么什么好担
心的呢？表姐方樱的事情虽然有些棘手，但相对于他身上的秘密而言，又不算什
么了。想到这里，方玉龙又高兴起来，抱着乔婉蓉狠狠亲了下，拉着美少妇朝竹
林里走去。

　　「玉龙，马上就吃晚饭了，还是别去竹林了吧。」乔婉蓉知道男人带她去竹
林干什么，还没被男人吮吸就感觉自己的两个乳房胀得难受了。

　　「好几天没吃你的奶水了，吃晚饭前先吮两口解解馋。」方玉龙载着乔婉蓉
去了凉亭，扒开美少妇的衣服就吮了起来，那清凉乳汁含在口中，似饮琼露，如
食甘饴，叫方玉龙欲罢不能。乔婉蓉咯咯笑道：「你不在家这几天，佳孥和佳欣
把我的乳汁做成了多种乳糖点心，晚上你可以仔细品尝。」

　　「她们还会做点心？」

　　「做点心也不是什么难事，刘医生过来教了两次，她们就会了。我尝了几块，
做出来的东西味道不错，这可是专门为你做的，别人吃不到。」



　　                       二十二 三魔女的野望

　　东越明州。云湖之畔，两位中年男子对坐在一间临湖的茶室里。年纪稍轻的
男子说道：「现在形势变化很快，对我们很不利。不知道哪方面出了问题，现在
在全国范围内查他以前的身份，说不定有哪天就查到川西去了。」

　　「这事我早已经知道了，听说是中警局那边一个姓庄的教官先开始查的，没
想到两年多前的事情竟然露出了破绽，还好他以前调动过部队，一时还查不到川
西去。我就是搞不明白，中警局的人怎么会想到他曾经参加过选拔的事情。」

　　「会不会是他恢复了记忆？」

　　「不可能，如果是他恢复了记忆，上面肯定直接去他原先的部队查了。现在
的情况肯定是他还没恢复记忆，不知道他原来的所属的部队。」

　　「现在怎么办？如果查到他原本所属的部队，恐怕……」

　　「如果真到了那一步，一切后果有我承担。我和姓宁的，总有一人走不到那
一步。」

　　「江兄，你……」年纪稍轻的男子一脸震惊地看着对面的中年男人。

　　「道勤，这事你不要问了，联系川西那边的人，和他有过接触，还在原部队
的人都调离那个部队，就算上面查到那个部队，一时也查不出什么来。以后你也
尽量少来江南，一切等这事情过去以后再作打算。」

　　「江兄，现在状况还没那么糟糕，你可要三思而行啊。」

　　「无论成与败，二十年前的事情应该有个了结了，现在只有我能担得下这个
责任了。」中年男子站在窗口，如雕塑一般看着窗外烟波浩渺的云湖。

　　海城，方樱的卧室。宽大的席梦思床上，方玉龙裸露着强壮的身体躺在大床
中央，身材高挑方樱正坐在他的身上。青春美艳的方樱同样一丝不挂，修长白嫩
的双腿分开了跪在方玉龙的身上，一张令人着迷的俏脸正好埋在方玉龙的小腹处，
将女性最神秘的阴户完全展现在方玉龙的眼前。

　　方樱已经知道她和方玉龙是真正的表姐弟，这让她心里非常矛盾。一方面，
她知道两家让她和方玉龙结婚的意愿已经取消了，她和方玉龙上床是有违世俗道
德的。另一方面，方樱又不无法抗拒和方玉龙的性爱，那种美妙的滋味让她难以
自拔，更别说无视乱伦的方玉龙还在勾引她，让她在方玉龙身边就有和男人性交
的强烈愿望。

　　方樱低着头，垂下的长发挡住了她的俏脸，她纤细的玉指抓着男人火热的肉
棒轻轻捋动着，张开红唇将硕大的龟头含在嘴里吮吸起来。方樱胸腹紧压在方玉
龙的身上，浑圆的臀丘高高翘起，一双白嫩浑圆的美腿张得很开，正对着方玉龙
的脸，微微裂开的粉嫩阴唇像特写的镜头暴露在方玉龙的眼前，对方玉龙来说是
如此的美丽和性感。那粉嫩的阴唇间已经有了丝丝淫水，两片粉嫩饱满的大阴唇
正随着主人的呼吸而轻轻颤动着，好象在等待着男人的亲吻。

　　方玉龙伸出大手抓住了表姐白嫩圆润的臀瓣，伸出舌尖轻轻舔舐着表姐的阴
唇，如同茶客在试品名贵的新茶。「啊……啊……」男人划动的舌尖让方樱感觉
酥痒无比，轻轻扭动着白嫩的臀丘，带着那粉嫩的阴户在方玉龙眼前晃动，看得
方玉龙淫心大起，仰着脖子张开大口含住了方樱娇嫩的阴户。

　　「姐，你的小骚屄好嫩啊，两片肉唇真像大肥鲍。」说话间，方玉龙吮吸着
方樱肥嫩的阴户，将女人分泌出的淫水大口大口地吞进肚里。

　　方樱完全忘记了她和男人之间的不伦关系，享受着男人舌尖在她阴道里抽送
吮吸带给她的强烈快感，忘情地大声淫叫起来：「啊……玉龙……好弟弟……快
……再深一点啊……啊……」

　　听到方樱的叫声，方玉龙紧紧抓着表姐的雪白屁股往下压，让他的舌尖可以
更加深入表姐的阴户。方樱完全跪趴在方玉龙身上，大腿几乎压成了一条直线，
雪白的臀丘压在男人脸上急速颤抖着。

　　方玉龙死死压着方樱的屁股，如同捕猎的豹子死死咬住了一头雪白的绵羊，
直到绵羊的身体不在挣扎才开始享用到嘴的美味。方玉龙翻了个身，挺着大肉棒
对着表姐方樱的阴户猛插进去，硕大的龟头顶开了紧闭的阴道膣肉，狠狠撞击在
敏感的花心上。

　　「啊……插到底了……玉龙，你又顶到我花心了……好舒服啊……」

　　「姐，你也夹得我也很舒服……姐，我爱死你了！」方玉龙抱着方樱的娇嫩
玉体，开始了新一轮的进攻，将美艳表姐带进了情欲的旋涡。

　　夏沫还在陵江，公寓里除了方家姐弟还有赵未央在。以往方玉龙来海城，如
果夏沫的房间空着，赵未央都会睡到夏沫的房间去，但今天赵未央没有去夏沫的
房间睡，而是呆在她自己的房间，贴着墙偷听隔壁男女的声音。回公寓看到方玉
龙的那一刻起，赵未央就感觉有股无名之火在她心头燃烧，让她有种强烈的想要
自摸的冲动。赵未央穿着白色的真丝睡裙，一手伸进了裙摆，将粉红的内裤拉到
了大腿上，纤细的手指压着她敏感的阴蒂轻揉着，满眼全是方玉龙高大的身影。

　　自己这样会不会是中了方玉龙的「毒」呢？赵未央想到了方玉龙的体检报告。
方玉龙并不住在海城，一个月难得来一两回，最近一段时间来的更少。如果她这
样还是因为方玉龙特别质的缘故，那这一切太可怕了，到后来她会不会和方樱一
样彻底成为方玉龙的俘虏？

　　赵未央无心再想下去，隔壁传来的淫荡呻吟声强烈地刺激着她的欲望，她的
心跳跟着方樱的呻吟兴奋到了极点，纤细手指揉弄下的阴蒂已经完全充血勃起，
到了急需发泄的边缘。赵未央感觉浑身骚痒，贴在墙上摩擦着身体，双手都伸到
了玉胯间揉搓着阴蒂，微启的红唇间轻轻呻吟着：「啊……玉龙……肏我……啊
……」

　　激烈的性交让方樱洁白的身体布满了红晕，在射精的瞬间，方玉龙仔细感受
着他自己身体的变化，但除了强烈的性快感，他什么也感觉不到，方樱却是在他
射精的瞬间晕了过去，光滑的身体在他身下颤动着。方玉龙闭上了眼睛，趴在方
樱身上轻轻抽动着肉棒，将残余的精液都射在表姐的小骚穴里。

　　方樱醒来，躺在方玉龙怀里一动不动，即便男人的一双色手正在抚摸她的身
体，玩弄她的乳房。方樱的个子高挑，身材比例极为匀称，和方玉龙强壮的身躯
贴在一起，极为和谐。过了许久，方樱突然转过身来，狠狠咬在了方玉龙的肩膀
上，留下了两排整齐的齿印。

　　「姐，你怎么了？」方玉龙知道方樱内心的失落和迷茫，忍痛让方樱发泄着。
方樱松开了男人的肩膀，悠悠说道：「现在你可以一心一意和张重月恋爱了，再
也不用管我了。」

　　「姐，怎么会呢。你才是我最爱的女人，我要你一生一世都陪伴在我身边。」
方玉龙紧紧抱着美艳表姐的玉体，心里暗道，张重月和你一样是我的表姐妹，我
会同等对待你们两个的。

　　「臭小子，这怎么可能，将来的某一天，你会娶张重月，我也会嫁人。」

　　「不，我不会让你嫁给别人的。」方玉龙听方樱说到嫁人的事情，双手更加
用力抱住了方樱的身体。

　　「臭小子，这不是你我能决定的。我们不能结婚，我总不能独身终老吧。我
爸还指望我多生几个大胖小子呢。」

　　「那我们生就是了，我一定会让姐多生几个大胖小子的。」方玉龙心想，只
要他控握了自己的电能，让方樱怀孕是非常容易的事情。

　　「臭小子，我们是姐弟，怎么能生孩子呢。」

　　「有什么关系，以前表姐表弟结婚的多了。」方玉龙将方樱压在身下，疯狂
亲吻起来。听了方玉龙的话，方樱呆呆地躺在床上，虽然她也想这样跟给她带来
无比快乐的表弟永远生活在一起，可她的父母会同意吗？母亲知道她跟表弟上床，
甚至默许这种事情继续发生，但在未来的婚姻上，父母肯定不会让她这样继续做
表弟的秘密情人。

　　隔天去上班，赵未央发现方樱并没她预想的那么快乐，甚至脸上还带着淡淡
的忧愁。以往方玉龙来海城，方樱可是非常兴奋的，那种小女人的幸福感让人忌
妒。怎么回事，难道方樱和方玉龙闹别扭了？不可能啊，昨天晚上两人可是缠绵
了大半夜，害得她都欲火焚身，连着手淫了两回才罢手。

　　中午吃过饭，赵未央和方樱聊天，问方樱发生了什么事情。方樱遇到什么烦
心的事情都会跟赵未央说，这次也不例外，把她和方玉龙的真实关系告诉了赵未
央。当然，方樱并不知道方玉龙的真实身份，她得到信息是，方玉龙是她舅舅方
达明的私生子。在和夏竹衣结婚之前，方达明曾经和一个女人谈过恋爱，后来分
手了。方达明并不知道分手的时候那个女人已经怀孕，那女人生下孩子后又把孩
子送回了方家，方家在不知情的情况下收养了方玉龙。直到最近，方家才知道方
玉龙的身世。

　　赵未央听了目瞪口呆，方樱和方玉龙竟然是真的表姐弟，怪不得方樱和方玉
龙缠绵了大半夜还是一脸的忧愁，原来是这么回事。赵未央又想到了方玉龙特别
的体质，方樱肯定非常渴望和方玉龙结婚，如今知道她和方玉龙没有未来，忧愁
是在所难免的。

　　从大学时代开始，赵未央就把方樱当作她细心呵护的小妹妹，对方樱有着特
殊的感情，她当然不想看到方樱整天闷闷不乐的。听了方樱的诉说，赵未央脑海
里出现了一个极为疯狂的念头。如果她和方玉龙恋爱结婚，让方樱暗中继续跟方
玉龙交往，不就可以解除方樱的忧愁了吗？

　　赵未央为自己有这样疯狂的想法感到吃惊。是她想呵护方樱，为方樱和方玉
龙偷情创造条件，还是她自己在潜意识里渴望和方玉龙恋爱，甚至是发生关系？
所以方樱说她不能和方玉龙结婚后，她自己立刻想到了要替代方樱的角色？

　　「未央，这是我和玉龙的秘密，你可别告诉任何人，就连夏沫都还不知道呢。」

　　「我知道，樱子，你跟我说说你心里的真实想法，你是不是想继续跟玉龙在
一起？」

　　「嗯，可是我们的关系维持不了多久的。玉龙要结婚，我也要结婚。我们总
有一天会断掉的。」

　　「也不一定啊，也许玉龙将来的妻子不会介意你和玉龙在一起呢。」

　　「未央，我知道你是在安慰我，可这种事情怎么会发生呢？」

　　「为什么不会发生？比如说，要是我做了玉龙的妻子，肯定不会阻止你和玉
龙交往的。」

　　方樱呆呆地看着赵未央，脑子里闪过一个不可思议的猜测，难道她这个豪门
闺蜜早就看上了表弟，只不过因为她的原因才没有和表弟进一步发展，现在知道
她不能和表弟结婚了，想代替她和表弟结婚？过了片刻，方樱才轻声说道：「未
央，你是开玩笑的吧？」

　　赵未央没有正面回答方樱的问题，只是让方樱保持乐观开朗的心态。回到自
己的办公室，赵未央又想到了之前她和方樱的对话。那一刻她竟然脱口而出说要
做方玉龙的妻子，难道长久以来，她的潜意识里真有这样的渴望？赵未央回忆着
她跟方玉龙交往的细节，从一开始觉得疯狂，到后来越来越觉得可行。

　　决定和方玉龙进一步发展的赵未央打电话给方玉龙，让方玉龙陪她去金汇。
方樱和赵未央离开公寓后，方玉龙就去附近的公园散步，在安静的公园里练习庄
若影教他的功法，看起来有些像打太极拳，只是无论方玉龙如何尝试都感觉不到
他体内的「气」。也许是方玉龙太年轻了，又练了这么长时间，吸引了不少路人
驻足围观。练了一个多小时，方玉龙见不时有人对着他指指点点，便收了功上街
看美女去了。接到赵未央的电话，方玉龙很快赶到了公司大楼外。

　　作出决定后再次和方玉龙同坐一辆车，赵未央心里还是有几分怪怪的感觉。
虽然她也曾幻想过和方玉龙发生超友谊的关系，但那只是为了让她手淫时产生更
多满足感的幻想，现在要转变成真实关系了，心里的感觉一下子还难以转变过来。
方玉龙还不知道赵未央的决定，姐长姐短地跟赵未央聊天，见赵未央用别样的眼
神看着他，问赵未央怎么了。

　　「我们好久没去松松筋骨了，金汇回来我们找个地方去练练。」玩柔道是两
人身体接触最多的运动，赵未央决定改变她和方玉龙的关系就从玩柔道开始。对
于经历过庄若影变态攻击的方玉龙来说，和赵未央玩柔道之类的就像小孩子过家
家，即便被赵未央摔上几十次，对他来说也是挠痒痒罢了。想到能和赵未央玩些
小暧昧，方玉龙当然举双手赞成，这比他在海城街头瞎逛有趣多了。

　　赵未央带着方玉龙去金汇工地转了圈就回去了，带着方玉龙去了一家装修别
致的高档运动会所。这里的场地都是封闭式的，每块场地都是一个独立的空间，
就像酒店里的客房一样，里面有单独的更衣室，甚至还有一个淋浴间。

　　柔道房里的地垫要比庄若影练功房里的地垫柔软舒适多了，换了斩新柔道服
的方玉龙被赵未央摔在垫子上，根本没什么疼痛的感觉，反而能让他从不同角度
欣赏赵未央的身姿。赵未央见方玉龙看着她的身体，心里又有些犹豫起来，作出
决定的时候容易，真要面对方玉龙了，她又开始退缩了。

　　这家伙真像个木头人了，被摔了这么多下竟然没感觉，也不像以前那样跟她
对练，那样两人的身体才能有更多的接触嘛。死木头，难道真要本小姐主动勾引？
「方玉龙，你今天好像不在状态啊，一点劲都没有，不会昨天晚上被樱子榨干了
吧？」

　　「怎么可能啊，我是怕摔伤了未央姐。」方玉龙站起身来，和赵未央扭在了
一起。现在方玉龙的力量早就超出了赵未央的想象，即便方玉龙放慢了动作，他
还是很轻松抓着赵未央摔在了垫子上。方玉龙的速度很慢，这需要男人更加强大
的力量和对赵未央身体的绝对掌控。以前方玉龙也玩这个动作，但没有现在这样
收放自如，背起赵未央的时候就像在放电影的慢镜头。

　　赵未央落在地上，全身都震动着。方玉龙抓着赵未央的胸口，这种小暧昧的
动作以前玩过，但这次不一样，方玉龙感觉赵未央的胸口特别柔软。赵未央的柔
道服里没穿内衣，方玉龙的手掌隔着柔道服就抓在了赵大小姐的乳房上，捏得赵
大小姐乳房隐隐作痛。

　　混蛋，一点儿也不知道怜香惜玉！赵未央有些生气地击打着方玉龙的小臂，
将男人的手掌拍开。方玉龙正惊愕着，手掌还没有松开衣襟，被赵未央这么一拍，
扯开了半边衣襟，露出赵未央大半个白嫩的乳球来。

　　方玉龙看着赵未面白嫩饱满的乳球和顶端嫩红的乳头，一下子惊呆了。什么
情况？赵未央竟然是真空穿着柔道服，她是故意的吗？赵未央见方玉龙盯着她的
胸部，脸色顿时变得羞红，但她并没有掩上衣襟，而不一动不动的躺在垫子上，
一手抓住了方玉龙的手腕，而方玉龙的手掌就撑在她的身边，手掌下还压着她扯
松了衣襟的柔道服。

　　男追女隔重山，女追男隔层纱。方玉龙再傻也知道这是赵未央故意的，身下
的女人在勾引他。要说方玉龙对赵未央没点想法是不可能的，不过赵未央的身份
注定让方玉龙对她不敢有什么非分之想，但要是赵未央主动勾引他的话就另当别
论了。美女当前，如果他没一点表示说不定还会被女人嘲笑呢。

　　如果方玉龙知道赵未央是想做他的女朋友，甚至是未来的妻子，那方玉龙肯
定会认真考虑一番，然后拒绝赵未央这个到嘴边的美餐。但现在的方玉龙不知道
这些，他以为赵未央不过是成熟的女人，有生理上的需求，所以背着方樱带他来
玩柔道，顺便和他发生性关系，满足她的生理需要。尤其想到以前他和赵未央的
暧昧时光，方玉龙更相信自己的猜测。

　　虽然平时赵未央对方玉龙呼来喝去的，但到了这种时刻，她毕竟是个未经人
事的处女，躺在垫子上不知所措，只能微闭着眼睛任凭方玉龙摆布。方玉龙轻轻
扯开了扎在赵未央腰间的衣带，将柔道服的衣襟完全分开，让赵未央的上身完全
赤裸。那对在随着主人沉重的呼吸挺立在胸口不停起伏的饱满玉乳吸引着方玉龙
的眼睛，因为运动而散发着汗香的体味则不断刺激着男人的欲望。

　　裸露的肌肤微微发凉，尽管赵未央闭着眼睛，但她知道方玉龙在注视着她的
身体，她从没被其他男人看过的身体，此刻完全暴露在了方玉龙的视线里。即便
赵未央已经决定和方玉龙发展进一步的超友谊关系，在这种时候，她还是露出了
女人矜持的本色，本能地弯起了胳膊，用她的手臂挡住赤裸的胸脯。赵未央的乳
房和方樱差不多，算不上硕大，但在手臂的压迫下，乳球向外扩张，让她的胸部
变得更有魅力，更加激起了方玉龙的占有欲望。

　　方玉龙低头趴在了赵未央的身上，一边亲吻着赵大小姐的红唇，一边抚摸着
她的玉体。经过最初的尴尬之后，赵未央整个人都变得放松起来。虽然第一次和
男人如此亲密让她有些惊奇，但总体上并没有让她感觉到主动勾引男人的难堪。
赵未央轻启红唇，将男人的舌尖迎进了嘴里。感觉到赵未央的热烈回应，方玉龙
更加大胆，解开了赵大小姐的裤子，一只大手滑到了女人的玉胯间，在女人最为
私密的部位来回抚摸起来。

　　赵未央的大腿肌肉紧致，肌肤细腻，摸上去像玉釉一样光滑。方玉龙的手指
划过女人的大腿根部，压到了美女玉胯间的敏感部位，赵未央的大腿忍不住颤抖
了下。虽然她自己曾经自慰过，可男人的抚摸带给她的感觉完全不一样。方玉龙
的手指像梳子一样在女人的阴阜上划过，梳理着女人柔软的耻毛，最后压在了光
滑柔软的阴唇上。男人的手指直接刺激着性器，让赵未央顿时感觉全身骚痒起来，
昨天晚上靠着墙磨蹭的一幕又出现在赵未央的胸海里，躺在地上的她扭动着赤裸
的玉体，嘴里轻轻呻吟着：「不要……摸那里……痒………」

　　「未央姐，那是你的小妹妹要吃火腿肠了。」方玉龙松开手指，就看见赵未
央的阴唇一片水嫩，整个阴户都被她的淫水浸透了。方玉龙以最快的速度脱掉了
身上的衣服，胯间的大肉棒早已翘得老高了，怒胀的龟头像染成了紫红的喜蛋，，
粗大的肉棒上青筋一根根的突出，像另有一条细蛇缠绕在棒身上。

　　在方玉龙移动身体的瞬间，眯着眼睛的赵未央看清了男人的肉棒，忍不住在
心底惊叫起来，天啊，这家伙的肉棒怎么这么大，完全超出了她的预期，怪不得
方樱和这家伙上床，每次都弄得像地震一样。赵未央没有想过她的小骚穴能不能
容得下大肉棒的问题，在她看来，方樱能做到的，她也能做到，她的身体素质比
方樱更好。

　　方玉龙抓住了赵未央的脚踝，将她的玉腿分开，只见赵大小姐的阴阜饱满，
上覆盖着一层乌黑柔亮的耻毛，下面是窄小但却饱满的阴唇。赵未央的阴唇细长，
色泽鲜嫩，如同细长的花苞紧紧包裹着女人神秘的花谷。沾着淫水的鲜嫩花瓣映
着两伸洁白的大腿肌肤如同雨后的海棠，显得艳丽无比。而下边的菊花此时也一
缩一缩的，像是在呼唤着方玉龙来宠幸呢。赵未央见方玉龙分开了她的双腿，心
里又紧张起来，饱满白嫩的臀瓣绷得很紧，就连阴户下方的菊蕾都一颤一颤的，
好像再对男人说，来啊，来插我啊！

　　欲火高涨的方玉龙吞了吞口水，挺着紫红的大龟头在赵大小姐的阴户外来回
摩擦着，不一会儿，男人硕大的龟头就变得湿漉漉的，如同镀了层水蜡。赵未央
感觉到了私处有火热的东西在摩擦，和男人的手指完全不一样，知道那是男人的
龟头顶在了她的阴唇上。那种压迫的感觉让之前自信满满的赵未央有些恐惧起来。
还没进去呢，她就感觉到男人的肉棒有多么粗大了，要是男人就这样插进去，那
会有多么胀啊。

　　赵未央阴唇细嫩，又未经人事，方玉龙挺着龟头在边上来回摩擦，根本无法
插入，还是要他用手扶着肉棒用力顶进去。看着自己粗大的龟头顶开赵未央的肉
唇，方玉龙心里一阵兴奋。他没想过赵未央怎么会突然转变心思要跟他做爱，对
他来说，用大肉棒狠狠蹂躏赵大小姐才是他最想做的事情，这可是他长久以来的
愿望。

　　「啊……好痛……轻点儿……」方玉龙才卡进去大半个龟头，赵未央便感觉
私处传来一阵胀痛，知道男人的大龟头已经插入了她的阴道。

　　「未央姐，你怎么了？」方玉龙听赵未央喊痛，立刻停了下来。

　　「没什么，有点胀。」赵未央感觉下体被撑得发胀，以为男人的大肉棒已经
插破了她的处女膜。听赵未央这么说，方玉龙以为赵未央是一下子受不了他的大
肉棒，他经历过女人大多如此，所以根本没想过赵未央还是处女的事情，翘着屁
股对着赵未央的阴户猛插进去。

　　「啊……痛死我啦……」男人的龟头才顶破女人的肉膜，赵未央便疼得大叫
起来，十指如钩死死掐在了方玉龙的手臂上。方玉龙大惊，立刻停了下来，低头
一看，只见两人性器结合处渗出丝丝红色的印迹来。

　　「未央姐，你……你很痛吗？」方玉龙本想说你还是第一次，话到嘴边立刻
改了口。

　　「臭小子……痛死我了，樱子第一次跟你做的时候痛不痛？」赵未央紧皱着
眉头，新瓜初破的疼痛出乎了她的预料。

　　「痛是有点痛的，但没你这么夸张。」

　　「臭小子，我很夸张吗？你……你先拔出来。」赵未央忍着疼痛撑着肘部仰
起身来，看着方玉龙的肉棒从她的阴户里抽出，流出的淫水被她的处女之血染红
了。赵未央立刻拉了条裤子过来垫在了她的屁股下。再看方玉龙，翘起的大龟头
上粘着红色的血迹，不用说，她的处女膜已经被男人的大肉棒顶破了。

　　方玉龙见赵未央还是处女，心里更加兴奋，又趴到赵大小姐身上狂吻起来。
赵未央被男人亲吻抚摸，全身又酥痒起来，感觉下体也不怎么痛了，便勾着方玉
龙的脖子，让男人再次进入她的身体。欲火高涨的方玉龙根本心思去想赵未央突
然的变化，架着雪白的大腿再次将他的大肉棒插进了赵大小姐娇嫩的阴户里。

　　「啊……」赵未央又大叫起来，双手紧紧掐着方玉龙的后背。

　　「怎么了，未央姐，你还痛吗？」这一次方玉龙插得更深，将赵未央的阴道
完全扩张开来，赵未央自然会感到钻心的疼痛。

　　「臭小子，你骗我，比刚才还痛……樱子她怎么受得了你？」赵未央皱着眉，
怎么也不明白，偷听方樱跟方玉龙做爱的时候可快活了，怎么轮到她就疼痛难忍
了呢。

　　「未央姐，也许是你的处女膜多长了两年，比表姐的厚，所以感觉会比我表
姐疼些。」

　　「臭小子，你是在说我比樱子老吗？」赵未央双手拧着方玉龙两边的耳朵向
外拉扯，疼得方玉龙啊啊直叫。

　　「这只是我的胡乱猜测，在我心里，未央姐永远是最娇嫩的鲜花。」在插科
打诨中，方玉龙挺着屁股又向前冲了下，两人的身体终于紧密结合在了一起。这
一下子令赵未央花容失色，仿佛一根火热的铁棒刺进了她的下体，啊啊的尖叫起
来，双手又有力掐着方玉龙的脖子和后背。

　　「未央姐，你忍一下，很快就好了。」方玉龙抱着赵未央颤抖的玉体停顿了
下，随后轻柔地摆动起来。

　　「臭小子，一点也不好玩，还不如老娘自摸呢。」疼痛让赵未央忘了在男人
面前应有的矜持，连她自摸的话都说了出来。

　　「未央姐，第一次会有些痛，很快就会很舒服的。」方玉龙也经历过好几个
处女了，赵未央的阴道虽然很紧，但也比不上卢梦令和谷安娜。当然，每个女人
的痛感神经都不一样，对初次性生活的认知也不一样，或许这般疼痛已经远远超
出了赵未央对破瓜之痛的预期。不过方玉龙有信心让赵未央第一次性交就感受到
性爱的美妙。

　　「不舒服我就把你那丑东西剪了。」赵未央努力放松自己的身体，迎合着男
人轻柔的抽动。方玉龙不再说话，低头吮吸着赵未央的红唇和下巴，想使赵未央
尽快的适应他的大肉棒。几分钟后，赵未央终于适应了男人的大肉棒，柔嫩的阴
户紧紧咬着男人的棒身。方玉龙粗长的肉棒顶着大龟头不时点在赵未央的花心上，
感觉女人的花心柔软温热，撞在上面特别爽快。每撞击一下，赵未央便发出一声
娇吟，听起来格外诱人。

　　当赵未央的阴户能够适应男人的大肉棒后，方玉龙将赵未央的两条玉腿扛在
肩上，一下一下地撞击着。抽插之间，大肉棒将赵大小姐小骚穴里的粉嫩的膣肉
拉扯得翻进翻出，这种强烈的视觉刺激让方玉龙能体会到更多的占有的快感。方
玉龙又抬头仔细观察着赵未央跳动的玉乳和俏脸上的神情。平日里的赵未央是个
英姿飒爽的冷艳美女，这时候微皱着眉头的样子给人一种柔弱的感觉，让人想拥
在怀里细心呵护，还有那带着红晕的俏脸，也比以往多了几分妩媚，看得方玉龙
心头大动，对他来说，这是赵未央最有女人味的时候。微皱的眉头，娇红的俏脸，
跳动的玉乳，还有轻轻颤动的胴体，无一不诱惑着方玉龙的感官。

　　见赵未央的阴户完全适应了他的大肉棒，方玉龙将赵大美女的两条玉腿盘在
腰间，一边摸着那对跳动的玉乳，一边抽插着滑腻的小骚穴。这样上下其手，双
管齐下，让赵未央更为舒服，感觉也更加美妙，微启的红唇间不时发出诱人的呻
吟声。方玉龙看着赵未央微启的红唇，忍不住俯下身去，整个人压在了赵大小姐
身上，分别亲吻抚摸着美女的红唇和玉乳，上面的大肉棒还不停在美女的阴户里
来回抽送。赵未央的嘴巴被堵住了，只能用鼻子发出嗯嗯的喘息呻吟来，虽然下
体还疼痛着，但她已经能轻轻地扭腰摆臀，让她和方玉龙的下体结合得更为紧密，
也更加美妙。

　　赵未央的痛感渐渐变淡，随之而来的是性爱的刺激，她开始摆动屁股迎合男
人的抽送。赵未央能清楚地感受到方玉龙那硬邦邦的大肉棒每次插进她阴道深处
带给她的饱胀感，阴道周围柔嫩的膣肉被压迫着产生阵阵针刺的痛感和这种充实
的饱胀感交织在一起，让她难以抗拒。随着她的迎合扭动，方玉龙的大龟头顶撞
到她阴道深处的花心上，那种酥麻酸痒的感觉无法用言语来形容表达。

　　啊！真爽快！不多时，赵未央迎来了男人带给她的第一次性快感，虽然下体
还有痛感，渐入佳境的赵未央也明白了方樱的心情。怪不得方樱知道她和方玉龙
是真正的表姐弟后依然会跟方玉龙做爱，任何女人都没法抗拒这种美妙的感觉。

　　赵未央的身材结实，一对玉乳却也柔软，在方玉龙的冲击下剧烈晃动着，诱
惹着男人不时低头吮吸抚摸。方玉龙没想到会和赵未央突然就发生关系了，面对
这个他之前只是偶尔幻想一下的女人，方玉龙内心的兴奋是不容置疑的。自从知
道自己有电异能之后，方玉龙每次做爱都会抱守心神，仔细体会高潮时的感觉。
感觉自己的精液在肉棒里汇聚，方玉龙绷紧了身体，抽出大半根肉棒，缓缓插进
赵未央的小骚穴里，感受着美女阴道痉挛收缩对他龟头产生的摩擦和挤压。慢慢
的，方玉龙挺动的屁股的速度如同加速的机器不断变快，抽送的幅度也逐渐变大，
粗长怪异的大肉棒几乎全根进入到赵未央的阴道深处。

　　「臭小子……痛啊……」快速而大力的冲刺让赵未央下体的疼痛加剧，平日
里英姿飒爽的赵大小姐此刻已经全身乱颤，阴道里淫水潺潺，抽插间发出「噗哧
噗哧」的水声，早变得淫浪不堪。最后关头的方玉龙欲望勃发，压住了赵未央布
满红晕的身体，发动最后最狂野的进攻。

　　「啊……轻点……痛死我了！」快速的抽插和膨胀到极致的龟头让赵未央的
刺痛感更加强烈，娇颤的身体变得僵硬，一波波她从未体验过的快感从她的下体
扩散到全身，瞬间将她打晕过去。

　　方玉龙呆呆地看着身下的玉人，射精过后的他突然变得清明起来。就在几秒
钟之前，他竟然在赵家大小姐的阴道里射精了。要不是他还趴在赵未央的身上，
要不是他的肉棒还插在赵未央的阴道里，方玉龙都不敢相信这一切是真的，而不
是他的幻想。如果赵未央是个随便的女人就算了，偏偏这是赵未央的第一次。为
什么？难道真是赵未央偷听偷窥他和表姐做爱次数多了，真的忍不住了？

　　方玉龙轻轻抚摸着赵未央，在他身边的女人中，赵未央并没有特别出众的身
体条件。论美貌，方樱和夏沫都不输她，更别说卢梦令夏竹衣了；论身材，赵未
央的身体线条偏硬，虽说比庄若影有女人味，但跟卢梦令等人相比却显得男子气
了。当然，如果喜欢这种风格的，赵未央算得上是个极品美女了。与众女相比，
赵未央有鹤立鸡群般的家世。正是因为这一点，方玉龙并不想和赵未央有过多的
纠缠，却不曾想，到头来赵未央会主动勾引他，偏偏他头脑一热就把人家的处女
膜给捅了。

　　赵未央醒来，发现方玉龙正愣愣地看着她，脸上露出一丝羞涩之意。很快，
赵未央就调正好了心态，摆出一副大姐大的模样，起身揪住了方玉龙的耳朵说道
：「臭小子，刚才叫你轻点儿还那么重，疼死我了。」

　　「未央姐，都是你太漂亮了，让我刹不住车。」方玉龙又在赵未央耳边轻声
说道，「未央姐，那个时候慢了就不舒服了，我可不想被未央姐剪了小鸡鸡。」

　　赵未央听方玉龙夸她漂亮，又说着羞人的荤话，在方玉龙身上狠狠掐了下，
让方玉龙抱她去冲澡，方玉龙立刻抱起赵未央走向了淋浴间。淋浴间里，赵未央
问方玉龙她和方樱相比谁更漂亮。

　　刚捅了赵未央处女膜的方玉龙这时候只能说赵未央漂亮，虽然他心里觉得表
姐方樱更迷人。赵未央听了咯呼直笑，又问道：「玉龙，那我做你的女朋友怎么
样？」

　　「啊？」方玉龙一下子愣住了，难道赵未央和他发生性关系是想用这种手段
逼他放弃方樱，选择她当他的女朋友？

　　「怎么？不行吗？刚才你还说我比樱子漂亮呢。」赵未央手指滑到方玉龙的
臀部，掐住了那里的软肉，大有只要方玉龙说不行就使出女人特别爱用的刑罚。

　　「不是，未央姐，你知道我和表姐的关系，我们……」

　　「臭小子，樱子已经把你们的事情都告诉我了，我这么做可是为你和樱子保
密，我做你女朋友，你以后还可以和樱子在一起，是不是很美？」

　　方玉龙恍然大悟，怪不得赵未央会突然转变，原来表姐已经把他的身世告诉
了赵未央。想想也是，赵未央是方樱无话不说的闺蜜，以前方樱能把他们准备结
婚的事情告诉赵未央，现在遇到这样的事情跟赵未央倾诉也很正常。方玉龙有些
头大了，如果赵未央是普通人家的女孩，做他女朋友未尝不可，偏偏赵未央是赵
家大小姐。两人做个普通朋友无关紧要，要是结婚，无论是政治还是经济上的影
响都太大了。再者，赵未央背后有庞大的赵家，如何融入方家就是一个大问题。
毕竟方家也不是个小家族了，尤其是现在，暗中控制着乔家和谷家，一众女人还
住在樟林苑，要是娶了赵未央，这些秘密可不能让赵未央知道。

　　「未央姐，你不是开玩笑？」

　　「臭小子，我像在开玩笑吗？还是觉得我配不上你啊？」

　　「怎么会呢，是我配不上未央姐才对。」

　　「臭小子，我知道你担心什么。我只说做你女朋友，又没说马上要结婚，我
们先处着试试啊。」要说赵未央成为方玉龙的女朋友，也不算突兀。两人认识快
两年了，方玉龙到海城经常陪赵未央玩柔道跆拳道，又经常给赵未央按摩什么的，
两人暧昧的接触很多，方樱不能做方玉龙的正牌女朋友了，赵未央顶上也算是顺
其自然。方玉龙只能先应着，感觉头都大了。明知道赵未央这女人不能惹，刚才
没管住自己的下半身，头脑一热就把人家的处女膜给捅了，现在说什么也没用了。

　　到了下班的时候，方樱去找赵未央，赵未央的助理告诉方樱，赵未央约了小
方先生去金汇后就没回公司。方樱听了有些吃惊，赵未央竟然约了表弟去金汇，
还没有回公司，难道昨天赵未央说的那些话都是认真的？方樱掏出手机想给方玉
龙打电话，拨了几下又退出了。如果赵未央是认真的，这时候打电话给方玉龙不
是影响他们约会吗？方樱无论如何也想不到，赵未央的动作会如此迅速，这时候
已经跟方玉龙在洗鸳鸯浴了。

　　方樱知道方玉龙的体质异于常人，母亲为了她和方玉龙之间能和谐生活，特
意安排了卢梦令给她做伴。如果赵未央嫁给了表弟，肯定吃不消表弟强悍的身体，
到时候她还可以做表弟的秘密情人，和赵未央一起「嫁」给表弟。

　　回到公寓，方樱正想要不是等赵未央和方玉龙回去吃晚饭，方玉龙就带着赵
未央回去了。看到赵未央脸上荡漾着诱人的春情，方樱有些不可思议地看着两人，
难道出去一下午，两人把该发生的事情都发生了？赵未央知道方樱和方玉龙上床
不知多少次了，每次做爱都非常豪放，可谓惊天动地，此刻被方樱这般注视，她
也没有隐瞒，将方玉龙推到方樱身边说道：「樱子，玉龙先还给你，我去换套衣
服。」

　　赵未央虽然尽力掩饰，但她走路的样子还是出卖了她。等赵未央进了房间，
方樱一屁股坐到了方玉龙的腿上，双手扯住了男人的耳朵恶狠狠地说道：「臭小
子，你跟未央出去干什么了？」

　　方玉龙一脸委曲道：「姐，这可不能怪我，都是你，把我们的事情告诉了她，
害得我一点准备都没有。」

　　「你要准备什么？我看你是早就觊觎未央的美色，现在得偿所愿，心里肯定
乐坏了。」方樱还不知道方家和方玉龙身上的众多秘密，方玉龙压根就不想跟赵
未央有更深的交往，她只知道方玉龙是个小色鬼，又体力充沛，性欲旺盛，如今
吃了赵未央，心里肯定很得意。方玉龙有苦说不出，抱着方樱饱满的屁股使劲搓
揉起来。方樱换了浅黄色的休闲裤和粉红色的汗衫，裤子被女人饱满的臀部撑得
浑圆，男人的手掌压在上面就像压在涂了油的气球上，滑手不说，还弹性十足。
被方玉龙揉着屁股，方樱变得呼吸急促，紧紧抱着男人亲吻起来。

　　「樱子，玉龙现在是我的男朋友了，你要用可得征得我的同意。」赵未央换
了条蓝色的长裙，外面穿了件米色的外套，看到方樱跨坐在方玉龙腿上，咯咯笑
了起来。听到赵未央的调笑，方樱脸上虽有羞红，但不甘示弱道：「有什么了不
起的，我不要的旧东西罢了。」说罢，方樱又揪着方玉龙的耳朵狠狠拉了下，责
怪方玉龙有了新欢就不帮她说话。方玉龙不傻，赵未央和方樱的关系比他跟两女
的关系好多了，这两人拌嘴，他才不会插话。

　　在去吃晚饭的路上，赵未央和方樱一直在窃窃私语，还不准方玉龙偷听。方
玉龙耳朵尖，隐隐听到两女竟然是在交流和他上床的经验。赵未央一直埋怨方玉
龙的家伙太大，搞得她太痛了。方樱说她第一次也痛的，后来就好了。赵未央知
道方玉龙在偷听，让方玉龙走到前面去，她压低了声音对方樱说道：「樱子，今
天晚上我要观摩你和玉龙是怎么做的，以前在隔壁听你们做爱，感觉你好兴奋好
爽快，我总觉得没你那种感觉，是不是姿势什么的不够刺激？」

　　方樱没想到赵未央会主动要求三人一起，有些期期艾艾的，虽然她以前也幻
想过有朝一日和卢梦令一起伺候方玉龙就寝，但毕竟还没有实践过，没想到赵未
央刚破了处就想着三人一起玩双飞了，果然比她大胆多了。「我们之间还有什么
不好意思的，就这么定了，晚上你先跟玉龙进房，别关门就行。」赵未央见方樱
支支唔唔的，立刻定了下来，根本不容方樱反对。

　　进了餐厅，方玉龙问两位美女一路上聊什么话题，两女都给了他一个白眼，
不许他再问。吃过晚饭后散步回公寓，因为赵未央还有些不适，三人走路很慢。
回到公寓，赵未央就去洗澡，让方樱陪着方玉龙。方玉龙知道赵未央刚破处，晚
上不可能和他做爱，他只能睡在表姐方樱的房里。

　　「姐，刚才你跟未央姐在聊什么啊？」方樱的房间里，全身赤裸的方玉龙压
在方樱的身上，隔着丝薄的睡裙抚摸着美女表姐的身体。

　　「能聊什么，便宜你这个小色鬼了呗。」方樱双手在男人身上滑动着，抚摸
着男人强壮火热的身体，不时转动眼珠瞄向虚掩的门。即便方樱和赵未央是无话
不谈的闺蜜，让她在赵未央面前进行性爱表演还是让她感觉羞涩。

　　方玉龙脱下了方樱的睡裙，调头睡在床上，双手抱着表姐雪白的屁股压到了
他身上。方樱自然知道表弟要和她玩口交的游戏，如果是平时，方樱会很兴奋，
今天的动作却有些迟缓，不知道赵未央看见她和表弟玩这种游戏，心里会怎么想。

　　姐弟两人像往常一样玩口交的游戏，方樱低头含住了方玉龙的半根肉棒，一
边吮吸一边用手轻捋，方玉龙则扒开了美女表姐雪白的大腿，将舌尖插进了美女
表姐淫浪的小骚穴。虚掩的门打开了，穿着半透明睡裙的赵未央站在门口，看到
方家姐弟在玩口交的游戏，瞪大了双眼盯着姐弟两人。她一直以为这种游戏只是
拍小电影给人助兴的，没想到方家姐弟也玩这种私密的游戏。方玉龙的肉棒又粗
又长，不知道含在嘴里什么感觉。看方樱的模样很享受，是因为男人的大肉棒还
是因为男人在舔她的阴户？

　　方玉龙的感觉敏锐，虽然被遮住了视线看不见站在门口的赵未央，但他能看
到天花板上光线的变化，知道房门被打开了，赵未央站在门口偷看他和表姐做爱。
偷看？方玉龙很快又想到了表姐方樱刚才不自然的表情，立刻明白了怎么回事。
表姐知道今天晚上赵未央要来偷看，不，应该说是观摩他们性交，所以才会那么
扭扭捏捏的。晚饭前谈话不让他听就是在讨论这事情。

　　「啪！」方玉龙拍了下方樱的屁股，伸手对着门口勾了勾手指。赵未央看到
方玉龙勾手指，推开门走了进去。方樱见赵未央进房，坐在了方玉龙的胸口，抬
头看着赵未央，一只玉掌还握着男人的半截肉棒捋动着，粗大的龟头上沾着她的
唾液，看上去油光水亮。

　　「未央，你要不要来试试？」

　　「我才不要啃这个丑陋的东西呢。」赵未央心里跃跃欲试，但她从没玩过口
交的游戏，更别说还有方樱在，一时间下不了决心。方玉龙抱着方樱的屁股挪到
床上，拉着赵未央上了床。赵未央虽然出身高贵，但论危险程度比庄若影小多了，
方玉龙连庄若影都搞定了，搞定赵未央自然信心十足。洗过澡的赵未央就穿了条
睡裙，私处完全裸露着。方玉龙抱起赵大小姐的臀部，将美女的屁股高高抬起，
丝滑的裙摆滑到了腰腹间，整个阴部都暴露在方家姐弟的视线里，赵未央羞愧地
闭上了眼睛，一手压在了她的脸上。

　　方玉龙凑到了赵大小姐的玉胯间，用手指撑开了美女的阴唇，就看见里面粉
嫩的膣肉微微颤动着，里面的处女膜已经完全破裂，四周还有些血线的痕迹。方
玉龙见状，像动物舔舐自己的伤口一样将舌尖插进了赵大小姐的阴户，舔舐着美
女阴户里娇嫩的膣肉。赵未央感觉一根软中带硬，表面有些粗糙的东西塞进她的
阴户，知道是方玉龙在舔她的阴户，整个人都紧张得颤抖起来。虽然没有肉棒插
入那么有冲击力，但酥痒的感觉更加撩人。怪不得方家姐弟喜欢玩这种游戏，原
来这么舒服。赵未央轻轻呻吟着，男人的舌尖和她的阴道交织在一起，让她感觉
不出温度，不知道是凉还是热，只有那种酥麻的快感席卷她的全身。

　　看到方玉龙如此迫不及待地给赵未央口交，方樱心里酸酸的，原本她还是方
玉龙的正牌女朋友呢，现在就只能给赵未央当配角了，无论她和赵未央关系多么
亲密，心里总会有落差。看到方玉龙低头埋在赵未央的玉胯间，忍不住在方玉龙
的脖子后面使劲拧了下。凭什么身份改变后只有她难过，表弟身边还是美女环绕，
连赵未央都沦陷了，这对她太不公平，要狠狠折磨这家伙。方玉龙痛并快乐着，
他知道方樱心里的酸楚，为了他的双飞大业，只能让方樱将不满都发泄在他身上。

　　在方玉龙的脖子上用力拧了几下后，方樱的心情舒畅多了，躺在方玉龙身边，
继续为方玉龙手淫。方玉龙舔舐着赵未央的阴户，鼻尖还不时摩擦在美女的阴蒂
上，很快就像赵大小姐弄着淫水四溢了。方玉龙放下了赵大小姐的玉腿，顺着阴
阜向上吻去，拉着赵未央坐了起来，脱掉了丝滑的睡裙。方玉龙跨坐在赵大小姐
的身上，双手捧住了美女的双乳，将粗大的肉棒插进了乳沟里。方樱和赵未央的
乳房都不算硕大，方玉龙的肉棒粗，乳沟也只能堪堪将肉棒包住。方玉龙并不怎
么跟方樱乳交，他只是想诱导赵未央为他口交，所以一步步向赵大小姐的红唇挺
进。

　　方玉龙身体强壮，怕压得赵未央不舒服，悬空着屁股坐在了赵未央的胸口，
胯部压在美女的双乳上，压着自己的大肉棒顶了赵未央的红唇上。赵未央知道方
玉龙的意图，微闭着眼睛直摇头。

　　「未央姐，就一下。」方玉龙扭动着胯部摩擦着赵未央的乳房，赵美女已经
完全兴奋起来，突起的乳头像发硬的橡胶颗粒，反过来摩擦着男人的大腿根部，
让方玉龙感觉愈加兴奋。

　　「唔……不要……」赵未央扭动着俏脸，躲开了散发着男人雄性气息的火热
大肉棒，光滑的龟头划在了她的嘴角上。方玉龙抓住了赵未央的下巴将她的红唇
固定住，赵未央见躲不过了，又说道：「就一下。」

　　「好。」方玉龙爽快地答应了，心里却在想，一下之后就有很多下了。赵未
央张开红唇，将方玉龙的龟头吞了进去。男人的龟头硕大，塞满了赵未央的大半
个嘴巴，赵未央没任何口交的经验，含着男人的龟头不知所措，以为这样含着就
行了。方玉龙想更进一步，顶着大龟头往里塞。赵未央如何受得了，合上嘴巴阻
止男人的进一步动作。

　　「未央姐，你想把我的鸡巴咬下来啊。」方玉龙吃痛，将大肉棒抽了出来。

　　「活该，谁让你不守信用的，说好一下就是一下。」赵未央只是本能想阻止
方玉龙，没想到咬到了男人的大肉棒，一把推开了男的身体，脸上还是一片羞红。
方玉龙趴到方樱身上，抱起美女表姐的玉腿环在腰间，挺着大肉棒插进了美女表
姐滑腻的小骚穴里。

　　「啊！」在赵未央面前被表弟强势插入，方樱忍不住呻吟起来，双手用力掐
着方玉龙的手腕。

　　「姐，你为什么掐我？」

　　「在别人那里吃了瘪就到我身上来发泄，不掐你掐谁。」方樱知道方玉龙身
体强壮，皮厚肉硬，再怎么掐也伤不到他，手上自然不会留情。和庄若影相比，
方樱和赵未央在他身上使劲就像挠痒痒，虽然两女嘴硬，身体却都已经臣服在他
的胯下，方玉龙心里得意无比，吃些痛也值了。

　　方樱身材修长，一对玉乳光滑娇嫩，跳动起来曼妙无比，赵未央跪在方玉龙
身边，看着方樱被男人顶得跳动的双乳发呆，见方玉龙低头吮着方樱的乳房，赵
未央也有种冲动，想去吮吸方樱的乳房。方玉龙低头吮着方樱的玉乳，片刻之后
又直起上身，抱着方樱的玉胯一阵猛挺，他扭头看着赵未央，发现赵未央正双眼
直勾勾盯着表姐胸前跳动的玉乳。

　　难道说赵未央和方樱关系亲密是因为她有同性恋倾向？所以她知道自己跟表
姐的关系后立刻想做他的女朋友，还让表姐继续做他的地下情人，实际上她是想
和表姐亲热？方玉龙身边美女如云，经常和其他女人一起玩弄另外一个女人，对
于美女之间的同性游戏并不排斥，看到赵未央面对方樱的身体发出的火热目光，
他拉着赵未央的玉手，滑到了方樱饱满的玉乳上。

　　虽说之前两人打闹的时候也经常袭胸，但那时候穿着衣服，现在的情况却完
全不同，三人在做爱，一切举动都有性的含义。女人的手掌和男人的手掌感觉不
一样，被赵未央搓揉着乳房的方樱顿时脸色羞红，闭着眼睛不敢看玩弄她身体的
男人和女人。

　　赵未央跪到了方樱的身侧，眼睛可以清楚地看到男人的大肉棒插进方樱阴户
的样子。或者说，她的注意力更多是在方樱的阴户上。美女的阴唇张开着，像尖
吮的嘴巴咬着男人的大肉棒。赵未央心里升起一股强烈的冲动，想去摸男人的大
肉棒，或者是方樱的阴户。

　　方玉龙抓住了赵未央的另一只手，伸到了他和方樱性器相交的胯间，让赵未
央用手指夹弄他的肉棒。赵未央用两根手指夹住了男人的肉棒，其余手指则压在
方樱的阴户上揉弄着。上下受袭的方樱立刻用力扭动起身体来，想要摆脱那种让
她全身酥痒的癫狂感觉。

　　男来射精的强烈刺激让方樱晕了过去，方玉龙抽出肉棒跪到了赵未央的身后。
这时候赵未央的手掌已经离开了方樱的阴阜，在对方火热光滑的小腹上移动。方
玉龙抓住了赵未央的手掌，又滑到了方樱的玉胯间。

　　赵未央靠在方玉龙肩头，不知道方玉龙抓着她的手掌有何意图。方玉龙没说
话，抓着赵未央的手指塞进了方樱的阴户里，轻轻揉弄起来。这种动作赵未央并
不陌生，她手淫的时候经常做这个动作，但这时候玩弄方樱的阴户让她感觉怪怪
的，甚至还有些兴奋。「臭小子，你又想干什么，让我摸你的臭东西吗？」方樱
的阴道全是男人的精液，赵未央手指一插进去就感觉到了。

　　「未央姐，摸我表姐的小骚屄是什么感觉，是不是特别兴奋？」

　　「才没有呢，都是你的脏东西。」赵未央心跳得厉害，方玉龙的话让她有些
紧张，这家伙怎么会知道她想摸方樱的阴户呢？

　　「未央姐，你别掩饰了，你这么快就想跟我上床，还让表姐继续做我的情人，
其实你是想跟我表姐亲热，你有女同倾向，对不对？」

　　「瞎说，我没有，我要跟樱子亲热，还要你来牵线搭桥？」赵未央当然不会
承认，她从没觉得自己有同性恋的倾向，但方玉龙的话让她有种恍然大悟的感觉。
难道自己真的有同性恋倾向，只是自己一直没有发现？自己听到方樱和方玉龙的
真实关系后立刻决定做方玉龙的女朋友，让方樱继续做方玉龙的情人，是她的潜
意识在支配她，让她能光明正大和方樱发生「性」关系吗？不可能，明明自己有
很强烈的渴望要跟方玉龙做爱的。

　　方玉龙没有反驳赵未央，而是抓着她的手掌继续摸方樱的阴户，并且抓着赵
未央的另一只手摸她自己的阴户。这样一来，赵未央很快就达到了高潮，扭动着
身体呻吟起来。心里却有几分迷惑，怎么会这样，难道自己真的有女同倾向，摸
方樱的阴户能让自己更兴奋？

　　「你们在干什么？」方樱悠悠醒来，感觉下体还有阵阵快感，睁开眼一看，
只见赵未央正在方玉龙的诱导下玩弄着她的阴户。不光如此，赵未央还在摸自己
的阴户，一边摸还一边扭动着身体，样子兴奋而满足。

　　「啊……」听到方樱说话，完全陶醉在玩弄另一个女人快乐中的赵未央发出
一声尖叫，瞬间达到了高潮，全身瘫软在方玉龙怀里，羞红了脸不敢看方樱一眼。

　　「你们两个是不是有什么事情瞒着我啊？感觉你们两个怪怪的。」洗过澡，
三人光溜溜睡在被窝里，方樱还在问方玉龙和赵未央。

　　「我们都光屁股睡在一起，能有什么瞒着你的。」赵未央躺在方玉龙的右侧，
被窝里掐着方玉龙的腰间，警告方玉龙不要乱说。她可不想让方樱觉得她对方樱
好是另有所图，或许她对方樱有那种情愫，但她更重视两人的友谊。方玉龙自然
不会犯傻，跟赵未央一起哄着方樱睡觉。作为交换，赵未央答应方玉龙，她可以
学习口交技巧，以后为他口交。

　　三人又说到避孕的事情，赵未央问方樱是怎么避孕的，方樱正想说方玉龙死
精症的事情，方玉龙先说道：「未央姐，这事情你不用担心。我有特异功能，能
控制怀孕的事情，我不想你们怀孕，你们是不可能怀孕的，不信你问小樱，她从
来都不采取措施的。」

　　方樱心想，第一次听到把死精症说的这么玄乎的，还特意功能呢。方樱以为
赵未央不会相信的，没想到赵未央竟然信了。赵未央会相信方玉龙的话，完全是
因为她知道方玉龙的特别体质，说不定方玉龙真能控制怀孕的概率也不一定。

　　睡了一夜，赵未央的身体恢复如初，又是周末休息，便拉着方玉龙出去逛街。
不得不说，破了身了的赵未央看起来比以前多了不少女人味，时不时挽着方玉龙
的胳膊，做出小鸟依人的模样。赵未央穿着白色的长裙，外面套一件碎花的薄外
套，看起来确实有几分邻家女孩的味道，任何人都不会把她和赵家大小姐的身份
联系起来。方樱则穿着米色的休闲裤，把她那双大长腿展现的淋漓尽致。三人都
戴着深色的太阳镜，有几分大明星的风范，在海城街头惹得行人频频回头。

　　吃过饭回到公寓，无论是和两魔女初次双飞的方玉龙，还是初尝性爱的赵未
央，又或者对自己和方玉龙关系感到有些迷茫的方樱，都想再次纠缠在一起。方
玉龙最为热切，刚放下东西就搂住了两女的纤腰倒在了沙发上。赵未央咯咯笑着
推开了方玉龙强壮的身体，拉着方樱洗澡去了。两女还没进卫生间，就看见方玉
龙光着屁股跟了过来，胯间的肉棒不住晃荡着。赵未央一把抓住了男人的大肉棒
笑道：「这把倒是挺粗的，以后摔你就抓它了。」

　　方樱去陵江住了一晚就回海城了，把方玉龙也带去了海城，这让夏沫感觉有
些诡异。乔婉蓉要去海城，和骆明轩一起去琹川那边考察，夏沫现在虽然不管房
产开发方面的事情，但跟乔婉蓉住在一个院子里已经很熟了，又是骆明轩的干妹
子，说好了一起去琹川，正好这几天也有空，便提早去了海城。

　　夏沫以为方樱和赵未央会带着方玉龙出去玩，没想到三人都在公寓里，而且
还在玩双飞的游戏。方玉龙和两人正玩的起劲，也不曾想到夏沫会突然去海城找
他们。当夏沫进去的时候，三人还在疯狂着。方玉龙的双腿搁在茶几下，赵未央
分开双腿骑坐在男人的大腿上，一双玉足蹬着地板，分开的玉胯和男人的大腿贴
合在一起，向下凸起的阴户紧紧夹着男人的大半根肉棒。方樱后仰着靠在赵未央
的胸口，背部紧贴着赵未央的玉乳，她的双腿分开，跪坐在方玉龙的两边，小腹
努力向前挺起，露出的私处正好贴在贴在靠着沙发靠背的方玉龙的脸上。

　　赵未央扭动着屁股套弄方玉龙的大肉棒，手上也不闲着。只见她一手环抱住
了方樱的胸脯，玉掌隔着透明的睡裙用力揉搓着方樱的乳房，另一只手伸到了方
樱的胯间，在方玉龙舔舐方樱阴户的时候，用手指揉弄着方樱的阴蒂。「啊……
不要……不要揉了……啊……」方樱被方玉龙舔着阴道，又被赵未央揉着阴蒂，
忍不住大叫起来。她的叫声正好掩盖了夏沫开门进来的声音。三人玩疯了，夏沫
走过玄关都没有察觉，或者她们知道，但没有理会。

　　夏沫进屋就听见方樱的呻吟，以为赵未央不在公寓，方樱和大外甥就在客厅
里胡搞，等她走过玄关就看见赵未央和方樱穿着几乎透明的睡裙扭在一起后，整
个人都惊呆了。那时候她还没看到方玉龙躺在沙发上，以为赵未央和方樱在玩单
纯的同性游戏。什么情况？难道赵未央和方樱一直以来都有这种关系？天啊，这
到底是怎么回事？

　　赵未央的位置决定了她第一个看到夏沫，见夏沫突然出现在公寓有几分意外。
不过她并不慌张，反而对着夏沫露出了一丝笑意，看得夏沫满脸通红。赵未央知
道夏沫和她一样时常偷听方玉龙和方樱做爱，肯定也受了方玉龙身体的影响。反
正这公寓里就她们三个，方玉龙又这么变态，何必让夏沫一人置身事外，不如让
夏沫也加入他们。

　　夏沫正为她发现赵未央和方樱的同性关系而惊诧，突然发现有双脚搁在茶几
上，赵未央其实是骑坐在另一个人腿上。不用说，那双腿肯定是方玉龙的，虽然
她还没看到这个风流好色的大外甥。这情况同样让夏沫惊奇，赵未央和方樱是好
闺蜜不假，难道好到方樱愿意和赵未央共享一个男人了？赵未央什么身份，什么
男人找不到，偏偏要跟方樱共用一个男人，真是不可思议。尽管赵未央的大腿遮
住了夏沫的视线，她依旧知道两人胯部接触的地方发生了什么事情。毫无疑问，
大外甥的肉棒此刻正插在赵家大小姐的阴户里。

　　方樱和方玉龙相继发现了夏沫，三人都停了下来。方樱依旧仰着身体靠在赵
未央的胸口，看到夏沫站在玄关处，忍不住问道：「沫沫，你怎么来了？」

　　夏沫尴尬至极，感觉脑子有些短路了，站在那里不知所措。过了片刻，夏沫
才想到要逃离现场，对三人说道：「你们……你们继续，我先出去一会儿。」方
樱跳下沙发，一把抓住了准备转身离开的夏沫，夏沫被方樱的举动吓了一跳，忘
了反抗，被方樱轻轻松松拉到了沙发边。

　　「沫沫，你要去哪里啊？以前老是想着玉龙的大鸡巴手淫，现在让你看个够，
你怎么能跑呢。」赵未央咯咯笑着。她深知方玉龙体质的秘密，她还偶尔会想着
方玉龙手淫，更别说在陵江跟方玉龙住一起的夏沫了。

　　「胡说，我才没有那样呢。」夏沫被赵未央说出手淫的糗事，立刻否认了，
赵未央不可能知道她想着大外甥手淫的事情，肯定是她乱说的。要是让玉龙知道
她经常想着他手淫，那都难为情啊。

　　做贼心虚的夏沫低着头，正好看到赵未央骑坐在方玉龙大腿上的样子。大外
甥的肉棒甚是粗大，一部分插在赵未央的阴户里，只露出阴毛密布的根部。近在
咫尺的视觉冲击力让夏沫的心跳骤然加快。她曾幻想过和方玉龙交欢，但那只是
她的幻想，现在的现实是，大外甥的肉棒就插在赵未央的阴户里，不光如此，赵
未央还在扭动着屁股，那娇嫩的阴户正小幅套弄着大外甥的肉棒。而赵未央和大
外甥都用火热的目光注视着她。

　　天啊，这到底是怎么回事？以前方樱可是像防贼一样防着她，怎么突然变得
这么大方了，连未来的老公都送出去了，现在还想拉她下水。夏沫的脑子飞快地
转动着，前两天方樱突然去陵江，方玉龙又跟着方樱来海城，两人之间肯定发生
了什么重大事情，重大到方樱转变了对待大外甥的态度。什么事情？夏沫想破脑
袋也不知道，现在摆在她面前的一个现实问题是，方樱和赵未央把她拉到了大外
甥跟前，她要不要跟大外甥发生关系？想到这里，夏沫的心剧烈跳动起来，她一
直隐藏在心中的渴望突然间就摆在她的面前，她却不敢选择了。

　　「啊！」在夏沫发愣的时候，赵未央一把抓住了夏沫的胳膊，将夏沫推到了
方玉龙的身上，吓得夏沫大声尖叫起来。方玉龙也没想到小姨夏沫会突然出现在
公寓里，虽然他和夏沫有过很多暧昧的时光，可夏沫是他的小姨，他可不敢对小
姨有什么胡乱的心思，但如果小姨主动的话，他也不会拒绝。见夏沫扑到他身上，
方玉龙一把揽住了小姨的娇躯，在小姨俏丽的脸蛋上亲吻起来。

　　夏沫趴在方玉龙身上，被方玉龙抱着亲吻，又一次迷失了。突然间，夏沫想
到大外甥拿她睡裙打飞机的事情，如今这样子，下一步会发生什么？慌乱间，夏
沫撑起双臂，抬起头摆脱了方玉龙的嘴唇，用结巴的声音说道：「玉龙……不行
的……我是你小姨……」

　　「屁个小姨，你跟这家伙没半点关系。」赵未央对着夏沫翘起的屁股就是一
巴掌。虽然夏沫是三女中个子最矮的，但却是最有女人味的一个，身材和赵未央
方樱相比也饱满些，翘起屁股的样子让赵未央看了也忍不住色心大起。

　　「我……」被赵未央拍了一巴掌，夏沫又趴到了方玉龙身上，愣愣说不出话
来。是啊，她跟方玉龙有屁个关系，名义上的姨甥罢了，其实没半点血缘关系。

　　「玉龙，沫沫穿这么多衣服太热了，你快帮她把衣服脱了。」昨天晚上被方
玉龙说过之后，赵未央发现自己真有些女同的倾向，特别喜欢摸方樱的身体，如
今夏沫出现在她面前，她自然不会错过这个好机会。

　　「不要……」夏沫的反抗显得多么的苍白无力，或许她根本就不想反抗，只
是做做样子罢了，没几下就被三人合力扒了个精光，浑身上下就穿了一双黑色透
明的短丝袜，比穿着性感睡裙的赵未央和方樱还不堪。在夏沫的惊叫声中，方樱
和赵未央一起将她抬到了沙发上，分开双腿对准了男人的脸。夏沫做梦都没想到，
她的第一次就这样被她的两个闺密卖给了她的大外甥。此时此刻，她最私秘的部
位完全打开了，毫无遮拦地展现在大外甥的眼前。

　　啊，太羞人了！她和大外甥的第一次性接触竟然是让大外甥给她口交，真是
太难为情了。夏沫满脸通红，紧紧闭上了眼睛，不敢再看方玉龙一眼，心里还在
想，怎么会这样，怎么会这样？要说大外甥对她有暧昧之情，夏沫可以理解，毕
竟她抓到过大外甥用她睡裙打飞机的证据。方樱和赵未央怎么也突然像着了魔一
样，非要拉她下水，真是太诡异了。

　　夏沫的身材和王瑜是一个类型，但没有王瑜那么有肉感，第一次看到小姨私
处的方玉龙瞪大了眼睛。以前他就幻想过让小姨和性感美母并排跪在一起的场景，
没想到这一刻变成了真的，虽然不是和性感美母，而是其他两魔女。

　　方玉龙半躺在沙发上，夏沫占据了原来方樱的位置，分开双腿跪坐在他胸口，
他一抬头就能看到夏沫白嫩赤裸的玉体。只见夏沫仰头靠在赵未央的乳房上，，
一对饱满挺拔的玉乳高高挺起，如同两个精致的玉碗倒扣在她的胸口。赵未央不
会错过这等好时机，双手抱住了夏沫的腰腹，手掌扣在那对挺拔的玉乳上来回摩
擦着。相对方赵两女，夏沫的乳房不仅大，而且手感更为柔滑。

　　本来方玉龙对夏沫还是有些敬畏的，无论如何夏沫都是他的小姨，和夏沫发
生关系并不只是他们两人的事情，还关系到夏竹衣和夏家。夏竹衣还好，要是这
事情传到夏家那边，夏家人有意见怎么办？现在只赵未央说夏沫想着他手淫，又
看到小姨躲闪的目光，方玉龙才确定年轻的小姨早就他有那方面的意思了，只是
碍于两人的身份不敢越雷池半步。这样就好办多了，两边一起隐瞒，夏家也不会
知道他们的事情。

　　想到这里，方玉龙伸出双手顺着夏沫的小腹摸到了那对玉乳上，和赵未央一
起揉搓着柔软丰盈的乳球。方玉龙的目光从夏沫的乳房顺着平滑的小腹向下移动，
最后定格在夏沫雪白的玉胯间。

　　夏沫又羞又急，想夹紧双腿阻挡大外甥的目光，可身后的赵未央紧紧抱住了
她的身体，她的大腿又被大外甥的胳膊压住，根本地弹不得。张开的玉胯将她的
阴户毫无保留地展露在方玉龙的眼前。夏沫阴部的耻毛较为特别，从肚脐下五六
公分处呈一直线向下一直到阴唇边，绕过阴唇后又向下一直伸展到肛门口。阴毛
细黑，但不像方兰那样浓密，只有中间那一条线，宽不过两三公分罢了。两片阴
唇颇为肥厚，向外微微裂开，露出中间一条嫩红的肉线来。

　　「啊……不要这样……你们放开我……啊……」夏沫挣扎着，却使不出半点
力来。方樱抢在方玉龙之前，伸手压在夏沫的阴蒂上搓揉，还没等方玉龙出击，
夏沫就在赵未央和方樱的上下夹击下瘫软了。

　　方玉龙双手抓住了夏沫的玉胯，两根大拇指移到了夏沫的阴唇边，压着向外
拉扯，露出了一个粉嫩的肉洞来。肉洞里面是一块粉嫩的膣肉，上面有一个小小
的圆孔，下面便是一层肉膜遮挡着的阴道。夏沫刚从陵江赶过来，阴部散发着成
熟女人的骚味，方玉龙却不管这些，抱着小姨的玉胯压到了他的脸上。

　　「啊……」无力的夏沫像受惊的兔子，整个身体又扭动了几下，但依个无法
摆脱三人的控制。天啊，玉龙他真的要舔她的阴户了，好羞人啊。夏沫手淫的时
候也只是想象方玉龙用大肉棒插她的小骚穴，谁会想到，她和方玉龙的第一次性
接触会是这样。

　　方玉龙伸出舌尖在夏沫的阴户里舔舐着，软中带硬的舌尖像拉弓一样顶得夏
沫的处女膜向里扩张，让夏沫有种下体发胀的感觉。「不要……」夏沫双手反撑
在方玉龙的小腹上，扭动的双腿紧紧夹住了方玉龙的脸颊。对夏沫来说，这一切
太突然太刺激了，没几分钟，她就迎来两次高潮，比她手淫的感觉奇妙多了。

　　方玉龙张开大嘴含住了夏沫的阴唇，舌尖继续在夏沫的阴道里舔舐扭动，片
刻就涌出汩汩淫水。方玉龙用力吮吸着小姨花心涌出的淫水，发出「兹兹」的咂
嘴声，听得夏沫更是羞涩不已。大外甥竟然在吸她的骚水，太淫荡了。

　　这时候赵未央还骑坐在方玉龙的胯间，扭动身体套弄着男人的大肉棒。夏沫
的后背又摩擦着赵未央的玉乳，加上赵未央还玩弄着夏沫的乳房，上下的刺激，
被男人肏弄小骚穴和玩弄夏沫乳房的双重刺激让赵未央很快就达到了新的高潮。
在夏沫绷紧双腿夹住方玉龙的脸的时候，赵未央也收紧了身体，玉指如钩，抓得
夏沫乳房发痛，再次浪叫起来。

　　赵未央的下巴靠在了夏沫的肩头，在夏沫耳边喘着粗气。过了十来秒钟，赵
未央对还吮着夏沫阴户的方玉龙说道：「玉龙，你小姨的身体都发热了，该让你
给她降降火了。」赵未央说完，从方玉龙身上站了起来，只听见「噗」的一声，
男人粗大的肉棒在胯间晃动了几下，粗大的龟头向前倾着。

　　「啊……你们要干什么啊……放我下来……」赵未央和方樱一左一右架着，
像小孩玩抬花轿的游戏一样，把夏沫抬了起来。夏沫知道下一刻将要发生什么事
情，有些期待又有些抗拒。虽然她时常幻想被大外甥插入，可真要发生这样的事
情，她又想着如何逃避了。再说她被赵未央和方樱这样架着，根本没选择的自主
权，一个女人的第一次怎么能这样就失去了呢，这跟强奸有什么区别？自己的第
一次竟然被大外甥和两个闺蜜强奸了，什么世道啊！

　　方玉龙扶着自己的肉棒朝天翘着，赵未央和方樱一手抓着夏沫的肩膀，一手
抓着夏沫的大腿，对着男人的大龟头放了下去。夏沫的阴道湿滑无比，在三人默
契的配合下和男人的龟头实现了精准的对接，方玉龙的大肉棒很容易就插进了年
轻小姨的湿润阴道。

　　「不要……」男人的大龟头顶开了女人肥美的阴唇，一股胀痛感立刻侵袭了
夏沫的全身。这一刻，夏沫的脑子里一片混乱，有她之前想着方玉龙手淫的情景，
有方玉龙给她按摩的情景，还有方玉龙拿着她睡裙打飞机的情景。「啊……痛死
我啦……」在夏沫脑子里一片混乱的时候，赵未央和方樱却放下了她的身体，在
她自己身体的重压下，方玉龙的大肉棒突破了处女膜，直插到夏沫的阴道深处，
未经人事的夏沫突然被这么粗大的肉棒插入，痛得大叫起来。

　　「沫沫，第一次总会有些痛的，马上就好了。」看着夏沫白嫩的玉体，赵未
央心里又痒痒的，她趁机坐到了方玉龙的小腹上，跟夏沫面对面拥抱起来，一双
玉掌在夏沫身上乱摸站，四个坚挺的乳房紧紧贴在了一起，看得一边的方樱都瞪
大了眼睛。

　　「痛死我了……你们三个大坏蛋……」夏沫痛出了泪花，完全忘了赵未央在
占她的「便宜」。

　　「沫沫，昨天我也很痛，今天就好了。你忍一下就好了，马上就会很舒服了。」
赵未央双手移到了夏沫的屁股上，像男人一样抓着对方柔软丰盈的屁股轻轻扭动，
看上就去像是她在跟夏沫做爱，只不过借了方玉龙的大肉棒。方樱见赵未央也坐
到了方玉龙的身上，自然不甘人后，跪坐到了方玉龙的胸口，向后翘着屁股将分
开的玉胯压在方玉龙的脸上，用她饱满的乳房摩擦着赵未央的后背。幸亏方玉龙
的身体足够强壮，要不然身上压着三个女人，别说玩游戏了，腰都要都压断了。

　　赵未央在方玉龙大手和前后两女乳房的摩擦下，很快就达到了高潮，方樱则
在方玉龙的舌功下频频泄身，只有夏沫，始终骑坐在方玉龙的胯部，忍受着破处
后的疼痛。赵未央和方樱也算识趣，知道这是夏沫的第一次，爽过后就先去洗澡
了，将沙发让给夏沫和方玉龙。夏沫见两女去洗澡，脸上还羞红无比，看到方玉
龙笑，揪着方玉龙的耳朵狠狠扯了一把。方玉龙吃痛也不敢反抗，抱着夏沫的屁
股坐到了沙发上，夏沫弯着双腿跪在了方玉龙身上，这样的姿势比之前轻松了些。

　　「臭小子，这到底是怎么回事？那两个家伙怎么像着了魔一样，不，简直比
淫魔还变态。还有你，比她们还坏，也不帮小姨，就知道你一直对我没安什么好
心。」

　　方玉龙没有回答夏沫，反而对夏沫说道：「小姨，原来你一直想着我手淫啊，
早知道就让我为你效劳嘛。」

　　「臭小子，没那回事，是未央瞎说的。」夏沫听方玉龙又扯到她手淫的事情
上，恼羞成怒，又狠狠揪了把方玉龙的耳朵。

　　「小姨，我们别说这些了，今天是我们的第一次，我们应该好好享受。」方
玉龙想要换个姿势，却不夏沫制止了。夏沫觉得她这样坐在方玉龙身上还好，至
少她能控制节奏，要是换个姿势，大外甥发起狂来，非把她搞死不可。

　　「小姨，我会很轻的，保证你会比现在更舒服。」方玉龙不容夏沫说话，张
开大嘴吻住了夏沫的红唇，抱着夏沫轻轻放到了沙发上。夏沫双手抱着方玉龙的
脖子，慢慢地向后躺在了宽大的沙发上。白嫩的玉体微微陷在了深棕色的沙发里，
那玲珑的曲线和粉嫩的肌肤宛如玉雕一般。

　　方玉龙轻轻吮吸着夏沫的红唇，舌尖顶开了红唇探入对方的樱桃小嘴。第一
次舌吻的夏沫有些不知所措，本能地吮起方玉龙的舌尖来。片刻之后，夏沫的喘
息变得粗重，方玉龙松开了夏沫的红唇，顺着脖子吻到胸前挺耸的乳房上。夏沫
的乳肉白嫩，乳晕粉红，娇艳的乳头如同宝石一样镶在玉乳中间。吮吸经验丰富
的方玉龙含着夏沫的乳头又舔又吸，偶尔还轻轻咬着娇艳的乳头，弄得夏沫浑身
酥软，低喘娇吟。

　　方玉龙挺直了上身，低头看着美艳的小姨，自始自终，他都只是在小姨滑嫩
的阴道里轻抽浅插。方玉龙一手撑着沙发，一手摸到两人性器结合的地方，轻轻
抚摸着小姨肥美的阴唇。在他那根粗大肉棒的攻击下，美女小姨的阴唇已经变得
有些火热了。方玉龙继续移动目光，向两人性器结合的地方看去，只见小姨那对
娇嫩肥美的阴唇像鲜嫩的花瓣被撑得向两边裂开，粉嫩的肉穴也被胀得鼓鼓的，
紧紧箍着他的大肉棒。

　　「小姨，现在还痛吗？」

　　「还有点痛，玉龙，你轻点……」夏沫也不知道男人疯狂起来会是什么样子，
但她偷听过大外甥和方樱做爱，男人疯起来可谓惊天动地，她第一次肯定受不了。
方玉龙见夏沫已经适应了很多，加快了抽插摩擦的速度，一边抽送一边吻着夏沫
的红唇，抚摸着挺拔的玉乳。过了片刻，夏沫明显感觉比之前舒服多了，抱着方
玉龙两人的身体挤压得更厉害。方玉龙知道这是夏沫对他的暗示，将大半根肉棒
插进了小姨柔软的阴道里。

　　「啊……好涨……小姨要被你插死了……啊……」痛疼中带着酥痒的夏沫开
始扭动柳腰、摆动玉臀去迎合方玉龙的插入抽送，嘴里不时发出诱人的呻吟来。
听到夏沫的那淫浪的呻吟声，方玉龙又加在了抽动幅度，冲击力也变大了几分，
让他的大肉棒在夏沫的阴道里继续扩张深入，发硬的龟头撞击着美女小姨阴道深
处的花心。一边抽送还一边淫叫着：「小姨，你真美，我终于得到你了。」

　　也不知是不是夏沫天生忍耐力好，初尝肉味的她竟然能如此长时间和方玉龙
交合，虽然一开始的时候动作轻缓，但男人的大肉棒始终是插在她阴道里的，这
时候竟然忍着破处的疼痛在方玉龙胯下疯狂扭动起身体来。高潮前的夏沫又绷紧
了身体，痉挛的阴道收缩起来，温暖的肉棒紧紧包裹着男人的大肉棒。

　　「啊……玉龙……小姨不行了……要出来了……啊……」天啊，这是什么感
觉，忍不住了！夏沫浑身一阵抖颤，肉壁急促收缩着，嘴里不时发出兴奋的尖叫
声。方玉龙感觉美艳小姨的阴道肉壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，
随着小姨阴道的一阵收缩，他的大龟头一阵酥麻。方玉龙用力挺着屁股，肉棒在
小姨的阴道深处跳动着，带着大龟头在敏感的花心上来回摩擦了几下。那一瞬间，
男人火热的精液激射而出，夏沫就感觉花心有一种电击的灼烧感，瞬间就失去了
知觉。

　　「现在可以告诉我怎么回事了吧？你们三人都很诡异，肯定有什么事情瞒着
我。」洗过澡，穿上粉色睡裙的夏沫一屁股坐到了沙发上，不等方玉龙说话先揪
他的耳朵。

　　「小姨，你先放手，有话好好说嘛。其实也没什么，就是我跟表姐的事情有
些变化……」方玉龙将他和方樱的身份变化以及赵未央要做他女朋友的事情告诉
了夏沫，夏沫惊讶之余这些恼火，又狠狠揪住了方玉龙的耳朵，对着方玉龙和其
他两女叫道：「你们三个太过分了，什么事情都不先告诉我，我总是最后一个知
道的人。」

　　「小姨，我们也是前两天才知道这些事情的，觉得跟你没关系才没告诉你的。」

　　「那未央怎么比我先知道了？」

　　「沫沫，因为这跟我有关系啊。樱子不能做玉龙的正式女朋友了，我看玉龙
挺可怜的，就免为其难做了他的女朋友。」一边的赵未央听夏沫把她扯进去了，
立刻反驳夏沫。她知道夏沫、方樱和方玉龙小时候是一起长大的，夏沫一直跟方
樱暗中较劲，因为身份关系，夏沫才落在了方樱后面。现在知道方樱是方玉龙的
亲表姐，而夏沫又跟方玉龙没血缘关系，难保夏沫不想做方玉龙的女朋友，她要
先宣誓一下主权才行。

　　「臭小子，枉我一直帮你守秘密，这么重要的事情却不先告诉我，气死我了！」
夏沫不能跟赵未央吵嘴，只得拿方玉龙出气，不揪耳朵了改掐他的脖子。方玉龙
诧异道：「小姨，你帮我守着什么秘密啊？」

　　「臭小子，你拿我睡裙打飞机的事情我没帮你瞒着吗？要是我不瞒着，早告
诉她们两个了。」夏沫故意说这事，一来让方玉龙出点丑，二来告诉赵未央和方
樱，方玉龙拿她的睡裙打飞机，说明她在方玉龙心里还是很有魅力的。

　　方玉龙其实没拿夏沫的睡裙打飞机，早到这事给忘了，这时候听夏沫说出来，
真是百口莫辩。赵未央和方樱见方玉龙表情尴尬，知道夏沫没说谎，愣愣地看着
方玉龙，都觉得不可思议。尤其是方樱，知道方玉龙身边并不缺女人，张重月就
跟他住在一个院子里，又有卢梦令这个干妹子陪着，有必要拿夏沫的睡裙打飞机
吗？

　　「臭小子，再这么说沫沫也是你的小姨，你要睡裙，姐可以给你，你喜欢什
么款式的，姐以后就买什么款式的。」赵未央一把拉住了方玉龙的耳朵，像是在
教训方玉龙，实际上是在告诉夏沫，你再有魅力也是方玉龙的小姨，跟我抢方玉
龙是没有结果的。

　　夏沫自然听出了赵未央的言外之意，她和方樱可以跟方玉龙搞暧昧关系，但
对外不能跟她抢。夏沫也没辙，谁让她是方玉龙的小姨呢。「我下面还痛呢，抱
我去房间休息。」夏沫暂时斗不过赵未央，坐在方玉龙身上撒起娇来。方玉龙看
了眼赵未央和方樱，见两女没意见，便抱着夏沫去她房间休息。

　　等方玉龙抱着夏沫进了屋，方樱轻声问道：「未央，你来真的？」方樱一直
以为赵未央跟方玉龙也就是玩玩，毕竟两人的身份很敏感，做普通朋友没关系，
要真谈婚论嫁的，影响太大了，就算两人声明跟家族没关系也难保别人不乱想。

　　「樱子，我这可都是为了你，你还怀疑我？我和玉龙先慢慢处着，反正眼下
还不用考虑那么多。」

　　「未央，玉龙……玉龙他可能不像你想的那样，大家在一起玩闹可以，要是
结婚的话，他不太适合你。」

　　「我知道，他身边女人多嘛。」

　　方樱惊讶地看着赵未央，心想她是怎么知道的，难道赵未央一直在暗中调查
表弟？赵未央见方樱看着她发愣，咯咯笑道：「樱子，你别用这种眼神看我，这
些事情都是我猜的。」

　　虽然陪着三魔女随时要准备奉献自己的耳朵和皮肤，但其中的乐趣却是美妙
无比的。方玉龙成了赵未央的正式男朋友，自然要在海城多陪伴赵未央，这些天
便一直住在海城，他把三魔女的公寓变成了大淫窝，每个角落都留下了他和三魔
女激烈战斗的身影。

　　到了五一节，赵未央带着方玉龙去东越游玩，说要带方玉龙去见家里的一位
长辈。其实赵未央的父亲赵望海就在海城，赵未央要带方玉龙去见他很方便。可
赵望海是国家领导人级别的，赵未央现在带方玉龙去见他还不合适，便带方玉龙
去东越见她的叔叔。

　　方玉龙听赵未央说要带他去见她叔叔，心里有些紧张。赵未央见方玉龙表情
有些严肃，咯咯笑道：「怎么，害怕了？你放心好了，我叔叔不会对你有偏见的，
最多就是一枪崩了你。」

　　「未央姐，你怎么会突然想到带我去见你叔叔啊？」

　　「前几天我跟叔叔通话，他问我和顾宇航进展得怎么样了。你也不想我跟顾
宇航有什么进展吧，我便把你的事情跟他说了，正好五一他有空，离海城又不远，
就让我带你过去见个面。」

　　方玉龙见过不少高官，在宁恒纲面前也是应答自如，偏偏对传说出的赵二叔
心生敬畏。其实赵未央的叔叔赵望江也没什么特别的，而且还是个痴情人。据赵
未央讲，她二叔爱上了一个平民女孩，在得知平民女孩得了绝症后也依然娶她为
妻，并且在妻子死后一直单身，十多年来未再娶妻。这和方玉龙的品性正好相反，
没有女人，方玉龙肯定会憋死。要去见这样一个长辈，方玉龙自然心虚。就像赵
未央说的，要是赵望江知道他同时跟多个女人上床，甚到这些女人中间还包括他
侄女，说不定真会一枪把他给崩了。

　　在东越某海军基地生活区，方玉龙见到了海军少将赵望江。也许是心虚，在
方玉龙的印象里，赵望江应该是个严肃古板的军人，见了面却发现，赵望江是个
非常儒雅的中年人，几度翩翩，气度不凡。方玉龙的第一感觉就是，这样的男人
应该会有很多女人喜欢，怎么会十多年来一直单身呢，难道这赵老二真是当代情
圣？

　　赵望江经历过短暂的婚姻，没有孩子，对侄儿侄女极为疼爱，知道赵未央交
了方玉龙这个男朋友，他当然要仔细考察方玉龙。方玉龙和张重月订婚的事情肯
定是瞒不了赵家的，赵家也知道两人订婚只是政治需要，等方达明掌控了江东，
两人的婚约就会取消。赵家对此并没什么看法，他们更在意方玉龙这个人。赵望
江外表和蔼，目光却极为锐利，看得方玉龙心头发毛。

　　赵望江的书房里挂着不少书画作品，其中有一幅字写着「海纳百川，有容乃
大；壁立千仞，无欲则刚」。此外，赵望江自己也常练字，尤其喜欢一个「忍」
字，可见赵望江平日非常注重修身养性，即便做了将军也能给人留下谦和儒雅的
印象。有了赵家这样的地位，赵望江还时刻告诫自己要自我克制，要有容忍之量，
这让方玉龙对赵家的传统又有了些了解。赵望江问方玉龙平时喜欢什么，方玉龙
见赵望江爱好书法，正好他又听从了庄若影的建议，回陵江后向卢梦令讨教了不
少书法知识，便跟赵望江聊起了书法。

　　「原来玉龙也喜欢书画作品，来写上几个字让我看看。」赵望江听方玉龙讲
得头头是道，正好书房里摆着现成的笔墨纸砚，便让方玉龙露上一手。

　　方玉龙只是知道些理论上的东西，让他动笔就不行了，只得向赵望江承认错
误：「不瞒二叔，我是准备学习书法，所以最近跟人学了些书法知识，写字还不
成。」

　　「是这样啊，喜欢书法大多是从小练起，你怎么突然想到要学习书法了呢？」

　　「觉得自己性子太躁了，所以想练练书法，打打太极拳之类的，好修身养性。」

　　「年轻人有这个想法挺好的，你练过太极拳吗？」

　　「叔叔，玉龙最近天天起早练太极拳的，要不给你来一段？」赵未央听赵望
江问方玉龙太极拳的事情，立刻帮方玉龙回答了。方玉龙书法不行，拳打得极好，
自少赵未央是这么认为的。赵望江点了点头，三人便到院子里打拳。方玉龙练的
是庄若影教他的功法，动作慢了看起来很像太极拳。方玉龙已经完全熟悉了这套
功法，练起来行云流水，赵望江也没看出什么破绽来，对方玉龙这套功法颇为赞
许。

　　回到书房里，赵望江让方玉龙品评他挂在墙上的作品。书法方面，方玉龙倒
也能说出一二，赵望江知道方玉龙只学了些理论知识，能品出一二也算不错了，
问方玉龙书法知识是跟谁学的。方玉龙道：「说了还请二叔不要见笑，我的书法
知识是跟我干妹子学的，她现在是陵江师大的学生，在传统文化这方面的功底很
扎实。」

　　「这也没什么不好意思的，三人行必有我师嘛。你能虚心向他人请教，这是
件好事。」

　　品过了书法，赵望江又请方玉龙品画，他的书房中挂着一个卷轴，其构图颇
为少见，底部为山峰，峰顶有一棵松树，一个人物侧影在松树下仰望星空。画名
为《璀璨星空下的悟道者》，作画者没署真名，而是署了个「微笑着癫嗔」的古
怪名字。

　　说起画作，方玉龙也能说上一二。乔婉容根据《太日经》的故事请当代名家
画了几幅画挂在祷告室里，方玉龙对国画品鉴也有些心得。这幅《悟道者》的画
作技法并不出色，只能算是二三流水平的画作，赵望江把这幅画挂在书房里，显
然是很看重这幅画的。既然画作水平一般，那赵望江看重的肯定是这幅画所表达
的意境了。

　　「二叔，那我就斗胆在您面前献丑了。依我看，这幅画的画功并不出色，和
二叔收藏的几幅名家书法相比差了些，但它表达的意境很好。这夜晚的星空代表
着黑暗中的希望之光，边际有鱼白之色，说明快到破晓时分了，黑暗很快就会过
去，光明很快就会来临。画名《璀璨星空下的悟道者》或许就是将自己比喻成光
明的领路人，就是这署名我看不明白。二叔知不知道这幅画是谁画的？」

　　「这幅画我也是偶然得到的，也不知道是谁所画，只是觉得这画有些特别，
所以一直收藏着。仔细看，这幅画的画功确实不够细腻，我想可能作画人不是什
么专业的画家吧。」

　　赵望江留赵未央和方玉龙在他那里吃晚饭后才让两人离开。在去酒店的路上，
赵未央问方玉龙对她叔叔印象如何，方玉龙说道：「我还以为你叔叔会考我一些
时政问题呢，没想到竟然考了我书画。未央，你叔叔这是什么意思？我这算过关
了吗？」

　　「我也不知道，不过我叔叔很少跟人闲聊这么长时间的，我看他对你的印象
很好，我叔叔这一关你算是过去了。没想到你对书画还有点见识，从哪儿学来的？
我从没听樱子说你喜欢书画之类的东西。」

　　「我跟你叔叔说的可是实话，我的书画知识大多是跟梦令学的。你见过梦令
的，她是陵江师大的学生。」

　　方玉龙和赵未央离开后，赵望江回到了书房，凝视着那幅画，嘴里喃喃自语
着：「……他说你是光明的领路人，你听见了吗？」赵望江在画前站立了十多分
钟，最后缓缓取下画轴，卷起放入画筒收藏起来。

二十三  卷土重来

　　海港大道的豪华酒店套房里，方玉龙正亲吻着赵未央的身体。这时候天色才
微亮，还在睡梦中的赵未央发出令人血脉贲张的呻吟，慵懒地扭动着身体。赵未
央的睡裙是半透明的，衣襟处有两道蓝色的饰带，在胸前交叉形成「X 」形，饱
满的乳房正好顶在两边透明的薄纱，在蓝色饰带的衬托下显得极为性感。方玉龙
趴在赵未央身上，隔着那透明的薄纱轻咬着白嫩的玉乳。

　　「玉龙，天还没亮呢，再睡一会儿嘛。」赵未央抓着被男人掀开的薄被，将
两人都裹在了里面。虽然和方玉龙在上床才一个多星期，赵未央已经知道了方玉
龙强悍的床上功夫和旺盛的性欲，尤其是清晨时分，她有好几次都是在春梦中醒
来，醒来都发现她真的在性交。

　　「天亮就看不到日出了。再说日出前我们还有别的事情要做呢，未央姐不会
忘了昨天晚上答应我的事情了吧？」方玉龙从被子里钻出，又吻在了赵未央柔软
的红唇上，双手还在美女的玉体上抚摸着。方玉龙所说的「事情」自然是指赵未
央答应为他口交的事情。之前除了第一次，赵未央都是跟方樱或者夏沫一起伺候
方玉龙的，昨天晚上只有她一个人，方玉龙又特意展示他强悍的性能力，赵未央
有些吃不消，只得用手淫的方式补充，方玉龙要赵未央为他口交，赵未央尝试了
几下，说晚上吃得太饱不舒服，早晨的时候再玩。

　　「我答应你什么事情了？」赵未央想到昨天晚上给方玉龙口交的事情，没弄
两下就让她感觉喉咙不舒服，还有种要呕吐的感觉，又耍起赖来。

　　「未央姐，今天你还想做老赖是不行了。」方玉龙一把掀掉了薄被子，看着
半压在他身下的赵未央。美女身上穿着透明的睡裙，下面是一条淡粉色的薄纱内
裤，紧紧的包裹着中间凸起的小骚穴。看着赵未央透明惹火的身体，方玉龙欲望
高涨，一下子坐到了赵未央身上，挺着大肉棒顶到了赵未央的红唇边，还用他的
屁股摩擦着女人饱满的乳房。

　　「臭小子，姐被你压死了。你先下来，姐说话算话，不会赖你的。」赵未央
翻了个身，骑坐在了方玉龙身上，将她浑圆的屁股对准了方玉龙的脸。看着透明
睡裙下的粉红内裤，方玉龙忍不住伸手扯住了那条小内裤，在赵未央的紧叫声中
撕掉了。赵未央对此并不惊讶，回头白了方玉龙一眼，低头含住了男人硕大的龟
头。

　　有方樱当老师，赵未央口交的理论知识学了不少，实践也有过两三次，虽然
都不怎么成功，但技术还是进步了很多。只见赵未央一手握着方玉龙那根粗大的
肉棒时快时慢地套开着，一边用小嘴含着肉棒顶头硕大的龟头，还用她的舌尖舔
吮着龟头和马眼。虽然赵未央还不能玩什么深喉的动作，但将大龟头吞在嘴里吮
吸还是可以的。

　　「啊……未央姐，你的嘴巴真热，舔得我舒服，啊，未央姐，再用力些……
对……就这样，好舒服。」虽然赵未央的口技比起方玉龙身边的其他女人来还差
远了，但进步很多，方玉龙不断鼓励着赵未央。赵未央听到方玉龙的鼓励之后，
回头给了方玉龙一个诱人的媚笑，然后又握住了男人的火热的大肉棒，同时用手
指理下她散乱的秀发后再次低头舔吮起来。这次她先从方玉龙的龟头舔起，然后
一寸一寸的吸舔到男人的肉棒的根部，最后她才张开小嘴将男人散发着热量的龟
头含了进去，开始有规律地吮吸起来，爽得方玉龙恨不得将他的大肉棒往女人的
小嘴里塞，好让敏感的龟头能更深地插到女人的喉咙里。

　　强烈的刺激让方玉龙爽快无比，他打开了台灯，猛地抓住了女人的屁股，扶
到了他的脸上，仔细欣赏着女人迷人而娇嫩的小骚穴。赵未央跪趴在方玉龙的身
上，分开的玉胯间露出了一道诱人的娇嫩小肉穴。因为兴奋，女人的小肉缝像清
晨沾染了露珠的红瓣一样娇嫩。全身热血贲张的方玉龙忍不住伸出舌头，舔在了
那条细长红嫩的诱人肉缝上。

　　「嗯……唔……」赵未央含着男人硕在的龟头，在方玉龙的舔舐下只能发出
模糊而兴奋的呻吟。方玉龙的经验比起赵未央来丰富多了，他在舔舐女人阴户的
时候，还用手指抚摸着女人的小骚穴和阴蒂，以及阴户四周较为敏感的部位。不
消片刻，赵未央的阴道深处便涌出一汩温热的淫水，吮得方玉龙啧啧作响。

　　「啊……玉龙……好弟弟，姐姐好痒……好舒服……再舔我……」赵未央扭
动着屁股，迎合着男人的舌尖，手里也抓着男人的大肉棒不停套弄着。初经人事
没几天的赵未央变得像饥渴多年的荡妇，紧致的阴道里不断泄出火热的淫水。方
玉龙将整个脸都贴在了赵未央那娇嫩的小骚穴上，双唇含住了女人娇嫩的阴唇一
阵狂吮，还不时将舌尖插入女人的阴道，时舔时挑，淫水不停地从娇嫩的小骚穴
里流出来，不但润滑了女人的阴道，还滋润了男人的喉咙。

　　赵未央趴在方玉龙身上，嘴里还吮着男人的龟头，但动作已经不如前面那么
灵活了。方玉龙将赵未央抱到了一边，光着屁股下了床，不等赵未央说话，将赵
未央抱了起来。赵未央一手勾住了方玉龙的脖子，一手抓住了男人勃起的肉棒，
嘴里轻声说道：「臭小子，在床上不行吗？」

　　「未央姐，我们要看日出呢，在床上可看不见。」两人住的豪华套房在建筑
的转角处，客厅东面是巨大的落地窗，酒店离海边有几公里，但因为中间没什么
高楼大厦，站在客厅的落地窗前一直可以看到大海。

　　「早上还有些冷呢。」赵未央站在落地窗前拉开了纱窗，远处的天空灰蒙蒙
的，周围还弥漫着清冷的雾气，看着就让人感觉有凉意。

　　「现在还冷吗？」方玉龙从后面抱住了赵未央的身体，用他强壮温暧的胸膛
摩擦着美女的后背，一双大手在美女身上滑动着，最后又抓住了胸前那对饱满诱
人的玉乳。

　　「你不是说要看日出吗？就知道你没安好心，大淫虫！」赵未央靠在方玉龙
的胸口，一手撑着凉凉的玻璃，一手抚摸着男人强壮有力的大腿。方玉龙用力搓
揉着赵未央的玉乳，又将透明的睡裙裙摆掀了起来，让他的胯部完全贴在赵未央
饱满的臀丘上。

　　「那未央姐想做坏事吗？」方玉龙搂着美女光滑的玉体，粗长的肉棒插到了
美女的玉胯间摩擦着，龟头和肉棒不断刮弄着女人的阴户。

　　「我才不想呢。」赵未央靠在方玉龙身上扭动着屁股，原本摸着男人大腿的
玉掌也移到了她自己的胯间，抚弄着不时从她玉胯间穿出的硕大龟头。女人的身
体本就光滑，穿着薄纱的睡裙，扭动起来更是滑爽刺激。方玉龙喘着粗气，像性
交那样不断抽插着女人的大腿根部，而赵未央的玉掌就像女人的子宫一样摩擦着
男人敏感的龟头。

　　「未央姐，这样真舒服。」方玉龙搂着赵未央的玉体，一手滑到了美女的玉
胯间，在赵未央用手掌摩擦他龟头的时候，用手指轻揉着女人的阴蒂。没几下，
赵未央又呻吟起来，玉胯间淫水潺潺，将男人的手指和肉棒都淋湿了。

　　窗外的天空变得有些明亮，放眼望去，东方天际微微露出了橙黄色彩，随着
时间的推移，橙黄的色彩不断扩散，越来越浓，水天相接处已成为紫色。客厅里
的男女欲望也如同天边的云彩，变得热烈起来。

　　「啪！」方玉龙在赵未央的屁股上轻轻拍了一巴掌，赵未央明白了方玉龙的
意思，立刻分开双腿向后翘起了饱满圆润的雪白臀丘，用手指分开了她娇嫩的小
骚穴，嘴里还发出淫浪的叫喊来：「来吧……臭小子，用的大鸡巴来插姐姐的小
肉穴。」

　　赵未央单手撑着玻璃窗，透明的睡裙又遮住了她浑圆的屁股，方玉龙再次掀
起睡裙，双手扶着美女的屁股，挺着高高翘起的肉棒在美女的玉胯间来回摩擦着，
硕大的龟头不断刮蹭着淫水四溢的阴户。在赵未央的呻吟声中，男人的大龟头顶
开了娇嫩的阴唇，缓缓顶了女人阴致柔软的阴道。

　　「哦，未央姐，真美。」方玉龙扶着女人的玉胯，仔细体会着大肉棒插入女
人阴道产生的美妙感觉。

　　「噗哧！噗哧！」随着男人不断耸动屁股，粗大的肉棒一次次顶进了女人滑
嫩紧致的阴道，发出淫浪的水声来。方玉龙继续向前耸动，而赵未央则翘起屁股
迎合，男人粗大的肉棒很快就撞到了女人敏感的花心。方玉龙感觉自己的大肉棒
被一层温暖而娇嫩的肉膜包裹住，那种紧窄滑爽的感觉无比舒服，是种语言无法
形容的美感。

　　「啪！啪！」男人的胯部不断撞在女人饱满白嫩的臀丘上，发出清脆的声响，
两人都扭动着身体，让两人的性器抽插间能产生更多的快感。「啊……玉龙……
好老公……姐姐要被你弄死啦……」赵未央边说边拚命翘着屁股，用她柔软的臀
肉去迎合男人强有力的撞击。而方玉龙也双手牢牢的抓住了赵未央的屁股，用力
搓揉着她的臀肉，更加用力抽插着女人娇嫩的小骚穴。只见男人粗大的肉棒不断
进出着女人的小骚穴，每一次插入都那么深，使得两人的性器相交的撞击声在客
厅里不断回荡着，加上赵未央阴道里的淫浪水声，整个客厅都荡漾着无边的春色。

　　窗外已经一片大亮，远处的海平面上，火红的太阳露出了一角，一点一点从
海面上升起，最后都跳出了海面。刹那间，阳光变得明亮夺目，照得人得人睁不
开眼。强烈的阳光透过落地窗照进了客厅，整个客厅被阳光照耀得金碧辉煌，如
同度了一层亮灿灿的黄金。站在窗前交媾的男女本就全身火热，被阳光一照，感
觉全身都要沸腾了。

　　「啊！」方玉龙发出一声怒吼，顶着赵未央贴到了玻璃上。两人感觉很热，
实际上气温并不高，赵未央火热的身体贴在凉凉的玻璃上，顿时发出阵阵尖叫。

　　「未央姐，舒服吗？」方玉龙将赵未央压在玻璃上一阵猛烈抽插，顶得赵未
央不住浪叫，花心间又涌出阵阵淫水来。

　　「臭小子，姐要被你顶死了。」冷热的温差和强烈的刺激让赵未央全身不住
颤抖着，花心间又涌出汩汩的淫水。方玉龙抽出了大肉棒，滑腻的淫水顿时像丝
线一样从赵未央的阴唇间滑出来。

　　「未央姐，我们来玩个新的动作。」方玉龙抱起赵未央的身子，后退几步走
到了金色的沙发前，让赵未央的双腿架在沙发两边低矮的扶手上。平时赵未央练
一字马，最多也就是双腿放平罢了，这样打开双腿架在扶手上，臀部又坐在沙发
上，双腿打开超过了一百八十度。

　　「啊……臭小子，姐腿酸死了……」赵未央双手抓着沙发的靠背，努力抬高
她的身体。金黄色的阳光下，赵未央的双腿因为用力支撑身体微微颤动着，饱满
的臀丘也跟着抖动。因为双腿完全打开，即便是窄小娇嫩的阴唇也明显向下凸起，
跟着大腿翕动着。

　　看着赵未央微微发颤的娇躯，方玉龙跪到了沙发上，强壮的身体压着沙发下
沉，让他的肉棒正好顶在赵未央的阴唇上。方玉龙一挺屁股，粗大的肉棒再次插
进了赵未央的阴道，那种被女人阴道紧致包裹的爽快感觉瞬间席卷全身，让男人
发出嘶嘶的喘息声。

　　「啊……好舒服……玉龙，姐姐爱死你了……好弟弟，又弄到姐姐花心了…
…就是那里……再快点……啊……」赵未央侧着趴在沙发的靠背上，张开的双腿
和套弄着男人肉棒的屁股支撑着她大半的身体重量。阳光照着赵未央的脸，乌黑
的发丝粘在被汗水打湿的额头上。看着赵未央那粉脸含春妖娆模样，方玉龙一边
挺着屁股，一边低头轻咬着赵未央的耳朵，表达着他对女人的爱慕之意。

　　金黄的沙发柔软而结实，方玉龙在上面耸动着屁股，在沙发弹性的助力下，
两人性交的幅度极为夸张，即便沙发足够结实，也发出「吱吱呀呀」的声音来。
张开的双腿让赵未央的阴户完全和方玉龙的胯部贴合在了一起，每一下，男人粗
大的肉棒都狠狠撞击着女人的花心。紧致的阴道里，柔软的膣肉像收缩的弹力皮
筋一样紧紧包裹着男人的肉棒，柔软中带着劲道的肉褶一圈圈紧咬着男人粗大的
肉棒。

　　方玉龙越战越猛，性交的水声、沙发的吱呀声和肉体撞击的声音交织在一起，
伴随着赵未央淫浪的呻吟声在金黄的客厅里回响着。赵未央淫浪的叫声刺激得方
玉龙爆发出了最原始的野性，也不管赵未央那娇嫩的小肉穴是否受得住他狂暴的
力量，在女人紧窄的小骚穴里疯狂抽插着。赵未央被挤压在沙发的靠背上，被汗
水打湿的身体和皮质的沙发摩擦着，变得火热无比，整个身体感觉都要燃烧起来，
她用力挺着屁股，想要用男人强力的冲击发泄出她内心深处的欲火来。

　　一股滚烫的淫水从赵未央阴道深处的花心喷涌而出，打在方玉龙的龟头上，
烫得他全身都为之一颤，怎一个爽字了得。借着沙发的弹力，方玉龙又加快了抽
插的速度，龟头像雨点般顶撞着赵未央的花心，只弄得赵未央娇躯乱颤，子宫跟
着阵阵收缩，吮吸着男人的肉棒。那一瞬间，方玉龙便感觉他的大肉棒被女人小
骚穴里灼热而娇嫩的肉壁紧紧圈住，似有几数张小嘴在吮吸他的龟头，让他感觉
通体舒爽。

　　「啊……玉龙，姐不行了……又要来了……啊……」赵未央死死抓着沙发的
靠背，整个身体一阵急颤，一大汩淫水从花心间喷出，即便方玉龙的大肉棒也顶
不住，抽插间从两人性器相交的结合处涌出来，滴在两人身下的沙发上。方玉龙
猛抽了几下，又拔出了大肉棒，只见赵未央双腿以旧压在沙发的扶手上，白嫩的
玉胯完全压在了沙发上，汩汩淫水正从裂开的肉缝间流出，就像她坐在了自己的
尿液里。

　　不等赵未央的高潮消退，方玉龙将赵未央翻了个身，挺着大肉棒再次插进了
赵大小姐滑爽的阴道。赵未央的阴道里淫水充溢，就听见「噗哧」一声，男人粗
大的龟头顶开了女人窄小娇嫩的阴唇，顶开阴道里的层层膣肉，一直顶到了女人
的阴道深处。方玉龙甚至可以清楚地感受到赵未央下体嫩肉在收缩挤压他的肉棒，
勾引着他用力挺动屁股，将粗长的肉棒直捣到底，让女人的阴道完全吞没他的肉
棒。因为兴奋和摩擦，赵未央的阴唇变得艳丽而饱满，像泡了水的粉木耳紧紧夹
着男人的肉棒。赵未央双腿勾在方玉龙的腰上，整个人蜷缩在沙发上，男人强力
的抽插让她妖娆的身体在沙发上剧烈晃动着，发出阵阵尖叫声。

　　朝阳的照射下，兴奋至极的赵未央「臭小子，大淫虫」的乱叫，透明的睡裙
几首被汗水湿透，贴在了身上，一对玉乳饱胀着，艳丽无比。沙发上也湿滑无比，
不知道沾着两人的汗水还是女人流出的淫水。方玉龙一手抱着赵未央的大腿，一
手抓着饱满的乳房，胯间还猛烈抽送着。看着赵未央向启的红唇，方玉龙突然大
叫一声，抽出水光发亮的大肉棒，在赵未央还没明白怎么回事之前，将颤动的肉
棒插进了赵大小姐诱人的红唇间。

　　「唔……唔……」赵未央的小嘴被男人的大龟头塞满，发出沙哑的呻吟来，
一股男人的骚味直冲她的脑门。方玉龙像疯了一样，对着赵未央的樱桃小嘴猛顶
了几下，就感觉肉棒一阵跳动，精液激射而出，全都射在了赵大小姐的喉咙里。

　　赵未央被男人的强行插入，感觉喉咙口一阵火辣辣的，憋得她透不过气来，
使劲力气推开了男人的大腿。方玉龙的肉棒抽出，带着赵大小姐的唾液在她眼前
跳动着。

　　「咳……咳……臭小子，你想憋死姐姐啊。」被方玉龙射在嘴里，又被大龟
头顶住了，赵未央还没来得及反应，就将那些精液咽了下去。虽然赵未央已经为
方玉龙口交过几次，但她只是含着男人的龟头吮吸罢了，还没被男人口爆过，她
觉得男人的精液很腥很脏，不想方玉龙射在她的嘴里，没想到现在被方玉龙强行
口爆了，心里有几分恶心，也有几分恼怒，看到方玉龙的大肉棒在她眼前晃动，
忍不住对着男人的肉棒抽打起来。

　　方玉龙的肉棒还很硬，被赵未央的玉掌抽打，有些痛疼，但更有刺激的感觉。
方玉龙抓着赵未央的玉掌握住了他的肉棒，示意赵未央再捋他的肉棒。赵未央白
了方玉龙一眼，抓着男人的肉棒用力捋了几下。她以为方玉龙刚在她嘴里射了精，
不会再射精了，便用力捋着男人的肉棒以示惩罚，没想到她才捋了几下，方玉龙
的肉棒又一阵跳动，再次射出了一汩精液。赵未央躲避不及，被方玉龙的精液喷
了个大花脸，热热的，像无数小针刺在了她的脸上。

　　「啊！」赵未央尖叫一声，一把推开了方玉龙，光着脚朝卫生间奔去。看着
赵未央狠狈的模样，方玉龙脸上露出了得意的笑容，跟着赵未央进了卫生间。卫
生间里，赵未央在洗脸嗽口，看到方玉龙进去还不停骂方玉龙变态。方玉龙放了
热水，抱着赵未央进去洗澡，两人不免又打闹一番。

　　回到卧室，方玉龙拉开了大半窗帘，吓和赵未央又尖叫起来：「臭小子，要
死了，让人看见了怎么办？」在客厅的时候，她只拉开了东面的窗帘，外面没什
么高楼大厦，时间又早，赵未央不怕被人看见。卧室的窗户是朝南的，虽说窗外
和酒店一样高的大厦很远，但低几层的楼很多，还是能看到卧室的情况，她和方
玉龙都还没穿衣服呢，叫人看见可不好。

　　「怕什么，你现在可是我女朋友了，我们出来开房做爱不是很正常吗？」方
玉龙拉上了大半幅窗帘，只留了一道巴掌宽的缝，回到床边抱着赵未央的裸体在
床上翻滚，张开大嘴合在了赵大小姐沐浴后显得晶莹剔透的阴唇上。赵未央翘起
双腿压在了方玉龙的后背上，推着方玉龙的头顶说道：「玉龙，不要玩了，你不
是说没来过明州吗，今天我们在明州好好玩一天，明天再回海城。」

　　「好啊，未央姐，你来过明州，正好做向导。你说我们去哪里玩？」

　　「来明州自然要去云湖。我们上午去云湖，下午去玩漂流，你看怎么样？」

　　「这个季节去漂流是不是早了些？天还不是很热。」

　　「有什么关系，我们下午去，不会冷的。海城和江东都没玩漂流的地方，我
们难得来这里，当然要去玩一次才行。」

　　「那好，我听未央姐的安排。」方玉龙说完又低头埋在赵未央的玉胯间，含
着美女的玉户一阵狂吮。赵未央咯咯娇笑起来，推着男人的头顶说道：「玉龙，
云湖离酒店挺远的，我们还要去吃早餐，现在该准备出发了。」

　　方玉龙和赵未央在卧室里嘻闹，楼下一间普通客房里，一个身材火辣的女人
正穿着黑色的紧身衣坐在床边，用耳机偷听两人的谈话。当听到两人要去云湖和
漂流后，身材火辣的女子放下了耳机。女人走到窗前，拉开了窗帘的一角，明亮
的光线照在了她漂亮的脸蛋上。黑衣女子不是别人，正是当初化名江雪晴的假女
警。云湖是明州的旅游胜地，现在又是五一假期，那里的游客众多，不是刺杀的
好地方，漂流的地方在山里，这季节去玩漂流的人也不会多，正是行动的好地方。
黑衣女子合上窗帘，拿着精致的面具走进了卫生间。

　　从云湖到漂流的峡谷有六七十公里，方玉龙和赵未央租了辆车开过去也花了
一个多小时，到漂流的地方已经下午一点多了，正是一天中气温最高的时候。虽
然是五一节，来玩漂流的人不算多，方玉龙和赵未央坐着黄红色的橡皮小艇顺流
而下。漂流的峡谷周边山峦跌宕、鸟语花香。溪水曲折回环，时而水花四射，时
而碧波荡漾。能在欣赏秀丽风光的同时体会波涛汹涌的刺激。整个漂流段有三公
里，差不多要用两个小时才能完成，整体落差约有百米，中间有几个地方落差达
四五米，小艇几乎是垂直下去，颇为惊险刺激，每到这种地方，赵未央都会大声
惊叫。

　　漂流的皮艇一般都是双人座的，游客手里拿着木桨划水或者撑船，在经过一
个四五米高的急落差后，一艘黄绿色的小皮艇从后面冲了过来，皮艇上只有一个
游客。方玉龙是朝前坐的，看不到后面的皮艇，赵未央却大为吃惊，因为一路上
跟在他们后面的皮艇都是两个人的，怎么突然变成一个人了，难道刚才从急落差
冲下来的时候，另一个人掉水里了？

　　「玉龙，你快看，后面的皮艇上只有一个人，是不是她同伴掉水里了？」

　　方玉龙回头看后面的小艇，果然就看见后面皮艇上只坐着一个女游客，而这
个时候女游客还在做着奇怪的举动——脱掉了身上色彩鲜艳的救生衣。

　　「喂，你干什么，这样很危险。」方玉龙对着黑衣女子大声叫喊，突然间大
吃一惊，举着手里的木桨向那女人猛掷过去。黑衣女子脱了救生衣后就掏出了一
把装了消音器的手枪，对着方玉龙射击。女子没想到方玉龙会掷出木桨，胸口被
木桨打了个正着。只是两艇相距约有十米远，方玉龙侧坐在皮艇上又有能使出全
力来，掷出的木桨并没能将黑衣女子击倒，只是打歪了她的身体。不过这样已经
救了他一命，黑衣女子身体晃动，射出的子弹飞上了天。落下的木桨正好插在溪
谷的石堆里，卡住了黑衣女子的皮艇。

　　小艇此刻已经漂在一处水流较为的平缓的溪谷里，要是让那黑衣女子再开枪
的话，这么近的距离很难躲过对方的子弹。赵未央也没想到那黑衣女子身上带着
枪，看到这一幕也紧张起来，她虽然大胆，但终究是个女人，遇到这样危急的情
况也不知道该怎么办才好。

　　「未央，你快摇动小艇，让小艇尽量晃动，加速向下滑。」方玉龙见溪谷下
方又是一处急滩，边上还有巨大的岩石，立刻有了主意。那黑衣女子见方玉龙的
小皮艇在水里乱晃，两人又脱了救生衣堆在后面，看不清两人的身影，自己的皮
艇又被木桨卡住，只得下水拔了木桨，这片刻功夫，方玉龙和赵未央的小艇又向
下漂了十多米远，黑衣女子见状，立刻划着皮艇向下冲去。

　　「未央，你到下面的急滩就跳到水里，躲在皮艇后。」

　　「那你呢？」

　　「我在急滩处就跳下去，那里正好是视线的盲区，那女人肯定猜不到我会躲
在水里。」

　　「玉龙，这样太危险了，那女人手里有枪。」

　　「没关系的，那里水流湍急，就算她知道我在那里也瞄不准我。」说话间，
皮艇已经到了急滩，加速垂直落下。方玉龙从皮艇上跳下，躲进了水花四溅的水
帘子里。皮艇落下急滩，到了相对平缓的地方，赵未央立刻跳到水里，用皮艇挡
住了她的身体。

　　那黑衣女子坐在皮艇上，到了急滩口便看到下面空荡荡的皮艇，心知不妙。
这时候皮艇已经从急滩处冲下，她不可能再回去。握着手枪紧盯着皮艇四周。在
水流声音的掩护下，方玉龙从水帘中跳出来，对着黑衣女子的背影猛扑过去。

　　黑衣女子感到有东西从后面过来，知道中了埋伏，立刻调转枪口向后，被方
玉龙抓住了手腕，射出的子弹再次飞向了天空。下落的贯性很大，方玉龙抓着黑
衣女子从皮艇上翻入水中，重重撞在了溪水里的石块上。黑衣女子有方玉龙的身
体当垫子，没受什么伤，但她的右手手腕被方玉龙抓痛了，手枪掉在了溪水里，
不知所踪。

　　两人摔在溪边的浅滩上，溪水只有几十公分深，黑衣女子趁着方玉龙被巨大
冲击力撞击的时候摆脱了方玉龙的控制，挥拳对着方玉龙猛击，方玉龙被撞得头
晕脑胀，又被黑衣女子压在水里，着实挨了黑衣女子两拳。搏斗间，方玉龙没什
么怜香惜玉的动作，一脚蹬在了黑衣女子的小腹上，将黑衣女子蹬到了下方的溪
水里。

　　黑衣女子穿着紧身的防水服，在水里极为灵活，方玉龙穿着普通衣服，在水
中阻力极大，一时追赶不上黑衣女子。经过刚才的搏斗，黑衣女子知道方玉龙是
个危险人物，不敢这样靠近方玉龙，朝着赵未央的皮艇潜过去。躲在溪水里的赵
未央见水中有黑影向她游过去，知道那是黑衣女子，心里大为兴奋。以前她练拳
脚都是玩的，现在和这个黑衣女子可是实战，要是能把这个女刺客制服，也是件
很有成就感的事情。赵未央想着制服黑衣女子，黑衣女子却想着制服赵未央当人
质，用来威胁方玉龙，要不然她肯定不是方玉龙的对手。

　　赵未央在练功场上或许有些实力，但在地形复杂的溪水里，她根本不是黑衣
女子的对手。黑衣女子看似苗条，但力量比她还大，又穿着紧身衣，身手更为矫
健，在方玉龙赶到来之前，黑衣女子已经控制住了赵未央，从小腿处拔出匕首架
在了赵未央的脖子上，让方玉龙后退。

　　「你到底是什么人？」方玉龙站在浅滩里，黑衣女子抓着赵未央，双方相隔
有七八米远。

　　「方大少，你可是贵人多忘事啊，一年前你还口口声声说爱我，要娶我呢，
转眼就跟别的女人上床去了。」黑衣女子一开口，方玉龙便知道了她的身份，当
然，方玉龙也只知道对方「江雪晴」的化名。赵未央听黑衣女子说话，惊诧万分，
这女人竟然是方玉龙的旧识。

　　方玉龙知道对方的身份后，知道对方是冲着他来的，心里松了口气，对方挟
持赵未央只是想找机会逃跑。「雪晴，你别乱来，先放了她，我做你的人质。」

　　黑衣女子咯咯笑了起来：「姓方的，你要肯撞石头自尽，我就放了这女人。」
说完她又对赵未央说道：「那家伙为了骗你上床，肯定跟你说很漂亮很爱你吧，
你猜他会不会为你献出他宝贝又自私的生命呢？」

　　方玉龙看着架在赵未央脖子上散发着寒光的匕首，心里有几分焦急。如果是
庄若影被女刺客这样抓着，他一点儿也不会担心，庄若影是真厉害，而且实战经
验丰富，知道如何应对这种突发情况。赵未央却是三脚猫功夫，对付平常的小混
混或许可以，对付这种接受过专业训练的女刺客却不行，他怕赵未央好胜心强，
要偷袭女刺客，被女刺客伤了就不好了。

　　「未央，你别怕，她是冲我来的，不会伤害你的，你都听她的，千万别乱动。」
赵未央眨了下眼睛，表示她明白了。黑衣女子见有游客坐着皮艇过来，拉着赵未
央向山上走去。方玉龙知道对方的目标不是赵未央，追上去反而会对赵未央不利，
只得眼睁睁看着黑衣女子挟持着赵未央消失在茂密的山林里。

　　几分钟后，跟随着两女进了山林的方玉龙看到赵未央从山林深处走出来，立
刻迎了上去，询问赵未央有没有受伤。赵未央却是气呼呼地瞪着方玉龙，原来黑
衣女子挟持着她到了山林深处，在她的屁股上狠狠踹了一脚，害得她脸上都擦伤
了。赵未央自知不是黑衣女子的对手，心里很受打击，加上黑衣女子跟方玉龙的
对话让她误以为方玉龙甩了对方，对方特意来找方玉龙寻仇的，便把心里的不满
发泄在方玉龙身上，以为是方玉龙惹得风流债，害得她倒霉。

　　「方玉龙，那神经病到底是谁啊，她说的话是干什么意思？」赵未央脸上带
着血痕，一手又摸着屁股，显然黑衣女人为了防止她追上去，一脚踢得不轻。

　　「未央，她是个女刺客，想来杀我的。」方玉龙把黑衣女子的情况大概说了
下，赵未央听了后怕不已，要是那女刺客真发了疯乱杀无辜，她岂不是成了那女
人的刀下怨魂？

　　两人的衣服湿透了，方玉龙脱下了赵未央的外套和长裤，让赵未央穿着背心
和短裤躺在溪边的石头上，方玉龙拧开了衣服遮住了赵未央的大腿。赵未央让方
玉龙把身上的湿衣服也脱了，和她一起躺在石头上晒太阳。方玉龙脱了汗衫，背
部露出一道血痕，可见刚才那一下撞得不轻。

　　「玉龙，你的伤要不要紧？疼不疼？」赵未央侧着身，抚摸着方玉龙的后背。
方玉龙笑着说，没关系，一点皮外伤罢了，没被枪打到就算幸运了。

　　后面的游客看到赵未央被人劫持，立刻报了警，方玉龙和赵未央去公安局做
了笔录后就回酒店休息。方玉龙知道黑衣女子善于伪装，又有多重身份掩护，也
不指望警察能抓到她。

　　黑衣女子早在警察到达之前就离开了山谷，回城后换了个身份装扮，搭乘飞
机飞往京都去了。在京都一家饭店，黑衣女子和那个名叫李道勤的男子见了面。

　　李道勤听了黑衣女子汇报的行动过程问道：「姓方的真知道是你了？」

　　「是的，队长，虽然他没看到我的真实面孔，但已经知道了我的身份。」

　　「你去国外呆一阵了吧，整了容再回来。到时候我会给你安排一个新的身份，
在国外不要跟任何人接触，我会安排人去跟你联系的。」

　　方玉龙和赵未央受袭的事情引起了方家和赵家的关注，在整个东部地区再次
大范围抓捕神秘的黑衣女子。夏竹衣和方兰非常担心方玉龙的安全，问方达明怎
么办。黑衣女子再次现身刺杀方玉龙，这是为什么呢？难道担心方玉龙恢复记忆
后会说出背后那股神秘势力，所以对方想先下手为强？这一点方达明也搞不明白，
照他的推测，方玉龙应该不会知道神秘组织的秘密，难道是跟方玉龙原本的身份
有关？这么说来，对方已经知道宁恒纲这边在通过方玉龙以前参加过中警局选拔
的事情调查他以前的身份了。只是对方这个破绽并不明显，那次参加选拔的士兵
和部队都能对得上号，并没有什么特别之处，看来还有他们没注意的细节，还要
仔细调查一遍才行。方达明也没什么好办法，唯有让方玉龙多加注意，最近一段
时间尽可能减少外出，更不要去参加野营之类的活动。

　　再次经历了刺杀事件之后，方玉龙开始深居简出，平时除了去学校，很少出
去活动，空闲时间就去白马湖的别馆练功打拳，偶尔也坐他的私人游船到湖心垂
钓。夏沫却是乐开了花，她虽然和方玉龙上了床，但也是偷偷摸摸的，不敢让樟
林苑里的其他女人知道。方玉龙去别馆，正好在她工作的地方，她要跟方玉龙幽
会，只要抽个时间去别馆就行了。只有跟着伺候方玉龙的女管家知道她和方玉龙
偷情的事情。起初夏沫还担心谷琬妤会泄密，知道女管家在这方面算是方玉龙的
心腹后才放心下来。再者她一个人应付不了方玉龙，还得女管家帮忙。

　　谷琬妤尽心尽责，在性方面是夏沫的好老师，教会了夏沫很多高难度的动作，
口技更是不在话下。这天夏沫去别馆找方玉龙，谷琬妤正在客厅里看电视，没看
见方玉龙。院子里放着一个高脚花凳，上面摆着一个像刺猬一样特别的小球，下
面还有显示屏。夏沫有些好奇，问女管家是什么东西。

　　「表小姐，这是少爷摆在这里练功用的。二小姐和重月小姐来陪少爷了，他
们坐船到湖中钓鱼去了。」

　　听女管家说卢梦令和张重月来陪大外甥钓鱼去了，心里有些失望，喝了杯茶
就回她上班的地方去了。这时候方玉龙和两位美少女在湖心钓鱼，卢梦令看着手
持钓杆盯着湖面的方玉龙说道：「哥，我看你最近有点怪怪的，好像突然变了个
人。」

　　「是吗？那你说说，我有什么地方变奇怪了？」

　　「以前你不太喜欢这种坐着不动的活动，现在你不但学太极，还经常来白马
湖钓鱼，还经常主动让我陪你下棋练书法，你说奇不奇怪？」

　　「那是因为哥觉得自己太笨了，所以想跟你学习，你喜欢做什么，哥就学什
么。要是哥能像你一样就好了。」方玉龙觉得卢梦令多才多艺，精于书法棋道，
又能歌善舞，肯定很容易让自己静心专注做某一件事情，要是让她练习庄若影都
他的功法，说不定比他更容易学会，可惜这功法她学了没用。

　　卢梦令咯咯笑道：「哥，你才不笨呢，还很狡猾。我猜哥肯定遇上了什么事
情才变化这么大的，你就是不肯告诉我们罢了。让我想想，你主动问我学习书法
的事情是上次你从京都回来。哥，你是不是在京都受了什么刺激了？」

　　「没这回事，我就是想让自己能和你们一样静心些。」

　　张重月听卢梦令这么说，和卢梦令一起看着方玉龙，她也感觉方玉龙有变化，
只是她的感觉和卢梦令不一样。对她来说，方玉龙的变化在于感觉上，她感觉方
玉龙对她比以前平和多了，让她有种真正恋爱的感觉。张重月自然不会想到方玉
龙其实是她的表哥，她感觉到的变化是因为两人的身份发生了本质的变化。

　　六月初，东部外海。军方在东部外海进行新舰艇打靶演习。这次打靶要试射
一种新的导弹，在新舰艇和老舰艇上同时试射，如果导弹在老舰艇上试射成功，
将能大大提高老舰艇的战斗力。这对于舰艇更新换代期内提升海军舰队的作战能
力有着非凡的意义。

　　方玉龙作为黑鹰部队的代表上舰观摩，本来以他的军衔是没资格进观摩团的，
这都是宁恒纲的安排。当然，上舰观摩的方玉龙也没机会跟宁恒纲见面，在军舰
上陪着宁恒纲的都是军委和海军舰队的高级军官。

　　军舰停在军港的时候，感觉庞大无比，但驶进茫茫大海之后便成了沧海一粟。
到了预定的海域，方玉龙和一众观摩团的成员坐在大屏幕前，等着试射导弹，广
播里报着发射倒计时。倒计时结束，屏幕上的发射单元冒出一股火焰，一枚导弹
腾空而起，向空中飞去。看到导弹顺利升空，船舱里发出了雷鸣般的掌声。

　　方玉龙走到了舷窗前，看着天空的导弹划出一道优美的白线，朝着远处飞去。
三四分钟后，导弹就能命出百公里外的靶船，屏幕上也会传来现场的信号，大家
都在等待这一时刻。

　　指挥舱里，宁恒纲透过宽敞的玻璃窗看着旁边不远处的老式舰艇，在新舰艇
发射导弹几秒钟后，老舰艇也发射了一枚同样的导弹，两枚导弹一前一后朝着远
处飞去。等到导弹消失在众人的视野，众人又把目光投向了大屏幕，等待着导弹
命中靶舰的一刻。赵望江看着导弹飞出视野，又看了看站在人群中央的宁恒纲，
轻轻向后退了几步，靠在一边的角落里，眼睛紧盯着大屏幕。

　　三四分钟后，大屏幕上传来画面，两枚导弹都命中的靶舰。指挥舱里的众人
欢呼鼓掌起来。众人都沉浸在导弹试射成功的喜悦之中，没注意到旁边刚发射了
导弹的老舰艇艇首的防空机炮调转了方向，对准了新舰艇的指挥舱。就在众人欢
呼鼓掌的时候，炮声响起。众人还没反应过来，炮弹便打穿了舱体，留下一个个
弹孔。出其不意的袭击一下子就打死了多名军官，宁恒纲的保镖反应迅速，在第
一发炮弹打进指挥舱，就护在宁恒纲趴在了甲板上。宁恒纲没有受伤，但他的保
镖一死一伤，另一个保镖也见了红。

　　指挥舱里乱作一团，大家顾不得形象，都趴在了甲板上。趴在靠近另一侧舱
门附近的赵望江对着宁恒纲的保镖喊道：「这里危险，快保护宁副主席转移到安
全地方去。」

　　方玉龙在下面的舱里，看到对面老舰艇的机炮喷出阵阵火舌，知道大事不妙，
立刻朝着指挥舱奔去，一梭炮弹打来，压得他不得不趴在甲板上躲避。等到方玉
龙到达指挥舱，留在舱里的人都躲在椅子桌子做成的临时掩体后面。宁恒纲的机
要秘书庄若影正护着一位女军官侧靠在椅子后面，方玉龙看到庄若影在船上，大
为意外，问道：「师父，你没事吧，宁老总呢？」

　　庄若影护着的女军官是军方重要的女科学家，本来这次任务是不用庄若影来
的，因为庄若影老家在南方，她便主动申请了这次任务，结束后就回老家一趟。
没想到碰上了这样的事情。看到方玉龙出现在指挥舱，庄若影脸上露出一丝喜色，
对着方玉龙说道：「我没事，宁老总转移到中间的舱房去了，你立刻去保护宁老
总。」庄若影从已经牺牲的保镖身上拔出佩枪，和耳机一起扔给了方玉龙，让方
玉龙随时和她保持联络。

　　虽然事出突然，但新舰上面迅速作出了反击，调整舰炮对准了老舰艇的机炮
台。在隆隆的炮声中，老舰艇的机炮台被炸毁了。躲在指挥舱里的众人看到老舰
艇上的机炮台被炸飞，紧张的神情才放松下来。可没多久，新舰上又传出了密集
的枪声，大家的心又一下子提到了嗓子眼上。看来叛乱的军人不只是在老舰艇上，
新舰艇上也有。这时候敌我难分，情况更加危险。

　　赵望江带着宁恒纲和另一位军委的将军穿过了一条狭窄的通道，宁恒纲的超
级保镖警惕地环顾着四周。突然间，枪声大作，火力将宁恒纲和他的保镖以及另
一位将军分开了。守卫着赵望江的两名军人挡在了赵望江的前后，护送着赵望江
向宁恒纲那边突击，宁恒纲的保镖却被压制在了另一名将军身边。

　　「快去保护宁副主席！」赵望江见宁恒纲的保镖被挡在后面，命令两名士兵
去贴身保护宁恒纲，那两名士兵刚奉命站到宁恒纲身边，一阵子弹的呼啸声传来，
挡在宁恒纲后面的士兵背部中弹，倒在了甲板上。

　　「宁副主席，我们先进舱去！」赵望江紧贴的旁边的船舱，对着落单的宁恒
纲大声喊道。宁恒纲虽然身居高位，除了上次的刺杀，还没经历过这种激烈的战
斗。他知道这次事件和上次刺杀不同，上次刺杀不成功，对方不会有什么损失，
这次事件却肯定会让对方落出马脚来，所以对方会全力以赴，不达目的不罢休，
他暴露在对方的火力下是件非常危险的事情。

　　过了一转角，两位军人持枪从对面走来，看到赵望江和宁恒纲，立刻迎了上
去，向赵望江汇报情况。赵望江问两人舰上的情况，那军人汇报说暂时还无法知
道有多少敌人，估计在十到二十名之间，这边情况比要紧急，选找个隐蔽的舱房
躲避一下。那军人汇报之后，将赵望江和宁恒纲护在了中间，进了中间一间较为
宽敞的舱房。

　　方玉龙从指挥舱离开后，一路摸向中间的舱房。舰上舱房不少，方玉龙也不
知道宁恒纲去了哪个舱房，只能一个个找。突然间，他看到过道上有两名军人走
过，其中一人竟然当初假冒青华叔叔的男人。之后这个男人就一直没有露面，方
玉龙已经把他忘记了，现在看到这个男人出现，方玉龙立刻变得紧张起来。毫无
疑问，对方是冲着宁恒纲去的，现在宁恒纲的处境非常危险。

　　方玉龙见那两人行色冲冲，脸色冷酷，猜想他们还没有找到宁恒纲，便悄悄
跟在了两人身后。后面的事情却让方玉龙越来越吃惊，他看到了宁恒纲和赵望江
在一起，而那两名军人认识赵望江，带着宁恒纲进了一个舱房。方玉龙无法相信
自己的眼睛，这一切的幕后主使竟然是赵未央的叔叔，是赵家人。赵未央知道吗？

　　形势危急，容不得方玉龙多想。眼看宁恒纲和赵望江已经进和船舱，方玉龙
一个箭步冲了过去，将站在最后的一名军人拉出，狠狠撞在了舱体上。那假冒青
华叔叔的军人看到方玉龙突然出现，大吃一惊，举枪就朝方玉龙射击。方玉龙早
有准备，一边躲避一边向那军人还击。舱内的空间不大，方玉龙和大腿被子弹擦
伤，留了不少血，那名军人也被方玉龙击中了胳膊，只得换手开枪。

　　宁恒纲见方玉龙突然出现，又向赵望江身边的军人发动攻击，瞬间就明的了
怎么回事，这一切竟然就是赵望江策划的。舱里还有一间休息室，方玉龙趁着那
名军人换手的时机，用力将宁恒纲推进了休息室，用力关上了舱门。

　　原先跟着宁恒纲的士兵不名所以，以为方玉龙就是暴乱的军人，见方玉龙推
着宁恒纲进了休息室，便朝着铁门射击，在门下留下一个个弹坑。赵望江看到方
玉龙突然出现，整个人都愣住了。他只关注宁恒纲的随从和保镖，没想到方玉龙
也在新舰上。想到二十余年前的事情，赵望江心头涌起一阵悲凉。难道这就是天
意，上天要让他功亏一篑？

　　休息舱内，宁恒纲见方玉龙腿上受伤，问方玉龙要不要紧，方玉龙摇了摇头
说道：「宁伯伯，我没事。现在就怕他们用爆破手段来对付我们。」休息舱只有
几平方大，外面要是采取爆破手段的话，宁恒纲很可能会被直接震死。还好，赵
望江没算到方玉龙在舰上，认出了他安排的军人，没有准备炸弹。

　　「玉龙，你怎么知道赵望江身边的两名军人有问题？」

　　「两年前我接触过其中一人，大概他没想到我会来观摩这次演习，有或者以
为两年过去，我早把那人的样子忘了吧。」

　　宁恒纲听了心里暗叫庆幸，要不是他安排方玉龙来观摩演习，也许这时候他
已经被赵望江等人解决了。

　　「将军，现在怎么办？」胳膊中枪的军人伤得也不重，马上就要成功的事情
到最后关头竟然被一道铁门挡住了。

　　「强攻！」赵望江看着铁门沉声喝道。原先跟着宁恒纲的士兵连忙说道：「
将军，要是伤到了宁副主席怎么办……」士兵话还没有说完，就被赵望江身边的
军人一枪爆了头。

　　赵望江离开了那个船舱，朝着他自己的船舱走去。他知道，这一次他又失败
了，等待他的将是国家的审判。回到自己的船舱，赵望江锁上门，打开了手提电
脑，屏幕上出现了他的脸，面无表情的脸。

　　「玉龙，我知道你会恨我，但我从没想过要伤害你，因为你是玉珠的儿子。
你的母亲是我此生唯一爱过的女人，可她却是我的长辈，虽然关系很远了，但我
还是要叫她小姨。我忌妒你的父亲，所以二十年前我设计害死了你父亲，让他替
我背了黑锅。你父亲思想前卫，当时又提出了国企全面民营化改革的思路，保守
派都认为你父亲资产阶级思想严重，是要复辟资本主义。加上你父亲是范家的女
婿，身份敏感，很多人都想你父亲出事，我稍微做了个局，他们就信以为真了。
当时我就想，只要你父亲死了，我就能够如愿以偿和你母亲在一起。可事与愿违，
有人忌妒范家的产业和宝藏，就利用你父亲的事大做文章，逼范家交出宝藏。你
母亲带着你去投靠方家，可你爷爷为了方家，竟然将你和你母亲推了出去，是方
家人害死了你的母亲。当我知道你还活在这个世界上以后，我就想到应该让你亲
手为你母亲报仇，所以让你改头换面打进方家。后面的事情你都知道了。二十年
前我失败了，今天我又失败了，我没什么好说的，只是连累了赵家，给我爷爷抹
黑了。至于你父亲的事情，其实上面已经知道了不少真相，但这么多年来，一直
都没人再提起过。我对不起你和你父母，还有很多人对不起他。想想很可笑，你
父亲提出改革的时候，全国人民都骂他，现在却全国都在照着他的思路改革。还
有就是你和未央的事情，未央是真心喜欢你的，希望你不要因为我而迁怒未央。」
赵望江看着屏幕，从抽屉里拿出一把手枪。

　　方玉龙和宁恒纲躲在船舱里，外面枪声大作。对方改用自动步枪射击舱门，
将舱门打成了筛子。方玉龙护着宁恒纲躲在角落里，他枪里已经没几颗子弹了，
但在敌人冲进来之前，他还能解决几个。

　　「砰！」一声巨响，外面有有大力踹门，将舱门踹出了一个大洞。方玉龙对
着大洞开了一枪，外面传来一声大叫，接着就有一梭子弹飞了进来。幸好舱内光
线暗，外面开枪的人开不清，没有打中方玉龙和宁恒纲。在最后关头，庄若影带
着其他中警局战士和舰上的士兵打了过来，将赵望江安排的军人都歼灭了。

　　方玉龙和宁恒纲出了船舱，外面舱里还躺着不少军人的尸体，场面可谓惨烈。
庄若影看到方玉龙只是擦伤了大腿，心里松了口气。其他中警局的战士则将宁恒
纲围在了中间，以防万一。庄若影向宁恒纲报告，舰上暴乱的军人已经全部肃清，
请首长指示。

　　宁恒纲点了点头，让庄若影带人去控制赵望江，方玉龙立刻要求一起前去，
他还有很多事情要问赵望江。庄若影带着数名军人到了赵望江的船舱外，发现门
锁上了，她并没有命人强攻，而是在外面静静等待。没多久，舱里传出一声枪响，
方玉龙心头震了下。庄若影找人打开了舱门，发现赵望江已经饮弹自尽，他面前
的手提电脑还在录像。庄若影没有回看，保存录像后合上了电脑。

　　几天以后，新闻上出现了这样一则新闻：海军某舰队政委，海军少将赵望江，
积劳成疾，在演习中突发脑溢血，牺牲在工作岗位上，终年五十岁。方玉龙看到
这个新闻有些迷茫，如果是宁恒纲死在了舰上，会不会也出现这样一则新闻？

　　京都。宁恒纲和一位老人在会谈。宁恒纲神情严肃地说道：「老领导，赵望
海称病向组织提交了辞呈，您老怎么看？赵家其他人都不知道赵望江的事情吗？」

　　老人反问道：「恒纲，那你是希望赵望海跟赵望江无关呢，还是希望他们有
关系？」

　　宁恒纲沉默不语。老人又道：「你是希望赵望海跟赵望江有关系，好借这个
机会一举将赵家铲除，是不是？那你有没有想过，万一这事和赵望海真没有关系
呢？你借机向赵家开战，岂不是让人渔翁得利？我明白你的心情，如果少了赵望
海，对你以后掌控局面要轻松很多，但这件事情要慎重。」

　　「老领导，您的意思是赵望海跟这事没关系？」

　　「如果有关系，这时候赵家肯定已经乱了。他们还如此镇定，恐怕是身正不
怕影斜。恒纲，你有没有想过，赵望江的行动代表的并不是赵家或者其他某个人
的意愿，而是代表某一群人的意愿？你刚从海城调上来，赵望海去海城才半年多，
调动太频繁容易人心不稳，你们还是考虑让赵望海继续留在海城。」

　　宁恒纲明白老人的意思，如果赵望江代表的是一群人的意愿，对他以来掌控
局面会产生很大的挑战，他更希望赵望江只代表赵家。一个看得见的强大敌人比
一群看不见的敌人更好对付。

　　「老领导，方建明的事情怎么处理？赵望江最后遗言要给方家人看吗？这个
赵望江，死前还要挑拨方家和中央对立。」

　　「方建明的事情小范围通个气就行了。我想方家有这个政治觉悟，不会因为
赵望江的几句话就产生负面情绪。这次方玉龙又立了大功，你可以适当给些奖励，
方家会以顾全大局为重的。」

　　赵望江的事情成了机密，除了当事人和少数几个高层之外，没人知道事情的
真相，赵未央知道叔叔就是方玉龙数次遇险的幕后黑手后，整个人都呆住了。可
她是个坚强的女人，知道自己跟方玉龙没有结果后，果断离开了海城，回到云川
读研去了。

　　要说赵望江事件的最大受益者，当属关山岳无疑。赵望海虽然继续担任海城
的一把手，但很少在公开场合露面了，关山岳成了海城实际上的一把手。

　　「哥，你怎么突然想到要来这里了？」陵江秀河小区，卢梦令穿着华美的汉
服，挽着刺绣的袖口轻轻落子。自从卢梦令搬到樟林苑去后，秀河小区的房子就
一直空着。

　　「我第一次跟你下棋就是在间屋子里，所以来找点感觉，看看能不能赢了你。」
方玉龙穿着背心短裤，盘腿坐在硬木沙发上。卢梦令看到方玉龙大腿上的伤痕，
问他怎么回事，方玉龙说不小心撞到的，过两天就没了。

　　「梦令，除了锦绣城和演艺公司，你还有什么别的想法？」

　　「没有，哥让我做什么，我就做什么，只要能陪在哥身边就好。」卢梦令说
完又落下一子，抬头对着方玉龙咯咯笑道：「哥，这局你又输了。」

　　方玉龙呆呆地看着棋盘，轻轻叹了口气。卢梦令拉着方玉龙坐到了练习瑜珈
的垫子上，一对玉乳顶着方玉龙的后背轻声说道：「哥，你最近是不是又有心事
了？听小樱姐说，未央姐去云川读研了，你不会是想未央姐了吧？」

　　「没有，有你在哥身边，哥才不会想别的女人呢。」方玉龙将卢梦令抱到了
身前，让卢梦令跨坐在他腿上。看着卢梦令精致清纯的脸蛋，方玉龙又想到了赵
望江，他想不明白赵望江为什么要这么做。赵家已经处于权力的顶层了，难道非
得去争那个高高在上的位置吗？权力的诱惑力真的有那么大吗？最让方玉龙感到
纠结的是，赵望江虽然在遗言中说清了二十多年前的往事，但却没有告诉他原本
的身份是谁，他以往的记忆依旧是一片空白。

　　卢梦令见方玉龙看着她发呆，低头靠在了方玉龙的胸口，一只娇嫩的玉掌轻
轻抚摸着男人结实的胸膛。玉人在怀，方玉龙暂时抛开了内心的纠结和迷惑，将
手掌伸进了美少女华丽的汉服中。

    ****************************************************
