声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《重生九零全能学霸》 - 作者：花开花落年年 


第1章 重生

　　宁江市婚姻登记处，外面贴着大红字画的玻璃被撞碎了一块，里头的桌椅被掀翻了，几个人吵吵嚷嚷，正打做一团。
　　“不带你这么欺负人的，我家怀城的未婚妻明明是杞家大小姐，怎么就换成保姆女儿了，我们傅家才不要这样不安分的媳妇。”
　　“都登记结婚了，凭什么你说不要就不要？！”
　　“你说凭什么，你们骗婚，还问我们凭什么，我们没告你都算是便宜你了！”
　　“胡说八道，谁骗婚了，明明是你们自己同意的！”
　　两个女人破口大骂，手中更是撕扯成一团，而在旁边的地上，则是躺着个年轻女孩，她穿着一套喜庆的小外套，里面套着白裙子。
　　此时裙摆被撕烂了一截，头发散开来披在脸上，双眼紧闭，脸色也泛着青白。
　　外面的人站在玻璃门外，还能听到里面的骂声，不由好奇：“这是怎么了？”
　　前面的人来的早一些，立刻说起来。
　　“咱们市里出了名有钱的杞家你知道吧？杞家大小姐有一门从小订的婚事，结果这未婚夫却被保姆家的女儿不要脸赖上了，都登记了男方妈妈不干，说不要这样的媳妇呢。”
　　“真的假的？”
　　“这还能有假，你看里面那个烫着卷发的，那就是男方的妈妈，没瞧见打的脸都红了？”
　　“这也太不要脸了吧！”
　　人群里里面都是议论出声：“这抢人姻缘不就是小三吗？”
　　儿媳妇从有钱人小姐变成了一个保姆的女儿，换谁谁也不乐意！
　　前面的大妈听了狂点头，“可不是，换你你敢要这种媳妇儿？”
　　外面的人狂摇头，他们才不要。
　　里面的闹剧还在继续，婚姻登记处的人好不容易将撕扯成一团的两人分了开来，林萍打定主意不要这儿媳妇，替自己儿子鸣冤。
　　“我家怀城和飞燕感情好好的，我早把飞燕当成儿媳妇了，我说什么都不会要你家女儿的。”
　　林萍看了一眼围观的众人，愤愤出声：“当初杞家看你们母女两走投无路活不下去可怜，才收留让你们在他们家里做保姆，结果你们倒好，忘恩负义，还敢抢恩人家的未婚夫。”
　　“大家都来评评理，这样的人我家怎么要？我家儿子还是被陷害的，就算登记了我也不会认的。”
　　李朝谷是个中年妇女，打了一架后脸上乱糟糟的，听到林萍的话顿时撒泼道：“你这是想逼死我们母女！”
　　李朝谷看着林萍，一咬牙抓住昏迷中的女儿头发，用力扯了过来哭着掐住她脖子。
　　“行，你家不要，那我就掐死这个孽障一了百了。”
　　“等我掐死这个孽障，我也不活了，我没脸见小姐和夫人、先生，他们的大恩我下辈子做牛做马来报。”
　　她并不是只是说说的，而是真的用力去掐，瞬间就掐得那年轻女孩变了脸色。
　　林萍脸色大变，“你不要脸！”
　　不认结婚就掐死人，她都成刽子手了，竟然想用这招逼她！
　　围观的还有旁边的工作人员都被吓了一跳，手忙脚乱的去拉。
　　“就算女儿不成器，也不能这么掐死了呀...”
　　“就是，这杀人可是要坐牢的！”
　　这一拉靠近了，他们又吓一跳，因为这保姆的女儿额头上还有脸上带着恐怖的伤疤，看着吓人得很。
　　大家被吓了一跳，这拉人的力气就小了很多。
　　李朝谷哭着手下越发用力。
　　顾轻念恢复知觉就感觉耳边嗡嗡吵得厉害，更重要的是脖子被死死掐住，难受得下一秒仿佛又要死一次。
　　她艰难的睁开眼，就看到一张扭曲的熟悉又陌生的脸。
　　李朝谷？她不是早死了吗？
　　顾不得多想，顾轻念手肘朝着地面一撑，翻身便用力一把掀开骑在身上的人坐了起来。
　　“咳咳...”
　　顾轻念咳嗽着，大口喘着气，抚着脖子去看李朝谷。
　　顾轻念眼色森然，配合着可怖的脸，犹如恶鬼，可怕不已。
　　李朝谷不自觉僵了一瞬，有些害怕。


第2章 婚姻无效

　　不过这也就是一瞬，平时打打骂骂顾轻念惯了，她很快反应过来。
　　手比思想更快的已经打了过去，“你这个丢人现眼的，你挣什么挣...”
　　顾轻念反应极快偏过头躲过了，可那巴掌落在肩头上也让人生疼，眼底一暗，顾轻念抬手直接架住了那第二次打来的手，用力往后一掰。
　　“啊...”李朝谷惨叫一声，一脸见鬼的表情。
　　打死她也想不到顾轻念会还手，“你找死是不是...”
　　后面的骂声因为顾轻念的用力变成了惨叫。
　　顾轻念力大如牛，又有医学知识，怎么用力动手对她来说易如反掌，年轻时候不要说一个普通女人，就是来十个壮男，她也是不怕的。
　　“找死的是你。”顾轻念面无表情说了一句。
　　顾轻念想着朝着四周看了过去，围拢的人群穿着几十年前的衣服，正愤怒鄙夷看着她，说怎么能对妈妈动手。
　　这群人中，还夹杂着一张熟脸——她的前婆婆林萍。
　　顾轻念深深看了一眼林萍，目光最后落在四周环境上。
　　低矮的房屋，破旧多灰的水泥路，充满年代感的音像店，如同电视电影里看到的九十年代风格的街道。
　　她身后，透过人挤人的缝隙可以看到了墙面上的几个字：结婚登记处。
　　看到那几个字，久远的记忆慢慢苏醒回笼。
　　这是三十五年前，她和傅怀城被拉来登记结婚的地方。
　　顾轻念看着李朝谷痛得变形的脸，咬了一下唇，唇上传来的疼痛告诉她这一切不是做梦。
　　她竟然回到了彻底改变她命运的三十五年前。
　　顾轻念情绪变动，手上不知不觉间更加用力。
　　“顾轻念你找死，还不快放开...”李朝谷脸都疼得变形了。
　　李朝谷话音落下，旁边已经惊呆的众人反应过来，七手八脚的来拉顾轻念。
　　“你怎么能对你妈动手，你妈要掐死你还不是你做了孽。”
　　在七嘴八舌的怒骂中，不知谁先动的手，被鄙夷唾弃的顾轻念拉拉扯扯间被掐的掐打的打。
　　顾轻念眼底冰冷，三两下拐开这些人，顺便将落在身上的疼都加倍还了回去。
　　这其中就有趁乱抓住顾轻念的头发想出气的林萍。
　　林萍坐在地上，在一片倒吸气中哇的大哭。
　　“还没进门就打婆婆，这样的媳妇我要不起，离婚，今天一定要离婚...”
　　李朝谷听到这里顾不得手疼了，急忙出声，“才结婚登记就离婚，没有这样的道理。”
　　“你儿子和顾轻念孤男寡女共处一室不清不楚还想不负责任，他们领导是这么教的吗，我倒要去问问，。”
　　林萍倒吸一口冷气，“你别想威胁我，今天这婚要是离不成，我就吊死在这。”
　　“要死一起死！”李朝谷斩钉截铁说着，去拉顾轻念，示意她说话。
　　众人的视线都集中到顾轻念脸上，顾轻念看了一眼林萍开口。
　　“好。”
　　林萍愣住：“什么？”
　　“我说好，离婚。”
　　李朝谷脸彻底僵住，以为自己听错了，顾轻念居然要离婚？！
　　顾轻念没理会李朝谷，直接看向穿着制服的工作人员，“请帮我办理离婚手续...不对...”
　　李朝谷脸色一变又一喜，以为顾轻念改变主意了，然后就听到她接着道。
　　“我不要离婚，我要申请婚姻无效。”


第3章 我未成年

　　婚姻无效？
　　这是什么？
　　在场的人蒙了一下，李朝谷和林萍的心更是七上八下的。
　　“你都胡说些什么？”
　　李朝谷要去拉顾轻念，顾轻念却看都不看她一眼，只看着工作人员一字一句道。
　　“根据婚姻法规定，婚姻关系的当事人有权以未达法定婚龄为由申请宣告婚姻无效。”
　　“我作为当事人申请婚姻无效，一我不愿意结婚，二我还没达到法定婚龄，甚至还没成年，不能结婚。”
　　工作人员到了此时终于反应过来，“你今年二十岁，已经达到结婚法定标准可以结婚，不是未成年...”
　　他们工作如果出现这种失误，给未成年人登记结婚，那可是大事大错误，绝不能含糊。
　　他绝对不会放这样的错，清楚记得她二十了。
　　顾轻念打断她的话，“我户口本和身份证上的年纪，是当初登记的时候登记大了两岁，其实我和杞飞燕同年同月同日生，今天还是十七岁。”
　　“小姑娘...”工作人员皱眉，“我们以户口本登记为准。”
　　顾轻念缓缓出声，“我可以提供我在医院的出生登记证明，提供我今天未成年且没达到等级结婚年纪的证据。”
　　“这样，可以宣告婚姻无效了吗？”
　　工作人员瞬间哑住了。
　　其他围观的人也不知不觉间放小了声音，不自觉去听顾轻念说的话。
　　顾轻念脸上带着那样恐怖丑陋的疤痕，又背着人人唾弃的名声，本该没脸见人的，可是却发现，顾轻念身体笔直，态度坦然。
　　甚至好像她脸上都没恐怖伤疤一样，那样淡然又威严的直视着他们。
　　工作人员和围观的人都有一瞬间的恍惚，李朝谷却是涨红了脸，只觉得这孽女今天更加可恶。
　　“你胡说八道什么，什么未成年，我是你妈妈我还不知道你多大？你做了错事，我都不要脸面终于给你迎来名分结婚，你倒是不要了，你怎么对得起我对得起小姐！”
　　李朝谷满脸的苦涩难堪，抓住工作人员的手，“同志你不要听她胡说，她就是看婆家不乐意就打退堂鼓，一定不要给她离婚也不要什么无效...”
　　“你这是想继续逼迫我结婚吗？这是犯法的。”顾轻念听着李朝谷的话，看着墙上挂的日历和钟表，眉头微皱。
　　她清楚记得，在她被拖着逼着结婚提前踏入社会这天，也是宁江大学前来对市二中具有保送资格学生，也就是对杞飞燕进行考察考核的同一天。
　　明明是她进行通过的考试测试考核，要考核也该是她，怎么能是杞飞燕呢。
　　她得赶在考核结束前，在宁江大学考察老师走之前赶回去学校。
　　顾轻念分了一下心，转头看向工作人员就要说话，却见工作人员忽然瞪大眼，“小心。”
　　顾轻念还来不及转头，就听到了异常。
　　却是李朝谷彻底被顾轻念激怒，四下看了一下，拉过一边的椅子朝着顾轻念就打来。
　　“说我犯法，我是你妈，你有本事现在就来抓我！”
　　伴随着李朝谷怒吼声的，是众人的惊呼声。
　　顾轻念要在躲避已经来不及。
　　在众人的惊呼声中，传来了闷闷的打在肉上的声音。
　　可顾轻念却没有感觉到丝毫疼痛，因为有人帮她挡住了。
　　顾轻念回头就看到了傅怀城。


第4章 失忆的老公（修）

　　顾轻念看着傅怀城，瞳孔猛地一缩，眼底闪过一丝刻骨的恨意，下一秒又全变成了复杂。
　　“你没事吧？”
　　傅怀城眉头微皱，轻轻放开了顾轻念，转头看了过去。
　　李朝谷没想到傅怀城会忽然冒出来，举着椅子傻在原地。
　　傅怀城身材高挑修长，五官清晰而立体，英气逼人，就外貌来说，傅怀城极其出色。
　　可看到他第一眼，大家注意的永远不会是他的外貌，或者说因为他满身的萧然之气，反而让人忽略他的外表。
　　李朝谷被他这一看就有些怯。
　　而林萍此刻终于反应过来，惊呼一声，急忙跑了过来，“怀城你没事吧，让我看看，你怎么这么傻...”
　　“妈，我没事。”傅怀城安抚了林萍看向李朝谷。
　　“伯...岳母，您这是干什么？”
　　李朝谷讪讪放下椅子，“还不是轻念这丫头，说什么我犯法...”
　　她猛地闭嘴，急忙指着林萍道，“你回来了正好，快说说你妈，非说要你们离婚。”
　　“妈...”傅怀城才开口，林萍就揪住了他的衣服。
　　“你怎么能随便就答应结婚，你刚才去哪了！”
　　仿佛被人遗忘的顾轻念，视线从傅怀城身上，挪到了地上的红色礼盒上。
　　红色礼盒因为被丢在地上，散落出了现今新人结婚的时候，男方要给女方准备“金三件”——戒指、耳环、项链。
　　顾轻念看到了，林萍也看到了。
　　“你...你竟然还去给他们买金三件！”
　　林萍指着地上的东西，揪着胸口仿佛要晕过去的样子，“我这是造了什么孽啊。”
　　傅怀城没管林萍，捡起地上的东西，递给了身后的顾轻念。
　　林萍看着惨叫了一声，“怀城你...顾轻念你是不是对我家怀城下了药，你...”
　　她恨极朝着顾轻念就扑来。
　　傅怀城想也不想拦在顾轻念面前，拦住林萍，“妈，你说什么呢，现在已经登记结婚了，这些话就不要说了。”
　　顾轻念看着傅怀城的背影，手紧紧捏成了拳头。
　　傅怀城。
　　傅怀城！
　　顾轻念人生的拐点从和傅怀城结婚开始，
　　她一生第一次感受到温暖，是从傅怀城身上得到的。
　　就如同刚才，他是第一个会护着她的人。
　　他也是唯一一个不用怪异眼光看她的人，除了第一次看到时多看了两眼外，后来看她就如同看普通人，仿佛她脸上那些恐怖的伤疤很正常一样。
　　他给了她唯一的温暖，可最后也就是这一份温暖，将她伤得体无完肤。
　　顾轻念眼底的复杂渐渐被恨意替代。
　　她这一生，经历了两次大事情，一次是嫁给傅怀城，结果才做了一天夫妻，第二天他就回城，再没回来，等她挺着大肚子即将生产时，收到他没了的消息，成了寡妇。
　　第二次是女儿两岁时，因为林萍不管女儿，女儿发烧烧成了傻子，她带着傻女儿经历千辛万苦吃尽苦头后，傅怀城却没死回来了，带着杞飞燕和他们的孩子。
　　她那时候才知道，傅怀城没死，而是失忆了。
　　他失忆了，不记得她了，成了杞飞燕的丈夫。


第5章 丑八怪来了

　　看到傅怀城的脸，顾轻念就会忍不住想起他们的女儿傅盼。
　　傅盼是收到傅怀城牺牲的时候早产生下来的，才生下来就没了父亲。
　　顾轻念那时候差点没哭瞎了眼睛，可最后看着傅盼却坚强的活了下来，想着养大他唯一的骨肉。
　　顾轻念一直告诉盼盼，她有一个天下最好的父亲，虽然不能陪她，却一定要记得他尊重他，她每天给盼盼看傅怀城的照片，教她叫爸爸，盼盼学得很好，好到后来盼盼烧傻了也会无意识叫爸爸。
　　每一声爸爸，都让顾轻念心如刀绞，也让林萍怒骂不止。
　　林萍失去了傅怀城，那些恨那些怨全发泄到了顾轻念身上，说她害死了傅怀城，怪她生下拖油瓶。
　　顾轻念忍着泪还告诉盼盼奶奶不是不爱她，只是太难受了，以后就好了。
　　她忍着林萍的苛责，想代替傅怀城尽孝，结果最后却发现只是一场骗局。
　　看到傅怀城再次出现，顾轻念心中那些情义全变成了恨。
　　顾轻念每日每夜听着盼盼无意识叫爸爸，恨得还骂过什么都不知道的盼盼，又后悔大哭道歉，那些日日夜夜的折磨，就算过了一辈子，一碰依旧生疼。
　　盼盼是顾轻念心口上永远无法愈合的伤口，而傅怀城就是撒在伤口上的盐。
　　顾轻念红着眼看着傅怀城劝林萍接受她这个儿媳妇，嘴角扯了扯出声。
　　“傅怀城。”
　　声音冷到极致。
　　傅怀城顿了一下回头，林萍和李朝谷都朝着顾轻念看来。
　　“傅怀城，我们都清楚我们什么都没发生过，清清白白，所以没必要登记结婚。”
　　重来一次，她要做的第一件事就是和他划开界限，从此再无瓜葛。
　　傅怀城看着顾轻念发红的眼睛皱了皱眉，“我们已经登记结婚了...”
　　顾轻念打断他的话，“没事，今天的登记会无效，因为我还未成年，我已经和工作人员确认过，希望你能配合。”
　　顾轻念说着看向两个工作人员，“除了医院的证明，还有其他需要提交吗？如果没有问题，我还有急事要先走，明天再拿医院的证据来。”
　　她和傅怀城都在，其实可以当场离婚，不过军婚牵扯多，傅怀城如果铁了心要负责不愿意离婚就很麻烦。
　　而且...她还未成年，还有大把好时光，既然能让婚姻无效，为什么还要背着离婚的名声呢？
　　顾轻念想得清楚，看工作人员点头松了一口气。
　　“那就这么说定了，我明天尽早拿过来。”
　　说完在大家都没反应过来之前，推开挡在前面的人就往外走去。
　　“顾轻念！”李朝谷反应过来就要追，却被眼疾手快的林萍拉住了。
　　两人瞬间扭在一起，傅怀城急忙去拉开，这一耽搁，再去看，顾轻念已经不见踪影了。
　　顾轻念疾步朝着市二中赶去。
　　好在市二中离得也不算远，绕了一些小路很快就赶到了。
　　从学校背后围墙绕出来，离学校大门还有十来米的时候，就听到下课铃声响了起来，顾轻念正调整呼吸就听到了头顶传来的声音。
　　“那不是丑八怪吗？她怎么来了！”
　　顾轻念脚下顿了顿，听着恶意满满的话刚抬头，脑门就被砸中了，血瞬间流了下来。


第6章 恶魔

　　打到顾轻念的是一块比她拳头还大的石头，就掉在顾轻念前面。
　　明明砸中了人，还砸出了血，按理该慌张，可是头顶上传来的是一阵阵欢呼声。
　　“哇，周浩你今天准头不错啊！”
　　“干得好，干得好。”
　　“我刚要说不要让她坏事，砸死她呢，周浩就砸了，周浩你牛。”
　　话音落下传来一声得意洋洋的声音，“那是！”
　　看着顾轻念站在原地不动，他们勾着头从窗户往下看。
　　“这丑八怪怎么还有脸来学校，就不怕被打死吗？”
　　“一颗老鼠屎坏了一锅粥！”
　　“还不快滚！”
　　喊了几声看顾轻念还不动，他们就不耐烦起来。
　　“丑八怪，还想被砸吗？还不快滚开，你没资格来学校！”
　　“别啊，她乐意当靶子，我也可以练练我的准头。”
　　“我也来我也来，我就说今天怎么这么无聊呢，原来是丑八怪没来没人可以玩。”
　　几个人七嘴八舌说得，无比热闹。
　　“哎呀，差不多就可以了，平时砸着玩就算了，今天可是飞燕的大日子，可不能让她坏了事，还是让她赶快滚吧。”
　　在他们的呼呼喝喝声中，顾轻念蹲下捡起了那块石头。
　　“还知道捡石头啊，捡了快走。”
　　“对啊，快让她走吧，血淋淋的看着吓人。”有女声插进来，娇滴滴的。
　　“听到了没，让你快走。”
　　周浩听着就催促喊道。
　　顾轻念听着这些伴随了她半辈子的噩梦般的声音，拿着石头的手因为用力而颤抖。
　　她拿着石头缓缓转过身抬头，不顾还在流着血的伤口，抬起头直勾勾看上去。
　　这是高三一班的，也是顾轻念从学前班到小学初中高中一路一起读书的‘同学’。
　　同学...说是同学，不如说是恶魔。
　　折磨了她十多年的恶魔。
　　上辈子她不知道反抗，这辈子却一定要他们血债血偿。
　　顾轻念带着杀气的目光，让周浩他们都很不爽。
　　“你看什么看，还不快滚，不想要你那双眼睛是不是...”
　　周浩的话音未落，顾轻念忽然抬起手将石头扔了回来。
　　周浩和同学反映极快，急忙蹲下。
　　他们躲过了那块石头，却没躲过被石头砸破的玻璃。
　　教室的那一面玻璃被全部震碎。
　　“啊...”
　　教室里，周浩他们被玻璃碎片砸中划破的惨叫声四起。
　　很多同学都被玻璃碎片划伤了，周浩额头脸上手上都是伤口，伤口不大却有点深，鲜血直流。
　　“丑八怪！找死！”
　　周浩怒骂着刚要起身就被身边的同学拉了一下。
　　“周浩你看！”声音里带着丝丝惊惧。
　　周浩莫名却顺着他的手看了过去，然后就看到了深深嵌入墙中的石头。
　　那是他刚才扔下去砸顾轻念的石头，这石头他很熟悉也很有感情了，因为是专门用来砸着顾轻念玩儿的。
　　以前都砸在她身上，还要她捡回来，一直存在他课桌里。
　　如今这石头砸破玻璃后，穿过教室，深深嵌入了墙壁中。
　　这得是多大的力气，如果被砸在身上...
　　周浩脊背一凉，看向那石头的目光和同学们如出一辙。


第7章 我也要参加考核

　　高三一班喧闹的教室，瞬间鸦雀无声。
　　好半天才响起来一声疑问声。
　　“丑八怪的力气这么大吗？”
　　周浩反应过来，压住心中的恐惧，咬着牙出声，“她怎么...怎么敢...”
　　“看我不收拾她！”
　　他说着艰难站了起来，低头再去看，哪里还有顾轻念的身影。
　　顾轻念将石头砸回去后，没去处理额头上流血的伤口，就快步朝着大门走去。
　　进了大门，就遇到三三两两出来的学生，他们看到顾轻念都被吓了一跳。
　　以前顾轻念基本都是厚刘海低着头，以免让人看到她脸上的伤疤吓到人，学校那么多人，大家关注得多，顾轻念夹在其中，除了一开始被人好奇过，后来就当她是隐形人了。
　　结果这次顾轻念抬起头露出了脸上的伤疤不算，还头破血流，怎么看怎么吓人。
　　“怎么回事...”
　　“吓死我了...”
　　“都流血了...”
　　他们窃窃私语，顾轻念却没管他们，看了一下目光最后锁定在正出教学楼的一行人身上。
　　校长副校长教导主任还有她最熟悉的班主任，陪着两个温文尔雅书满身书卷气的中年男子，正说着话从教学楼出来，中间笑得很甜的正是学校赫赫有名的杞家大小姐杞飞燕。
　　杞飞燕穿着二中的校服，普通的校服熨烫得妥妥帖帖的，穿在杞飞燕身上说不出的好看。
　　杞飞燕皮肤微黑，五官清秀，算不上多惊艳，可身上有着普通人没有的飞扬气势。
　　她身材高挑，又会打扮，一直是学校的风云人物。
　　此刻已经结束了保送考核的她即将成为学校唯一被保送的学生，更不要说多风光。
　　她眉梢眼角都是笑意，让人看了就高兴。
　　顾轻念一看到杞飞燕，双眸就发出了幽幽冷光，加快脚步朝着他们走去。
　　因为大家都说得高兴，一时之间都没发现顾轻念，最后还是杞飞燕先看到了顾轻念。
　　看到顾轻念竟然出现在学校，还流着血，杞飞燕眼底飞快闪过不喜，不是和傅怀城结婚登记去了吗？怎么还到这来了？
　　杞飞燕瞪了一眼顾轻念，让她不要过来。
　　以往顾轻念就像条听话的小狗，她说什么就是什么，可此刻顾轻念却完全忽略了她的瞪视，眨眼间就走到了跟前。
　　“老师。”
　　顾轻念目标明确找到了班主任，叫了一声，略带慌张
　　，“老师对不起我迟到了。”
　　这一下所有人都注意到了顾轻念，一看都吓一跳。
　　班主任更是瞳孔一缩，“你怎么在这里？”
　　“校长这是怎么回事？”
　　“怎么还流血了？”
　　来考核的两个老师都开口询问，顾轻念似乎才反应过来，急忙掏出手帕擦了一把脸按住了额头上的伤口。
　　“老师，我没事，我没事。”
　　顾轻念嘴里忙不迭说着，眼底带着祈求，“我可以参加保送生考核，什么问题我都能答出来。”
　　校长考核的两个老师都有点懵，不解看着顾轻念，班主任和杞飞燕却面色一变。
　　班主任急忙打断顾轻念，“怎么还说胡话了...”
　　杞飞燕立刻上前，对着两个来考核的老师道，“老师，她是我的同学，我带她去医务室。”


第8章 坑你没商量

　　杞飞燕说着就要将顾轻念拉走，校长他们看杞飞燕这样关心同学，点了点头，觉得是个热心的好孩子。
　　顾轻念却避开了杞飞燕的手，“我没事，我不用去，老师我听说宁江大学的老师来考核保送生就赶来了，对不起，我迟到了，因为我之前没接到通知。”
　　班主任面色一变，“你又不在保送名单内考核什么...”
　　“我都做了测试试卷，怎么会不在保送名单内？老师你忘了，上星期星期四你叫我去你办公室做试题的。”
　　“虽然你没说，只让我做题，可我知道那是保送生测试试卷！”
　　顾轻念眼底带着光，“我看到测试试题时不知道多激动，我真的很想去宁江大学，所以我认认真真做了后，就一直等你通知我呢。”
　　顾轻念话音落下，校长和两个老师都皱起了眉头，班主任更是面色大变。
　　“你胡说什么，保送生测试都是公开的，怎么会让你去办公室做。”
　　“对啊，轻念你是不是有点失血过多，我们快去医务室吧...”
　　杞飞燕僵着脸故作关心去拉顾轻念的手，气得习惯性掐。
　　她掐了十几年，都形成习惯了，却没想到顾轻念叫了一声。
　　“疼，小姐你掐疼我了。”
　　顾轻念抽回手拉起袖子，就看到她手腕上青紫的掐痕。
　　校长和两个老师都看得清清楚楚，面色瞬间一变。
　　杞飞燕也有点懵，没想到顾轻念会这样，愣了一下才磕磕绊绊开口，“对不起，轻念我太担心你了...”
　　这解释完全不能让人信服。
　　两个一直笑眯眯很和蔼的负责考察的老师相互看了一眼，面色严肃起来。
　　顾轻念的样子说的话，还有称呼杞飞燕的称呼都让人怀疑。
　　更重要的是，上周星期四确实是测试考试的时间，而杞飞燕在他们眼皮子底下掐顾轻念，他们不得不怀疑。
　　其中明显是主导的老师推了推眼镜，“这到底是怎么回事？”
　　他看向顾轻念，“这位同学你叫什么名字？你参加了我们学校的保送生考试吗？”
　　顾轻念听到他的话眼睛一亮，“您就是宁江大学的老师？”
　　她有些手足无措，甚至胡乱用手绢擦了一下脸，可她手绢上都是血，擦了也没什么用。
　　“我叫顾轻念，老师，我不好看，可是我很爱学习的...”
　　这话说得能看出她的紧张。
　　“顾轻念，这名字不错。”老师笑了笑，“老师姓白，你可以叫我白老师。”
　　“白老师。”顾轻念激动又珍惜的叫了一声，深深鞠了一躬，“白老师，对不起，我迟到了。”
　　“没事。”白老师看着她的样子都害怕她会忽然晕厥，“你的伤口要不要先去看？”
　　“不用，不用。”顾轻念急忙摆手，“我都可以的，老师你问吧。”
　　白老师笑了笑，不管旁边变了脸色的校长还有旁边急得热锅上的蚂蚁一样的班主任和杞飞燕，没给他们说话机会直接问道。
　　“你说你参加了保送生考试，那你还记得都是什么试题吗？”
　　“当然记得。”顾轻念说完立刻将试题从头开始背，不说字字不错，可也差不多。
　　要说她为什么还记得，大概后来知道真相后，这试卷都成了她心中的执念，总想起吧。
　　而且偏偏她的记忆力还非常好。
　　班主任和杞飞燕的脸色随着顾轻念的背诵，越来越黑。


第9章 再考一次！

　　保送生考试试题白老师他们当然是很清楚的，听着心里也有谱了。
　　校长在一边看着先白老师他们发作起来：“张原，怎么回事？”
　　张原冷汗都出来了，面上故作镇定，“校长，白老师，都是误会，我确实让顾轻念去做试卷了，不过只是普通的测试，因为之前她缺席了考试。”
　　“保送生的试题只有杞飞燕同学做了，发试卷收试卷的都是别的学校派来的监考老师，收到试卷就送到宁江大学了。”
　　解释完他狠狠瞪了一眼顾轻念，“顾轻念，你是不是在哪里看到了试题故意背的？
　　“明明是老师你让我做的试题，还不让我写名字。”顾轻念很愤怒委屈，“我就是撒谎，我也不会撒这样的慌。”
　　她咬牙看向白老师，“白老师你们收到试卷了吗？可以对笔迹看看是不是我做的试题，我保证绝对没说谎！”
　　顾轻念无比确定杞飞燕的试卷就是她做的。
　　这件事上辈子她是后来知道的，还是杞飞燕亲口告诉她的，顺带还告诉了她这中间的操作。
　　顾轻念那时恨极，却无能为力，多少午夜梦回都恨不能回到这时候，将杞飞燕的得意的嘴脸撕碎。
　　老天有眼，她如今真的回来了。
　　顾轻念看了一眼杞飞燕，眼底满是森然，今天，她必然将杞飞燕踩在脚底下。
　　杞飞燕被顾轻念看得惊慌，在白老师他们面前又不敢放肆，只能求助看向张原。
　　张原听到对笔迹，心也重重一跳，眼珠转了转想找借口，结果就意外发现周围围了不少学生。
　　正逢课间休息时间，以往这时都是最吵的，可今天却安静无比。
　　一来因为知道今天是重要日子，老师们都强调了让他们安静一些，不要像以前一样吵吵闹闹。
　　二来顾轻念这模样出现，谈的事情又是关系着的秘密的，大家自然想听。
　　除了胆子大的磨磨蹭蹭靠近听的，远处学校窗户门口，楼上走廊上都站满了人，都竖起耳朵听着呢，脸上满是兴奋和不可思议。
　　杞飞燕学校里谁人不知，一直都是年级第一，还要被保送去宁江大学，更是让整个学校都震动，结果考试都不是她考的？
　　他们伸长脖子等着后续，张原看到他们的模样，暗暗咬牙冷汗出来得却更快了。
　　“顾轻念，我知道你一直自卑又希望得到人关注，可是也不能用这样的方式，杞飞燕同学的保送名单推荐都是按照程序来的。”
　　“她是省级三好学生，通过审核资格才有资格考试，你什么都不是，怎么可能让你考试，你妈今天已经来说给你退学了，你不甘心也不要来损坏杞飞燕同学的名誉。”
　　顾轻念不去看张原，只看着白老师。
　　“白老师我真的考了，证据就是笔迹，当然我也可以在你们的监督下和小姐...杞飞燕同学再考一次，原试题和新的试题我都可以。”
　　顾轻念眼神迫切，“请您给我一次证明的机会。”
　　白老师余光扫了一眼，就看到了杞飞燕竭力镇定却无法掩饰慌张的脸。


第10章 她真正的名字

　　宁江大学虽然比不上帝都大学等名校，可是也是全国排名前十的学校。
　　能上宁江大学的，无疑都是优秀的。
　　而能得到保送名单进入宁江大学的，更是人中之秀，未来必然不凡。
　　宁江大学的校训是‘今天我以学校为荣，未来学校以我为荣’，对于教学质量还有学生质量特别看重。
　　不说对每一个学生都进行仔细考核考察，可保送过来的，从来都不马虎。
　　以前不是没出现过暗箱操作，可是白老师这些年工作下来，还是第一次遇到这样的情况。
　　顾轻念的话他没有全信，可是他必须对他考察点头招回去的学生负责，如果招回去的学生有问题，他也没脸。
　　他不允许出现这样的差错，更不允许宁江大学被期满欺骗！
　　看到杞飞燕的表情，他瞬间做了决定。
　　“好，我给你机会。”
　　他答应了顾轻念，然后看向杞飞燕，眼底满是鼓励，“杞飞燕同学，你加油，希望你不要让我失望。”
　　与其说给顾轻念机会，不如说给杞飞燕证明自己的机会。
　　白老师迅速的一锤定音，顾轻念眼睛都亮了起来，杞飞燕面色大变。
　　“白老师，这不合适吧，刚才杞飞燕同学可都完成了考核，不能因为因为她胡说八道就这样，这也太不严谨了。”
　　张原急得变了脸色，顾不得其他，在校长前急忙表明他的态度。
　　“谁说我们考核结束了？考核结果通知可历来都是统一书面通知的。”
　　白老师一脸惊诧的样子，“我这么做也是为了工作严谨性，不能让杞飞燕同学受着质疑影响保送不是？”
　　说完严肃起来，“校长，还请你给安排一个安静的考场，我要亲自看着两位同学考试。”
　　两句话直接做了决定，没有回旋的余地。
　　“白老师这是不相信我们学校的工作...”张原被逼急了，脸色涨红口不择言，才说出口，就被校长截住了。
　　“好，那就这么说定了。”
　　他可不能让张原胡说八道惹怒白老师，这关系着推荐保送资格的大事。
　　他们二中一直想超越一中，攥着劲也想得到两个保送推荐名额呢，事情都到这了，当然是无条件支持白老师工作了。
　　校长看向杞飞燕，“杞飞燕你好好考试，这样的机会很难得，可别让我们失望了。”
　　对于杞飞燕校长自然也是熟悉的，一来是杞家的大小姐的身份，二来杞飞燕一直是学校的第一名。
　　他相信杞飞燕。
　　校长说完伸手示意，“白老师这边请，这边是小会议室，很安静很合适考试。”
　　他引着白老师往前走，教导主任急忙跟上，顾轻念紧随其后，张原和杞飞燕僵着脸被逼跟上。
　　身后听着动静的学生轰然一声，一个个都激动坏了。
　　“不得了了，杞飞燕那个跟班的要和杞飞燕一起考试！说杞飞燕考试作假！”
　　“周浩，丑八怪说她也参加了保送考试，不服不考核她，要和飞燕比试！”
　　消息飞速在学校传开。
　　伴随着消息传开的，是顾轻念的名字。
　　不是杞飞燕的跟班，不是那个脸上有疤的同学，不是丑八怪，而是顾轻念三个字。
　　她真正的名字。


第11章 她们谁会赢？

　　上课铃响了，同学们却还在讨论，老师进来上课喊了几次都没用。
　　因为老师也听到了消息也很好奇，所以喊了两次后没办法，或者不管或者干脆让他们自习。
　　大家虽然人坐在教室，不过注意力却都在办公楼这边。
　　顾轻念和杞飞燕已经在会议室两头，隔着桌子坐下了。
　　这样大的距离，也就不存在谁看谁的，谁影响谁了。
　　白老师在门口笑眯眯和他们解释：“和我一起来的老师，已经回学校去拿试题了，为保证公平，旧的试题和新的试题都会考一次，杞飞燕同学当初交的试卷也会拿过来，顺带对对笔迹。”
　　顾轻念欣喜点头，一脸期待的样子，杞飞燕的脸色却越发白。
　　校长没插手这件事，点点头面上看不出什么，张原却控制不住自己的表情，看向杞飞燕的眼神里满是担忧。
　　白老师说完笑眯眯的将两只钢笔递给她们，“老师身上随时带着两只备用的笔，你们先用，墨水写完了再加。”
　　递给杞飞燕的时候还鼓励了她一句，“杞飞燕同学不用紧张，就当普通的考试，像上次考试一样就好了。”
　　杞飞燕僵着脸笑，礼貌道谢，“谢谢老师。”
　　“不用谢。”白老师笑眯眯应了。
　　去拿试卷的老师开车回去的，又提前给学校打了电话回去，所以很快回来了。
　　“杞飞燕同学的试卷需要调档，我先拿了试卷过来，这是今年考的旧试卷，这是新的。”
　　白老师接过看看，“行，你回去拿吧。”
　　他将两份试卷一起发给了顾轻念和杞飞燕，“两份试卷，考试时间四个小时，中间可以休息一次去上厕所，你们自己选择先做哪一套。”
　　白老师发完试卷客气请了其他人出去，留下他和校长亲自监考。
　　怕两个学生紧张，两人都没盯着她们看，而是随意坐在一边，翻看教育刊报。
　　看似没注意，可是实际上他们的心神都在两个学生身上。
　　只见顾轻念拿到试卷后，毫不犹豫选择旧试题先做了起来，大概是做过一次，下笔很快，刷刷的，眼神平静自信，脸上的伤疤和血污看着都仿佛平和起来。
　　相比顾轻念的平静，杞飞燕脸上就则是不安居多，犹豫了一下才选择先做旧试卷。
　　可下笔和顾轻念比起来，却凝滞很多，越做越慌张，越做越着急的样子。
　　被赶出会议室的张原在外面坐立不安紧张不已，不时偷偷从窗户那偷看一眼。
　　时间一分一秒过去，顾轻念刷刷的，在一节课结束时，她就做好了旧试卷，检查了一下开始做新试卷。
　　虽然速度慢了一些，不过态度依旧从容。
　　杞飞燕则越来越慌张着急的样子，特别是顾轻念做完旧试卷后。
　　小会议室里两人奋笔疾书考试，而会议室外，已经下课的同学们则一个个伸着脖子看会议室。
　　怕太吵闹影响考试，老师不让他们靠近，却不影响他们好奇。
　　“什么时候能考完？”
　　“她们谁会赢？”
　　“应该是杞飞燕吧，她可是年级第一。”
　　“也不一定，那个顾轻念仔细一看，每次都是年纪第四呢。”
　　后来不知谁开头的，还打起赌来。


第12章 考完了

　　“要是杞飞燕考输了，我请你喝可乐！”
　　“一瓶可乐算什么，必须十瓶才行！”
　　打赌的很快从可乐变成各种东西，最后变成了钱。
　　“我赌顾轻念赢，赌十块！”
　　“杞飞燕赢，二十！”
　　赌的都是零花钱，倒是不多，不过老师很快制止了，最后就变成了地下活动。
　　顾轻念和杞飞燕奋笔疾书考试的时候，他们在外面开始打赌，更加关注考情。
　　打赌的情况，算是一边倒，毕竟杞飞燕一直第一，而顾轻念很多人都不认识，只有少数。
　　“也不知道放学前能不能出来结果。”
　　“放学后出来我也等着。”
　　“我也等...”
　　他们叽叽喳喳议论着，等开始上课又回教室继续传纸条讨论。
　　顾轻念对这一切都不知道，只专心做题。
　　等她都要做好新考卷第一面的时候，杞飞燕终于开始着急忙慌做新试卷，然后脸色越来越不好。
　　张原在外看着越来越急，这一份着急在看到回宁江大学拿杞飞燕之前试卷的老师，拿着资料袋回来时达到了极限。
　　那个老师身后还跟着两位老师，说是请来专门批试卷的，老师问了一下考试的情况，将密封的资料袋放在桌上就坐下开始休息。
　　张原看看那专门请来批改试卷的老师，再看了几眼那资料袋，越来越不安，恨不能过去撕了。
　　可最后也只敢想一想，他又看不出老师什么态度，冷汗越来越多。
　　最后再看一次杞飞燕，看到她的脸色后，终于咬牙敲醒了房间门。
　　看到校长和白老师看过来，张原硬着头皮开口，“我在外面看着杞飞燕同学的脸色不好，很担心她的身体状况...”
　　“杞飞燕同学身体不好吗？”白老师起身低声问。
　　“是，杞飞燕身体弱，心脏有点不好，我怕她考累了晕倒...”
　　张原给杞飞燕使了个眼色，想在学生放学前将杞飞燕送去医院将这件事结束。
　　杞飞燕按住额头刚想呻吟一声表示虚弱，就听到顾轻念先撕了一声。
　　顾轻念看到大家都看过来，不好意思笑笑，“不小心碰到额头上的伤口了。”
　　杞飞燕那呻吟就再没法呻出来，顾轻念满脸血还带着伤都能坚持考试，她晕过去不合适。
　　白老师静静看着张原不说话，刚想说点什么的时候，顾轻念再次先出声。
　　“我考完了。”
　　站起身，将两份试卷恭恭敬敬交给校长和白老师。
　　白老师立刻拿起试卷，“我去交给两位老师先批改。”
　　“校长你继续监考，杞飞燕同学你静心继续考试，不要被影响，张原老师走吧，不要影响考试。”
　　顾轻念也留下了原地，杞飞燕顶着校长的目光，咬牙加快了做题速度。
　　两位老师批改的时间很快，百分制的题，顾轻念考了九十九分。
　　不是满分，还是因为综合试题不能满分。
　　这保送考试听着容易，可其实不比高考简单，或者可以说，有些方面更难，专业性更强，一般人去考能考及格就很厉害了。
　　不过能被推荐报送的都是厉害的，对他们来说不算太难。
　　顾轻念考了两份九十九分，在保送生中那也是前几名了。
　　批卷老师激动的声音传了进来，杞飞燕咬了咬牙，“我也考完了。”
　　说考完了，可试卷却迟迟没教给校长。
　　比起教给校长，她更倾向毁了这试卷。
　　可是此刻，她已经走投无路。


第13章 取消保送资格

　　校长深深看了一眼杞飞燕，拿走了试卷。
　　到了这会，其实不用批改试卷，他心里也有了答案。
　　在杞飞燕试卷批改的过程中，他们两人还是坐在小会议室等待。
　　杞飞燕忌惮外面的老师，不敢开口，可是看着顾轻念的眼神，是恨不能生吃了她。
　　顾轻念好整以暇，丝毫不受影响。
　　在杞飞燕的试卷批改过程中，下课铃响了起来，这次不是课间休息，而是放学了。
　　一般情况下放学铃一响，那学生是一窝蜂一窝蜂往外跑，今天却异常得很，只有少数同学离开，其他赖在教室走廊上没走，等着一个结果呢。
　　杞飞燕心里祈祷她考个满分，最差也和顾轻念考得一样，如果不是...如果不是她也只能晕倒了。
　　这一天变故来得太快，杞飞燕从最高处被狠狠拉下，到现在还没反应过来。
　　张原白着一张脸，已经做了最坏的打算。
　　批卷老师速度还是很快，结果很快出来了。
　　杞飞燕的分数是将将及格。
　　这成绩说起来也不错了，如果不出意外，都保送了加上她的家世，这成绩也不是不可以保送。
　　坏就怀在杞飞燕之前的考试成绩是九十八分。
　　同一份试卷还能越考越差？
　　白老师心里早就有数了，听到分数嗯了一声，视线落在档案袋上。
　　校长沉着脸，看向张原，“张原到底怎么回事！”
　　张原腿一软，看了杞飞燕一眼，杞飞燕想也不想摇头，“我不知道，我什么都不知道，我就是乖乖考试交卷等着通知的。”
　　她否认得快，可事实如何，却清清楚楚。
　　此刻她后悔不已，后悔当初考过了就没放在心上，再做一遍也是老样子。
　　当然，更后悔没看好顾轻念，让她闹到了这里，也不知道谁和她说的，她考的是保送测试。
　　张原听到杞飞燕否认的话，眼底闪过恨意，最后却只能硬着头皮开口。
　　“确实不关杞飞燕同学的事，她今天的成绩也是因为遇到这样大的事紧张，所以发挥失常，至于顾轻念之前做的试卷，可能是我给错了...”
　　白老师一言不发撕开了那档案袋，拿过两人的试题做了对比。
　　“答题的笔迹确实是顾轻念同学的，不过试卷上的名字却写了杞飞燕。”
　　这个事件到了此刻一目了然。
　　“可能...可能是拿错试卷了...”张原还在垂死挣扎。
　　白老师笑了一下，看向了校长，“看来我们宁江大学的保送考试对于贵校来说不是什么大事，还能连续拿错两次试题。”
　　校长还没说完，白老师眼底一沉，“贵校违规作假还涉嫌作弊，以后就不用再推荐名额了。”
　　一句话，撸了校长努力了很长时间废了九牛二虎之力才取得的保送推荐资格。
　　在场的人面色大变，白老师却看都不看，直接看向杞飞燕，“杞飞燕同学在保送测试中涉嫌作弊，取消保送资格。”
　　杞飞燕再也忍不住尖叫出声，“不行！我是无辜的，我什么都不知道，我已经过了考核了...”
　　她会通过保送已经是公开的秘密，这时候传出去她考试作弊被取消保送，她还有什么脸见人！


第14章 撸了学校推荐资格

　　白老师看着杞飞燕嘲讽一笑，“有什么不满，请正式提出抗议。”
　　杞飞燕看着白老师愤怒得失去了理智，“你敢！你知道我是谁吗？你今天必须给我合格，你敢不给我，我饶不了你！”
　　白老师看过学生资料，刚到学校的时候又被张原好心透露了一下杞飞燕的背景。
　　杞家在宁江市说市首付甚至说整个省首富都不为过，白老师自然知道杞家，刚来看到杞飞燕表现好成绩也好，还觉得不是所有有钱人家的孩子都不学无术人品有差。
　　现在看看杞飞燕的样子，他算是知道了，他之前是看错了。
　　完全就是利用杞家的家世来凑个省三好学生，然后又作弊才弄到的保送资格。
　　杞飞燕的威胁，不止没让白老师害怕，反而更加愤怒。
　　“那我就等着杞大小姐的饶不了了。”
　　白老师是铁骨铮铮的学者，怎么会被威胁。
　　挺直了脊背，丝毫不退。
　　杞飞燕怒气更胜，刚要继续大骂，就被校长呵住了。
　　“够了，张原，将杞飞燕带出去。”
　　他硬着头皮上前，“白老师，这件事是我失察...”
　　已经被杞飞燕口不择言惹怒的白老师才不会听校长的辩解，完全不搭理校长，而是直接看向一直旁观，仿佛局外人一样的顾轻念。
　　“顾轻念同学，你很优秀，可惜你不在推荐保送名额内，你就算证明了你自己，我也得很遗憾的告诉你，你不能被保送。”
　　顾轻念脸上露出了大大的失落，仿佛下一秒就要哭出来，可心底却不以为然还高兴得仰天长笑了三声。
　　这事白老师不说，她也是早就知道的。
　　她今天的目的更不是想要保送资格，而是为了将杞飞燕的保送名单给糊了，不让她偷着她的成绩踩着她上位！
　　上辈子她知道这件事时，已经太迟了，杞飞燕都进入大学了，而她那时退学嫁人怀孕，连高考资格都没有，再多不甘也没用，谁也不会听她的。
　　而这一世，一切刚刚好。
　　杞飞燕欠她的，她会全部拿回来！
　　白老师不知道顾轻念所想，看到顾轻念的样子不忍心安慰道。
　　“顾轻念同学，你也不要太沮丧，不能保送，可你可以考进来，根据你的成绩，明年高考完全可以自己考进去！”
　　说完又补充了一句，“我相信你！”
　　白老师心中正义，之前又没和顾轻念说清楚，心里有些愧疚。
　　顾轻念装作振作的样子，“是，老师，我会的！”
　　这也是她的目的，保送来不及不怕，她要的就是高考。
　　这是她上辈子最大的遗憾，她当然要补回来。
　　白老师看着顾轻念黑亮发光的眼睛，有一瞬间的恍惚。
　　明明是脸上有疤还血污的样子，可莫名觉得顾轻念好看。
　　白老师摇了摇头，收回思绪鼓励的看了一眼顾轻念。
　　“明年我在宁江大学等你！”
　　说完也不管着急的校长，带着其他老师转身就走，全程怒气冲冲。
　　白老师他们愤而离开，消息也随之传开。
　　全校哗然。


第15章 开除？

　　“竟然作弊！”
　　“保送考试都作弊，那她那第一是不是也是作弊来的？”
　　“完全有可能，连保送考试都能作弊，我们学校的考试算个什么！”
　　同学们议论纷纷。
　　“那她会不会开除？”
　　“当然会，上次四班的有个人期中考试作弊都被开除了，她这样怎么可能还不开除！”
　　“当然不会，也不看看她是谁，她可是杞飞燕，四班那个同学能和她比吗？他被开除是因为穷，你们还不知道吗？”
　　这后一种说法，是私底下说的，具体还不能定论，不过不管是不是，毋庸置疑的是大家都想知道杞飞燕的处理结果。
　　穷人富人的矛盾，不管何时何地都是存在的，在学校也一样。
　　自古以来，爱看热闹是天性，爱看高官财阀们的八卦，看到他们受处罚更是人们喜欢的。
　　学校几百个学生，除去少部分人能接触杞飞燕，家里有权或者有钱，其他就是普通学生，对杞飞燕这种眼睛长在头顶上的富家女，心底大多都不喜欢。
　　杞飞燕在保送考试上作弊，比期中考试作弊严重多了，如果她这样都不被开除，那就是她家有钱了。
　　没钱开除，有钱就没事，这样一想，心中的愤怒委屈，还有正义感就不受控制的冒了出来。
　　也不知谁开的头，“作弊开除”四个字被喊了出来，从小小的才有几个人，到上百人的呐喊。
　　谁都没想到事情会变成这样样子，更没想到事情会如此失控。
　　校长听到喊声，走出来看到学生们的样子，脸色就更加难看起来。
　　“都放学了，还不快让学生回家。”
　　杞飞燕不是普通人，是杞家唯一的大小姐，如果真被他们学校开除了，那还了得。
　　教导主任听了急忙出去，可惜学生此刻正激动着，哪里会听。
　　“我们不着急，我们等着学校的处理结果。”
　　平时学生怕老师，可此刻变成了老师怕他们，教导主任抹着汗，却无功而返。
　　张原和杞飞燕都傻了，没想到事情会变成这样。
　　“他们疯了吗？怎么能...”杞飞燕的目光猛地看向顾轻念，“顾轻念都是你！”
　　从没如此丢过脸的杞飞燕扑过来就想打顾轻念，却被张原紧紧拉住。
　　“够了。”校长看看外面的学生，再看看杞飞燕的样子，大喝了一声看向副校长，“把他们带到里面办公室，保持安静。”
　　“其他人一起开会，讨论作弊的处理结果。”
　　校长说完转头就看到了顾轻念，本来就难看的脸色又难看了几分。
　　顾轻念证明了自己，可是也坏了事，还连累了学校，作为学校的校长，他当然无法喜欢起来。
　　顾轻念看着校长的脸色，眸光暗了暗出声：“校长，我能先和你谈一谈吗？”
　　顾轻念语气冷静，目光从容，短短一句话让校长停住了脚步。
　　他总觉得顾轻念和刚才不一样。
　　顾轻念任由校长打量，不急不缓的再次开口，“校长，只需要五分钟的时间。”
　　弄糊了杞飞燕的保送名额，看似结束胜利了，可其实一切刚开始。


第16章 真正的第一名是我

　　是，一切才刚开始。
　　顾轻念要想继续上学，实现自己的愿望，第一件事就是说服眼前的校长，说服他才能继续留在学校，说服他一切才有可能，才能改变局势，不然一切都是白搭。
　　校长看着顾轻念的样子，明明想拒绝的，可是看着顾轻念的眼睛，却不由自主的点了头。
　　“就给你五分钟时间，我看你要说什么。”
　　校长说完直接坐下，教导主任顿了顿，“那我们先在会议室集合，校长。”
　　办公室里只剩下校长和顾轻念。
　　校长脸色依旧不好，看了看时间，“顾轻念是吧？看来你的成绩确实不错，不过以后有什么事，还是可以先找老师说明，像今天这样的做法...”
　　“有失妥当吗？”顾轻念接过他的话头，“给您造成了麻烦，我很抱歉，不过我也是被逼无奈，走投无路。”
　　校长要说的话触及她的额头和脸后卡在了喉咙里。
　　“张原说你已经办理了退学？”
　　“不，我不会退学，我想和校长说的就是我恢复入学的事...”
　　校长抹了一把脸，打断了她的话：“因为今天的事，学校已经失去了宁江大学的推荐资格。”
　　他不会因为这件事来迁怒顾轻念，可是顾轻念已经办理了退学，他也就想遵循这个结果。
　　“如果你要说的是这件事，你还是让你家长来和班主任谈...”
　　找李朝谷来和张原谈？顾轻念嘴角嘲讽一闪而笑，站起身看着站起身就想出去的校长淡淡道。
　　“校长，只要我还在学校继续上学，那失去了宁江大学的推荐保送生资格就不算什么大事。”
　　校长顿了一下转身，露出不知道该用什么表情的脸：“口气不小。”
　　“因为我能力也不小。”顾轻念没有回避校长的视线，“杞飞燕从小到大都是第一，可其实这真正该得第一的...一直是我。”
　　校长挑眉，“哦？”
　　“刚才的考试我想也稍微证明了一点我的能力。”顾轻念笑了一下，“可能校长以前对我没什么印象，因为我平时除了必须作弊帮杞飞燕确保她第一外，还得故意做错题压着自己的真实成绩。”
　　“为什么？”校长问。
　　“因为我妈不允许。”顾轻念轻笑，“我这个做保姆的女儿，怎么能厉害过小姐呢？”
　　这是李朝谷从小到大对顾轻念说的话，换在古代，那就是你一个做丫鬟的哪能强过小姐？
　　校长眉头紧锁，“怎么可能，做父母的谁不喜欢孩子成绩好...”
　　“我妈不喜欢。”顾轻念挑眉，“从小她就不喜欢，别的同学成绩好会得到夸奖，我成绩好，特别是比小姐好的时候，得到的就是打，就是饿肚子。”
　　“被打得多了，饿肚子饿得多了，我也就不敢比我家小姐成绩好了。”
　　顾轻念淡淡说着让校长变了脸色的话，走上前两步，“今天我走投无路，暴露了真实成绩，我就只能埋着头一路走到黑了。”
　　“校长，就让我留下学校继续读书吧，只要让我继续读书，半年后参加高考，我一定会给学校迎来更大荣誉。”


第17章 目标市状元

　　校长的思绪还沉浸在顾轻念说的成绩太好会被打的反常理论中，听到这里顺嘴接了一句。
　　“更大的荣誉？”
　　“嗯，先暂时全市第一怎么样？”
　　顾轻念想了想认真回道，“我们市一直都是一中成绩最好，还出过一个还是两个考上帝都大学的，对吧？”
　　校长听到全市第一和帝都大学，人猛地清醒了过来，听到这里没忍住接话。
　　“只有一个，就是去年考上的，到现在还在嘚瑟。”
　　校长说到最后一句，带着点咬牙切齿的味道。
　　一中的校长和他是从学生时期就开始的孽缘，上学成绩是他最好，出来工作能力表现也是他最好。
　　可是偏偏他没有什么背景，所以最后他被分配来了二中，二中经过他这两年的努力好了很多，可是先天条件就不如一中。
　　一中去年出了一个考上帝都大学的，那眼睛都长到头上去了，看见他就嚣张嘚瑟，嘚瑟了整整几个月！
　　天天说今年目标是再考帝都大学，还争取一次上两。
　　那些家长学生听了疯了一样，掐着算着要去一中，看不起他们二中。
　　如果他们二中考了市第一，那是不是就碾压了一中吗？
　　校长一想就激动，然后就听顾轻念点点头思索着道。
　　“市第一如果出在我们二中，校长你好好宣传一番，还愁比不过一中？
　　“学校最重要的就是成绩，成绩出来了，好生源就来了，成绩好的学生越来越多，成绩越来越好，那推荐保送生资格还会远吗？”
　　顾轻念眼睛炯炯有神，“校长，到时候失去了宁江大学的推荐保送生资格是不是就不算什么大事了？”
　　校长眼睛不受控制的发亮，脸色变幻了片刻，到底没能抗住顾轻念画的大饼。
　　“说得容易...你怎么证明你能做到？”
　　“很简单，你再考我几次，测试我的真实成绩就可以了。”顾轻念知道自己已经成功了一半，说得非常的轻松。
　　她只是缺机会而已。
　　“我倒是想考你，问题是现在没有时间。”校长看了看时间，再看着外面还没走的学生。
　　他还要去开会，还要商量出一个更好的解决方案，而顾轻念也在解决方案中。
　　校长的手轻轻敲着桌面，想到顾轻念之前考试的样子，想想顾轻念的话，再看看此刻面对他的犹豫，依旧镇定看着他的顾轻念，猛地抬头。
　　“希望你能说到做到。”
　　他就赌一把。
　　顾轻念听到这里终于笑了出来，“我一定不会让您失望。”
　　校长摆摆手，“行了，我去开会了，你先去校医室处理一下你额头上的伤口。”
　　“谢谢校长，不过没事的，我晚上回去自己处理就好了。”
　　校长拉住门把就要出去了，听到这里却猛地顿住。
　　他不自觉想起刚才顾轻念说的话，“你...经常受伤吗？”
　　校长回过身，“你刚才说的是真的吗？“
　　说完猛地反应过来，“我不是怀疑你说的话，只是...如果你说的是真的，那你以后怎么办？”
　　不管怎么说，顾轻念还是孩子，她真实成绩出来了，她妈妈再打她怎么办？


第18章 爬墙傅怀城

　　校长看着顾轻念脸上的伤疤，再看看她额头上的伤疤，只觉得眼睛刺痛了一下。
　　他忍不住往回走了两步。
　　顾轻念听着校长的话摆了摆手，“没事，以前我小没办法，现在我长大了，也马上成年，不像以前是小孩子了，再被打我会躲，大不了打...跑，跑了就好了。”
　　顾轻念讪笑，刚才差点没说出‘打回去’三个字，幸亏咽回去了。
　　她不能现在就给校长她暴力的印象。
　　顾轻念的讪笑，在校长严重就变了意味。
　　“你能跑到哪里去...”校长皱了皱眉，“你以前...天天多被打吗？还有杞飞燕...你一直叫她小姐？还帮她作弊考试？”
　　不知不觉的校长就问了出来。
　　顾轻念听了点了点头，“一直叫的小姐，我妈妈是小姐的保姆，我也就成了小姐的小保姆，我妈舍不得小姐辛苦念书，我得天天帮小姐做作业。”
　　“考试的时候做好了给小姐答案，然后我自己的试卷就故意写错误答案，这样比小姐考得差，就不会挨打了。”
　　“这些年都是吗？”校长沉声问。
　　顾轻念笑了笑，“是啊，说来也巧呢，这十几年来每次考试，我都坐在小姐前面，小姐只需要蹬我的椅子，蹬几下就代表需要哪几题的答案，习惯了之后比小姐考得少，就能少挨打几次呢。”
　　校长脸色难看到极点，他没想到杞飞燕这个看着什么都好的学生背后，还有这样的事。
　　天天能一个考场，还能前后桌，这里面要说没有人为的，打死他也不信！
　　这件事肯定要追究，眼下重要的是，顾轻念考得差就少挨几次打？那今天她做的事，以后考好成绩会不会每天都要被打？
　　校长正了脸色，“不行，顾轻念，你不能只跑，或者觉得少挨打几下就好，如果你妈妈打你，你就和老师说，老师会和你妈妈沟通，我们也会帮你。”
　　“我知道了，谢谢校长。”顾轻念看着校长的眼睛答应了，答应后深深一鞠躬。
　　鞠躬完站起身，顾轻念摇晃了两下，差点没站稳。
　　校长看着忙伸手过来扶，“小心点，你这头被砸了还...”
　　“没事的，校长。”顾轻念摸了摸头，“可能没吃饭，又流了血所以头一时有点晕。”
　　“都晕眩了还没事，得快点处理伤口。”校长顿了顿，“说来你这伤口谁砸的？”
　　顾轻念眸光一闪，“没谁...”
　　周浩那几个她会自己去收拾的。
　　校长看着顾轻念的样子，以为她是不敢说，时间紧急情况也急就没追问，打开办公室的门，不顾顾轻念的反对，叫了一个女老师，让她送顾轻念去处理伤口。
　　校医室没人，那女老师说去找人，顾轻念没说什么，自己翻翻找找，对着玻璃开始消毒处理。
　　正处理着就察觉异常，低头就看到了傅怀城。
　　校医室在二楼拐角，低头就能看到下面学校的围墙和路，刚才她才从那走过。
　　傅怀城站在那，也不知道看了多久了。
　　顾轻念放下手，转身刚要走，就见傅怀城后退两步轻轻一跃上了围墙，围墙上的玻璃碎片如同不存在一样。
　　下一秒，傅怀城就从窗户翻进了校医室。
　　“怎么伤的？”


第19章 谁伤的你？

　　“怎么伤的？”傅怀城拧眉看着顾轻念额头上的伤问道。
　　说着手就伸了过来。
　　没想到会看道傅怀城，更没想到他竟然会翻墙翻窗户进来校医室的顾轻念，反应过来猛地退了一步避开。
　　傅怀城的手落了空，顿了一下转而去拿一边桌子上酒精棉，用镊子捏了一块出来，“得好好消毒包扎才不会留疤。”
　　他仔细看了一眼伤口，发现有点深，“先简单处理一下，再去医院看。”
　　顾轻念看着傅怀城的动作，再听听他说的话，抿了抿嘴，“你怎么过来了？”
　　明明说了他们婚姻关系无效了。
　　“不放心，就过来看看。”
　　傅怀城看着顾轻念上前走了两步。
　　顾轻念想也不想后退了两步。
　　“我先帮你处理伤口。”傅怀城无奈。
　　“不用。”顾轻念不想和傅怀城扯上任何关系，“你快走吧，老师和校医马上会回来，校医会帮我处理。”
　　傅怀城看着和之前变得很不一样的顾轻念，眸光暗了暗，又问了一遍，“谁伤的你？”
　　才分开这么一点时间，顾轻念就又受伤了。
　　“你不用管。”顾轻念抬头看向傅怀城，“明天，我们明天在结婚登记处见，正式将婚姻关系取消。”
　　傅怀城定定看着顾轻念，下颚紧绷。
　　“为什么？”
　　最后他问了一句为什么。
　　“能为什么？我们没有发生任何关系，我不需要你负责，我不喜欢你，而且我还没达到法定结婚年龄，所以不能结婚。”
　　顾轻念抬起头看了他一眼，“现在可以走了吧？”
　　傅怀城将酒精棉丢进垃圾桶里，“你上午不是这么说的。”
　　上午？顾轻念皱了皱眉：“我上午被吓到了，现在才是我的真心话。”
　　傅怀城可有可无的嗯了一声，看了一下门外，“你想重新上学？”
　　顾轻念闻言戒备看了一眼傅怀城，“我这个年纪本来就该上学。”
　　她说完不再多言，再次开口，“你快走吧，老师很快回来...”
　　顾轻念话还没说完，走廊上就传来了脚步声。
　　“有什么事叫我。”傅怀城听着脚步声，犹豫了一下留下一句话，在老师进来前，和进来时一样，翻窗走了。
　　动作敏捷快速，女老师没发现任何异常。
　　“怎么办呢？医生下班了。”
　　女老师没找到人。
　　“没事，我自己处理一下就可以。”
　　顾轻念拿起傅怀城走前放下的镊子，“谢谢老师。”
　　她说完就自己消毒，动作熟练无比。
　　也不知道傅怀城怎么会找过来。
　　女老师在一边看着，有些不好意思，“我来帮你吧。”
　　楼下会议室正在开会，校长神情莫测看着张原神情激动辩解。
　　“...拿错试卷是我的问题，绝对不能开除杞飞燕同学，要开除也应该开除顾轻念。”
　　“我是班主任，我最了解她的情况，因为毁容，她整个人很偏激，今天的事大家也该看到了，她嫉妒杞飞燕同学，才会陷害她。”
　　校长听了看了他一眼，“你觉得外面的同学会信？”
　　张原脸一黑，“他们那是不知道顾轻念的情况，她妈妈今天打早给她来办理退学，说她要结婚了，还是勾引了杞飞燕的从小定下的未婚夫。”
　　“她品德败坏，开除她正好，反正她也办理了退学...”


第20章 处理结果

　　会议进行得和顾轻念设想得一模一样，找一个替死鬼开除，将这件事圆过去。
　　抹黑了顾轻念，保全了杞飞燕和张原两人，也保全了学校的名誉。
　　如果顾轻念没有提前说服校长，那这一切可能就会变成现实。
　　好在，没有如果。
　　“张原，你当大家都是傻瓜，随便你糊弄吗？”校长看着张原眼睛发亮，忍无可忍打断了他的话。
　　“本来就是事实...”张原辩解。
　　“事实，就你也配说事实，你犯了这么大的事，为什么觉得还有资格发表意见。”
　　校长看着张原，满脸冰冷，“事实如何，在座的所有人都心知肚明，不过是不敢对杞飞燕下手，挑个软柿子捏罢了。”
　　副校长教导主任的脸色一下子变得讪讪。
　　“作弊这件事绝不能姑息，既然期中考试都开除，那这次也要一样，开除杞飞燕...”
　　校长冷着脸说到这里，张原面色大变，“不行，不行，杞飞燕没有作弊。”
　　张原看着校长，这一会终于知道怕了。
　　他是知道这老古董性格的，平时看着好说话，可轴起来十头牛也拉不回来，就想表现他不畏权势。
　　老古董找死他管不着，可是不能拖累他，要是杞飞燕开除了，他也完了。
　　张原一瞬间满头大汗，咬牙开口，“这一切都是误会...”
　　校长直接打断他的话，“去叫杞飞燕进来。”
　　张原脸色难看，等杞飞燕进来后，努力给她使眼色，可惜杞飞燕在听到校长询问后，开口毫不犹豫的就推得一干二净。
　　“我根本不知道这件事，我是无辜的，都是张老师做的，你们问张老师吧。”
　　张原面色大变，“杞飞燕...你...”
　　他要是涉及作弊，会直接被开除的，他还想保住教师职位呢，怎么能直接说是他。
　　杞飞燕冷冷看了一眼张原，“张老师，之前我就和你说过了，我会靠自己的能力考上的，你怎么能故意调换试卷？”
　　她说着话，眼底满是警告。
　　张原清楚知道这一刻他要敢说他们是同谋，他会死得比开除还更惨。
　　张原脸色难看至极，却没开口辩驳。
　　校长看着他们两人的表情，“意思就是张原你在中间作弊，故意调换了试卷？”
　　“是，是我为了讨好杞家，才这么做的，这件事杞飞燕完全不知情，她是无辜的，不能开除。”
　　张原咬牙切齿说完，脸色灰败。
　　“所以张老师要承当起这次作弊事件的全部责任了吗？”校长低头笑了一下。
　　“是。”张原咬牙应了。
　　杞飞燕嘴角勾了一下，“既然事情已经调查清楚了，还请校长给我证明我的清白，我先出去了。”
　　杞飞燕说完没等校长答应，就直接出去了。
　　会议室里一片安静。
　　静默中，校长看了一眼外面，像是没看到大家看向张原的嘲讽眼神直接开口：“事情既然已经弄‘清楚’了，就马上将处理结果发出去吧，同学们已经等不及了。”
　　这话说得没错，同学们确实等不及了。
　　“不就是开除吗？还要开会，有什么好开的。”
　　“肯定是想办法不开除呗，那可是杞飞燕。”
　　“如果不开除，你们说怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是反对了，还有那个顾轻念同学，得看看她是不是会受到什么处罚。”
　　时间过得越久，同学们越不耐烦，就在他们就要忍不住的时候，教导主任拿着新鲜出炉的处罚通知书出来，贴在了公告栏上。
　　同学们一窝蜂过去看。
　　“...根据相关规定，决定对作弊教师张原给予行政记过处分，勒令停职检查，作弊事件涉及的杞飞燕同学，因不知情，给予记过处分。”
　　通知一发出来，同学们大开眼界。
　　“什么意思？意思是杞飞燕没作弊，是张原作弊了吗？”
　　“这张原就不配当老师，我都听说了，家里有权有势的，他就笑脸相迎，家里没钱的，他看都不会看一眼，这种人就该开除。”
　　“真的假的？老师作弊，学生没关系？杞飞燕不是都没考过顾轻念吗?”
　　“是啊，不是都没考过顾轻念吗？怎么才记过处分。”
　　太阳慢慢偏西，可同学们没有人要离开，议论纷纷。


第21章 渣老师

　　“好了，大家快回去吧，快散了。”
　　教导主任看着着急，让大家快回去，“再不回去你们爸妈该急了，再闹下去，我们就请家长了。”
　　校长看着学生还不走，皱了皱眉，“好了，我们先回去吧。”
　　本来还说和杞飞燕还有顾轻念谈谈，现在看还是明天再谈吧。
　　这些学生冲动，他们一直待在学校，他们反倒是越来事。
　　他们更不能着急不能催，越着急越催，他们越来劲，还是...走为上策。
　　校长想好发了话，大家都配合，张原被夹在他们中间灰溜溜往校门口走去，脸色难看到极点。
　　张原除了是高三一班的班主任，还负责教数学，除了教一班，还负责教四班的学生。
　　和同学们说的一样，除了对待那些家庭条件好的，对其他穷学生，他那是什么事都做得出来，什么话都说得出来。
　　同学们都不喜欢他，看着平时里耀武扬威的张原灰溜溜的样子，同学们觉得解气不已，不少男同学跟在后面故意唏嘘，气得张原没忍住破口大骂。
　　“滚，都滚一边去！”
　　张原骂了两声，就看到了正从二楼下来的顾轻念。
　　顾轻念站在楼梯上，居高临下看着张原，眼神带着嘲讽讥笑，嘴巴动了一下，无声说出了他最熟悉的两个字：“废物。”
　　这是张原的口头禅，张原一眼就看出来了。
　　“顾轻念！”本来就一肚子窝囊气，被这么一刺激，张原被气得差点没爆炸，回身就冲了过去。
　　“小贱人，还敢说我废物，我今天就废了你！”
　　张原怒吼着，路过一个拿羽毛球拍的同学时，顺手夺过来就朝着顾轻念打去。
　　和顾轻念站在一起的女老师尖叫了一声抱住头，顾轻念向前半步，毫不犹豫挡在了女老师面前，接过了那球拍。
　　接着后随手一拍，球拍啪的一声打向了冲过来的张原，正中头部。
　　张原被一球拍打得惨叫一声朝着一旁的同学撞去。
　　顾轻念上前两步，抓住张原的后领一把将人提回来，球拍往他膝盖弯重重一打。
　　张原砰地一声跪地，膝盖着地的声音听着都牙疼。
　　张原惨叫，顾轻念毫不客气的用球拍抵住他的后颈，以跪地头着地的姿势将他压在地上。
　　一切变故发生在一瞬间，在大家还没反应过来前，顾轻念一气呵成，帅气的将张原打到在地。
　　那叫一个干净利索。
　　同学们看着顾轻念嘴巴大张，莫名感受到了一种...帅气。
　　顾轻念呼出一口气，正气凛然开口。
　　“张老师，你被停职是因为你作弊，怎么能迁怒人，你打我就算了，怎么能打老师，怎么能对无辜的同学下手！”
　　“和老师道歉！”
　　话音落下，同学们这才发现张原跪的方向正对着女老师。
　　女老师慢慢放下刚才抬起的手，整个人都是恍惚的，只有心跳得厉害。
　　张原跪在地上，头嗡嗡想，被打的耳朵和头疼得发麻，膝盖更是一阵阵钻心的疼。
　　疼痛屈辱一起袭上心头，张原要被气疯了。
　　“顾轻念你找死...”
　　眼看着张原就要骂出粗话来，一边终于反应过来的校长使了个颜色，学校的保安立刻上前按住张原。
　　“张原，你还嫌丢人丢得不够吗？”
　　校长厉声吼了一声，走过去对着他的头就打了一掌。
　　“还不快走！”
　　“顾轻念你死定了，你给我等着！”张原嘴里吼着，人却被狼狈拖走。
　　看着张原被那样拖下去，顾轻念脑海里想到的却是自己大冬天被他从头浇了一桶水，浑身湿透落汤鸡一样站在教室后面，被张原用黑板擦用粉笔砸，一边砸一边辱骂她让她清醒的情景。
　　是张原纵容着让同班的学生欺负她，不管不顾，让她每天生活在地狱生活中，向他求助反而被骂废物的情景。
　　而这一切都只针对她一个人。
　　自习课班里一半同学都会午睡，她被李朝谷指挥着着给杞飞燕洗衣服又打扫卫生弄到半夜，第二天才不小心瞌睡了一下，结果其他同学没事，只有她被心情不好的张原揪住受尽侮辱折磨。
　　顾轻念听着张原气急败坏的骂声越来越远，想起往事眼底冰冷。
　　现在就这么生气怎么行呢？一切刚刚开始而已。


第22章 我会说出一切

　　张原被拖走，同学们却像是被按了暂停键，全部保持着一个动作表情看着顾轻念。
　　眼底是他们自己都没意识到的震撼。
　　对于刚才的顾轻念，他们只能想到一个字——帅。
　　太帅了。
　　帅得好像连她脸上的伤疤好像都没那么恐怖了。
　　顾轻念像是没注意到，看着手上有些变形的羽毛球拍，走向了球拍的主人。
　　“怎么办？球拍有点变形了，我以后...以后买了赔给你新的吧。”
　　带着眼镜的男同学一把接过球拍，“不用，不用赔。”
　　打过张原的球拍，他要一辈子好好珍藏。
　　“那你怎么好意思....”
　　顾轻念说到这就听到一声熟悉的怒吼，“顾轻念！”
　　一直被老师看着的杞飞燕，并不知道外面发生的事，只听到喧闹声，老师一走就飞奔出了教室，一出来就看到了顾轻念。
　　杞飞燕怒火冲天，冲过来抬手就要打，被顾轻念保护了一次的女老师眼底一沉，想也不想怒声道，“杞飞燕同学，注意言行。”
　　看平时看见就笑脸相迎的女老师竟然教训她，再看看面前密密麻麻还没走完的同学看她的眼神，杞飞燕悲愤交加，气得差点没吐血。
　　“老师，是她，是她陷害我！”
　　杞飞燕整个人都要气炸了。
　　保送名额黄了，人生第一次如此丢脸，还被记过，她是杀了顾轻念的心都有了。
　　除了气，她还恨，更后悔。
　　杞飞燕学习成绩有水分，不过也在中等偏上水平，保送考试如果她自己好好复习考也是可以的。
　　可是她用惯了顾轻念，懒得准备，最后为了保险就让顾轻念做试题。
　　这件事有张原帮着本来天衣无缝，可听到顾轻念的考试成绩，杞飞燕心里却不舒服了。
　　顾轻念怎么能考得那么好，那要是以后让她参加高考，考上了比她还好的大学怎么办？
　　杞飞燕怕顾轻念发现这件事，也怕顾轻念以后考试比她考得好，加之她保送了以后也不需要顾轻念了，就决定考核前除掉已经失去利用价值的顾轻念。
　　而那时候傅怀城回了家，还上门来了，杞飞燕一直看不上爷爷给她订下的未婚夫，一不做二不休，直接动手一箭双雕解决了顾轻念和傅怀城。
　　按照计划一切都很顺利，却没想到最后搬起石头砸了自己的脚。
　　“顾轻念，你坏了我的事，还污蔑我，你别以为有老师护着就没事，我不会放过你的！”
　　等回了家，就是顾轻念的死期！李姨一定会好好收拾她的！
　　杞飞燕受不了同学们的眼神，放下狠话就要走。
　　“我怎么污蔑你了？你没考过我是事实。”顾轻念出声，走近站住的杞飞燕，贴近她的耳边低声说道。
　　“你威胁我还不如操心一下回去怎么和先生夫人交代吧。”
　　报送考试作弊这件事，杞飞燕父母是不知道的，一直觉得是女儿厉害，还为她骄傲。
　　杞飞燕什么都不怕，就怕父母。
　　杞飞燕听了果然面色大变，“你敢！”
　　“我为什么不敢？我还要将以前那些事都告诉他们呢。”顾轻念立刻接话。
　　“顾轻念你找死！”杞飞燕惊惧交加，想也不想就去推了一把顾轻念。
　　顾轻念这次没躲，被她推得直接坐倒在地。
　　“杞飞燕，你干什么！”
　　顾轻念说话声音很小，在场的人除了杞飞燕，谁都没听清，只看到杞飞燕忽然动手。
　　还没走围观的同学吃惊，一个个愤怒看向杞飞燕，女老师也吓了一跳，急忙过来扶顾轻念。
　　“杞飞燕同学，你怎么能对同学动手...”
　　顾轻念顺着老师的力道，艰难爬了起来，“老师，她是考不过我才这么生气的...”
　　“胡说！”高三一班的周浩几个刚挤到杞飞燕身边，就被暴怒的杞飞燕推开了。
　　杞飞燕满脸通红，“什么叫我考不过你才生气，我告诉你，别以为这次比我考得好，你比我厉害，我今天只是发挥失误。”


第23章 打赌

　　杞飞燕清楚如果大家知道她这个第一有水分会怎么被嗤笑，怎么能背上考不过顾轻念的名声。
　　她可是全年级第一。
　　保送名额取消，已经丢了这么大的脸了，年级第一必须得保持住，不然她以后哪里还有脸见人。
　　顾轻念看着杞飞燕笑了一下，“真的只是今天发挥失常吗？”
　　她叹了一口气，“别人不知道，你还不知道你的好成绩和第一名是哪里来的？”
　　杞飞燕彻底变了脸，“顾轻念！”
　　“杞飞燕，比家世比钱我比不过你，可成绩，我是一点没在怕的。”
　　“如果你不是有个好爸妈，如果我不是被我妈威胁，你一辈子也考不过我的。”
　　顾轻念语速很快，可是又非常清晰，清楚传入了每个人耳中，让杞飞燕想阻止都没来得及。
　　“闭嘴！顾轻念你给我闭嘴！”
　　杞飞燕气得急得爆了粗口。
　　听到如此大容量信息的同学也炸了。
　　“什么意思？意思是杞飞燕每次都作弊，第一名都是假的吗？”
　　“顾轻念不是杞飞燕家保姆的女儿吗？难道被逼得给杞飞燕作弊？她成绩才是最好的？”
　　“完全有可能，没看到刚才顾轻念考得最好吗？”
　　“天啊，还有这样的事！”
　　同学们都炸了，嗡嗡嗡的讨论声，还有目光，几乎要将杞飞燕淹没。
　　高三一班的周浩几个同学拼命反驳。
　　“不是，才不是，顾轻念就是个傻子，她说谎！”
　　“飞燕才是最厉害的，不要听她胡说八道！”
　　他们帮忙的辩解声，完完全全被掩盖了。
　　杞飞燕听着同学们的议论，整个人要疯了。
　　“闭嘴，闭嘴，都给我闭嘴！”
　　女老师看着事情失控，头疼得急忙拍手，“大家先不要激动，先不要激动。”
　　可惜完全没人听。
　　顾轻念抬了一下手，本来激动讨论的同学立刻停止了讨论，等着她说话。
　　一切显得无比自然。
　　同学安静下来，杞飞燕的怒吼声也就非常明显了。
　　“顾轻念你胡说八道，你才考不过我...”
　　顾轻念听了挑了挑眉：“嘴上争来争去有什么意思，有本事我们比看看，看看谁考得多。”
　　“再过半年就要高考了，咱们高考再战，你敢吗？”
　　最后三个字，顾轻念拖长了声音，带着明显的挑衅。
　　杞飞燕想也不想就道，“比就比，我有什么不敢的！”
　　顾轻念笑了，“好，那就高考再战！”
　　高考再战，那时候就不是学校的老师，什么张原李原能插手的了。
　　那时候就是真正的看本事！
　　顾轻念露出灿烂的笑容，深深看了一眼杞飞燕转向同学还有留下的女老师。
　　“老师，还有各位同学，我和杞飞燕约定高考比试，看看谁考得最多，大家帮我们见证，好不好？”
　　“好！”老师还没出声，同学们已经候着应下了。
　　顾轻念大声道谢，“谢谢，以后你们都是见证人！”
　　本就激动的同学们听了更加激动，“对，我们都是证人。”
　　“对！证人！”
　　“杞飞燕，敢不敢加点赌注？”顾轻念没给杞飞燕反应直接问道。


第24章 赌约

　　顾轻念一说下赌注，杞飞燕还没说话他，同学们先纷纷开口喊了。
　　“赌，赌，赌！”
　　“怎么不赌，不赌就是成绩作假作弊了！”
　　在场的人对杞飞燕有讨厌的，有无感的，不管怎么样，以前都不敢招惹杞飞燕。
　　现在看到她吃了大亏，哪有不答应的。
　　虽然不是他们本人让杞飞燕吃了大亏，可是看到高高在上好像无所不能的杞家大小姐被踩着逼着，他们看着也觉得激动，就热血沸腾。
　　凭什么给这些有钱人特权，他们也要自己维权！
　　学校里不允许作弊，不允许成绩打压的情况存在。
　　顾轻念说得对，比钱比权他们都没法和杞飞燕比，可成绩他们能。
　　成绩是他们自己的！
　　正处在最纯真也最热血年纪的同学们，带着激动靠拢过去。
　　只有一个人是后退的。
　　那是傅怀城。
　　在杞飞燕推顾轻念时，往前走了好几步就要现身的傅怀城，看着顾轻念的侧影，看着事情发展到现在，慢慢收回脚退后，隐了身形，眼底闪过沉思。
　　顾轻念...变了。
　　以前见到很怕杞飞燕的顾轻念，好像一点都不怕杞飞燕了。
　　那些害怕忌惮，消失得无影无踪。
　　变化怎么会这么大呢？
　　顾轻念并没发现傅怀城。
　　听到同学们激动的样子，顾轻念看着好像还没反应过来的杞飞燕挑眉。
　　“你不会后悔了，不敢了吧？”
　　杞飞燕被顾轻念看得心里莫名发毛，心里有个声音在说不要答应，可是此刻在同学们的目光下，已经没了退路。
　　“我有什么不敢的，不就是一个赌约，我应了，到时候你别后悔！”
　　说完杞飞燕怕顾轻念说出赌约，急忙自己先开口，“你要输了，当着全校师生的面给我跪下道歉，以后见到我一次下跪一下。”
　　杞飞燕说着看着顾轻念的样子，想起了什么，眼睛一亮添加了一句，“道歉完还要再喝一杯考赢的人自制的...饮料，不管是什么当着所有人的面喝下去怎么样？”
　　杞飞燕这个赌约，除了下跪道歉，自制饮料这个大家一时没反应过来。
　　还没见过这样的赌约。
　　不过...反应快的，很快反应过来。
　　“自制的酒？”
　　“毒？”
　　“尿？”
　　“屎尿？”
　　后面三种一说出来，大家没忍住全部做出呕吐的表情。
　　“不要这么恶心好不好？”
　　杞飞燕看着顾轻念猛然沉下的脸，得意的笑了一下，“毒不行，不过恶心是可以恶心的。”
　　她看向顾轻念，眼底闪过鄙夷得意，手在鼻尖前扇了扇，“你们不知道，恶心这个...顾轻念可有经验得很。”
　　她说完就吃吃笑了起来。
　　顾轻念没去大家看过来的目光，看着杞飞燕，眼底发出幽幽冷光，“愿赌服输，这个赌约我应了。”
　　记忆在脑海中翻滚，不记得是几岁了，杞飞燕尿急不小心在客厅里尿了出来，她笑了一下，杞飞燕生气就和李朝谷告状。
　　李朝谷将她的头摁在杞飞燕的尿里，说她再笑就让她舔干净。
　　杞飞燕侮辱人恶作剧的办法从此多了一个，上学后她和周浩几个恶作剧，将杯子里的水换成了尿，她差一点没喝下去。
　　也就是从那时候起，班里的人越来越过分，越来越作贱她。


第25章 回傅家？

　　顾轻念无比肯定杞飞燕所谓的自制饮料会是什么，又为什么会提饮料这个梗，她就是想警告她，想彻底报复她。
　　算盘如意打得不错，可这一次，杞飞燕，输的人一定会是你！
　　顾轻念的手因为用力而发白，面上却露出最灿烂的笑容，“杞大小姐爱好特殊，我无法理解也尊敬个人爱好，只希望杞大小姐输了不要赖账。”
　　杞飞燕本来是想让大家嘲笑顾轻念，没想到顾轻念反将了一军。
　　“我才不会赖账，而且赌约是我专门为你量身打造的。”
　　杞飞燕想到今天受到的屈辱，眼底满是恨意，更加信心满满。
　　顾轻念这个丑八怪书呆子会读书又怎样，家里有李姨，今天回去后候顾轻念有没有命来上学还不一定。
　　杞飞燕刚想完，顾轻念好像她肚子里的蛔虫，知道她想了什么似的开口道。
　　“那就一言为定，先约好了，别回头就后悔打退堂鼓，利用自己是主家的优势，利用我那做保姆的妈妈逼着我不让我来上学。”
　　顾轻念这话一说，大家看向杞飞燕的眼神瞬间变了。
　　杞飞燕被他们看得一口老血差点没吐出来，“我才不会后悔！”
　　“不会后悔，敢正面竞争比赛就好。”顾轻念满意颔首，“明天我就回校。”
　　顾轻念面对大家，转着身四面欠身，“谢谢大家，谢谢同学们，今天我能证明自己，我能再次回到学校，都是大家帮忙，我一定不会让大家失望的。”
　　看着顾轻念这样，大家莫名觉得肩膀上的担子好像更重了。
　　“没事，没事。”
　　“是啊，不用客气，大家都是同学。”
　　戏看完了，赌约立了，天色也不早了，大家纷纷告辞。
　　杞飞燕也在周浩他们的陪伴下黑着脸往校外走去，走前狠狠瞪了一眼顾轻念，她就看看顾轻念今天还敢不敢回家！
　　她要回家问问李姨怎么回事，为什么顾轻念没去登记结婚，竟然来了学校。
　　看着杞飞燕匆匆离去的背影，顾轻念嘴角微微一笑。
　　利用杞飞燕冲回学校的目的...达成。
　　她被退学，是因为杞飞燕，那回来，也必须得是杞飞燕。
　　不管是李朝谷还是学校的老师都得听杞飞燕的。
　　顾轻念收回视线认真和女老师道谢，又帮着去关办公室窗户，锁了门。
　　在校门口和老师再见后，顾轻念嘴角挂着笑往家的方向走去，走了一截猛地顿住了脚步。
　　傅怀城他怎么还在？
　　难道是在等杞飞燕？
　　顾轻念皱了皱眉，她耽搁了一点时间，大家全都走了，现在也只能看到远去的背影了。
　　顾轻念脚步顿了一下才继续起步，而这时傅怀城已经走到了跟前。
　　“杞飞燕已经走了，你要找她，直接去杞家吧。”
　　顾轻念看看他指解释完就要饶过他走。
　　“我在等你。”
　　傅怀城略带无奈的声音在耳边响起。
　　顾轻念挑眉，头也不回，“放心吧，明天我开了证明，咱们就没任何关系了，你还是杞飞燕未婚夫。”
　　“我等你是为了说我们的事，和她没关系。”傅怀城上前两步拉住了顾轻念手臂，略微有些不自在的咳了一下。
　　“你...今晚还是跟我回去吧。”
　　跟你回去？
　　顾轻念想也不想甩开傅怀城的手。


第26章 我等你成年

　　顾轻念避之不及的动作，让傅怀城脸上的不自在更甚。
　　“我没其他意思，只是你妈的样子，今晚不会放过你。”
　　傅怀城解释完松了一口气，顾轻念听了却只想笑。
　　“我妈不会放过我，你妈就会放过我了？”
　　狼窝虎穴的，有什么区别。
　　傅怀城想到林萍的态度，皱了皱眉，“我妈那边我会说服的。”
　　顾轻念听着扯了扯嘴角，“这不是重点，重点是：傅怀城，我说婚姻关系无效不是开玩笑的。”
　　都要没关系了，说服不说服林萍，和她有半毛钱的关系。
　　“放心吧，我不会轻易死的，死也会解除你的婚姻关系再死，不会影响你和杞飞燕的关系。”
　　顾轻念摆摆手就要走。
　　傅怀城看着顾轻念的背影皱了皱眉，“顾轻念，你想上学我可以等你毕业，我不会影响或者阻止你上学。”
　　傅怀城看着顾轻念停住的背影，“我也可以等你成年，没必要申请婚姻无效。”
　　反正以后还会登记。
　　顾轻念转回头，“什么意思？我今天说得很清楚了，我们之间没发生任何关系，结婚登记就是错误...”
　　傅怀城抬头打断了顾轻念的话，“没发生关系是真，有肌肤之亲...也是真。”
　　肌肤之亲四个字，语气很轻很淡，可仔细看的话还会发现傅怀城耳朵已经红了。
　　傅怀城说完，看了一眼顾轻念，就看到她露出诡异的眼神。
　　“咳...”傅怀城清了清嗓子，拉了一下领口领带，“你还小，还不懂，你和我这样...已经是...”
　　顾轻念一直淡定的表情，到了此刻终于龟裂。
　　“已经是什么？不就是一个房间了吗？这有什么，你就当我穿着泳衣就行。”
　　顾轻念有点咬牙切齿。
　　说完想了想又补充了一句，“如果还接受不了，去一趟游泳馆或者去一趟沙滩多看看。”
　　傅怀城听着脸也咬牙切齿了，“那能一样吗？”
　　“有什么不一样的。”顾轻念秒回。
　　被杞飞燕李朝谷捉间这件事，对顾轻念来说虽然是今早发生的事，实际上也隔了几十年时光了。
　　顾轻念没想到对她来说是这样，对傅怀城来说却是才发生的，眼睛一闭就可以清晰重现。
　　傅怀城看着顾轻念不服气的神情，被迫第N次回忆起今天上午那软香温玉。
　　回家探亲的傅怀城被林萍催着来杞家看未婚妻，被李朝谷热情接待，留了饭还被劝着喝了两杯据说很贵的国外买来的红酒，之后就人事不省。
　　顾轻念被李朝谷逼着喝了一杯客人喝不完，倒了浪费的极其贵的红酒，同样醉了。
　　醒来两人在客房同一张床上，衣衫不整。
　　顾轻念被脱了只剩下小背心内裤，还没反应过来就背上了抢小姐未婚夫的名声，成了人人喊打的忘恩负义的小三。
　　勾引、捉间、登记结婚，一上午时间火速完成了。
　　保姆的女儿抢主家小姐的未婚夫，还不要脸勾引，上辈子的顾轻念被李朝谷打着骂着，全世界都塌了。
　　不过这辈子嘛...那算什么。
　　顾轻念的表情傅怀城看得清清楚楚，本来脸色就有些诡异的傅怀城，脸红了青青了红，咬牙吐出了几个字。
　　“你穿的不是泳衣。”


第27章 他...也被看光了

　　你穿的不是泳衣？
　　顾轻念一开始都没反应过来傅怀城忽然冒出这句话是什么意思。
　　过了两秒才反应过来，傅怀城这是反驳她那句‘有什么不一样的’。
　　顾轻念脸色也有点黑了。
　　她穿的不是泳衣，就和穿泳衣的不一样了？
　　“不是...这没什么好辩解的，重点是咱们没关系，不用在意之前的事。”
　　傅怀城嘴角紧抿。
　　怎么不在意？又不能消除记忆。
　　虽然是没发生关系，可也有了肌肤之亲，该看不该看的都看光了，他...他也被看光了。
　　“这件事你最好还是听我的建议，这对你的名声处境都好，我刚才就说了你可以继续读书，我不会阻挠你。”
　　“在你毕业之前，我...我就当订婚了，你不用担心我会做什么。”
　　她要上学，而且还没到法定结婚年纪，他不是禽兽，自然不会碰她。
　　如果是上辈子的顾轻念听到这话，肯定会感动的，可是现在听，只想呵呵。
　　说得千般万般好，有什么用。
　　杞飞燕才是你的真爱，你们才是命中注定。
　　“名声处境...我不在意，反正已经够差了，再差也差不到哪里去，如果你真为我的名声处境考虑，就只需要认同婚姻关系无效就行了。”
　　“顾轻念。”傅怀城语速严肃了一些。
　　顾轻念看看太阳已经落下了，再看看傅怀城摇了摇头，“算了，我先走了。”
　　说不通，就不说了。
　　反正他很快就会失忆，成为杞飞燕的丈夫。
　　对傅怀城，顾轻念是一秒都不想面对。
　　看到他，脑子里闪现的都是痛苦的回忆。
　　顾轻念加快脚步，疾步向前。
　　天要黑了，她得尽快回去。
　　她不是杞飞燕，没有上下课接送的车，她得靠着双腿走回去。
　　紫气东来，杞家就选在市东郊，那房子是杞家买的老房子，比起现在的房子，整体偏西式。
　　喷泉草坪铁门都有了，说是别墅，更像是一座城堡。
　　高三一班去过杞飞燕家的也是称杞飞燕家为公主城堡的，而杞飞燕就是那个城堡里的公主。
　　城堡附近都是别墅，环境很好很安静，就是交通不方便，连公交车都没有。
　　顾轻念每天都得走一个小时来回去学校，送杞飞燕上了去学校的车后，为了防止迟到，她每次都是跑着去的。
　　至于车，她一个保姆的女儿，哪有什么资格坐？
　　顾轻念紧赶慢赶天还是黑了，幸亏包里有手电筒。
　　看到灯火通明的杞家，顾轻念呼出一口气，饶过大门，从旁边的小门进去，走向主楼旁边的附楼。
　　附楼就是保姆佣人房，顾轻念一直住在那。
　　“顾轻念！”走到一半，就听到了李朝谷暴怒的喊声。
　　顾轻念偏头就看到了飞来的笤帚，没像以前任由笤帚砸到身上，顾轻念闪身避开，抬头冷冷看向了李朝谷。
　　“你还敢躲！看我不打死你。”
　　李朝谷暴怒，也顾不得是在外面，扬手就朝顾轻念走来。
　　杞飞燕站在台阶上，居高临下看着顾轻念，眼底满是得意。


第28章 力大如牛

　　顾轻念看了一眼杞飞燕，捡起地上的笤帚指向李朝谷，“别过来，再过来我不客气了。”
　　李朝谷看着差点没戳到脸的笤帚，被逼着急刹车停下。
　　“顾轻念你今天真是吃了熊心豹子胆了，还敢不客气，你想怎么不客气，你还想打你亲妈不成！”
　　“你敢打，我也就敢打，反正我力气大又不怕。”
　　顾轻念歪歪头，看向了李朝谷的手，似笑非笑。
　　李朝谷低头看了一下手，脸就扭曲了一瞬。
　　她的手指断了。
　　被顾轻念给掰断的！
　　顾轻念在结婚登记处闹了个天翻地覆，还说要婚姻无效，她闹完跑了，李朝谷拉着林萍却不能这么算了。
　　吵着吵着李朝谷就发现中指疼得越来越厉害，吵架都吵不下去了。
　　李朝谷没办法只能去看看医生，结果医生说她的中指骨折了。
　　李朝谷拍片子开药治疗，才忙得没找到顾轻念。
　　结果...结果顾轻念竟然接着就捅了这么大个篓子，将杞飞燕的保送给弄黄了！
　　新仇旧恨加起来，李朝谷咬牙切齿。
　　“还不知悔改是吧，我今天就打死你这个小畜生！”
　　“敢打我就算了，还敢害小姐，你是个什么东西，你竟然敢害小姐，我今天...我今天就打死你，打死你这个小畜生！”
　　李朝谷看看顾轻念手里的笤帚，骂着四下看看，杞飞燕适时地上了手里的鞭子。
　　那鞭子就是李朝谷经常打顾轻念的工具。
　　打得人能疼得死去活来，又打不死，不影响干活，是李朝谷打顾轻念的最佳工具。
　　杞飞燕看着李朝谷拿去鞭子后，急忙上台阶阶避开，眼底满是得意和兴奋。
　　她就知道李姨最疼她了！
　　杞飞燕等着顾轻念被打，结果还没笑开，就笑不出来了。
　　只见以往无往不利的鞭子，才打上去就被顾轻念给抓住了。
　　顾轻念抓住她深恨痛觉恐惧的鞭子，看着上面长年累月积累下来的自己的血迹，眼底闪过戾气，猛地一用力。
　　李朝谷手还伤着，本就抓得不稳，瞬间被拉得跌了个狗吃屎。
　　“啊...”李朝谷的脸重重撞在地上，吃了满嘴的灰，鼻子嘴巴都被磕到了，疼得惨叫起来。
　　“李姨！”杞飞燕吓了一大跳，“顾轻念你...”
　　顾轻念丢开笤帚，拿过鞭子，猛地一甩。
　　“啪”的一声，鞭子重重打在李朝谷旁边的地面上，发出令人胆寒的声音，扬起了一片灰尘。
　　而地上留下了清晰的一道痕迹。
　　如果打在身上，可想而知那有多疼。
　　杞飞燕吓得花容失色，李朝谷猛地打了一个冷颤，抬起头看向顾轻念，满脸不可思议。
　　“顾轻念你怎么敢...你怎么有这么大的力气？”
　　李朝谷清晰认识到一个事实：她不是顾轻念的对手。
　　顾轻念收起鞭子，满意看了几眼，“这鞭子以后就是我的护身工具了，谁敢在动我，我就抽谁。”
　　“至于怎么这么大的力气...这不都是你教出来的，培养出来的吗？”
　　顾轻念语气带着满满的嘲讽和冰冷。
　　她的大力气，不是天生的，而是被逼着练出来的。
　　她很小很小的时候就祈祷，希望自己能力大如牛，后来不知不觉中就真的有了。


第29章 她就不像是亲女儿

　　李朝谷看着顾轻念觉得陌生无比，“你胡说，我什么时候培养你了，你什么时候有这么大力气？”
　　“一直都有。”
　　她不知不觉间早就力大无穷了，只是从来不敢反抗而已。
　　顾轻念低头看着李朝谷震惊怀疑的眼神，再看看台阶上一副防备姿势随时跑路的杞飞燕，鞭子轻轻拍打着手心开口。
　　“从今天开始，没事不要来招惹我，我要重新回校开始读书，以前我帮你们做的那些事，你们就自己干吧。”
　　她看向杞飞燕的眼底满是嫌弃，“明明自己有手有脚，却像是残疾，连穿个衣服洗个脸都不会，真当自己是古代的娇小姐了。”
　　顾轻念说完就不管杞飞燕什么眼神了，直接看向了李朝谷。
　　“天天说自己是多称职的保姆，被先生夫人天天夸着，却将自己保姆的工作全部扔给我，以后该你自己做就自己做，我不会再被你压榨了。”
　　生成了保姆的女儿，顾轻念生下来活着就好像是为杞飞燕服务的，从还不会说话才会爬就开始。
　　做杞飞燕的的丫环做杞飞燕的工具，让她玩让她打，从小就当奴隶。
　　明明她和杞飞燕一样大，甚至她吃不饱穿不暖瘦得只有吃得好穿得好胖嘟嘟的杞飞燕的一半，却要背她驮着她，洗尿布洗衣服擦地喂饭，什么都要干。
　　吃杞飞燕吃剩的，穿杞飞燕剩下的穿旧着的，从小没穿过一件新衣服，从小没吃过一顿热饭，甚至残羹冷饭都没有，旧衣服杞飞燕丢了都不想给她。
　　顾轻念都不知道自己怎么长大的。
　　明明她才是李朝谷的亲生女儿，可李朝谷只对杞飞燕好，好像杞飞燕才是她女儿一样。
　　对着她非打即骂，除了让她干活就是让她干活，天天给她洗脑，说杞家救了她们母女，没有小姐和夫人的恩德，她们母女都活不下来，她要感恩，要为了小姐要赴汤蹈火在所不辞。
　　李朝谷对外都是感恩勤快的老好人，实际上就是从小就压榨顾轻念，那些活都是顾轻念干的。
　　顾轻念就这样做牛做马还吃不饱穿不暖被打被骂活到了今天。
　　这样的日子，以后顾轻念再也不会过了。
　　顾轻念转身就走。
　　“你给我站住！”李朝谷爬起来擦了一把鼻血，“还压榨，压榨个屁，我还没找你算账，你就敢大放厥词！”
　　“闹离婚，坏了小姐的考核，我今天....”
　　“我说过逼迫未成年人结婚是犯法，你敢逼我我就报警，至于坏了杞飞燕考核，那是她自己作弊咎由自取。”
　　顾轻念笑了笑，“你们与其在这里骂我，还不如想一想怎么和先生夫人交代作弊这件事吧。”
　　李朝谷和杞飞燕面色大变。
　　顾轻念看着心情大好：“还有，杞大小姐，我没有破坏你和傅怀城婚约的意思，等我我和傅怀城的结婚登记无效后，他还是属于你的，我祝你们白头偕老，早生贵子。”
　　杞飞燕脸黑如锅底。
　　“顾轻念，你找死！”
　　“这件事...先生和夫人也不知道吧？”顾轻念挖了挖耳朵，“到底是谁找死啊？啧啧...”


第30章 让顾轻念回校

　　顾轻念听着杞飞燕气急败坏的声音，还有李朝谷心疼的哄人声，心里一阵阵畅快。
　　一切重来，她不仅不怕她们，她还要她们怕她！
　　“顾轻念，你个丑八怪，你给我等着！”
　　顾轻念听着杞飞燕的骂声，头也不回开门进了阴暗逼仄的家中。
　　附楼是依附主楼的，主要用于佣人居住，和主楼完全不能比。
　　环境条件好的被管家司机厨师住了，她住的地方逼仄又潮湿，是李朝谷谦虚专门选的最差的房子。
　　顾轻念进去后看了一圈，却没太在意。
　　她早晚会搬出这地方。
　　放下书包，顾轻念摸了摸肚子。
　　她饿了，饿得厉害。
　　因为今天可是一口饭没吃过的。
　　翻了翻厨柜，找到两包泡面和一块酱牛肉，目光转向了窗户底下的煤炉子。
　　煤炉子很小很旧，是顾轻念和厨师要来的，已经用了好几年了，冬天过冬平时吃饭烧水都是靠的这个煤炉子。
　　烧上水后，顾轻念换下了身上穿的可笑的衣服。
　　裙子和红衣服都是今天被李朝谷翻出来套上的，裙子表示好看，红色衣服就表示喜庆，代表她登记结婚嫁出去了。
　　那红色衣服还是李朝谷结婚的时候穿过的。
　　顾轻念换上宽大不好看却绝对舒服的校服，煮了泡面就着酱牛肉开吃，吃得出了一身热汗。
　　主楼这边，李朝谷匆匆擦干净鼻血，就开始哄杞飞燕。
　　“小姐不要怕，不要生气，我会收拾那死丫头的，先生夫人那边...我也会想办法的。”
　　杞飞燕气呼呼说道：“我今天的脸都被丢光了，她还威胁我，我...我还和她打了赌说要和她比高考谁考得多呢。”
　　李朝谷一听眉头就一跳：“什么？高考？她高考什么，她都退学了...小姐你不用管，我不会让她上学的，我也不会让她高考的。”
　　“真的吗？”杞飞燕先是一喜，然后脸忽然僵住。
　　“不行...不行，得让顾轻念回学校。”
　　想起今天打赌的内容，杞飞燕咬牙，“她不回去，同学们会说我的。”
　　李朝谷愣了愣，“啊？让她回校？”
　　“对，让她回校。”杞飞燕咬牙切齿。
　　李朝谷想到顾轻念该死的会念书，心里打鼓，“小姐，我都给她办退学了，就不要她回去了...”
　　“不行，这件事必须得听我的，让她回校！”杞飞燕呼出一口气，“我一定要考赢她证明我没有作弊。”
　　“只有考赢她，那些人才不会说我！”
　　杞飞燕握了握拳，“以前李姨你老说读书辛苦，我懒得读书才用她而已，我好好学起来，就不信还不如她！”
　　她眼底满是战意，她就不信她考不赢那个丑八怪。
　　对总是踩在脚底下的顾轻念，杞飞燕还是很有信心的。
　　李朝谷听着着急，想说什么，可惜杞飞燕已经做了决定，而她还必须得听杞飞燕的。
　　“行了，李姨你不用说了，就这样，你还是快点想怎么把这件事告诉爸妈吧，我饿了。”
　　杞飞燕说饿了，厨师这边立刻上菜。
　　李朝谷看了一会杞飞燕，跺了跺脚头疼离开了。
　　怎么告诉先生夫人是一回事，怎么阻止那死丫头闹离婚上学是一回事。


第31章 绑也绑到傅家去

　　吃完饭整理东西书本，加整理思绪的顾轻念听到敲门声和李朝谷的声音，没有一点意外。
　　“死丫头，开门。”
　　顾轻念听话的将门...反锁。
　　“死丫头你干什么，让你开门你给我锁门。”
　　“我怕开门了你忍不住找死打我，而我忍不住谋杀亲妈，所以还是不开门的好。”
　　顾轻念回来继续整理，“要说什么隔着门说也是一样。”
　　“顾轻念！”李朝谷气得咬牙切齿，“你找死是不是。”
　　她嘴里骂着，声音却不大。
　　她对顾轻念不好，杞家工作的人都知道，不过职业分工不同，大家各其所职，也很看不到她是怎么带杞飞燕怎么对顾轻念的。
　　李朝谷惯会做戏，大家也知道她得先生夫人信任，还‘教’得女儿从小勤快，所以就算看出不对，也不好管人家家里的家事。
　　而且李朝谷收拾顾轻念的时候也是避着人的，打人的时候也很注意，一定会将顾轻念的嘴堵起来，打也会打在看不到的地方。
　　顾轻念因为脸上的伤疤一天到晚低着头，也不敢和人说话，大家天长地久的也就更管不着了。
　　平时关起门来什么都是李朝谷说了算，被拦在门外李朝谷害怕被人听到，只能死死压住声音，又不敢猛敲门骂人。
　　李朝谷见顾轻念无动于衷，看看手里的绳子只能放缓声音，“轻念，快点开门，妈真的要和你说重要的事，你不是还没吃饭吗？我给你带了饭。”
　　只要顾轻念开了门，她绑也将她绑到傅家去，去了傅家就是傅家的人，还离什么婚。
　　到时候生米煮成熟饭，还回什么学校，什么事都解决了，学校那边小姐也不会被说了。
　　李朝谷打定主意，她敢再回来，她勒也勒死这个孽障！
　　顾轻念看不到李朝谷手里的绳子，不过信她才怪，嗤笑了两声没搭理。
　　李朝谷好说歹说没用，最后也没有耐心了。
　　“顾轻念，我警告你，明天你就给我回傅家，就你还想回学校，你是嫌弃自己不够丢人吗？”
　　“学校的人知道你做了什么事以后，谁愿意教你？”
　　“好不容易嫁了人，还闹什么婚姻无效，都和傅怀城上了床没了清白，脸也毁容了，你不嫁傅怀城，以后永远嫁不出去！”
　　顾轻念的脸冷如冰霜，“我毁容是因为谁？我和傅怀城什么情况你不是更清楚？”
　　李朝谷听着噎了一下，“死丫头，不见棺材不掉泪是不是？你不回傅家，以后一辈子也别想抬起头来！”
　　“还想回学校呢！我已经给你办退学了，张老师是绝对不会让你回校的，不给你学费，我看你吃什么喝什么，学校要不要你！”
　　这些话，完全威胁不到顾轻念。
　　不给学费自己赚就行。
　　看李朝谷还要继续没完没了，顾轻念也失去了耐心，“快滚回去伺候你家小姐吧，你再威胁我，我就去找先生夫人，告诉他们这些事，求他们做主。”
　　李朝谷脸色大变，眼底闪过一丝慌张，“你敢！”


第32章 别想找先生夫人

　　“你看我敢不敢!”顾轻念哼了一声，“逼急了我，我什么都敢！”
　　“你...你给我等着！”李朝谷也没了办法，“你...你别想找先生夫人，就你那脸也敢见先生夫人，不怕吓到他们！”
　　李朝谷低低诅咒着不甘不愿离开。
　　顾轻念看着手里的衣服却长长呼出了一口气。
　　先生和夫人...她其实都没真正面对过他们，看过他们。
　　因为她不敢，也不能见先生夫人。
　　她怕她的脸会吓到先生夫人，也怕被李朝谷打。
　　说来外人可能不信，就算身份有别，住在一个家里，到底还是会相互认识的。
　　可事实上，顾轻念真的不算认识先生夫人。
　　她只是远远看过他们。
　　偶尔不小心遇上了，她都是低着头，所以，他们也不一定认识她的脸。
　　顾轻念想看看镜子，可是屋里一面镜子也没有。
　　摸了摸自己的脸，顾轻念打起精神，“等过一段时间，采了药有了钱就开始治。”
　　上辈子为了治疗盼盼的病，顾轻念后半辈子几乎扑在医学上，盼盼没治好，医术却练好了。
　　她的脸到后世整容都不一定完全恢复，可她却能治好。
　　上辈子她治好后也是风韵犹存的一枚美妈妈。
　　“这一世早点治好，做美少女。”
　　顾轻念收拾好自己上床睡觉。
　　一切重新开始了，要睡好吃好养精蓄锐做好战斗准备，去收拾高三一班那些渣渣。
　　顾轻念很快睡着了，不过大概是因为李朝谷让她回傅家的话，她竟然梦到了上辈子去傅家的事。
　　结婚登记处闹腾得一模一样，不同的是上辈子她跟着回了傅家。
　　傅怀城坚持不离婚，李朝谷威胁林萍傅怀城不负责任她就去告，让傅怀城滚回家。
　　林萍不管多呕，也不能毁了傅怀城前途，最后只能妥协。
　　本来要娶杞家大小姐，结果换成了个保姆的女儿，林萍本就不甘心不满意，觉得受到了深深的侮辱，结果还被威胁着妥协。
　　顾轻念这样被塞过去，结果可想而知。
　　林萍心中有气，也不办婚礼，回去朝着邻居哭诉了一通就不管了。
　　最后还是傅怀城叫了邻居帮忙，亲自去买了喜糖喜酒鞭炮放了，贴上喜字买回喜被布置，去订了酒席送到家里，请了能请到的亲朋好友来吃宴席喝喜酒，才有了一点结婚的样子。
　　不过比起正常的婚礼还是寒酸，谁都看得出来这婚礼的尴尬。
　　亲朋好友来的都听到顾轻念的事了，对着她除了鄙夷，连个笑脸都没有。
　　“这次委屈你了，今天先这样，以后...以后有机会再好好补办。”
　　可惜这句话注定要被辜负。
　　顾轻念满脸泪痕从梦中醒来时，明知道是梦，却犹自无法抽离。
　　“对不起，盼盼，对不起...”
　　“妈妈不能要你了，你好好的...好好的去投胎，不要在做妈妈的女儿了...”
　　上辈子这一夜盼盼落到她肚子里，可这辈子顾轻念选择不让盼盼来到这世上。
　　她承受不起任何意外，只希望盼盼的下一世能幸福。
　　压抑的哭声渐渐停歇，顾轻念恢复冷静后看看时间，猛地翻身坐了起来。
　　她差点忘了，傅怀城今天凌晨就要走！
　　婚约无效的事还没办成！


第33章 我前妻

　　顾轻念火速爬起来，随便收拾了一下就出了门，直奔傅家。
　　气喘吁吁跑到傅家的时候，正好看到傅怀城背着包从家里出来。
　　“傅怀城！”
　　顾轻念跑过去直弯腰喘气，“幸亏赶上了。”
　　傅怀城看着顾轻念满脸意外，眼底闪过一丝惊喜，“你怎么来了？”
　　顿了顿，有些奇怪的问，“你...你知道我要走？”
　　顾轻念说的是‘幸亏赶上了’。
　　他从BB机收到信息到出发，不到二十分钟的时间，顾轻念怎么.....
　　顾轻念听傅怀城的话，僵了一瞬。
　　她当然知道傅怀城要走了，上辈子就是这么走的，不过这事当然不能说。
　　顾轻念抬头一脸无辜，“什么怎么知道你要走？你拿着包裹出来谁都能看出你要走。”
　　顾轻念不想纠结这问题，她只关心一个问题：“你要去哪？什么时候回来？你现在走了要是影响婚姻无效申请怎么办？等办妥了这件事再走行吗？”
　　傅怀城定定看了几秒顾轻念，眼底的光一点点熄灭，“你赶来就是为了这件事？”
　　“那不然呢？”顾轻念着急，“能不能推迟几个小时走...”
　　“不能，我必须马上就走。”傅怀城直接打断她的话。
　　“那...那你什么时候能回来？如果必须得你在场，或者需要签字怎么办？你能回来吗？”
　　顾轻念其实也清楚接到任务是不可能推迟走的，只是不死心，而且想确定一下后面的事。
　　“我不确定。”傅怀城下颚紧绷，“你...就那么想解除关系吗?”
　　“当然。”顾轻念毫不犹豫，“我不想和你结婚，而且也怕影响上学，所以...如果需要你配合，请你一定配合。”
　　都说得这么明白了，还怕影响上学，总不会不答应了吧？
　　顾轻念死死看着傅怀城。
　　傅怀城深深看了一眼顾轻念，一言不发转身就走。
　　“哎，你倒是给个回答...”顾轻念急了，去拉了一下傅怀城。
　　傅怀城背影僵直，没回头，顿了一瞬才开口，“我会配合。”
　　声音低沉压抑。
　　顾轻念听着愣了一下，下意识松开手。
　　傅怀城大步向前，朝着不远处一辆军绿色车走去。
　　顾轻念看着他的背影，抿了抿唇低声，“配合就好。”
　　傅怀城上了车，脸色紧绷，“走。”
　　车上的人看了看不远处的顾轻念，小心问道，“怎么了？”
　　“没事。”傅怀城声音明显不像有事。
　　“呃...那个女孩子是谁？”远远看着脸好像有点问题。
　　傅怀城听了这个问题沉默了。
　　顾轻念是谁？
　　他的...前妻？
　　傅怀城心中说不出的诡异，这时旁边的战友拐了他一下，“嗯？”
　　傅怀城被他拐了一下，条件反射开口，“我前妻...”
　　吱一声，伴随着刺耳的刹车声，车猛地停下。
　　开车的战友猛地回头，“你说什么？前妻？”
　　傅怀城摸着撞到的鼻子，“不是...是我...我对象。”
　　前妻不合适，那就...对象？
　　没错，就是对象，已经坦诚相见过的对象。
　　战友哇了一声，“你就有对象了，怎么不早说，早说了刚才打个招呼，怎么也是嫂子呢。”
　　傅怀城:“...快走。”
　　幸亏没打招呼。


第34章 同年同月同日生

　　顾轻念看着傅怀城上车走了，喘匀了气就要走，结果转身就遇上了披头散发跑出来的林萍。
　　“怀城，怀城...”
　　傅怀城走没叫醒林萍，林萍是起来上厕所发现傅怀城走了的。
　　看到傅怀城留下的字条，林萍赶出来期望再看一眼傅怀城。
　　结果傅怀城没看到，倒是看到了顾轻念。
　　此时东方亮堂，天已经蒙蒙亮完全看得清了。
　　看到顾轻念，林萍立刻戒备。
　　“顾轻念你怎么在这里！你是不是不想离婚又想赖上我家怀城了，我告诉你，你做梦，我是打死也不会让步你进我傅家的！”
　　“一个保姆的女儿也敢肖想我家怀城....”
　　顾轻念看着林萍如临大敌的样子冷笑连连，“谁赖上你家了，是你别赖上我才好！我就是一辈子不嫁人，也绝不会进你傅家的大门。”
　　刚从噩梦中惊醒，顾轻念想到盼盼，再看到林萍，恨不能生啖其肉饮其血，哪有心情听她啰嗦。
　　林萍恨她，她还更恨她呢！
　　顾轻念语气冰冷，充满杀气，说话毫不客气，和之前给林萍的印象相差了十万八千里。
　　就是白天顾轻念重生以后，对比也没这明显。
　　中午在结婚登记处，顾轻念还卑微到尘埃里，跪在她脚下，现在居然敢这么嚣张恐怖。
　　“你...你怎么回事，撞鬼了是不是？”
　　她后退了几步：“你记住你今天说过的话，以后别后悔！”
　　“我就是死了也不会后悔！”顾轻念毫不客气。
　　“算你识相，知道配不上我家怀城，我家怀城也只有飞燕这样的大小姐才能配得上。”
　　林萍拢了拢衣服，哼了哼，“你敢进我家门，我让你生不如死。”
　　上辈子林萍确实做到了这一点，让顾轻念生不如死。
　　想起往事，顾轻念刷的一下抽出了包里的鞭子，拉着鞭子呵呵冷笑。
　　“我这个人最不喜欢听人威胁了，听到了就想抽...”
　　林萍看着顾轻念的样子，尖叫了一声，跌跌撞撞跑回家。
　　“你简直就是神经病，怎么还有你这种人...”
　　她嘴里骂着，看样子还有点柔柔弱弱的样子。
　　顾轻念看着她的惺惺作态，想到上辈子的事，没忍住啪的一声抽到了门上。
　　听着林萍尖叫逃跑的声音，顾轻念呵了一声，“威胁我不如好好祈祷，不要撞到我手上！”
　　没撞上就算了，敢再撞到她面前，见一次她就收拾一次。
　　顾轻念看着傅家大门，舔了舔嘴唇露出了一个嗜血的笑。
　　对林萍李朝谷杞飞燕，不论何时看见，顾轻念心中都有着滔天的恨意，收拾几百次她都不嫌多。
　　顾轻念收起鞭子，像前世林萍对她一样，对着门缝故意留下一串阴森森的笑意，才施施然离开。
　　不提林萍怎么咒骂怎么害怕，顾轻念看看天色，直接向市医院走去。
　　她和杞飞燕都在市医院出生，是同一个病房且同年同月同日生的孽缘。
　　顾轻念来得早，市医院这边因为搬新医院，重新整理过档案，也好找，成功拿到了医院出生登记证明。


第35章 正式申请婚姻无效

　　顾轻念拿着证明前脚走，后脚就有人匆匆来阻止，可惜已经来不及了。
　　来的人不是别人，正是李朝谷。
　　李朝谷想拦顾轻念，结果在家没拦到，在医院也没拦到。
　　顾轻念马不停蹄来到了结婚登记处，将出生登记证明交给了昨天那位工作人员。
　　“您看一下，这是我出生时医的记录日期，这是户口本上的，户口登记的时候我妈把我登记大了两岁，登记的还是农历，所以又大了一个多月。”
　　按照正确日期来算，她还要过些天才算成年。
　　工作人员看着顾轻念提供的资料，“这个得向法院申请宣告。”
　　顾轻念昨天走了后，工作人员专门和前辈咨询核实过的。
　　看看顾轻念的样子，再想一想昨天的场景，他眼底闪过一丝同情，“我跟你一起去吧。”
　　“好，谢谢。”顾轻念松了一口气。
　　“不用谢。”工作人员急忙摆手。
　　这时候城市还没大规模发展扩大，离得不算远，顾轻念在工作人员的帮助下，填写了宣告婚姻无效申请书，连同证明资料一起交了上去。
　　“好了，不出意外，一个月内会出结果，到时候会通知你的。”
　　顾轻念点头，“谢谢，谢谢您。”
　　“没事，举手之劳的事，这件事...男方知情吗？到时候可能需要他到场询问。”
　　顾轻念明白这句话的含义。
　　如果傅怀城知情，这件事对他可就麻烦了。
　　她摇了摇头，“他不知情。”
　　这件事她不想说谎，也不想再出事端，只想尽快解决这件事，然后再无瓜葛。
　　“那应该很快很简单。”
　　顾轻念再次谢过工作人员，和他告辞后，就马不停蹄往学校赶去。
　　虽然速度很快了，不过还是耽搁了时间，顾轻念到学校的时候已经十点多了。
　　她到的时候正是上课时间，学校里只有教室里传来的讲课声，比起下课安静很多。
　　顾轻念没急着去教室，先去找的校长，毕竟李朝谷来帮她办理过退学。
　　校长在办公室，不过张原也在。
　　除了张原，校长办公室还有另外一个人。
　　顾轻念看有人没急着进去，在外面等着。
　　“这世道啊...要我们早就开除了，不开除也调到乡下去。”一楼走廊上的窃窃私语传了上来。
　　“是啊，可你看看张原，马上就会复职了，上面有人就是不一样。”
　　顾轻念刚听到这里，身后就传来了动静。
　　“岩校长，那我就先告辞，张原就交给您了，他有什么做得不好的，您和我说，我一定好好教训他。”
　　“慢走不送。”岩校长的声音很是冷淡。
　　“校长，我一定会好好努力的。”张原的声音说得谦虚，语气里却带着得意和倨傲。
　　说完没有也没等岩校长的回话，热情的伸手恭请那个陌生男人。
　　“表舅，这边。”
　　张原哈腰点头，半边脸特别是耳朵诡异的红肿着，走路姿势也很奇怪，看到顾轻念眼底一厉，刻骨的恨意让他眼睛瞬间通红。
　　一瞬间，他就感觉还没消停的头疼膝盖疼就更疼了，恶心感也涌了上来。


第36章 重回学校

　　张原昨天被顾轻念一球拍拍得直接轻微脑震荡了，昨晚一晚都没能睡着，要不是接到杞飞燕的通知，说不就是一个教师职位，她会帮忙保住，早上果然接到通知，他早就发作了。
　　杞飞燕说到做到，昨天才发下去的通知，今天打早就解决了这一切，张原心里的不满和委屈也只能咽下。
　　可对杞飞燕的不甘能咽下，对顾轻念的恨却是绝对咽不下的。
　　仇人见面分外眼红，张原恨不能将顾轻念那张臭脸撕碎，可是看看身边的人，硬是忍着没出声。
　　顾轻念看着他下楼，转头走到了校长办公室门口敲了一下门。
　　“校长。”
　　岩校长背对着门站着，不知道想什么，转头看到顾轻念勉强露出一个笑容。
　　“来了，快进来。”
　　“校长，我来办理复学。”
　　“你妈妈昨天才来退学，所以还没上报，学校还保留着你的学籍，你写个复学申请就可以了。”
　　看着顾轻念写复学申请，岩校长问道，“刚才看到你们班主任了？”
　　顾轻念的笔顿了顿：“看到了。”
　　岩校长自嘲笑了笑，“我打定主意要将他开除，最少也要将他调走，结果打早就接到了电话，接着人就上门来了。”
　　“写个检讨记过，撤除班主任职务，照旧留校上课，昨天那个通知都变成笑话了。”
　　岩校长也不知道怎么回事，看着顾轻念就自然而然说出了心中的烦闷。
　　说完看到顾轻念认真看着他的眼睛，忍不住拍了拍脑门，“看我，和你说什么。”
　　“没事的校长，等学校出成绩了，你也就有话语权了。”顾轻念不是真的高三学生，知道任何时期的职场都有着关系户。
　　而且张原是杞飞燕的人，杞飞燕当然会护着。
　　“你这孩子。”岩校长听着顾轻念大人似的安慰失笑，心情却没刚才那么差了。
　　才两次接触，不过他越来越喜欢这个聪明的学生了。
　　而且他有个感觉，或者说直觉面前这个被毁了容貌的女孩子以后一定会成才会不一样。
　　小小年纪就如此不一般，未来可期。
　　岩校长接过顾轻念的申请书，看了一下刚要说话，张原就闯进了办公室。
　　“你果然在这里！”张原看到顾轻念质问，“你来干什么？”
　　“我一个学生来学校能干什么，当然是上课。”
　　顾轻念眼皮都没抬一下。
　　“你已经退学了，还上什么课，还不快给我滚出去。”张原过来就要拉顾轻念，想好好教训她一顿。
　　“她已经复学了。”
　　“我已经复学了。”
　　顾轻念和岩校长同时开口。
　　“什么？复学？”张原好像这才看到校长一样，“校长，你怎么可以给她复学，她妈说了，她要结婚了。”
　　顾清明看向岩校长解释，“我还没成年，怎么可能结婚。”
　　“还没成年？骗谁呢？你自己多大心里没数？没成年你就敢爬人家未婚夫的床...”
　　“张原！”岩校长脸色一沉，呵斥打断了他的声音，“这里是学校，这是你一个老师该说的话吗？”
　　“不是，这是她妈亲口和我说的，她都做了，我还不能说？。”
　　张原看着顾轻念满脸鄙夷，“校长，你可不能让她复学。”


第37章 体罚？

　　“这件事我已经决定了，你出去吧。”校长懒得和张原多说。
　　“校长，什么叫你决定了，昨天才因为她发生了那么大的事，这样的人怎么能让她回校，我反对她复学。”
　　“是你是校长还是我是校长？”岩校长啪得一声拍桌而起，“我还得听你安排是不是！”
　　“不是，校长，她品德有问题，这样的人再回学校，要是随随便便再勾引赖上谁，那学校的风气都会被她带坏。”
　　张原抬手，“反正我反对她回校，我是绝对不会要她回我的班级的。”
　　校长指着张原冷笑，“还你的班级，你以为你还是班主任，这件事我会找新班主任说，出去。”
　　张原还要反驳，顾轻念开口了。
　　“我回学校是杞飞燕的意思。”
　　张原一愣，“什么？不可能。”
　　“昨天你们走了以后，她和我当着全校同学的面打了赌，要光明正大和我比高考，考赢我证明她没有作弊。”
　　“你骗人。”张原面色微变。
　　顾轻念轻笑一声，“你要不相信，大可以去问她。”
　　张原一下子噎住了。
　　顾轻念朝着门边努力努嘴，“快去问，要是坏了主人的事，你会没饭吃的。”
　　“什么主人，乱说什么...”张原虽然反驳着，可到底顾忌杞飞燕，忙不迭瘸着腿跑出去了。
　　岩校长看向顾轻念，“你和杞飞燕要比高考成绩？”
　　“嗯。”顾轻念嗯了一声解释，“刚才张原说的都不是事实，我是被害的，而且结婚也会失效。”
　　岩校长深深看了一眼顾轻念，“你说了，我就选择相信你，希望你不要让我失望。”
　　“一定。”顾轻念眼神坚定。
　　“去上课吧。”
　　复学成功，是该去上课了。
　　顾轻念下楼回忆了一下，朝着高三一班走去。
　　高三一班在三楼，顾轻念才走到后门就看到讲台上的张原了。
　　张原和同学们也看到顾轻念了。
　　顾轻念不紧不慢走过楼道，走到前门看了一眼张原就要进去。
　　“站住！谁让你进来的！”
　　这一节课正是张原的课，学校来不及安排新的课程，张原来之前同学们正在‘自习’呢。
　　张原问过杞飞燕，知道顾轻念说的是实话，更加满肚子火，看到顾轻念怎么会放过。
　　“迟到不说，还迟到整整三节课，你眼里还有没有班规班纪，下去绕着操场蛙跳十圈。”
　　说出十圈，张原心里说不出的痛快。
　　找了校长当靠山要回校要复学是吧，那就来吧，落到他手里，他有的是办法收拾她！
　　张原眼底满是恶意，顾轻念敢回来，不死他也要让她掉层皮。
　　有他在，休想考过杞飞燕。
　　他会让她后悔今天的选择，自己哭着喊着求退学！
　　张原的恶意，顾轻念看得清清楚楚，“我不是迟到，我和校长请过假了。”
　　顾轻念说完直接走了进去，看看坐在第二排的杞飞燕，就要走过去坐下。
　　“和校长请假？你骗谁呢，给我出去蛙跳！”
　　张原气急，直接去拉顾轻念的胳膊就要拖出去。
　　“张老师，你这是不正当体罚。”
　　顾轻念牢牢站在原地，冷冷看着张原拉着她的手，“放开。”


第38章 故意使坏（修）

　　“放开？不正当体罚？”张原像是听了天大的笑话，“我就不放开，我就不正当体罚你了怎么样？十圈不够是不是，那你就给我跳二十圈！”
　　学校操场那么大，二十圈蛙跳下来，一天都跳过去了，还上什么学。
　　张原得意的表情才露出来，脸就僵住了，嘴里只剩下惨叫，“疼疼疼...”
　　顾轻念用两根手指头捏住张原的手腕，提起来放到一边。
　　张原感觉自己的骨头都要被捏碎了，抱着手痛得跳脚，“顾轻念你找死是不是，敢对老师动手....”
　　“我只用了两根手指头，想不到你这么脆弱。”顾轻念将两根手指放到张原面前。
　　“既然老师这么脆弱，以后还是注意点吧。”顾轻念食指慢慢朝上，“看老师不懂，我就再教老师一点。”
　　“如今的社会不同了，随意体罚是犯法的，还请老师悉知。”
　　张原看着顾轻念的手指头，脑子又乱又气，“还犯法，我犯什么法...”
　　“未成年人保护法，还有学校相关法律法规...”顾轻念打断他的话直接说明。
　　“什么?未成年人保护法？我怎么不知道！”
　　“不知道就多关注一下吧，都颁布这么久了。”
　　顾轻念淡淡说完，施施然转身朝着座位走去。
　　她的座位从小到大一直是在杞飞燕旁边。
　　坐在杞飞燕旁边，方便为她服务，方便为她写作业，也方便杞飞燕打她骂她。
　　说那是座位，不如说是囚牢。
　　顾轻念在同学们震惊诡异的目光，在杞飞燕从得意变成不敢置信的表情下，面无表情坐下。
　　整个教室安静无比，只有张原不敢置信的喘气声，他指着顾轻念，想说什么可最后也一直只有一个你字。
　　顾轻念无视张原，从书包里慢慢拿出书本。
　　下课铃响了。
　　张原脸一阵青一阵白，感受着手腕上膝盖上以及头上的疼痛，回忆起昨天被顾轻念打的经历，最后看了一眼手愤愤然走了。
　　下课了，让别的老师同学听到动静来看不好，而且...他要去看看那什么未成年人保护法。
　　张原的下马威失败，灰溜溜走了。
　　以往一听到下课铃就会乱成一团的高三一班，此刻却没人动。
　　对比外面的喧闹，对比非常明显。
　　他们看着顾轻念，心里只有一个念头，这是顾轻念没错吧？
　　寂静最后被周浩打破了。
　　“顾轻念！”周浩脸上手上都贴着创可贴，拍桌而起，“你还敢回来！”
　　这一打破，高三一班全部人都恢复了正常。
　　“对啊，你还有脸回来！”
　　他们看向顾轻念的眼神眼里都是鄙夷和恶意。
　　“要是我，都恨不能死了，怎么好意思回校。”
　　“是啊，恶心死了，竟然脱了衣服勾引飞燕的未婚夫。”
　　“飞燕真是倒霉，摊上了这么一个人。”
　　“她一个保姆的女儿，脸还那样，不脱光不赖怎么办。”
　　“还不是嫉妒飞燕，要是我是飞燕，早打死了，飞燕还善良的让她去登记结婚。“
　　“她还不领情呢，这种人怎么能让她回校。”
　　这些话，全班都能听见。


第39章 震慑

　　杞飞燕听着这些话，配合着做出难过失望又坚强的样子。
　　她平时其实很会演戏来事的，昨天是被刺激得失控了。
　　也就是她会来事，加上家世好，所以全班人才都站到她那边，全针对顾轻念。
　　杞飞燕看看同学，眼底闪过得意。
　　她昨晚回去后，就想着怎么收拾顾轻念了。
　　早上她就在司机的帮助下，将两箱进口的巧克力抬到了教室，送给班里的同学收买人心，然后将顾轻念做的坏事提了提。
　　同学们本就吃人手短，更何况一直站在杞飞燕这边的，看她不计较昨天帮不上她的事，一个个的开始骂顾轻念。
　　之后还尽心尽力的去外面和其他班的人宣传顾轻念做的事，毁她的名声。
　　顾轻念来到学校的时候，全校大半人都听到顾轻念做的坏事了。
　　学校里都是学生，听到顾轻念做的事都被惊到了，也引发了大量的议论。
　　到了这会说顾轻念早就那什么的有，说她怀孕的都有。
　　高三一班的人还没指责完，听说顾轻念回来了的其他班级的同学就都来围观顾轻念了，看顾轻念的目光，满是好奇鄙夷。
　　“昨天我还以为她是好人呢，没想到是这样的人。”
　　“是啊，还帮她作证呢。”
　　窃窃私语声传入了班里，周浩脸上闪过得意，走上前几步站在顾轻念旁边。
　　“听到了没，丑八怪，你怎么还有脸回来，你有什么资格和飞燕比试。”
　　“是啊，她有什么资格和飞燕比试。”
　　“昨天说得那么大义凛然，结果就是个小三，还不快滚出学校。”
　　“对，滚出学校。”
　　“不要脸！”
　　在周浩几个人的带动下，喊得人越来越多。
　　教室外的人聚集的人越来越多，声音越来越嘈杂。
　　杞飞燕嘴角带着得意轻蔑的笑容，手撑在桌子上刚要说话，才张开嘴，就见顾轻念猛地拍桌站起。
　　“砰”的一声，伴随着巨响，顾轻念手下的桌子直接散架了。
　　不是普通的桌子，而是为了让杞飞燕更好学习杞家专门捐助的。
　　厚重得实木桌子，被顾轻念拍散架了。
　　拍散架了！
　　手正撑在桌子上的杞飞燕，差点没一头栽倒在地。
　　她险险稳住身体，看着脚下散架的桌子，脸色巨变，不敢置信抬头。
　　本来喧闹的教室内外，因为这一声巨像和变故，刹那间安静得落针可闻。
　　看看顾轻念瘦弱的身体，再看看地上的散架的桌子，一个个眼底都是闪过恐惧。
　　面上满是深深的忌惮，被彻底震慑住了。
　　没谁不怕死。
　　周浩离顾轻念最近，直观感受最强，他看看桌子，视线更忍不住飘向了嵌入墙里的那块石头。
　　顾轻念昨天砸坏的玻璃，昨晚已经换好了，可那石头还没掰出来。
　　不是周浩他们不想掰，而是他们掰不出来。
　　周浩看看那石头再看看地上，脸一阵青一阵白，牙齿忍不住打颤。
　　顾轻念站直身体，视线扫了一圈，最后定在了叫嚣得最厉害的几个同学身上。
　　被顾轻念扫过的同学，一个个的都避开了她的目光。
　　不管他们心里怎么想，此刻都怕了。


第40章 我也有我的尊严名誉

　　顾轻念看着他们冷冷开口，“我没资格和杞飞燕比试？你们就有资格了？”
　　“一个个学习都不如我，有什么资格让我滚出学校，还说我不要脸，不要脸的是你们，学习不如我就诬陷我让我滚出学校！”
　　“人云是云，不懂分辨，跟风在背后我说坏话污蔑我算什么本事，有本事来和我比赛考试！”
　　顾轻念这话一说出来，所有人都脸色发红，羞的恼的。
　　他们很想硬气应下，可是经过昨天的风波，却清楚知道自己成绩不如顾轻念，和顾轻念比试那就是找虐。
　　顾轻念看他们不说话，直接问道，“诬陷我的话到底是谁和你们说的！”
　　还没从惊吓中走出来的同学们，看着顾轻念一副要算账的模样，一听条件反射都看向了杞飞燕。
　　杞飞燕：“！！！”
　　顾轻念猛地偏头看向杞飞燕，“又是你！”
　　她满脸愤怒失望，“杞飞燕，昨天才说好要光明正大比试，你今天就违背约定，故意污蔑我，你太让我失望了！”
　　顾轻念的指责，事情的发展，让杞飞燕几欲吐血，“你胡说，我哪有污蔑你，那些都是事实。”
　　“事实什么样你心里没数？你喜欢别人，不喜欢你那未婚夫想把他推给我，现在却污蔑我勾引，杞飞燕你要是不敢和我比试你直说。”
　　杞飞燕气急，“你才考不过我，我疯了才怕你...”
　　“你不怕我就不要使这些手段，杞飞燕，我要你正式向我道歉，承认你污蔑我。”顾轻念直接打断了她的话。
　　“我和你道歉，你疯了吧，凭什么！”杞飞燕都要气笑了。
　　“凭这一切就是污蔑，凭这一切就不是事实。”顾轻念深深看了一眼班里的同学，“杞飞燕，如果你想用这样的方式让我退却，那我也要用的方式维护自己的尊严名誉。”
　　“尊严名誉？”杞飞燕嗤笑，眼底赤裸裸满是嘲笑，仿佛在说你有这东西吗？
　　“是，我没权没势，没有昂贵的进口巧克力送给同学让他们帮我说话，我妈妈和我依附你家生活，连她也站在你后面，你想说什么你想怎么污蔑都是你说了算，同学们也都站在你这边。”
　　“我什么都没有，什么都比不上你，可我也有我的尊严名誉，你看不起它，可我却会拼尽全力维护它。”
　　顾轻念这两句话说出来，明明班级外的人越来越多，可是却越来越安静。
　　短短两句话，说到了每个同学的心坎里。
　　因为每个人都有自己的尊严名誉，不管他们多普通，可也不想让人破坏，也想拼尽全力维护。
　　杞飞燕和一班的同学本有些不以为然，可是看看众人的表情，这些话却不好说出来。
　　杞飞燕看看顾轻念，再看看外面里三层外三层的同学，眼底的鄙夷烦闷一闪而过。
　　她真不喜欢这些平头百姓，明明什么都没有，可却无法接受事实，和此刻的顾轻念一样，特别的要面子，讲什么自尊名誉。
　　也不看看自己什么东西，还自尊名誉！
　　想起父母的叮嘱，杞飞燕死死忍住说实话的冲动忍耐道：“那你想怎样？”


第41章 输了就滚出学校

　　“再堵一次，考一次。”
　　“正临近期末考试，我们就比期末考试成绩。”
　　“如果你考输了，当着全校的面，承认你污蔑我抹黑我，和我说对不起，承诺以后不会再使手段对付我，敢吗？”
　　杞飞燕听得都要吐血了。
　　“天天比试你是不是神经病，而且我才不怕你！”就想教训一次顾轻念，怎么这么不顺？
　　“不怕你就赌，我刚才就说了，我没别的拿得出手，有的就是我这个人。”
　　“而且我们昨天立的赌约虽好，可还有好几个月的时间，一天都还没过，就发生了今天这样的事，不如在大赌约来之前，这期间的每次统考大考都一起比一比，算是大赌之前的小赌约。”
　　大家面面相觑看了一眼，教室外嘴快的先发表了一件，“这个好。”
　　立刻就有同学接话，“说得也对，离高考还有好几个月，高考前还有很多考试，这些考试成绩都很重要，大家肯定都会关注，一直靠着打嘴仗没意思，还不如每次考试都比一比。”
　　顾轻念听着大家说的，看向杞飞燕，“怎么样？敢吗？”
　　“我有什么不敢的，不管你比几次，我都奉陪！”她杞飞燕从来没有不敢的！
　　顾轻念听了就笑了，“那就一言而定了，昨天杞大小姐你提了一个大赌的赌注，今天就由我来提期末考的赌约，维护自己的尊严名誉。”
　　输了当着全校的面说对不起，承认污蔑摸黑顾轻念？
　　杞飞燕想起赌约就气得想吐血，脸色铁青，可此刻在同学们的目光下，自尊心极强的她不想陪顾轻念压下，咬牙反问，“那你输了呢？”
　　“我输？”顾轻念挑眉问，好像她绝对不会输一样。
　　杞飞燕看着她那欠揍的表情冷笑了一声，“如果你输了，亲口对着全校的人承认自己是什么东西！承认我说的都不是诬蔑！然后...给我滚出学校，”
　　面对杞飞燕挑衅的表情，顾轻念面不改色拍板应下，“好！”
　　说完深吸一口气，看向班里班外的同学，“我希望从现在开始，不要再让我听到那些污蔑我的话。”
　　“如果我再听到谁说...我不介意再多和几个人比比试，更不介意期末成绩出来后，多几个上台和我道歉的人。”
　　顾轻念回校后不到半小时，又干了一件大事。
　　这一次，不止是和杞飞燕比成绩，而是不介意和全校的人比考试。
　　顾轻念三个字从昨天开始，响彻在全校师生的耳中。
　　昨天的事还没讨论完，一大早又更新了新消息。
　　结果新消息还没说完，又接着来了新消息。
　　一个课间休息过去，关于顾轻念的说法就又多了。
　　顾轻念这一波及时的反击操作，虽然达不到洗白的程度，可是到底没有一面倒一面黑引得全校鄙夷。
　　傅怀城这个名字，还有和他经历的事，是顾轻念必须面对的事，也是她必须过去的坎。
　　不管最后还有多少人在背后说她，顾轻做出了改变。


第42章 醒醒吧杞飞燕

　　顾轻念为自己辩解，为自己赢得了时间，避免了上辈子被人人鄙夷人人喊打的情况。
　　这也是一次胜利，接下来就是期末考试了。
　　上课铃响，老师进来看杞飞燕的桌子坏了皱了皱眉，不过也没说什么，就直接指挥着同学换了桌子。
　　桌子都是杞家赞助的，老师也没想过追究责任，这件事就这么过去了。
　　顾轻念更是完全没受影响，打开书本认真开始听课。
　　班里其他同学却完全没法平静下来，特别是杞飞燕。
　　杞飞燕一肚子火，根本没心思听课，可转头看看认真听课的顾轻念，想到比试约定，心就一凛。
　　顾轻念那榆木脑袋也不知道怎么回事，从小就会念书，明明每天要做那么多事，书读得却那么好。
　　以前她没把顾轻念放在心上，可现在都打赌了，就必须得认真学起来。
　　她不能输，更不能输给顾轻念！
　　杞飞燕深深吸了一口气，逼着自己集中注意力听课。
　　这一来，倒是平安度过了一节课。
　　等下课铃响起，杞飞燕松了一口气，一边记最后一点笔迹，一边习惯性吩咐道。
　　“我渴了，去给我买瓶可乐。”
　　杞飞燕吩咐完，没听到应声，偏过头看到顾轻念没动，皱了皱眉头，“没听到我说的话？”
　　顾轻念偏过头面无表情看着杞飞燕。
　　“你看什么，让你去买可乐。”杞飞燕说着想起了什么，从包里拿出钱包，从里面抽出十块钱，丢到桌上，“快去。”
　　“我也要。”
　　“我要雪碧。”
　　“我要牛奶。”
　　坐在前后桌的同学，纷纷反应过来，开始点单。
　　杞飞燕阻止他们拿钱，“我请你们。”
　　“谢谢飞燕。”
　　“飞燕你真是太好了。”
　　杞飞燕的大方，让同学们都夸了起来。
　　杞飞燕刚要笑，就看到顾轻念还坐在原位置没动，“怎么还不去？”
　　“我说过我以后不伺候了，要去自己去。”
　　顾轻念拿起书一拍，将钱拍了回去。
　　“顾轻念，你还想不想吃饭了？”当着这么多同学的面，被连接下面子，杞飞燕磨了磨牙问道。
　　“呵...”顾轻念轻笑了一声，“说得好像以前给我吃过饭似的。”
　　顾轻念转过身面对着杞飞燕，声音慢慢提高，“不说三四岁时候的事，从学前班开始，我每天帮你做了多少事，我这个工作量等同于保镖助理和保姆一起。”
　　顾轻念指了一圈同学，“还有你们，这十几年，我给你们做了多少事，不说在国外管家这职位工资多高，就是在国内，一个月也能拿不少工资的。”
　　“可你们呢？给过我一分钱吗？天天说自己多有钱，结果...”
　　顾轻念看向他们的眼神满是鄙夷。
　　大家都愣住了，都看向了杞飞燕，杞飞燕脸一下子就沉了下来。
　　“顾轻念，你忘记你什么身份了....”
　　“你别提什么身份不身份，你不就想说我妈是你的保姆，我和她靠着你家吃饭吗？不过讲道理，我妈做你保姆，我也就得跟着做保姆？”
　　“醒醒吧，杞飞燕，你不会真以为自己是皇家公主吧？”


第43章 翻垃圾吃吧!

　　杞飞燕被说得满脸铁青，“顾轻念！”
　　顾轻念看着她满脸鄙夷，“就恼羞成怒了？生气生气也好，有助于你认清现实。”
　　“你不是皇家公主，我不是你家世代奴婢，更没签卖身契给你，做了那么多事，还吃不饱穿不暖，我凭什么再伺候你？”
　　“就算签了卖身契，就算你真是皇家公主，要让人干活也得让人吃饱，结果你呢？
　　顾轻念啧啧，“你不该叫杞飞燕，你应该叫杞扒皮。”
　　杞飞燕咬牙，“顾轻念，你身上穿的，你吃的你住的哪一点不是我家的，我不给你吃的喝的，你能活到现在？”
　　“是，吃你吃剩下的，穿你穿剩下的，住着三四平米的单间，给你做牛做马活到现在。”
　　看周浩要说话，顾轻念看过去先开口，“怎么你乐意？那你来！”
　　顾轻念说完，不管他们什么脸色，站起身挥开前面的人，“让让。”
　　听着身后各种不满声，顾轻念脚步不停去上厕所。
　　顾轻念虽然明确拒绝了杞飞燕，可是杞飞燕实在是习惯了，习惯性的总使唤顾轻念。
　　“顾轻念，给我倒水。”
　　“给我捏一下肩膀。”
　　“给我系鞋带。”
　　“给我......”
　　明明已经控制了，可是还是习惯性无数次使唤顾轻念。
　　使唤完反应过来，看着顾轻念似笑非笑的眼神，让杞飞燕更加生气。
　　一天课结束后，杞飞燕气鼓鼓出了教室，都到门口了又被同学急忙忙叫住。
　　“飞燕你的书包。”
　　“顾轻念...”杞飞燕刚想说顾轻念会背，刚说出了顾轻念的名字，人就僵住了。
　　“呵...”顾轻念从她身边走过，呵了一声。
　　杞飞燕每天都坐车，可是还是不喜欢拿书包，每次都是顾轻念忙前忙后给她背。
　　“你给我等着！”杞飞燕接过书包，狠狠瞪了一眼顾轻念，背着书包走了。
　　接送杞飞燕的司机早早将车开到了校门口。
　　看到杞飞燕一个人出来了，司机急忙下车给她开了车门。
　　“回家！”
　　杞飞燕看司机还去看后面出来的顾轻念，催了一声。
　　车很快开走了。
　　顾轻念在天黑前，终于回到了杞家。
　　知道家里已经没吃的了，顾轻念直接进了主楼，路过空荡荡的客厅，去了厨房。
　　杞飞燕回来得快，已经吃过饭了，一般情况下，厨师会将杞飞燕吃剩下的收回厨房，那剩菜剩菜就是顾轻念的饭了。
　　顾轻念吃完就要洗碗打扫厨房。
　　不过今晚的厨房没有剩菜剩菜，只有脏盘子。
　　剩菜剩饭都在垃圾桶里。
　　身后传来脚步声，杞飞燕端着杯子喝着水，看到顾轻念很是惊诧的样子。
　　“怎么回来了？不是看不上我家才三四平的房子吗？”
　　她笑着走过来一起看了看垃圾桶，“因为你不想吃剩菜剩饭了，所以我就让他们倒掉了。”
　　杞飞燕将杯子放到桌上，“以后你就再也不用委屈吃剩菜剩饭了，是不是很高兴？”
　　顾轻念看着杞飞燕得意的笑脸，咬了咬牙，“是，我很高兴。”
　　“希望你能一直高兴下去。”她等着顾轻念翻垃圾桶吃的时候！


第44章 我的饭呢

　　杞飞燕看完热闹好心情的哼着歌走了。
　　杞飞燕刚走，李朝谷就来了，满脸怒气。
　　“我听小姐说，你又在学校作妖了？死丫头，你想死是不是，还不伺候小姐了，不伺候小姐你想干什么？”
　　“小姐吃的东西多好，外面的人一辈子吃不到，给你吃你还好意思嫌弃。”
　　李朝谷嘴里骂骂咧咧，“这么晚才回来，还不快洗碗打扫。”
　　顾轻念打断她的骂声，“我还没吃饭，我的饭呢？”
　　“还你的饭呢，你还有脸问，你自己不吃的，既然嫌弃，既然你那么有本事，就不要吃了。”李朝谷挥手不耐烦。
　　“我问你我的饭呢？”顾轻念沉声又问了一遍。
　　“还你的饭，你有什么饭，要吃就吃垃圾桶的！”李朝谷不耐烦指了指垃圾桶。
　　顾轻念看着她轻飘飘说出垃圾桶三个字，手紧紧捏成了拳头。
　　“让我吃垃圾桶吗？”顾轻念抬起头死死看着李朝谷，“我们家穷到供不起我吃饭，要我翻垃圾吃的程度了？”
　　李朝谷看着顾轻念直愣愣看着她，又说出这莫名其妙的话，皱了皱眉直接道。
　　“是，没钱，你一个保姆的女儿还想过什么好日子，以前又不是没翻过。”
　　顾轻念转身就往外走，是啊，小时候李朝谷不管她，她没吃的时候，饿得太厉害连垃圾桶都翻过。
　　可是现在她绝对不会再翻了。
　　李朝谷看着顾轻念转身就走，急忙拉住她，“你干嘛去，碗还没洗呢...”
　　“我去找管家叔叔，问问他是不是克扣了你的工资，不然你干了十几年的保姆，还穷得连唯一一个女儿的饭都供不起。”
　　顾轻念的话，让李朝谷脸一下子黑了。
　　“什么？你要找管家...你...你找死！”
　　“我不是找死，我是找活，我不想被饿死，我要问问他...”顾轻念说着就要挣脱李朝谷的手。
　　“你问什么问，你给我回来！”
　　李朝谷虽然只是保姆，可是自认是杞家最说得上话的，下面的人她都很看不起极要面子的。
　　管家和她在杞家算是分庭对抗的，收入也是重要的比较项目，她工资没有管家高，可平时得到的福利，还有信任首饰等却更多。
　　在对手面前，脸面尤其重要，顾轻念要是找了管家说这话，她还有什么脸面。
　　“管家怎么会克扣我的工资，你闹什么...吃，吃，吃一天到晚就吃，我真是...”
　　李朝谷气得咬牙，可不得不松口，“你给我等着，我去给你找吃的...”
　　“直接给我钱吧，我会自己买。”
　　顾轻念伸手要钱，“中午时间休息太少，我没时间回来，也需要吃饭。”
　　“钱钱钱，哪里来的钱...”李朝谷条件反射反驳，才说到这里顾轻念忽然叫了一声‘管家叔叔’。
　　李朝谷面色一变，“给，给，我给你。”
　　来不及回头看，她从兜里拿出钱塞给顾轻念，脸上露出笑回头，“这孩子天天要零花钱...”
　　可回头哪里有管家。
　　“顾轻念，敢骗我，你找死是不是...”


第45章 赶出去

　　顾轻念看着手里的二十块钱，确定够吃几天了，满意收了起来，挡住李朝谷要抢钱的手，看看李朝谷背后又喊了一声。
　　“管家叔叔。”
　　“还管家叔叔，这次你休想骗到我，还不快把钱...”李朝谷说到这里，就听到背后传来管家的声音。
　　“你们这是...”
　　李朝谷僵住，狠狠瞪了一眼顾轻念，露出僵笑回头解释：“给她零花钱呢，这孩子，也不知道省着点用。”
　　管家哦了一声，狐疑看了她们一眼出去了。
　　“你这死丫头，还不快洗碗...”李朝谷就要去掐顾轻念，却被顾轻念躲开了。
　　“我说过你的活以后都自己干。”顾轻念脚下飞快追上了前面的管家。
　　李朝谷气得不行，可看看管家也只能跺脚咽回骂声，看着厨房里的脏碗筷磨牙。
　　顾轻念去了附楼，因为饿得厉害，路过厨师他们家的时候，听到里面的炒菜声想了想敲门。
　　“叔叔，我能用钱买你的饭吃吗？”打开门那香味直往鼻子里钻，顾轻念咽了咽口水问道。
　　胖胖的厨师看着顾轻念的样子，面露意外复杂。
　　那剩菜剩饭都是他倒的，他当然知道顾轻念今晚又会没饭吃了。
　　他只是意外这一次，顾轻念竟然来找他了。
　　“说什么买，要吃...那我就给你卖点吧。”想到杞飞燕的态度，厨师不好说直接吃吧，最后又改口说卖给她。
　　“谢谢叔叔。”
　　顾轻念这一晚终于吃上了一顿热乎乎的饭。
　　能在杞家做厨师，厨师的手艺那不用说，炒的几道菜都特别好吃。
　　吃完厨师只收了她一毛钱做饭钱。
　　顾轻念知道这是在照顾她，认真道了谢。
　　和厨师告辞后，顾轻念背着书包深吸一口气回家。
　　到门口就发现门是打开的。
　　“我出门的时候明明锁了...”
　　顾轻念推开房间门，就发现整个房间都被翻过了，翻得乱七八糟，而她的衣服也全被收走了，除了她身上这一套。
　　不给她留饭，拿走了她的旧衣服，这一看就知道是谁做的。
　　顾轻念刚呼出一口气，就听到了脚步声。
　　回过头就看到了司机大叔，司机大叔手里拿着一把锁，看着里面的顾轻念露出一个僵硬的笑。
　　“那个...小姐让我锁了这屋，说...说你不住了。”
　　顾轻念呵了一声。
　　这是要将她赶出家门呀。
　　司机看着顾轻念的样子唉了一声，“我这个...”
　　“你锁吧，我去找她。”
　　顾轻念知道他们就是听吩咐办事，和他点了点头，背着书包出去了。
　　杞飞燕笃定顾轻念回来找她，正在客厅嗑着瓜子看着电视和管家说话呢。
　　顾轻念进去的时候，杞飞燕看都没看她，依旧和管家说着话。
　　“...只要他们能教好能考成绩，钱好说，你就这么和他们说吧。”
　　“是，小姐。”管家很高兴欣慰的样子，“夫人和先生肯定会支持的。”
　　“嗯，我会考上比宁江大学更好的学校。”杞飞燕意有所指说完摆摆手，“你去联系吧。”
　　管家应着，看了一眼顾轻念下去了。


第46章 先生夫人明天就回了

　　李朝谷甩着手从厨房出来，看到顾轻念立刻瞪了她一眼。
　　“看到小姐还不快打招呼！”
　　杞飞燕看了一眼顾轻念，“你怎么还在这？”
　　“来和你谈谈。”顾轻念看着杞飞燕面色平淡。
　　杞飞燕呵了一声嘴角翘了瞬：“我还以为你多少也会出去一晚，明天再来求我呢，想不到...”
　　她拍拍手，靠在沙发上看着顾轻念，目光高高在上，“如果你能好好求饶跟我认错，明天在学校好好表现的话，我可以考虑原谅你。”
　　“但是顾轻念你记住了，这样的机会我只给一次，以后记住，你所有的东西，我乐意给的时候给你，我不乐意的时候，不管任何东西随时可以拿回来。”
　　“你没有任何拒绝和选择的权利。”
　　顾轻念看着杞飞燕，仿佛看到了前世搂着傅怀城胳膊，站在她面前耀武扬威的样子。
　　那时候的杞飞燕和如今的样子如出一辙，靠近她的耳边轻蔑告诉她，“我不要的时候你可以捡傅怀城，我想要得时候随时可以拿回来。”
　　杞飞燕说到做到，不想要傅怀城的时候，将傅怀城塞给了她，后来想要了，她就拿回去了。
　　顾轻念眼底满是冰霜，嘴角却勾了勾：“怎么办呢？我不是来求你的，我只是想说，明天先生和夫人就回来了，你不知道吗？”
　　杞飞燕还真不知道，听了面色一变，看了一眼李朝谷，看她也是满脸莫名心里松了松，“你骗谁呢？我都没听我爸妈说过...”
　　她话还没说完，旁边的电话响了。
　　李朝谷急忙去接电话，“喂。”
　　“夫人，您等一下。”
　　李朝谷让杞飞燕接电话。
　　杞飞燕瞪了一眼顾轻念过去接电话，“妈妈！”
　　她喊了一声，声音里满是惊喜孺慕，没有了凶狠，只有满满的撒娇甜美。
　　顾轻念很习惯她的转变，杞飞燕在先生夫人面前，就像是换了个人，像个天使。
　　杞飞燕最喜欢先生夫人，也最在意他们。
　　“啊...妈妈你们明天要回来....不是，我是高兴了...好的，好的。”
　　杞飞燕挂了电话，脸上挂着的天使般笑容也落了下来。
　　她转头看向顾轻念：“你怎么知道我爸妈明天要回来，你给他们打电话了？”
　　顾轻念摇头：“没有，他们每一年都会回来。”
　　“每一年？我怎么不知道？”杞飞燕眼神狐疑，满脸不甘心。
　　顾轻念看着杞飞燕的表情，嘴角扯了扯：“我怎么不知道你不知道。”
　　顾轻念不想多说这个问题，直接道：“把我的东西都还给我，那个房间也恢复原状吧，我想先生夫人也不想看到我明天跪在他们面前。”
　　杞飞燕脸色难看，李朝谷拉了拉杞飞燕，“小姐你上去休息，我来教训这死丫头。”
　　杞飞燕没让顾轻念跪在面前求饶很不爽，可是知道父母明天就要回来了，到底不敢作妖，恨恨瞪了眼顾轻念转身上了楼。
　　她一走，顾轻念转身就朝外面走去。
　　“死丫头你给我站住！”李朝谷一看急忙追上来，“你老实说你怎么知道先生夫人要回来？”
　　李朝谷拉住顾轻念的手明明还没好全，却像是没感觉到疼一样，非常用力。


第47章 阻止她见先生夫人

　　顾轻念看看李朝谷的手，“怎么？怕我真给夫人先生打电话了？”
　　李朝谷没有收回手，脸色依旧难看，“问你你就给我好好回答，你怎么知道他们要回来？”
　　李朝谷异常在乎这个问题。
　　顾轻念非常不解，“这个问题重要吗？重要的是他们明天就回了。”
　　她摇摇头，指了指自己的头，“多动脑多观察，你也会知道的。”
　　说罢，拿开李朝谷的手往外走去。
　　李朝谷看着顾轻念的背影，眼底满是晦涩。
　　背对着李朝谷的顾轻念，嘴角无力勾了勾。
　　为什么她会知道先生夫人会回来，而杞飞燕和李朝谷却不知道，因为他们没仔细注意过。
　　顾轻念知道，一来是因为本来她就会做记录，记录先生夫人每次回来的时间，知道明天是固定的。
　　二来是因为嫁到傅家后，她还知道了回来的原因。
　　后天是傅怀城爷爷的忌日，先生和夫人每一年都会提前一天回到老家，按照父亲的叮嘱去墓地祭拜。
　　他们每年直接去墓地，并不去傅家，所以不注重这一天也从没在这一天祭拜公公的林萍都不知道。
　　顾轻念也是意外才知道这件事的。
　　先生夫人他们事业做得很成功，成功伴随的往往是忙碌，不是在帝都就是出差在外，很少在家，杞飞燕都是李朝谷照顾，也是吃她的奶长大的。
　　李朝谷对杞飞燕很好，他们就放心将女儿交给她照看，给予她很大的权利。
　　不过只要有空，他们就会回来陪杞飞燕，这个有空代表着时间不定，顾轻念忽然肯定说他们回来的时间，还说对了，也怪不得李朝谷在乎了。
　　顾轻念出来客厅，就被冷风吹得打了一个哆嗦。
　　到了晚上冷得更厉害，顾轻念抬头看了一眼星空，脑子前所未有的清明。
　　她要赚钱，赚钱考上大学后，争取早点离开杞家。
　　刚才她差一点就直接离开，可想到已经入冬了，真被赶出去，身上只有二十块钱的她还真没去的地方。
　　主要是她还要上学。
　　顾轻念深吸一口气，没事，一步步来，先休息好，明天还要见先生夫人呢。
　　这一世，怎么也得和他们好好解释，解释清楚。
　　顾轻念回到附楼，正好遇到司机将门打开，旁边还有人拿着她的东西。
　　“东西放下就好了，我自己来收拾。”顾轻念朝着他们点点头。
　　关上门，顾轻念简单将东西收拾好，就着灰暗的灯光做完了作业。
　　第二天，顾轻念早早起床赶去学校，在学校门口买了两个大包子一杯豆浆吃了，顺着人流进了学校。
　　这一天，杞飞燕不找茬，顾轻念在大家若有若无的视线下，在张原杀人一样的目光中，平静过了一天。
　　放学后，顾轻念走出校门，正考虑回去见先生夫人要不要戴口罩时，就看到了林萍。
　　林萍一看到她就三步并两步走了过来。
　　“跟我回去！”
　　顾轻念莫名其妙，“跟你回去？”
　　“乖乖跟我走，你敢不跟我走，我就在校门口给你当一回好婆婆，要想继续上学就老实点。”
　　林萍低语着，语气极其不甘心。
　　顾轻念眯了眯眼，“是李朝谷让你来的？”


第48章 人格分裂

　　顾轻念看看林萍的表情就知道自己猜得没错了。
　　李朝谷这是专门找了林萍将她带回傅家，阻止她去找先生夫人，好将近期发生的事情经过包装，将一切错都推到她身上吗？
　　算盘如意打得倒是不错。
　　可她怎么会任由他们来捏造。
　　顾轻念拉开林萍的手，“不是说打死不要我进你傅家门吗？你确定要在校门口闹开？”
　　校门口闹开，对她们来说是两败俱伤的事。
　　林萍听了顾轻念的话，咬了咬牙，“你以为我愿意，我也是被你妈逼得，别啰嗦了，快跟我走，你不配合，我就真闹了。”
　　说完就扯住顾轻念往前拉，“你别以为我唬你。”
　　顾轻念看着林萍的样子，就知道她不是说说而已。
　　她不想被拉着鼻子走，差一点就直接甩开林萍的手直接回家了。
　　可是最后却没挣脱。
　　倒不是顾轻念怕了林萍的威胁，林萍闹之前她打晕都行，只是忽然想到一个问题。
　　先生和夫人都没怎么见过她，比起她这个陌生人，肯定还是更愿意相信女儿的话。
　　杞飞燕和李朝谷两个他们最亲近最信任的人加在一起，她比起她们来，还真是不算什么。
　　这是人之常情。
　　杞飞燕和李朝谷也有的是机会说明，有的是机会抹黑她推到她身上，她早回去晚回去说明，其实...本质上没有差别。
　　既然如此，那她就迟一点解释吧。
　　林萍看顾轻念没有挣扎，眼底阴冷一闪而过。
　　看来她猜得没错，顾轻念根本没有取消和怀城婚姻的打算！
　　之前就是作秀而已！
　　亏得她这两天一直去结婚登记处询问，不然都要被顾轻念给骗过了。
　　林萍怒火中烧，气李朝谷威胁她，气顾轻念说谎，更气解决了顾轻念杞家这边也可能不再认婚事。
　　不能就这么算了。
　　她可不是任由他们欺负打发走的。
　　顾轻念敢跟着她回家，一切就都是她自找的，怪不得她了。
　　林萍偏头看了一眼顾轻念，面无表情，可顾轻念却从她身上感受到了熟悉的恶意。
　　林萍最厉害的其实不是她撒泼起来的时候，而是面无表情的时候。
　　这样的林萍，才是真正的恶魔。
　　不了解林萍的人，永远不会知道她多可怕。
　　顾轻念上辈子深受其害，后来甚至怀疑过林萍身体里住着两个人，会人格分裂。
　　时隔多年再次感受到隐藏林萍的气息，顾轻念眼底眼色森然，面上同样面无表情。
　　傅家离二中并不远，走了二十多分钟就到了，远远看到熟悉的傅家，顾轻念眼底闪过一丝复杂，脚下却不停。
　　等林萍开门进去，顾轻念扫了一圈，在林萍开口前开口。
　　“我饿了。”
　　进了家门，一路上那沉默的林萍就如同是假象，恢复成了那熟悉的样子，听了她的话想也不想回道，“你饿了关我什么事？”
　　她哼了一声，“还指望我给你做饭不成？”
　　她疯了才给顾轻念做饭，给她补充体力。
　　傅家是旧式的老房子格局，有大门有小院子，三室两厅，客厅厨房宽敞明亮，跟随潮流加了一间洗手间。
　　除了傅怀城那间房，主卧次卧都被林萍锁了起来。
　　林萍看了一眼傅怀城的房间，眸光闪了闪。


第49章 开战前

　　“给我老实点，别到处乱看乱翻...”
　　林萍收回视线倒杯水喝了，正给顾轻念立规矩，就听到厨房那边传来响动，回头就看到顾轻念在厨房忙活开了。
　　“你干什么！”
　　“做饭。”
　　顾轻念熟门熟路找到米，刚要把饭煮上就看到林萍扑过来，回身就把厨房门给关了。
　　关门上锁，一气呵成。
　　林萍鼻子差一点没被门砸扁。
　　看着顾轻念竟然关门上锁，打不开门的林萍气了个仰倒。
　　“顾轻念你这是干什么，还不快开门！”
　　“说了做饭，是你自己拉我回来的。”
　　顾轻念一边淘米一边回答，“我现在正是长身体的时候，午饭又只吃了一碗面，都要饿疯了，你不给我吃，我就自给自足。”
　　“你敢！给我开门！”
　　顾轻念不按套路出牌，把林萍打了个措手不及。
　　顾轻念懒得搭理林萍，煮上饭后轻轻哼着歌开始翻箱倒柜找菜。
　　毕竟是住过的地方，虽然有些陌生了，可是多看看就会想起来，林萍哪里会放什么，顾轻念都清楚。
　　很快，顾轻念就翻出了一块腊肉一块火腿，一袋土豆几颗大白菜，还有木耳南瓜粉丝，还有两颗大葱。
　　“嗯，不错。”
　　顾轻念满意点头，泡了木耳，洗了土豆大白菜，切火腿。
　　切菜切肉剁得心情愉快，外面的林萍却要气死了。
　　“顾轻念你给我开门，你信不信你再不开门，我报警了让公安来抓你这个小偷...”
　　“报吧，门也使劲拍吧，反正门拆的也是你家的，动静大了邻居警察来了，我会好好介绍一下我的身份。”
　　顾轻念切好火腿，一边打开煤气灶一边慢悠悠回林萍。
　　林萍的拍门声和威胁声瞬间停了。
　　顾轻念不在意名声，不心疼门，她在意她心疼啊！
　　这时候可不是让公安邻居上门的好时期。
　　林萍深吸气，最后竟然冷静。
　　行，嚣张是吧，那就让她多嚣张一会。
　　林萍安静下来，顾轻念也乐得清静，在厨房忙活开了。
　　最后炖了火腿土豆白菜粉丝，做了一个凉拌木耳，又清炒了个南瓜，菜做好了，饭也好了。
　　顾轻念在厨房开吃。
　　吃饱喝足了才打开厨房门。
　　林萍坐在外面满脸阴沉，看到顾轻念的样子冷笑，“可真是好样的。”
　　“我的厨艺是还不错。”顾轻念像是没听出她的潜台词，指了指客房，“开门，我今晚在这间睡。”
　　“厨房你都还没洗没收拾，睡什么？”林萍看顾轻念还假惺惺的避开傅怀城的房间，嘴角撇了撇。
　　顾轻念慢条斯理回答，“我没时间洗，我还要做作业呢，我来你家做客，不给我做饭我自己动手做就算了，还让我洗碗说不过去吧。”
　　“你算什么客人？”林萍打开傅怀城的房间，“不就是想进我家怀城的房间吗？还假惺惺说什么客人，进去吧。”
　　顾轻念看着林萍的样子，视线慢慢投向了熟悉又陌生的房间，卷长的睫毛轻轻抖动着，在她眸底沉下一片暗影。
　　看来这个房间是选好的战场。


第50章 不要打我

　　傅怀城的房间，布置得很干净整洁。
　　摆放得整整齐齐的桌椅，还有豆腐块似的军绿色被子，充满了他个人的特点。
　　整个房间打扫得很干净，墙壁上挂着老式相框，相框里错落有致的摆放着七八张大小不一的或黑白或彩色的照片。
　　有傅怀城小时候和爷爷的照片，有傅怀城一家三口的。
　　当然更吸引人的是他穿着军装的照片，一张合照一张独照，色彩鲜明，显眼无比。
　　顾轻念一眼就看到了。
　　林萍看着顾轻念的眼神，再看看那傅怀城的照片，嘴角抽搐了一下，面无表情开口。
　　“别乱动怀城的东西。”
　　她说完从外面关上门，深呼吸两口气才走开。
　　顾轻念看了一眼关上的门，扫了一圈，开了灯最后将书包丢在了书桌上。
　　“没想到我有生之年还会回到这里......”
　　说完慢吞吞坐下，拿出作业开始做了起来。
　　林萍一直没有来敲门。
　　一直到顾轻念关灯躺下，依旧安静平和。
　　和林萍同处在一个屋檐下，她还在傅怀城房间里，安静得像做梦。
　　这一夜平安渡过，直到临近凌晨，一道人影悄悄打开房间。
　　十二月的天，早上六点多的时候，天还是很黑，不过一家一家的灯都亮了起来。
　　这都是要上课和上班的人。
　　学生要早读，家长送上班。
　　整个市区都开始苏醒过来，慢慢发出了声音。
　　傅家所在的居民区也一样。
　　连接亮起的灯，还有渐渐亮起的天，照亮了清冷的街道。
　　一伙人从远处慢慢过来，除了一个年轻小伙，其他都是中年女人。
　　一行人径直朝着傅家走来，刚到门口刚要拍门，就听里面有异常响动，好像是什么砸在地上了，还隐约有什么。
　　“什么声音？”
　　“是不是萍姐发生什么事了？”
　　几个人被吓了一跳。
　　“说不定是有小偷，快进去！”
　　人多胆子大，看大门是开着的，几个人全部涌了进来。
　　“萍姐？你在哪？”
　　“发生什么事了？”
　　他们一边往家里冲，一边问着。
　　他们都是附近的邻居，和傅家都做了多年的邻居，林萍昨天和他们约定一起去寺庙拜佛，约好六点半到傅家集合，在她家吃过早餐再一起出发。
　　大家准时来了，没想到林萍这里却出了状况。
　　几个人跑进屋里，听着动静看着光亮打开了傅怀城掩者的房间门。
　　打开房间门，映入眼帘的一切，让他们倒吸了一口气。
　　“萍姐！”
　　声音又大又尖锐。
　　林萍被喊得醒来，她感觉到了异常的沉重和疼痛，哪哪都不对劲，眼前一片红，可还记着计划好得事，听到喊声顾不得其他喊出了早就在心里排练过好几次的喊声。
　　“不要打了，不要打我，我会被你打死的...”
　　林萍喊完才发现她趴在地上，而邻居们并没有想象中的那样去抓去阻拦顾轻念。
　　因为顾轻念被五花大绑，嘴里还塞着毛巾，满脸泪痕狼狈倒在一边，根本没法打她。
　　林萍面色大变，不对，顾轻念怎么会被绑起来，她应该在‘打’她才对！
　　怎么会这样？


第51章 杀人灭口

　　顾轻念看着林萍的脸色，眼底闪过一丝嘲讽。
　　大婶们都呆住了。
　　几个人站在门口，因为太过震惊，一时之间都没有动作。
　　林萍趴在地上，脚上压着衣柜，旁边还有一个砸开的散落出衣服被套的箱子。
　　林萍满头血，看着恐怖不已。
　　而顾轻念则狼狈坐在地上，身上被绑着绳子，嘴里塞着毛巾，头发乱糟糟的，满脸惊恐。
　　配合她脸上的伤疤，看着也是好不凄惨。
　　“这是怎么回事？”最后还是领头的李大姐开口了。
　　这位李大姐是一伙人中年纪最大的，因为退休以前在妇联工作，自有一番气势，也是最见过世面的，第一时间反应过来。
　　林萍看着顾轻念的样子，本来要喊的台词卡了壳，总觉得不对劲，慌了一下，听到李大姐的问话一个激灵清醒了过来。
　　就算顾轻念的样子不对劲，可是既然戏已经开始了，就必须演下去。
　　她哇的一声大哭，“李大姐救我，我要被我家这恶媳妇打死了。”
　　“我这是造了什么孽呀，好好的儿媳妇换成保姆的女儿就算了，结果她还是恶媳妇！”
　　林萍这一哭可真是声泪俱下，配合她的样子，凄惨得可以。
　　林萍的样子实在太惨了，李大姐他们急忙上来帮忙，将衣柜搬开的搬开，将林萍扶起的扶起。
　　衣柜搬开，也露出了林萍被衣柜砸中的小腿。
　　那小腿砸得又红又肿，像香肠似的。
　　林萍头嗡嗡疼，腿更疼得想晕过去。
　　林萍没有任何戏份的惨叫着哭着，死死拉住了李大姐。
　　“李大姐，你可得为我做主，这样的媳妇我真要不起了，我会被她折磨死打死的！”
　　林萍泪眼婆娑指着顾轻念身后桌上的信纸，“我早早起来，想问她吃什么早点，结果却发现了她和人密谋的信，她和她那...老相好商量要赖进傅家虐待我杀了我，好霸占我傅家。”
　　“我看到她的信，她就要杀我灭口...李大姐求求你给我做主!”
　　林萍哭得声泪俱下，虽然疼得满脸大汗，可到底将戏给演完了。
　　这是林萍早就计划好的。
　　昨天李朝谷来找她，说杞成业古嫱回来了，她要不接受顾轻念这个儿媳妇，先生和夫人会直接找他们算账。
　　傅家和杞家门不当户不对，先生夫人早就看着不顺眼了。
　　林萍表面接受妥协，其实另有目的，想依靠这次机会直接解决掉顾轻念。
　　李朝谷威胁李朝谷达到目的，更想就此坐实顾轻念和傅怀城的婚事。
　　两人各怀心思，各有打算。
　　明面上李朝谷赢了，实际上是林萍也需要解决顾轻念的机会。
　　顾轻念早已将婚姻无效申请提交到法院，可是林萍却不知情。
　　因为顾轻念怕李朝谷知道后插手，动用人脉将申请驳回来，所以请工作人员帮忙隐瞒事实。
　　李朝谷也去登记处问过，得到答案倒是放了心，林萍去问得到同样的答案，却对顾轻念起了杀心。
　　林萍要趁着杞成业和古嫱回来，彻底毁了顾轻念，将错全推到顾轻念身上，让顾轻念身败名裂，最后解决掉婚事顾轻念，好再提杞家的婚事。


第52章 反转

　　让顾轻念身败名裂的办法，林萍很快想到了。
　　她隐忍的将顾轻念接了回来，甚至隐忍顾轻念的放肆，忍痛让顾轻念睡傅怀城的屋子，减轻顾轻念的防备，搭好更让人相信的舞台。
　　最后，道具剧情全部上场。
　　这场戏中最重要的道具就是信。
　　林萍请人特意写了一封信，捏造了一封老相好写给顾轻念的，如此一来顾轻念就有一百张嘴也说不清了。
　　当然，这还不够，除了信，还需要一点催化剂。
　　这个催化剂就是血。
　　林萍和李大姐他们约好了时间，在他们来之前，潜入傅怀城的房间，将捏造好的信丢在桌上，就开始自残。
　　林萍对顾轻念狠，对自己更狠手，为达目的直接砸破了自己的头。
　　顾轻念算计傅怀城在先，嫁进来后不安分有了老相好在后，密谋夺傅家的财产不够，还要杀了婆婆。
　　如此恶毒的顾轻念，这辈子都别想爬起来了。
　　这是林萍的完美计划，等这边了了，就直接带着伤找上杞家，逼着杞家继续婚约。
　　杞家不应也得应，他家公公为保护杞家老爷子家丢了命，杞家有头有脸，怎么能不能忘恩负义，拿顾轻念这么个东西打发他们傅家，想都不要想。
　　林萍计划得很完美，戏也勉勉强强也唱完了。
　　李大姐听了林萍的一番话，看向顾轻念的眼神已经彻底变了。
　　“小杰，快看看信。”
　　李大姐扶着林萍，急忙指挥小杰看信。
　　小杰听话急忙去拿桌上散落的信。
　　林萍看着小杰的动作，再看看邻居们看向顾轻念的眼神，眼底闪过一丝快意，挣扎着要去打顾轻念。
　　“顾轻念，我今天非打死你不可，当初仙人跳陷害我家怀城的时候我就知道你不是好东西，现在和我家怀城结婚了，也不好好过日子，还想老相好害我命。”
　　“我今天绝对不会放过你，我豁出这条命也要将你赶出傅家，死也不要你这儿媳妇！”
　　林萍的怒骂声，让现场气氛更加热烈。
　　傅怀城的事瞒不住邻居，林萍当初就骂过顾轻念做的事，让大家对她的印象差到了极点。
　　林萍的控诉，甚至让人忽略她此刻异常的样子。
　　傅家闹这么大，外面天已渐亮，听着不对劲来看的邻居就过来了。
　　林萍哭着骂着，看着越来越多的人，眼底闪过一丝放松，捂着脸去看看信的小杰。
　　李大姐他们也看向小杰，“小杰，信上怎么说的？”
　　“如果真和萍姐说的一样，那这样恶毒的女人可不能放过，我们给她扭送到公安局去！”
　　旁边热心的大姐愤愤出声。
　　她也是有儿子儿媳的人，因为儿媳对她不好，最厌恶的就是对婆婆不好的人了。
　　顾轻念这个更过分，她恨不能上去踹两脚。
　　小杰在大家的目光下，咽了咽口水，抬头看向林萍，目光闪过复杂。
　　随即又看了一眼信，好像再次确认一般，最后才深吸一口气开口。
　　“这信不是什么老相好的信，是...是萍姨要卖了儿媳妇的信。”
　　小杰这话一出，满室皆惊。


第53章 黑心婆婆

　　所有人看向林萍，满是惊愕和不可思议。
　　“什么？卖儿媳妇的信？”
　　“天呐，不是吧！”
　　所有人都惊呆了。
　　屋外后来的人，一个个议论纷纷。
　　“看不出来林萍竟然是这样的人，明明是自己要卖了儿媳妇，结果还倒打一耙，太可怕了。”
　　“我早说她不是好东西，你们还不信，看到了吧，她就是一心想要杞家大小姐而已。”
　　林萍听着他们的话，脸涨成了猪肝色，尖叫出声，“小杰，你胡说八道什么，那是老相好写给顾轻念的信。”
　　骂完她就看到了顾轻念。
　　顾轻念异常的造型样子，林萍一直没放松过，到了此刻终于反应过来了。
　　“贱人，是你对不对，是你换了信故意污蔑我！”
　　林萍骂着要去抢信，一动砰的一声就摔倒在地上。
　　这一次没人去扶林萍。
　　在大家不可思议的目光中，被大家遗忘或者因为因为林萍的话故意被遗忘的顾轻念，才终于呜咽出声。
　　因为嘴里塞着毛巾，那哭声更显悲惨。
　　这一下，他们的天平一下子就偏向了顾轻念这边。
　　只是这一次，不像之前没脑子只偏心的偏向熟人，而是纷纷思考了。
　　顾轻念都被绑成这样了，嘴里还塞着毛巾，怎么打林萍？
　　林萍撒谎！
　　李大姐对自己刚才的没脑子和失察特别的愤怒，一股怒气就直接怪到了林萍身上，都怪林萍刚才一直嚷嚷，不然她也不会这样！
　　“快给人松绑。”
　　顾轻念嘴里的毛巾，还有绳子终于被拿开解开了。
　　毛巾一拿掉，顾轻念就哭出了声。
　　“好了，没事了，不要哭了，你不会被卖的。”李大姐拦住顾轻念的肩膀急忙安抚。
　　林萍看着这一幕，再看看大家看向她的目光，都要被气疯了。
　　“贱人，是不是你搞的鬼，信是你换的吧？你怎么能这么恶毒！”
　　顾轻念心里嘲讽一笑，恶毒？到底谁最恶毒！
　　林萍小腿疼，头也滋滋疼，不知是气的，还是流血过多，眼前一阵阵发黑。
　　“我就说我怎么忽然晕过去了，我自己能把握力道的，原来是你搞的鬼！”
　　她挥着手大喊，“你们不要相信她，她就是个骗子！我这伤就是被她打的，衣柜也是被她推得压在我身上的，信也是她换掉的。”
　　这几句话有几分实话，可惜...没人相信她了。
　　没等顾轻念开口，李大姐拿过小杰手里的信先指责上了。
　　“证据确凿，还狡辩什么。”
　　看着信上的内容，李大姐无比愤怒。
　　“亏得天天标榜自己多好，结果就是个蛇蝎毒妇！就算你不想要这个儿媳妇，也不用做到将人卖到山沟沟吧。”
　　“还卖给两兄弟做媳妇，你心怎么那黑！”
　　李大姐在妇联工作，平时接触的多，包括那些被拐卖的妇女被卖去后当猪一样关起来，被打被骂当做生育工具，不知道多惨。
　　没想到身边就有这样的人！
　　李大姐看着信上人贩子信誓旦旦说顾轻念被卖后会怎么凄惨，甚至卖的钱交接地点都写得清清楚楚，气得直咬牙。
　　“你们快把林萍给我绑起来，再拿着这信去找公安，说不定能找到人贩子。”
　　那个叫小杰的青年自告奋勇接过信，“我去。”


第54章 自食恶果（修）

　　在李大姐的指挥下，大家都行动起来。
　　顾轻念身上松开的绳子，绑到了林萍身上。
　　林萍的腿被砸成那样了，根本跑不了，可是还是被严严实实绑起来了。
　　“放开我，你们这群傻子，怎么能相信贱人的话，都是她污蔑我的，我哪认识什么人贩子，放开我！”
　　林萍不敢怎么喊都没用，最后气得直喊傻子，直喊要杀了顾轻念。
　　林萍真的被气坏了。
　　大家看着林萍的样子，更加相信她能做出那样的事。
　　“太可怕，太恶毒了。”
　　“是啊，再怎么说，也不能将人卖到山沟沟。”
　　“幸亏我家孩子不爱到处玩，不然可能都要被她卖了。”
　　在大家的指责声中，顾轻念被安置坐在椅子上，喝着她们热情倒的水，好心情欣赏着地上的林萍。
　　林萍气坏了吧，自己布的局，自己的人，结果打倒的却是自己。
　　“小顾，你说说到底是怎么回事？”
　　顾轻念酝酿了一下开口，“我和傅怀城结婚是误会，也是被诬陷的，我其实都还没成年，根本不能结婚。”
　　顾轻念解释了一下之前的事，“...我还想继续读书，可是林姨不同意，今天早上我醒来就被她绑住了。”
　　“她说要将我卖了，免得坏了他儿子的好亲事，我求她也没用，后来还用毛巾堵住我的嘴，我害怕就挣扎起来跑，林姨追我的时候撞倒了衣柜，最后衣柜和上面的箱子就倒下来就砸中了她。”
　　“我...我太害怕了，然后...你们就来了。”
　　“幸亏我们来了，不然...”李大姐看向林萍摇头，“这都是报应，人在做天在看。”
　　顾轻念听着李大姐的话，看着大怒骂起来的林萍冷眼回视。
　　是啊，人在做天在看，盼盼你看到了吗？
　　妈妈又给你报了一次仇。
　　捏造信，顺便捏造个老相好这一招，上辈子林萍也用过呢。
　　只不过那次，林萍捏造的是一个盼盼的亲爹，想混淆盼盼的血脉，制造舆论，然后将她和盼盼赶出门，给杞飞燕腾位置。
　　上辈子用过的招，这辈子林萍又上了。
　　上辈子林萍没得逞，这次虽然还加自残的戏，可顾轻念先动手了，她也就只能自食恶果了。
　　“贱人，顾轻念你这个贱人，你不得好死，我不会放过你的，怀城也不会放过你的...”
　　“我说过了我是冤枉的的，都是这个贱人陷害我，你们耳朵聋了听不见是不是，我根本就没绑她，是她砸了我，是她要我的命...”
　　林萍的喊声，顾轻念无动于衷。
　　她在路上就知道林萍会动手，更知道她们之间不是你死就是我亡。
　　她必须防备反击。
　　看到客厅垃圾桶里的信签纸和信封，顾轻念就捏造好了信。
　　林萍进屋放信她就醒了，林萍自残砸了自己的头后，顾轻念顺势动手，林萍喜欢自残，那就成全她，用衣柜作为工具让她好好伤一回。
　　将信调换，最后塞上毛巾做出了被绑住的样子。
　　一切...一气呵成。
　　人赃俱获，林萍恶毒名声坐实，顾轻念这反杀非常成功，林萍自食恶果。


第55章 杞飞燕的威胁

　　信是顾轻念用左手写了捏造的，自然没有人贩子可抓。
　　找不到人贩子，不过公安却很快来调查这件事了。
　　顾轻念作为被害对象，现场做了笔录就好了，只有半死不活的林萍被带走了。
　　顾轻念是高三学生，忙着要去上课，不管是谁都理解，李大姐大包大揽让顾轻念安心去上学，林萍的事她来办。
　　林萍做的事很严重，必须仔细调查。
　　拖着一身伤，满脑门血的林萍，眼睁睁看着顾轻念干干净净毫发无损走了，而她就要去派出所，眼前一黑，直接晕了过去。
　　是被气晕的还是疼得晕过去，就只有她自己知道了。
　　顾轻念被耽搁了时间，早自习都没上，赶在第一节课前赶到。
　　好在早自习都没有数学的。
　　杞飞燕看到顾轻念完好无损出现在学校眉头就一皱，李姨明明说的顾轻念以后再不会出现在学校了，她再不用烦的。
　　顾轻念看到杞飞燕意外的样子，就知道大概是李朝谷说了她不会出现在学校了。
　　李朝谷会这么说，怕是猜到林萍会动手。
　　说不定，李朝谷就是故意借林萍的手来除去她，一箭双雕。
　　顾轻念想到这里，嘴角满是冷笑。
　　可惜，不管是李朝谷还是林萍都打错算盘。
　　杞飞燕有片刻的不高兴，也不知道为什么李姨又没错了，虽然厌恶顾轻念再出现在学校，不过之后就高兴了起来，挑挑眉开口。
　　“早自习也不来，我还以为你不来了呢。“
　　顾轻念看她的表情就知道，她和李朝谷昨晚在没有她的情况下，肯定成功甩锅了。
　　“这么关心我？“顾轻念冷淡回了一句。
　　“到底认识这么长时间了，你第一天去婆家我当然要关心一下你过得怎么样，林萍对你好吧？你可得好好讨好你婆婆，不然以后都没地方去了。”
　　杞飞燕呵呵笑着满脸恶意，“就你还想用我爸妈威胁我呢，那是我爸妈你不知道吗？连你亲妈李姨都讨厌你，你还不知道反省反省，还想和我爸妈告状，清醒点！那是我爸妈！”
　　终于将之前顾轻念说她的话还给了她，杞飞燕痛快不已，“他们已经知道你做的事，也知道你嫁给傅怀城了，以后你休想再回家休想威胁我！”
　　“我爸妈知道你做的事非常生气！你不要再想找他们解释了，他们不会听，也永远不会帮你！”
　　杞飞燕半警告半威胁，“我警告你，你敢找他们就死定了。”
　　顾轻念冷眼回视，“怎么？还要报复我不成？”
　　“报复？就你还不配被杞家报复，只要我们表个态，有的是人收拾你。”
　　杞飞燕冷笑，“我们杞家可不是开玩笑的！”
　　顾轻念呵了一声，“口口声声我们杞家，你确定你能做杞家的主？这些威胁等你能做主再来和我说吧！”
　　杞飞燕李朝谷越不让她见到先生夫人，她就越要见他们，将事实说出来。
　　依照她对他们的印象，他们应该不会像杞飞燕说的那样。
　　她就看看他们会如何反应。
　　她就赌一把，看自己的直觉对不对。


第56章 见到先生夫人

　　中午下课后，顾轻念直接搭上公交车前往市郊。
　　她直接在墓地找到了人。
　　顾轻念看到两人的身影后，拿出口罩戴上，放轻脚步走过去深吸一口气开口。
　　“先生，夫人。”
　　杞成业已经听到脚步声了，警惕转回身，就看到了带着口罩的顾轻念。
　　顾轻念第一次和他们正对面，近距离看清了他们的面容。
　　因为是来墓地祭拜，两人都是一身黑色衣服。
　　杞成业长相俊朗，眉眼温和，身形欣长，看着只有三十来岁，乍一看像是个温文尔雅的俊朗学者，不像是生意人。
　　可这一切不过是假象。
　　那充满睿智的眼睛，还有一身的气势都会让人不自觉凛然。
　　相比杞成业给人的压力，杞夫人古嫱给人的感觉则完全不一样。
　　一身的黑衣越发显得她皮肤白皙，如同白瓷一般发着光。
　　古嫱气质高雅，身形苗条纤细，鹅蛋脸双眼皮，微卷的短发又时髦又年轻，第一眼看上去漂亮又惊艳，说她像二十来岁也不过分。
　　可她的漂亮却不带任何攻击性，而是说不出的温柔温和。
　　就像是天使。
　　这是顾轻念小时候在杞家躲在角落偷偷看古嫱时看到的感觉，此刻感觉也同样如此。
　　单说外表，杞飞燕不如他们夫妻良多，也不像。
　　说长残也不为过。
　　顾轻念快速打量，他们也在看顾轻念。
　　看看她的样子，再听听她的称呼，杞成业眼底闪过疑惑，“你是？”
　　古嫱看着她的样子想了想忽然问，“你是轻念吗？”
　　顾轻念诧异抬头，额头上的伤疤也就完整展现在两人面前。
　　古嫱走了两步，“是吧，是轻念吧？”
　　顾轻念没想到古嫱会认出她，看到她上前习惯性退后了两步，警惕回答。
　　“是...是我，夫人。”
　　顾轻念心跳有些快，不知道古嫱怎么会认识她，也分不清这是善意的还是恶意的。
　　顾轻念的警惕杞成业看在眼里，不动神色揽住古嫱，不让她上前，眼神深邃看了一眼顾轻念问道。
　　“你是专门来这里找我们的？”
　　“是。”顾轻念抬起头看了他们一眼，“我想和你们说一下近期发生的事。”
　　她说着眼睛不自觉去看古嫱，一是她怕吓到古嫱，二是有点不由自主。
　　顾轻念看古嫱没有被吓到的样子，轻吁出一口气，她实在不想吓到人，更不想还没说正事，就将人吓到了。
　　顾轻念在看杞成业和古嫱，他们也在看顾轻念。
　　杞成业神色不明，“如果你要说的是你和傅怀城的事，那我们已经知道了。”
　　顾轻念抬头，“你知道的是杞飞燕和李朝谷是站在她们立场上说的，并不客观，也许还添加了很多，听过她们说的，也该听听我说的，毕竟我也是其中当事人。”
　　杞成业挑眉，有些意外。
　　他以为顾轻念来是来辩解的，或者是来哭诉求谅解的，远一点为了以后安稳的生活，近一点说不定还能谋求点什么。
　　杞成业没接顾轻念的话，而是转而问道了一个问题。
　　“你怎么知道我们在这里？”


第57章 解释清楚

　　“你怎么知道我们在这里？”
　　杞成业话音落下，身上慑人的威压随之朝着顾轻念而去。
　　他们到墓地祭拜是私人行程，就是李朝谷和杞飞燕都不知道，可顾轻念却明确找到了这里。
　　这一点不得不让人怀疑。
　　顾轻念直观感受到了他的怀疑威压。
　　那是一种什么样的感觉呢？
　　无法用言语形容，却让人胆寒且无法逃脱。
　　杞成业没有收敛的时候，跟着他好些年对外也是一番霸主的人都受不了，更何况普通人。
　　顾轻念这样年纪的小女孩，根本不可能撑住。
　　她确实差点没撑住。
　　好在她不是真只有十几岁。
　　上辈子经历颇多的顾轻念，撑住了杞成业这一番试探。
　　顾轻念看了一眼傅家老爷子的墓碑，微微欠身算是见了礼，抬起头看向杞成业。
　　“忌日并不是秘密，你们每一年除了过年，定时回来的也就是这两天，我住在杞家，知道也不奇怪。”
　　她的答案无懈可击。
　　在杞成业有意的施压下，能如此表现，让人意外。
　　杞成业收回了身上的威压，淡淡开口，“那你就站在你的立场上说说吧。”
　　算是相信顾轻念的回答。
　　杞成业会听解释，顾轻念脸色好了不少。
　　古嫱刚才一直没说话，可都看在眼底，比起杞成业要感性很多，到了这会，看着顾轻念的眼睛还有她的样子，眼底闪过一丝复杂和心疼。
　　“你别吓到她。”
　　古嫱拍了一下杞成业，温声和顾轻念道，“我们也正好想找你谈一谈呢，轻念，你不用怕，想说什么就说什么，我们都听着。”
　　古嫱开口，杞成业面容就温和下来，也没反驳。
　　顾轻念面色也松了松，“谢谢夫人。”
　　“不用这么客气。”古嫱摇头。
　　顾轻念正色开始解释：“关于我抢傅先生，和傅先生结婚的事，一切都是误会，我对傅先生没有任何私心，更不存在勾引...”
　　墓地很安静，温暖的阳光照在身上暖洋洋的，顾轻念完整解释这一次事件。
　　杞飞燕不喜欢傅怀城的事，只有李朝谷知道，杞成业和古嫱都不知情，按照李朝谷他们的计划，是先斩后奏，生米煮成熟饭，事后也没办法。
　　上辈子她们确实做到了，她和傅怀城成了夫妻，杞飞燕成了最无辜的人，杞成业和古嫱回来知道后，震惊不已，可事已成舟，已经无法挽回。
　　顾轻念那时候也没脸也没勇气来见先生夫人，一辈子未能解释。
　　顾轻念没解释，傅怀城也回去了，杞成业和古嫱听了李朝谷和杞飞燕的说明，就误以为她真的抢了傅怀城。
　　这辈子就算没有杞飞燕的威胁激怒顾轻念都要好好解释清楚，并且告诉他们会她和傅怀城会解除婚约。
　　顾轻念没有羞涩，没有不好意思，将事情完完整整解释清楚，比如醒来她和傅怀城就在一个房间一张床上，可他们绝对没有发生任何关系的事。
　　“...为什么喝了酒人事不省，最后那样醒来的经过原因以及罪魁祸首，我不想妄加揣测，也不想冤枉谁，我不说先生夫人心里也应该有数。”


第58章 傅怀城的心思

　　顾轻念解释完事情经过深吸一口气。
　　“事情经过就是这样，不管是和傅先生扯上关系还是结婚，都非我所愿，我最想做的就是好好念书高考，考上好大学。”
　　“先生和夫人也知道我的年纪，登记结婚本身就是个错误，我已经向法院申请了婚姻无效，结果很快会出来，到时候我和傅先生就没有任何关系了。”
　　她和傅怀城没有关系了，杞飞燕和傅怀城的婚约要不要继续，就看他们自己了。
　　顾轻念的一番解释，和李朝谷杞飞燕说的截然相反。
　　杞成业面色不变，看不出什么，古嫱却是满脸惊诧，“什么？那...”
　　这解释听下来，就是酒有问题了。
　　能做成这件事离不开杞飞燕和李朝谷两个人，那杞飞燕为什么要这样？李朝谷又为什么这样做？
　　帮女儿抢老公？可这有什么好处？顾轻念如果能考上大学，那前途比结婚好多少倍。
　　两边说法不一样，到底是谁说谎？
　　古嫱脑子一片乱，杞成业拍了拍她的肩膀，“如果你和傅怀城没有暗中来往，那傅怀城为什么会愿意和你结婚？”
　　杞成业没怎么见过顾轻念，接触得也不多，只知道李朝谷有个女儿。
　　可傅怀城是未来女婿，自然是见过了解的。
　　杞飞燕是他唯一的女儿，她的对象就算是父亲定了，他也会先了解，如果人实在不行，他也不会同意的。
　　这门婚事能成能维持住，说到底也是他对傅怀城还算满意。
　　到底谁说得对暂且放在一边，据他了解，如果不是和顾轻念有了来往，傅怀城不可能妥协结婚。
　　顾轻念以为杞成业会问其他，都想好怎么解释怎么辩解，却没想到他却问了这样一个问题。
　　傅怀城为什么会愿意和她登记？
　　“因为...因为被捉了，虽然是误会，可他大概不想我被为难笑话，然后...可能怕影响前途，所以就负责吧。”
　　这是顾轻念唯一能想到的理由，事实也是这样。
　　杞成业听了顾轻念的解释却不可置否。
　　傅怀城和杞飞燕接触不多，这也是他的意思，不想分散杞飞燕的注意力让她好好上学，等上了大学再好好接触傅怀城，了解对方增进感情。
　　傅怀城是个孝顺的孩子，听长辈的话，也有责任心，不出意外，应该一辈子对杞飞燕负责。
　　中途和顾轻念登记结婚，只能是有特殊的理由，或者变心了，不可能是顾轻念说的理由。
　　还是男人更了解男人。
　　杞成业的表情，让顾轻念想忽略都都忽略不掉。
　　她只能补充道：“当然也许是我说得不对，这个问题，先生可以等傅先生下次回来再问他本人。”
　　顾轻念抬头正视杞成业的眼睛，“我只是不想一辈子背着抢人未婚夫的名声。”
　　杞成业看着顾轻念的眼睛，还有眼神，眼底惊诧一闪而过。
　　顾轻念的脸被毁了，杞成业知道，所以刚才他也没仔细看顾轻念。
　　可此刻顾轻念抬起头来直视他，就看到她的眼神出乎预料的坚定和真诚。
　　她额头上的伤疤很明显，可她的眼睛却很清澈。
　　黑白分明的眼睛，甚至让伤疤都仿佛淡化了很多。
　　最最重要的是，杞成业发现她的眼睛莫名感觉熟悉。


第59章 您不怕我吗？

　　莫名的熟悉感，让杞成业诧异一闪而过，再出声声音温和了不少。
　　“既然如此，你昨天为什么没在家，李朝谷说你去婆家了。”
　　“林萍逼着我去的，说我不去她就要在校门口闹开，让我见识一下什么是好婆婆。”
　　顾轻念本来看了一眼就想收回视线的，可莫名的有些收不回来。
　　以前她都只是远远看过他们，都没靠近过，这靠近一看，越看越觉得他们夫妻都好面善。
　　面善得让她莫名有了好感。
　　他们是杞飞燕的父母，本来不该如此的，可是却有些不由自主。
　　听到杞成业的的问题，她就老实回答出来了，心里很复杂。
　　上辈子她遭遇后面的事，终于有勇气面对他们的时候，他们却已经去世了。
　　顾轻念不受控制的想，如果他们没有去世，是不是情况就会不一样？
　　“那你昨晚是在傅家住的？”古嫱关心的话语，打断了顾轻念混乱的念头。
　　“嗯，我现在在学校的名声很不好，在闹开了更难看就跟着她回去了，不过傅怀城不在家，我去就是借住的。”
　　顾轻念坦然回答。
　　古嫱想起林萍，眉头微微皱了皱，“那你受欺负没？”
　　顾轻念听到这问题，想到早上的事，嘴角就扯了扯。
　　如果只是受欺负那倒是好，可那并不是欺负。
　　而是想毁了她一生。
　　顾轻念的表情让古嫱有了不妙的预感，“她欺负你了？有没有受伤？”
　　古嫱的语气里不少关心，还有着急。
　　古嫱不自知，顾轻念却听得清清楚楚。
　　“我没受伤。”顾轻念心里有些触动，“谢谢您的关心，林萍做的事，我想你们很快就会知道了。”
　　“没受伤就好。”古嫱松了口气，对于顾轻念说的还有点好奇。
　　顾轻念看着古嫱的样子，心想不管杞成业和古嫱此刻表现是真是假，会不会改变，可是此刻的他们，比起她预期的态度要好很多。
　　杞飞燕要是知道他们是这态度，古嫱还关心了她，怕是会气得疯了吧。
　　“看来这段时间很热闹。”杞成业听到顾轻念说的话淡淡开口。
　　顾轻念收回思绪，想了想接了一句，“我想...不出意外，未来有一段时间都会很热闹。”
　　说得意味深长。
　　杞成业听了挑挑眉没说话，古嫱听了开口，“说得我都好奇了。”
　　虽然说好奇了，不过古嫱也没继续问，转而道，“轻念，既然你想继续读书就好好读书，今晚就回家住吧。”
　　顾轻念抬头看了她一眼缓缓点头，“好，谢谢先生，谢谢夫人。”
　　虽然两人没说相信她，可听到这里，她也知道两人还是听进去了她的话。
　　这就够了。
　　顾轻念到了此时，终于露出了一个笑。
　　笑容很淡，带着口罩也看到不笑脸，可她的眼睛，因为这一个微笑，微微一弯，第一次露出了属于这个年纪的明亮来。
　　古嫱看着也不由自主笑了，“不用谢，而且你不要老是先生夫人的，你和飞燕也是一起长大的，就直接叫伯父伯母吧。”
　　“这...这不太好吧...”做女儿的杞飞燕前脚威胁完，后脚妈妈亲切的让叫伯母，顾轻念觉得很奇怪很诡异。
　　满脑子都是‘糖衣炮弹’四个字。


第60章 夫人不怕我

　　古嫱不知道顾轻念的古怪想法，看着她表情古怪，故意板下脸道。
　　“有什么不好的，让你叫你叫就是了，还是你不愿意？”
　　“没有不愿意，只是...”顾轻念满脸复杂，抿了抿唇最终问出了一个问题，“您...您不怕我吗？”
　　这个问题...顾轻念刚才就想问了。
　　换个问法就是：你为什么不怕我？
　　你应该怕我的......
　　古嫱怕她的脸，是李朝谷从很小就植入顾轻念思维的一个概念。
　　即便重生了，这个概念一时半会都没转变过来。
　　顾轻念从小就听李朝谷说，她的样子会吓到古嫱，让她绝对不要走到古嫱面前，免得吓到了古嫱被赶出去。
　　怕被打怕被赶出去，也怕真的吓到像天使一样的夫人，顾轻念很小的时候开始就从没出现在古嫱面前。
　　就是今天，她也带了口罩。
　　结果没想到古嫱会让她叫伯父伯母。
　　没想到古嫱不怕她？
　　古嫱听了视线忍不住扫过顾轻念额头上的伤疤，摇头给了她肯定答案，“当然不怕，怎么会怕呢。”
　　她顿了顿，“轻念，你不用因为脸上的伤疤自卑，人最重要的是内在。”
　　顾轻念听着古嫱的回答，脸上露出复杂无比的恍然笑容，重重呼出一口气，“是，您说得对。”
　　上辈子没走出来，没问出来，没面对过的问题，走出来问出来了，答案原来如此简单。
　　以后她要更勇敢。
　　顾轻念满心复杂，看向杞成业和古嫱，“谢谢你们能抽出时间...我还要回校上课，就先告辞了。”
　　“对啊，你还要回学校，我们送你回去吧。”古嫱立刻说到。
　　“不，不用，我自己回去就好了。”
　　顾轻念摆手，转身就跑，一边跑一边还回身欠了欠身。
　　“哎...”古嫱看着顾轻念三两下跑了，无奈放下手看向杞成业。
　　杞成业看着顾轻念的背影，拍了拍古嫱的肩膀。
　　收拾了一下，到墓前告辞，杞成业和古嫱才离开。
　　“成业，你相信谁说的？”走了一截，古嫱问杞成业。
　　他们昨天回来知道了事情，今天来祭拜，还在墓前和傅老先生表示了遗憾。
　　“你呢？”杞成业搂住古嫱的肩膀温声反问。
　　“我也不知道了，我相信飞燕和朝谷没有撒谎，可我看轻念也不像撒谎的样子。”古嫱烦恼皱眉。
　　“之前都没见过，今天才见了一面，你就相信她了？”杞成业好笑，“你怎么总是这么容易相信人？”
　　“我哪有，你又不是不知道，我以前就很喜欢她，小时候还抱过她好几次呢。”
　　古嫱辩解，“要不是朝谷说轻念认生，抱出来后总睡不安稳，后来她脸又伤了一直不敢见人，我也不会都没怎么见过她。”
　　说到这里，古嫱想起什么，白了杞成业一眼，“你还说呢，小时候我让你抱她，你不是都接着，后来轻念这名字还是你给起的呢。”
　　杞成业听到这里也想起来了，抬手认输，“是，是，是我老忘事。”
　　不说都没想起来，轻念这名字，还真是他帮忙起的。


第61章 李朝谷的不安

　　顾轻念的名字是杞成业起的这件事，杞成业都要忘记了，而顾轻念本人却是根本不知道这件事。
　　和杞成业和古嫱解释清楚，而且他们的反应也比预期好，顾轻念心里松了一口气，赶在上课前最后一分钟回到了班里，总算没迟到。
　　下课后，顾轻念在天黑前赶回了杞家。
　　古嫱开口让她回的，他们也不至于骗她回家来对付她。
　　没那个必要。
　　顾轻念进了门，就着主楼的灯光，就要朝着附楼走去，李朝谷从主楼出来了。
　　李朝谷看到顾轻念就咬牙，“你怎么又回来了！”
　　林萍那老妖婆怎么回事？
　　“还敢不带口罩这样大摇大摆出来，吓到夫人怎么办，还不快躲起来...”
　　顾轻念撇嘴，“夫人不怕我。”
　　“什么？你见到夫人了？”李朝谷面色一变。
　　顾轻念听到李朝谷的话眸光闪了闪，“我还不能见到夫人了？都住在一个屋檐下，见到也很正常。”
　　她直觉没说今天去找过先生夫人的事。
　　李朝谷听了脸色难看到极致，“你算什么东西，还一个屋檐下，你和夫人算什么一个屋檐下。”
　　她骂着顾轻念，眼里带着怀疑，“你真没见过夫人？是不是见了人说了什么？”
　　一说完，她才发觉脊背一阵阵发冷，是刚才出冷汗出的。
　　想到刚才的事，李朝谷脸色发黑，脸上满是恼怒，还有一丝惶恐。
　　顾轻念探究看着李朝谷的表情，挑挑眉，“怎么这么问？发生什么事了吗？”
　　她也关心杞成业和古嫱到底更相信谁，会不会有所处置。
　　李朝谷听了脸色越发难看，“能发生什么事，你懂个屁！”
　　她说着眼底满是恨。
　　她也想知道到底发生什么事了。
　　今天先生和夫人回来，总感觉他们看了她好几眼。
　　后来夫人在她没察觉异常的情况下，以检查各处名义收回了她手里管着的好几把钥匙。
　　包括杞家各个房间的钥匙，包括首饰等贵重物品的钥匙，还有储藏红酒的酒窖钥匙。
　　这是前所未有的事，也就是被收走了地窖钥匙，她心里才有了警惕。
　　可她探究看着，又发现夫人对她态度没有改变，也没追问事情。
　　她心上七下八下的时候，夫人以这段时间她辛苦了的名义，收回了她采买的权利。
　　李朝谷大惊。
　　采买权是她手里最大的权利，是唯一能和管家抗衡的。
　　这样的权利好处，李朝谷想一辈子握在手里。
　　可是夫人没给她说话的权利，说她太辛苦了，希望她能注意身体。
　　这本是昨天邀功才说她的辛苦她的愧疚，为顾轻念道歉，结果今天夫人以让她休息为由来堵了她的话。
　　李朝谷都要疯了，可是话是自己说出去的，连反驳都不能反驳。
　　李朝谷心上上下下，权利被夺走了一半，这是前所未有的事，让她惶惶不安。
　　最后让李朝谷坚持下来的是，夫人后面又给了她很多保养品，还有首饰，还给带了很多特产。
　　对她还是那么关心，好像没怎么变。
　　李朝谷这才安了一点心，可是到底不安烦躁，总觉得自己被处置了。
　　李朝谷的烦躁，再看到闹上门来的林萍时，达到为了极限。


第62章 他在天上看着你们

　　林萍被派出所带走，被调查询问了一天，整个人都要濒临崩溃，最后在交代了自己真实的想法，承认自己自残陷害顾轻念等一系列事情后，终于得已出来了。
　　这是林萍这辈子最难堪的一次，可是却必须面对。
　　她必须得实话实说，不然和人贩子扯上关系，可别想轻易出来了。
　　熬了整整一天，林萍最后底都透出来了，公安也看真挖不出什么了，才放她走了。
　　不过这只是暂时，以后要随叫随到，他们会不定时上门检查询问。
　　一句话就是，虽然没找到证据，可是你还没摆脱嫌疑，我们还看着你。
　　李大姐特别关心这件事，带着一群人在派出所等了一天。
　　最后算是彻彻底底的认清了林萍的真面目和她的恶毒。
　　林萍经营了几十年的人设崩塌。
　　她从没吃过这样的大亏。
　　林萍恨死诬陷她的顾轻念，整个人濒临疯狂崩溃。
　　最最重要的事，她这毕生的追求，可能就要沦为泡影。
　　这是林萍绝对不能允许的，她必须要和杞家做亲家，让杞飞燕变成儿媳妇。
　　让杞家独生女杞飞燕变成她的儿媳。
　　一直以来竭力掩饰自己的贪婪，还维护自己形象的林萍，这一天受刺激太多，直接不管不顾一瘸一拐找上门来。
　　额头上的伤口，简单包扎过了。
　　可血污没洗干净，而且她的脸色，还有腿上的伤都无比吓人，才冲进杞家大门就被反应迅速的杞家保安给制住了。
　　“放开我，你们知道我是谁吗，你们敢拦我，我可是亲家！”
　　林萍被拦住大发雷霆，不管不顾去挠人保安。
　　保安也知道林萍身份，心里有些忌惮没下死手。
　　“杞成业，古嫱，你们给我滚出来，还有杞飞燕，你也给我滚出来，你未来婆婆来了你也不知道迎接，出来，你们逗给我出来！”
　　“我绝对不会让你们用顾轻念打发我的，我们傅家和杞家的婚约，休想就这么算了，我不会放过你们的！”
　　“我会找记者，我会找电视台，我会向所有人说，你们杞家忘恩负义，看着我们傅家无权无势，不想履行婚约，给我们塞一个保姆的女儿！”
　　“我公公在天上看着你们，他在天之灵也会不安的！”
　　“他救了你们老爷子一命，你们不能这样对我们！”
　　“他看着你们的！”
　　林萍疯了一样挣扎着大喊着。
　　到了今天，她真的是孤注一掷，逼也要逼杞家继续承认和傅家的婚约了。
　　这是她活着的希望，是她毕生的鲜血。
　　林萍的话响彻在院中，所有人都听到了。
　　李朝谷听着脸色铁青，也顾不上顾轻念，更顾不上心里的伤心事了，急忙跑上前。
　　“你们怎么回事，这样的疯子放了进来不说，还让她嚷嚷到现在，还不快堵了她的嘴带出去！”
　　小姐好不容易和傅怀城解除了婚约，怎么可能继续婚约！
　　都怪顾轻念这个死丫头不省心！
　　林萍听到李朝谷的话，呸的一声，朝着李朝谷吐了一口带着血丝的浓痰。
　　“我呸，你算个什么东西，一个保姆有什么资格和我说话！”


第63章 林萍的执念

　　林萍多恨顾轻念，就多恨李朝谷。
　　这保姆母女两个贱人，生生毁了她一生的心血。
　　林萍太恨了，那浓痰正中李朝谷的脸上。
　　李朝谷差点没气疯。
　　她尖叫着颤抖着抬起手用袖子抹了，恶心得差点没吐出来。
　　“你才疯了，你这个疯子，我和你拼了！”
　　李朝谷对着被按住的林萍就是一阵群打脚踢。
　　林萍本来身体就要到极限了，被打得几乎没晕厥过去。
　　“贱女人你给我让开，你休想将你那恶毒女儿送到傅家，你给我滚开，我要找杞成业和古嫱！”
　　“杞成业古嫱你们给我滚出来！”
　　保安看两人太不像样，拦住林萍的拦住林萍，拉住李朝谷的拉住李朝谷。
　　看主楼一直没动静，知道先生和夫人没有见这前亲家的打算，自己做的工作不到位，可能引起先生夫人不满。
　　他们心里一凛，动作立刻快速起来，想弥补。
　　林萍被制住，嘴里也被保安紧急脱下来的袜子塞住。
　　那袜子的味道，熏得林萍差点没晕过去。
　　如此羞辱，让林萍眼睛通红。
　　“我不会放过你们的，我不会善罢甘休的！”
　　林萍威胁杞成业威胁古嫱，威胁胆敢对她动手的保安，嘴里一直呜呜怒吼，可最后还是带着不甘被一点点带出杞家。
　　当被送出杞家，林萍眼底只剩下疯狂。
　　她对杞家这门婚约的执念，超乎了所有人的想象，因为婚约本身就是她促成的。
　　傅爷爷和杞老爷子以前是战友，杞老爷子身体条件一般，而傅爷爷的身体却很好，当初一直照顾杞老爷子。
　　后来杞老爷子到时间就退伍了，回来家里继承了家里的生意，将生意越做越大。
　　傅爷爷过了几年才转业回家，转业后因为一些事，工作也没保住。
　　后来遇到杞老爷子后，杞老爷子请他去他那上班，让他做司机兼职保镖。
　　杞老爷子相信傅爷爷，他们是上下级，更是朋友，感情特别好，后来傅爷爷为了救杞老爷子出了事丢了命。
　　杞老爷子愧疚，补偿了傅家很多很多，还让他们尽量提条件，他都会满足。
　　林萍狮子大开口了一笔钱，置办了如今的傅家，后来又提出给两个孩子订婚，让傅怀城娶杞飞燕。
　　她觉得杞家就杞飞燕一个女儿，娶了以后杞家的就是傅怀城的，是傅家的也就是她的了。
　　林萍如意算盘打得响，杞家后来考虑了一段时间也答应了。
　　婚事成了，林萍早就把杞家视为囊中之物，一直以未来的杞家主人自居，忽然跳出个顾轻念破坏婚事，那恨可想而知。
　　对这门婚事的疯狂，也超乎了所有人的想象。
　　林萍闹到杞家，又被带走，时间不到十分钟，可是掀起的风波暗涌却一点不少。
　　杞成业和古嫱原本和杞飞燕在客厅吃水果看电视，林萍这一闹，她的话全听见了。
　　杞成业和古嫱面色难看，却没有开口。
　　杞飞燕却要气坏了。
　　“气死我了，怎么还有这种人，我们跟她一点关系都没有了，她怎么还这样！”


第64章 我的脸谁毁的你心里没数吗？

　　杞飞燕又气又急咬了咬牙，“爸妈，得给她点颜色看看！好好教训她一顿！”
　　她一着急，忘了收敛掩饰，真实的性情就表现了出来。
　　杞成业看了杞飞燕一眼，皱了皱眉，“慎言。”
　　杞飞燕猛地反应过来，急忙闭嘴，偷偷去看他们的脸色。
　　顾轻念今天去找了杞成业，杞成业和古嫱不可能什么都不管，回来将事情不动神色的调查了一番，才有了对李朝谷的处置。
　　如果是普通人早就被赶出去了，只是李朝谷到底特殊，不好直接赶出去才由古嫱亲自处置，而且留足了面子，希望李朝谷有自知之明，以后改过来。
　　李朝谷处置了，杞飞燕这边还没具体处理。
　　本来想生日也要快到了，等生日过了再处理，免得过一个不快乐的生日，可是杞飞燕却越发不像话了。
　　“什么叫给她点颜色看看，那是你该说的话吗？”
　　杞成业说了一句杞飞燕。
　　杞飞燕反应过来，急忙道，“我错了爸爸，我就是太害怕了，幸亏解除婚约了，不然她做我的婆婆，我会疯掉的。”
　　“不管有什么想法，就算是事实就算是对的，你也该注意措辞，该冷静。”
　　这是认同她的话？杞飞燕眼睛一亮，“我知道了，爸爸，我会改正的。”
　　古嫱看着杞飞燕的样子，叹口气摸了摸她的头。
　　她一直知道林萍不是善茬，可是没想到比想象的更加不堪。
　　“怎么办？成业？”
　　古嫱问杞成业，林萍那些话实在太不像话了。
　　杞成业听着李朝谷处理林萍的声音，淡淡开口，“就算要谈，也等她冷静，等傅怀城回来再说。”
　　林萍这边，因为顾轻念那句话，杞成业让人注意了一下。
　　那么大的热闹，很快就打听出来了。
　　事情具体如何，杞成业没管，可林萍明面上的事他却知道了。
　　足够狠。
　　而顾轻念能全身而退，且找到他们解释，杞成业不免又高看了顾轻念一眼。
　　种种原因，让杞成业决定不管古嫱，任由顾轻念回来。
　　杞成业考虑得长远，想想顾轻念，再看看杞飞燕，眼底闪过沉思。
　　“飞燕，一会写完作业，和我去书房谈一谈。”
　　杞飞燕本来高兴呢，听到有点慌张，可看看杞成业的脸色挺好，又被古嫱顺了顺背就放松为了下来。
　　爸爸大概是要安慰安慰她。
　　杞飞燕乖乖去做作业了，杞成业和古嫱坐在客厅等着李朝谷回来。
　　李朝谷送走了林萍，嘴里低低咒骂了片刻，又教训了一番保安，让他们以后警醒一点，绝对不能让林萍再来了。
　　看着保安乖乖听话，李朝谷心里才满意了，挥手让他们离开。
　　保安的配合，还有处理林萍让李朝谷升起了一点信心，回身就要回去和先生夫人报告，没想到顾轻念还站在原地。
　　“你怎么还在这里！”李朝谷一看到顾轻念就烦不胜烦，“有没有点眼色，现在是看热闹的时候吗？还不快滚回去，乱出来吓人，脸都毁了心里没数吗？”
　　顾轻念脸一沉，“我的脸是被谁毁的怎么毁的，你心里又有没有数？”


第65章 毁容的罪魁祸首

　　顾轻念站在原地没动，一字一顿，“别人嫌弃我就算了，你也有脸嫌弃？”
　　李朝谷面色微变，看了一眼主楼，看先生夫人都没出来才松了一口气，“你胡说八道什么，我这是为你好，而且当初是你调皮脸才毁容...”
　　顾轻念唇角轻扯，打断了李朝谷的后面的话。
　　“我调皮？你别以为我年纪小就不记事，当初的事，我记得清清楚楚！”
　　顾轻念看着李朝谷面色大变，呵了一声，“我会弄明白你毁我脸的原因！”
　　甩开李朝谷的手，顾轻念大步朝着附楼走去。
　　一路走去，看着经过的树木草丛拐角，顾轻念仿佛看到了小时候拼命躲藏的自己。
　　六岁以前躲藏，是因为她被先生夫人看到，李朝谷就会打她骂她，每次被看到都要被打被饿。
　　六岁后她躲藏，是因为她的脸毁容了，李朝谷说她会吓到先生夫人。
　　顾轻念抬手摸了摸脸上的伤疤，仿佛又感受到了那一份痛。
　　她的脸，是李朝谷用电熨斗烫伤的。
　　顾轻念从小记忆就很好，所以一切都记得清清楚楚。
　　六岁生日的时候，因为杞飞燕收到了很多礼物，心情特别好，就大发慈悲将几件不穿不要的衣服给了她。
　　其中有一条她一直很喜欢的小裙子，她穿上小裙子，高兴跑去给李朝谷看。
　　李朝谷天天骂她，说她邋遢，小小年纪的她一直想讨好妈妈，觉得穿了妈妈一直夸的杞飞燕的裙子，妈妈也会喜欢她的。
　　她也想要妈妈的笑脸，也想收到妈妈的礼物。
　　顾轻念想得很美，可她穿着小裙子，转着圈向李朝谷展现时，李朝谷看着她的笑，却忽然发作，直接用正在烫衣服的烫斗对准了她的脸。
　　“笑，笑，让你笑！我让你笑！还敢穿小姐的衣服，你算个什么东西！”
　　伴随着李朝谷的骂声，剧痛来袭，顾轻念想挣脱却挣脱不开。
　　“妈妈，我错了，我不笑了，我不穿了，求求你放过我...”
　　她哭着求饶，可是李朝谷没放开她。
　　她闻着刺鼻焦糊味道，怀疑自己的脸已经熟了。
　　因为太疼，顾轻念后面的记忆有些模糊。
　　只记得李朝谷骂着烫了她的脸后，又撕掉了她身上的衣服，最后电熨斗对准了她的额头。
　　顾轻念最终疼晕了过去。
　　之后，顾轻念的记忆就是疼。
　　疼得一辈子难忘的疼。
　　她的脸也就此毁了。
　　她醒来已经是第二天了，脸上被包扎过，床边坐着泪水涟涟的李朝谷，还有担心看着她的夫人。
　　“都是我的错，没看好她，她调皮才伤了脸...”
　　李朝谷的声音带着哭意，顾轻念想说话却说不出来，最后又晕了过去。
　　后来顾轻念过了一段前所未有的幸福日子。
　　李朝谷不再一直围着杞飞燕转，而是每天都会回来看她几次，然后还会给她做饭吃，说是专门照顾受伤的她。
　　顾轻念吃上李朝谷亲手做的饭，之前对于李朝谷的害怕就慢慢淡忘了。
　　虽然脸每天还是那么疼，可是能吃上李朝谷给她做的饭，她就觉得幸福。


第66章 为什么要毁她的脸

　　就算后来她的脸全部毁了，留下可怕的伤疤，可她还是觉得幸福。
　　直到长大了，顾轻念才知道，她记得清清楚楚的妈妈给她做过的那些菜，全是会让疤更加明显的葱姜酱油。
　　那些本该绝对杜绝的葱姜酱油，那些日子却天天被李朝谷做了端给她。
　　最后的结果就是，她的脸上留下了丑陋不堪的她看着都害怕，甚至会吓哭小孩的伤疤。
　　后来的后来，她自己学医了，她清楚知道，其实那时候就算烫伤了，如果好好医治，注意一些，慢慢的治疗修复，也是可以治好的，留疤也只会留一点，不会那么恐怖。
　　可这些都明白得太晚了。
　　小时候的她能懂什么，只知道自己丑陋吓人，只知道自己伤口好了后，李朝谷又再也不管她了。
　　从那时候起，她就一直低着头不敢让人看到自己的脸，更不敢再出现先生夫人面前，怕吓到他们，怕会被赶出去。
　　她喜欢夫人，一直觉得她漂亮温柔像童话故事里的天使，一点都不想吓到她，更不想被赶出去，最后就更加躲着不敢出现在夫人面前，只偶尔偷偷藏在哪里偷偷看她一眼。
　　躲得多了，久而久之她就像隐形人一样，躲着所有人，杞家最脏最暗的角落，都有她躲藏的踪影。
　　她像一只生活在童话故事里的老鼠，躲躲藏藏生活在杞家这座城堡中。
　　幼年时看到镜子里的自己太过吓人，其他小孩子看到她后吓哭的印象一直根深蒂固，却没想到，也许夫人...并不怕她的脸。
　　顾轻念回到房中，摸了摸自己的脸。
　　“真是...”
　　李朝谷的疯狂诡异，她一直不能理解，上辈子她也来不及追究这些。
　　这辈子，她却想弄清楚，为什么李朝谷要这样？
　　是心里有疾病，就喜欢虐待女儿？
　　这种人，社会上不少，李朝谷也一直表现得够变态。
　　也或许，是还有其他原因？
　　不管是什么，她会弄清原因，或者好好让李朝谷认识到她的错误！
　　顾轻念不知道她走后，李朝谷在她背后骤然变了脸。
　　她似乎是被气到了，又或者被惊到了吓到了，手一伸差点没拉住顾轻念。
　　可最后看看主楼，她又放弃了。
　　李朝谷在原地站了片刻，才搓了搓手掩住不安走了进去。
　　杞成业和古嫱正等着她。
　　“先生，夫人，林萍我让人给带出去了，让保安以后注意，不要让她再闯进来。”
　　她进去就邀功回答。
　　“嗯。”杞成业点了点头，本想说一下顾轻念和傅怀城婚约无效的问题，可看看李朝谷到现在也没提一句顾轻念，又闭上了嘴。
　　古嫱看着李朝谷露出笑，“辛苦你了，朝谷，外面很冷吧，快坐下喝杯热茶。”
　　李朝谷忙摆手，“不冷，不冷，我也不辛苦。”
　　看着古嫱的脸色，李朝谷试探开口，“那夫人我先去检查巡逻，钥匙...”
　　“不用去了，都这么晚了，我都说了让你休息了，你怎么一直停不下来呢。”
　　古嫱微笑拒绝，“以后这些杂事都交给其他人就好，你先去...洗漱吧。”


第67章 杞成业的怀疑

　　林萍和李朝谷的交锋杞成业和古嫱都听得到。
　　李朝谷本来就因为古嫱拒绝而心中发慌，听到古嫱说让她去洗漱，立刻就想起了林萍那带着臭味的浓痰。
　　李朝谷脸一黑，喉间就涌起一阵恶心，顾不得再说什么，急忙去洗脸换衣服去了。
　　杞成业等她走了和古嫱道，“以后就让她负责照顾饮食起居就好，做些杂事，班主任学校那边的联系还是我们接过来吧。”
　　古嫱点点头，“我也是这个意思。”
　　“等飞燕期末考完，我会联系礼仪等一些专业的老师来跟着飞燕。”
　　杞成业和古嫱说了几句，等杞飞燕做完作业，就和她去了书房。
　　杞成业安慰了两句，杞飞燕就高兴起来，娇声和他说着她要考上帝都大学的目标，听着她撒娇说如何想他。
　　听了一会，杞成业摸了摸杞飞燕的头温声问道。
　　“飞燕，你不喜欢傅怀城做你未婚夫吗？”
　　杞飞燕毫无心理准备，被吓了一跳。
　　“没有啊，爸...你怎么会这么问...”
　　杞成业看着杞飞燕慌张的样子，脸上温和的笑容才慢慢收了起来。
　　“我就是看着你挺高兴的，好像一点都没受到影响。”
　　杞飞燕听了松了一口气，“我...我也难过生气的，毕竟轻念和我从小一起长大嘛，他们一起背叛了我，只是...我以前也没见过他几次，而且也不能怎么对轻念，就成全她了。”
　　“而且...而且我今天看到林姨，真的被吓到了，她太可怕了，所以现在有种劫后余生之感。”
　　她搂着杞成业的手臂撒娇，“爸爸，我真的很怕林姨，你不要再让我和傅怀城订婚了好不好？我要是嫁给傅怀城，和林姨一起生活，我会死的。”
　　杞成业看着杞飞燕，没有及时接她的话。
　　杞飞燕等了片刻，没等到你回答，心里又愤怒又委屈，随即又有些害怕，脸上也露了出来，犹犹豫豫的放开了他的手臂。
　　“怎么这个表情，很怕我吗？”杞成业摸了摸她的头。
　　杞飞燕勉强笑了一下，“爸爸生气起来很吓人。”
　　杞成业正色看着她，扶着她肩膀让她看着他。
　　“飞燕，你想什么，有什么想要的，大可以跟我直接说，我是你爸爸，对你好的我都会同意，也会考虑你的心情，你懂吗？”
　　杞飞燕听了没觉得松口气，心里反而一咯噔。
　　“爸爸...”她呐呐，“我有的...我这不是和你说了吗...”
　　杞成业看着他提示到了这里，依旧没反应过来，或者说不敢说的杞飞燕，眼底极快闪过一丝失望。
　　这孩子也不算笨，可是胆子小了一些。
　　平时乖乖巧巧的，倒是也听话，只是到底缺了点什么。
　　如果杞飞燕敢承认她不喜欢傅怀城，所以算计了这一切，他可能还会高看一眼，可惜.....
　　他都暗示到这里了，而且给了她机会了，她却一直没把握。
　　想来问她考核还有作弊的事实，她也不会说实话。
　　也不知道...是谁教她说谎的？李朝谷码？
　　以前她又说过多少谎话呢？


第68章 许诸

　　杞成业捏了捏拳头，想把话说破，好好教训一顿杞飞燕，可是想到杞飞燕很快要过生日，心软了一下。
　　杞成业呼出一口气温和语气开口，“不用紧张，就是聊聊天，顺便打探一下你生日礼物想要什么。”
　　杞飞燕这才松了一口气，然后大喜，“爸爸今年也能陪我过生日吗？”
　　“当然。”杞成业点头，“你今年的生日是成人礼，我和你妈都会陪你的。”
　　“太好了！”杞飞燕高兴得手舞足蹈，杞成业看着欢喜的杞飞燕笑了笑，心中却想。
　　以后看来还真得多在家多陪陪女儿的好，不说其他，他就这一个女儿，怎么也得让她有能守住杞家产业的能力。
　　先天不足，只能后天来补。
　　希望还来得及。
　　杞飞燕听到好消息，一扫林萍带来的阴影，高兴的手舞足蹈。
　　杞成业看着她小孩样摇摇头，“快去吧，以后记得有什么事找我或者找你妈妈，别什么事都找你李姨。”
　　杞飞燕不懂什么意思，“为什么？”
　　“你李姨把你带这么大，一直很辛苦，你也大了，也该让她休息休息了，而且她还有自己的女儿要照顾，你不能一直霸着她。”
　　杞飞燕嘟了嘟嘴，想说李姨才不稀罕顾轻念，顾轻念也根本不需要李姨照顾，可习惯了听话心中又高兴，她就没反驳。
　　“好，我知道了，以后我就找爸爸妈妈，我就是怕爸爸妈妈太忙了。”
　　“在忙也还是你的事重要，懂吗？”
　　“爸爸你太好了。”
　　“好了，快回去休息吧，天也晚了。”
　　杞飞燕乖乖出来了，不过兴奋得哪里睡得着，回到房间就忙着去列邀请的名单了。
　　“我要把我的朋友都请来！”
　　杞飞燕兴高采烈，想了一下会收到的礼物，又想了一下要穿什么衣服，戴什么首饰，最后就开始列名单了。
　　写第一个邀请人的名字，杞飞燕写得毫不犹豫又有些甜蜜烦恼。
　　最后名单上整整齐齐落下两个字：许褚。
　　看着两个字，杞飞燕捂嘴笑了一下，将名单抱在怀里，在床上打滚。
　　“我终于...终于可以光明正大邀请你了，许哥哥，你可千万要等着我...”
　　杞飞燕想象一下她的生日晚宴由她的白马王子带着她跳开场舞的场景，满脸通红将头埋在枕头里闷笑。
　　李朝谷洗漱完成换了衣服回来，进来看着她的样子，宠溺的拍了拍她的屁股，“不要闷坏了，小姐。”
　　“李姨，爸爸说他和妈妈都会留下给我过生日，今年的生日宴我要办得大大的，请很多很多人来。”
　　“好，小姐说了算。”李朝谷温声劝道，“小姐，明天还要早起上学，快点睡吧。”
　　“嗯。”杞飞燕躺好，任由李朝谷盖上被子。
　　她嘴里答应着，可是还是兴奋，想将要请许诸的事告诉李朝谷，可到了嘴边忽然想起杞成业的话。
　　她歪了歪脑袋，“李姨，刚才爸爸竟然说，让我以后不要什么事都找你，说你照顾我辛苦了，还要照顾顾轻念。”
　　她嘟嘴，“顾轻念有什么好照顾的...”
　　她就是随口一说，并没放在心上，李朝谷却心神巨震。


第69章 失职

　　李朝谷捏着被角的手僵住，差点没控制住自己的情绪，缓了缓才开口。
　　“那先生还有说其他的吗？”会不会赶她走？
　　“没了。”杞飞燕思绪仍在生日宴会上，随口道，“今天心情好，我明天要吃很多好吃的早点，李姨，你去帮我买。”
　　李朝谷答应着，笑却怎么也没挤出来。
　　她去买？
　　虽然小的采买权还在手里，可是那算什么，大的已经不在手里了。
　　李朝谷想起来就心痛，心中更是又恨又急。
　　她听到杞飞燕说的，终于确定了。
　　她就是被警告了，因为...傅怀城和顾轻念的事。
　　他们可能是调查知道的，或者是谁多嘴告诉他们的。
　　李朝谷一时之间还没想到顾轻念头上，因为她不觉得顾轻念有这样的能力，也没时间见先生夫人。
　　想来想去，李朝谷怀疑是管家搞的鬼，她被剥夺的这些权利，对管家最有利。
　　到底谁害的，需要查清，不过眼下最重要的是渡过难关。
　　她必须得扭转改善形象。
　　她不确定先生夫人知道多少，却知道飞燕是他们的女儿，不会有事，可她却不是。
　　她今后必须得更加谨慎！
　　李朝谷强迫自己冷静，和杞飞燕道了晚安关了灯。
　　关门出来李朝谷站了片刻，回头就看到古嫱，“夫人...”
　　李朝谷被吓了一跳，死死压住惊恐的神情，放低了声音。
　　“飞燕睡了？”古嫱也放轻声音。
　　“嗯。”李朝谷点头。
　　古嫱听了眼露失望，却没多说点点头，“好，朝谷你辛苦了，快休息吧。”
　　李朝谷猛摇头，“不辛苦，不辛苦。”
　　古嫱转身离开，李朝谷死死盯着古嫱的背影，等古嫱不见了，她才走进了旁边的小房间。
　　古嫱回到房间，就见杞成业难得没看书，而是抱着手臂靠着床头。
　　“怎么这么快回来了？”杞成业掀开旁边的被子。
　　古嫱躺了进去叹了一口气，“朝谷说飞燕睡了，我就没进去，本来还想问问她作弊的事呢。”
　　因为前有傅怀城和顾轻念的事，考核没过关甚至涉及作弊的事就有点被忽略，古嫱却在意，想单独问问女儿。
　　杞成业摇了摇头，“你问也问不出什么，我们经常不在家，飞燕还有李朝谷怕是做了不少事。”
　　总体来说，杞成业对于近期发生的事都很失望。
　　古嫱听到杞成业的话欲言又止，“飞燕还小呢，怎么也不会...朝谷，朝谷我真的很信任她的。”
　　“她对飞燕好是真心的，只是可能方法用错了。”杞成业这一点还是能看出来的，搂住古嫱的肩膀安慰。
　　“我今天想了很多，我们之前太忙，忽略了很多飞燕的事，明明我们才是飞燕的父母，结果不管大小事，老师从没有第一时间联系我们，都是经过李朝谷。”
　　“这一点是我们的疏忽，我们的错，以后慢慢将工作转移一些出去，多分点心思在飞燕身上，多联系几次老师。”
　　“不管之前怎么样，现在飞燕要高考，我们就好好支持。”
　　“嗯。”古嫱点头。
　　“快睡吧。”


第70章 来自夫人的关心

　　一夜无话。
　　清晨，顾轻念刚出附楼要去学校，就和穿着运动服的杞成业和古嫱碰了个正着。
　　古嫱看到她，眼睛亮了一下，“轻念。”
　　“先生，夫人。”顾轻念扒拉了一下头发忙打招呼。
　　她心里还有点复杂。
　　杞成业和古嫱昨天没找她，可李朝谷的遭遇让她明白，他们听进去了她说的话，甚至在一定程度上是相信查证了。
　　她赌对了。
　　两人从本质上和杞飞燕完全不一样。
　　“都说了让你叫伯父伯母了。”古嫱无奈，笑着说完看看顾轻念身上的衣服，“你穿得这么少，会不会冷？”
　　她和杞成业穿的都是羽绒服，顾轻念却还穿着校服，昨天没发现，今天看着就觉得冷。
　　顾轻念听到古嫱的询问声，有一瞬间的愣然。
　　会不会冷这样的问题，李朝谷也会经常问，可是问的对象都是杞飞燕。
　　她从没被问过，也从没关心过。
　　没想到问这问题的竟然是夫人。
　　“不会冷，我习惯了...不是，我里面穿了毛衣，也挺暖和的。”顾轻念压下莫名的鼻酸笑着开口：“运动一下就热乎了，到学校我都会出汗。”
　　她挠了一下头，指了指门口，“那我先去上学了，不能迟到...”
　　顾轻念一边说一边欠身一边往外走去。
　　古嫱看着她的样子不解，“你不和飞燕一起坐车吗？等着她一起坐车就好了。”
　　顾轻念低头笑了一下，“我走着去也快，锻炼身体。”
　　说完顾轻念挥挥手，转身就跑。
　　杞飞燕才不会让她坐车呢。
　　不过这些事她没必要也不想和古嫱他们说，他们不管这么说是杞飞燕的亲生父母，她一直在背后说这些不好。
　　而且，凭什么杞飞燕就要让她一起坐车呢？
　　杞飞燕有拒绝的权利。
　　顾轻念眨眼间就跑远跑出了大门，古嫱偏头看看杞成业，一起围着院子里慢跑起来。
　　“这大冬天的，特别是早晚都很冷的，穿毛衣也没用吧。”
　　杞成业嗯了一声，“可能是小孩子不怕冷吧，我们老了才怕。”
　　“你胡说。”古嫱白了他一眼，“我小时候也怕冷，飞燕和她一样大，不也怕冷。”
　　顾轻念说不怕冷，是习惯了，那就是经常穿得那么少了。
　　看她的校服，袖口都摩得掉色了。
　　她叹了一口气，“我好几年没见过这孩子了...以前我还能看到她的时候，买衣服还总给她买呢。”
　　后来人看不到了，她买的时候也还是会买，可惜每次买回来，李朝谷满脸感激又诚惶诚恐的，老说不能让顾轻念穿太好，会养成坏习惯，一件衣服拒绝又拒绝，她看着也累，后来慢慢就不买了。
　　没想到......
　　古嫱抿着嘴脚下加快，杞成业无奈也加快，“别跑得太快，你要心疼她，就给她几件飞燕的，飞燕衣服不是很多吗？”
　　“飞燕霸道得很，而且给旧衣服算怎么回事，还是不了。”古嫱摇头，慢慢放慢脚步，“我就是挺心疼这孩子的。”
　　“你就是心太软。”杞成业无奈。
　　古嫱最大的优点就是善良，可最大的缺点也是心太软。
　　知道顾轻念在学校的所作所为，特别是和杞飞燕打赌高考成绩，杞成业觉得顾轻念并没有想象中那么简单。


第71章 找茬

　　顾轻念可不知道自己还引起古嫱的心疼了，不过杞成业会知道学校的事，她却一点不会意外。
　　毕竟这件事都传遍学校了，根本不是秘密，想知道打听一下就知道了。
　　出了杞家，顾轻念被冷风一吹，脑子就一清。
　　“赚钱，赚钱...”
　　赚钱成了迫在眉睫的事。
　　有了钱，等她成年，就算真被赶出来，也不至于流落街头走投无路。
　　“怎么赚钱呢？”顾轻念严肃思考这问题。
　　她身上最大的财富就在于她的大脑，还有她一身医术。
　　可她年纪太小，要去帮人看病治病，取得信任比看病治病还难，最好的办法，还是得靠脑子。
　　能一边上学一边兼职赚钱的方式，顾轻念在第一节课的时候因为张原想到了。
　　张原的轻微脑震荡，还有膝盖在这一天终于好得差不多了。
　　虽然膝盖上还乌青乌青的，可是已经不疼了。
　　身体不疼了，可是仇是记下了。
　　顾轻念说的什么未成年人保护法、不能过分体罚的相关规定言论确实有，不过张原却不怕。
　　谁说的要报仇只能是动手。
　　他能用的办法多着呢。
　　“顾轻念，上来抄题，把这些抄到黑板上。”
　　张原拿着教育周刊，一上课就直接点名让顾轻念将上面的数学题抄到黑板上。
　　“这一期出的题型，我们课本上没有，这一节课我主要讲一讲这个题型，同学们先做做看。”
　　张原笑眯眯对着同学说完，第一时间辅导杞飞燕，辅导完抬头看向顾轻念脸就沉了下来。
　　“顾轻念你会不会抄，那么小的字，后面的同学怎么看得到。”
　　后面坐的正是周浩他们，一听立刻起哄，“是啊，都看不到。”
　　“擦了重来。”张原直接命令。
　　顾轻念看着都要抄完的内容，磨了磨牙擦了重新写。
　　“说了字写大有点，还写那么小...”
　　“再大一点，抄题你都不会，你还会干什么？”
　　“写这么大，你的题抄得下吗？我一会解题写在哪里，你有没有常识？”
　　“大了！”
　　“又小了，都跟你说了后面的同学看不到。”
　　张原就这样在大大小小中找了一节课的茬，最后还怪顾轻念。
　　“抄个题你都抄不好，一节课都被你耽搁了，下节课讲题！”
　　看着落了一身粉笔灰的顾轻念，张原接过教育周刊得意笑了笑出去了，“课代表把大家做好的答案收上来，没交的自觉给我站到门口去。”
　　周浩看了一眼顾轻念，积极催促，“今天值日生，快上去把黑板擦了。”
　　以往擦黑板这样的活基本都是顾轻念干，说值日生是全班轮流来，可那就是虚假的，打扫卫生擦黑板的永远都是顾轻念。
　　因为杞飞燕很大方，她也会将她的丫环顾轻念借给同学们用，被全班人奴役也就正常了。
　　顾轻念不帮忙了，这两天值日的不满极了，可此刻却是第一次如此高兴的上去擦黑板。
　　黑板上的题很快被擦去了。
　　数学课代表忙不迭来收作业本。
　　班里其他同学当然都做好了，不会做的也问过张原了，就顾轻念没题目也没时间做题。


第72章 休想

　　所有人都有意无意看向顾轻念，等着她出丑。
　　顾轻念呵了一声，拿出作业本，开始刷刷写起来。
　　课代表很快收到顾轻念这里了，“交不出来就干脆点去外面站着吧。”
　　“别啰嗦，上课前我会交。”顾轻念头也不抬。
　　课代表被气得噎住，刚要说什么，却被杞飞燕劝住了。
　　“好了，不要生气了，我们去上厕所吧。”
　　课代表立刻笑起来，“好。”
　　她将作业本全部收起来放到周浩那里，“给我看好了。”
　　不要被顾轻念抄了。
　　这句话不用说也心知肚明。
　　周浩哈哈笑着拍了拍，“放心去吧。”
　　课代表和几个女同学簇拥着杞飞燕去上厕所，一出去班里就哈哈笑了起来，并不介意顾轻念听到。
　　“还是张老师厉害，她不是很厉害吗？我看她怎么解题。”
　　“是啊，题目都没抄到。”
　　她们嬉嬉笑笑着去上了厕所，在下课前回到教室。
　　课代表看看手表，抱回作业本走到顾轻念桌前敲了敲，“时间到了。”
　　话说完上课铃声也就响了起来。
　　张原踩着铃声进来，脸上带着兴奋笑意，一眼就看了过来，“作业都收齐了吗？”
　　“还差顾轻念...”课代表才开口，顾轻念猛地合上作业本，“好了。”
　　她起身将作业本放在最上面，对着课代表努努嘴，“交吧。”
　　课代表脸色变了变，“你写完了？不可能！”
　　“怎么就不可能了？”顾轻念呵了一声坐下。
　　“拿上来我看看。”张原沉下脸直接说道。
　　课代表一跺脚交了上去。
　　杞飞燕看着顾轻念，和大家一样的想法，怎么可能做完！
　　她题目都没抄！
　　张原的想法也差不多，带着找茬的想法打开了顾轻念的作业本。
　　作业本字迹整洁，微微带着点潦草，可是也都能看清。
　　他拿手里的周刊对，发现题目一个字标点都没错，最重要的是...后面的解题也全是对的。
　　“不可能！就课间休息这十五分钟你怎么可能写完还解了题？你是不是抄了谁的？不好好做题乱抄给我出去...”
　　张原没想到自己的完美计划会失误，脸色难看。
　　“你做不到，不代表我做不到。”顾轻念打断张原的话，“张老师，上课时间是要上课的，不是用来发脾气的，你想发脾气，下课回家去发，不要耽搁上课时间。”
　　没有后世的各种辅导试题满地，在这辅导书各种模拟试卷都还很少的情况下，张原让她上去抄教育周刊的题，就算挑刺可也说得过去，因为这时候很多老师都是这么做的。
　　顾轻念清楚知道这一点，所以一直没发作，可是再过分那就不可能了。
　　顾轻念说话毫不客气，张原被气得直咬牙，“你这是发脾气吗？我这是杜绝我的课堂里出现乱抄作业的现象！”
　　“到底是杜绝乱抄作业，还是蓄意报复，你心里有数。”
　　顾轻念冷冷看着张原，“楼下的处罚通知可还没被撕掉呢。”
　　张原看着顾轻念面色大变。
　　之前的屁股还没擦干净，再来一次，就是杞飞燕也保不住。


第73章 补课班

　　张原到底心虚，不敢再找茬，忍气吞声开始讲题，心里却留了一个悬念。
　　顾轻念到底是怎么将题一个字不漏写出来还做出来的，他在走廊的时候可听见周浩让值日生擦了黑板了。
　　难道顾轻念都记得了？
　　不可能吧！
　　张原不知道，顾轻念就是记住了。
　　顾轻念学习好，根本原因还是天赋好，虽然没到过目不忘，不过记忆却一直很好。
　　题目被逼得抄了那么多遍，早就记住了，连怎么解题都在脑子里了。
　　课间时间不过是默写了一遍罢了。
　　张原一肚子火，按照解题的步骤讲完，就让大家做题了。
　　这也是张原一向以来的讲课方法。
　　他上课很少讲题，只是让学生做题，不懂可以下课问，或自己学习看答案。
　　如果你问了还不懂，或者没找到机会问，那你就得去上他的补课班。
　　张原也不敢太过，平时问的时候还是帮忙讲解的，可是却不能一直问，问多了他就会不耐烦，同学也不敢一直耽搁他下课时间。
　　最后的最后就是去上张原的补课班。
　　补课班是近几年开始流行起来的，不少老师都有补课班，不过这也得看是哪一门。
　　一般来说，数学英语补课的最多，地理物理次之，语文生物政治化学少一些。
　　张原非常好运气的教了数学，从两年前开始就办了他的补课班。
　　正好就是顾轻念他们入学来开始办的，高三一班四班就是他主要的学生源。
　　补课班现在已经有两个班了，每班五十人，每人交十元，一星期上两次课，每次上两小时。
　　一个月下来要四十块。
　　比起后世，这钱当然不多，可是这时候钱还很值钱，四十已经是很大的一笔钱了，一般的普通家庭根本负担不起。
　　一班的家庭条件都好，倒是不在意这点钱，不过对四班的来说，这负担就很重了。
　　可是不让孩子去补习班，那学习成绩就得下降，同学们都去他不去，成绩跟不上不说还可能被老师记恨，一咬牙勒紧裤带子也只能上了。
　　两个班学生，一个月下来就是四千块钱。
　　张原有老师的工资，再来这补习费，真是发了财了。
　　到了下课时间，张原想到晚上的补习班，想到钱心情终于好了起来。
　　“今天就上到这里，我们晚上见。”
　　说完深深看了一眼顾轻念。
　　顾轻念是一班唯一不交钱去补习班的，原因倒不是张原开恩，而是顾轻念要跟着去服侍杞飞燕。
　　去了顾轻念也就能听到课，不过以后怕就没机会去听了。
　　张原冷笑，心想他不教，靠自学他就这么不信能学多好！
　　杞飞燕在张原走后，也看向了顾轻念，眼底满是轻蔑。
　　“今晚补课大家一起去，张老师这么负责，大家都好好学习。”说完看了一眼顾轻念，“就是有些人是上不起了。”
　　杞飞燕是想打击顾轻念，顾轻念却压根没放在心上，起身往厕所走去，脑子里想的是赚钱的大事。
　　被张原的所作所为还有教育周刊一刺激，顾轻念倒是想起来一种赚钱方式。
　　靠知识赚钱！


第74章 傅怀城的信

　　这个时期各种辅导资料模拟试卷市场还没起来，五年高考三年模拟还没影子，同学们都想考上好学校，可是学习资料却有限。
　　如果能出一系列辅导模拟考试资料，那肯定就不会缺钱了。
　　可惜这个需要时间运作，不过投稿却是马上就可以的。
　　教育周刊学习报都是可以的，如果被选中了就有稿费。
　　数学化学物理不用说，还有英语...也大有作为。
　　顾轻念豁然开朗，上好厕所要出来，就听到前面的女生的低声谈话。
　　“小灵，你家里给你补课钱了吗？”高个子马尾同学问。
　　“给了，不给怎么办，我可不想被开除...”叫小灵的女孩子很瘦，脸色很白，好像有点营养不良，对问题很敏感的样子，语气里满是怨气怒气。
　　“嘘！”高个子女生看到后面跟着的顾轻念很快嘘了一声，让她不要说了。
　　“都是事实，干嘛不让我说...”小灵也看到顾轻念了，声音低了不少。
　　“私底下说就好了。”高个女生拉住小灵，加快脚步。
　　顾轻念落后她们几步跟在后面，看着她们进了四班，想起了之前的流言。
　　之前四班被开除的同学，不是因为作弊，而是因为没钱。
　　不管事实是什么，张原的做法，根本不配做一个老师，他做老师根本就是为了敛财。
　　顾轻念不认同这种强迫性补课，不过杞飞燕他们看着倒是很认同的样子，下午下课后兴高采烈结伴去了。
　　顾轻念没管杞飞燕等着她哀求的得意神色，下课后就匆匆去找了校长。
　　和校长借了一下他办公室里的学习报纸杂志，又跑去买了邮票信封信签纸才赶回了家。
　　在门口遇上了匆匆出来的李朝谷，看到她眼睛一亮。
　　“你怎么才回来，快把这衣服给小姐送去，小姐直接去张老师家了，到了晚上天会冷...”
　　顾轻念像是没听到李朝谷的话，直接从她身边走过去了。
　　“顾轻念！”
　　“你自己送。”听着后面的吼声，顾轻念才答了一句。
　　李朝谷气急，可想起先生夫人在家，又想起如今特殊时期，跺了跺脚还是自己去送了。
　　等她走了，顾轻念才回过头看了一眼。
　　就是这样，永远都是这样，穿得少的是她，冷的是她，连夫人都能看到，可李朝谷永远看不到。
　　她只会担心穿得暖暖的厚厚的根本不会冷的杞飞燕！
　　顾轻念呼出一口气，紧了紧衣服喃喃，“没关系，等我赚了钱我自己买暖和的衣服，我现在不冷！”
　　她朝着附楼走去，却被管家叫住。
　　“顾轻念，有你的信。”
　　“我的信？”顾轻念疑惑。
　　“嗯，今天寄来的。”管家下楼，将手里的信给了顾轻念，面上带着一丝探究。
　　顾轻念莫名接过，就看到了信封上的署名。
　　傅怀城。
　　他怎么会给她寄信来？还寄到了杞家？
　　“谢谢管家叔叔。”顾轻念看了一眼信封，再次确认上面的收件人是她不是杞飞燕后，犹豫了一下朝着管家道谢。
　　“不谢。”管家朝着顾轻念点点头就走了。
　　顾轻念看了一下直接撕开了信封。


第75章 联系方式

　　信封里只有一张信纸，信纸上的内容，更是简单得让人怀疑它是一封信。
　　说是信还不如说是张字条，信签纸上写着龙飞凤舞的几个数字，再加‘有事联系’四个字外，就没有其他了。
　　可顾轻念看着上面简单内容却面色一变，尘封的记忆汹涌而来。
　　那简简单单的数字，曾经却是顾轻念的救赎。
　　这是傅怀城的BB机号，上辈子她自然也是有这个号的。
　　傅怀城走后，她的思念挂念都是通过这个号传达的，她怀孕的喜讯也是如此。
　　后来传回来傅怀城牺牲的消息，她不相信，无数次向这个号发出信息，想得到回应。
　　明明知道不可能有回答，却一次次的联系。
　　这个号曾是她唯一的救赎，难过的时候开心的时候，特别是关于盼盼的消息，都会发送到信息给这个号，就好像他从来没离开过。
　　盼盼满月了，盼盼会翻身了，盼盼会坐起来站起来了，盼盼会爬会走了，盼盼长牙了，盼盼会叫爸爸会叫妈妈了，盼盼会跑了...
　　盼盼出事了…
　　她发送了几百条信息，直到傅怀城回来。
　　那些信息全成了笑话。
　　顾轻念自然知道有傅怀城的联系方式是最好的，可是如果可以，她宁愿一辈子都不联系。
　　因为只要联系，她就必然会想起这些记忆。
　　特别是才在傅家经历了那样的事。
　　顾轻念沉浸在勾起的压抑记忆中，眸色深沉如夜，面无表情直接将信连同信封撕了。
　　隐在树荫后的管家看着顾轻念撕了信，眉头一挑面露意外，无声无息离开。
　　顾轻念有意无意往这他的方向看了一眼，嘴角扯了扯。
　　抬步往附楼走去，才走了几步就听到了古嫱的声音。
　　“轻念，是你回来了吗？”
　　顾轻念转身应了一声，“是，夫人。”
　　古嫱穿着舒适宽松的家居服站在楼梯上招手，“轻念你上来一下。”
　　顾轻念往回走了几步，“有什么事吗夫人？”
　　“你又叫我夫人了，是有点事想请你帮忙，快上来。”
　　听到要帮忙，顾轻念才忙上了台阶，“需要我做什么？”
　　“我们先进去，外面冷。”
　　古嫱没穿外衣，冷风一吹就打了哆嗦。
　　顾轻念忙上前几步，帮她挡了一点风，跟着她往里走。
　　“学习辛苦吗？还没吃饭吧？一起吃吧。”
　　一进去，古嫱就开口说一起吃饭，顾轻念也看到了餐桌上好像摆满了，热气腾腾。
　　只是没见到杞成业。
　　顾轻念看了一眼急忙摇头，“饭我就不吃了，我要做什么？”
　　“先陪我吃饭吧。”古嫱露出一个可怜兮兮的笑容，“飞燕说要去补课，你杞伯父出去应酬了，一大桌菜就我一个人吃。”
　　“我一个人吃太没意思了，轻念你就好人做到底陪我吃一次吧。”
　　顾轻念有点懵，之前她还怕吓到古嫱，连面对她都不敢，结果现在古嫱要她一起吃饭。
　　顾轻念迟钝的摸了摸脸，她现在可没戴口罩，头发也没遮掉多少伤疤，这样的她坐在对面，夫人真能吃的香？
　　“这个...不合适吧。”


第76章 对虾过敏

　　李朝谷和杞飞燕总说看着她的脸就觉得恶心，吃不下去饭，所以她从没上过餐桌，在学校班里那些同学也说看着吃不下，所以平时他们吃饭都得躲着。
　　虽然这说法有点夸张，可是也是事实，她脸上的伤疤真的挺恐怖的，就是陌生人看着也不舒服。
　　顾轻念的为难拒绝，还有她摸脸颊的动作没逃过古嫱的眼睛。
　　知道顾轻念想的什么，古嫱直接去拉顾轻念的手。
　　“有什么合适不合适的，就是一起吃个饭，你不用担心，我不会吧唧嘴，也不会喷饭的。”
　　古嫱调皮说着朝顾轻念眨了眨眼，让顾轻念也忍不住弯了弯唇角。
　　脚下不由自主跟着古嫱的脚步。
　　明明古嫱力气不大，可她就是没有任何拒绝能力的被拉到了桌边。
　　桌上的菜刚上的，还散发着热气，荤素搭配着，色香味俱全。
　　比起顾轻念这两天吃的面条包子，不知道好多少。
　　“好了，到这里了就没有你拒绝的余地了。”
　　古嫱端起碗拿起筷子，给顾轻念面前已经盛好的饭里夹了一块肉，“吃吧。”
　　到了这会再拒绝就不像样了。
　　顾轻念低声说了一句谢谢端起碗。
　　热腾腾的香甜米饭就着肉吃下去，吃得顾轻念心中复杂不已。
　　“怎么不夹菜？是不是不合胃口？”
　　古嫱看顾轻念低着头吃饭，也不夹菜急忙问道，“你喜欢吃什么，我让厨师再炒。”
　　“没有，我都喜欢。”
　　顾轻念急忙摇头，夹了面前的菜。
　　“你不喜欢吃就和我说。”古嫱想了想，“如果你不喜欢，我让人去拿朝谷给你做的饭？”
　　顾轻念筷子一顿，“啊？”
　　李朝谷做的饭？李朝谷会给她做饭？
　　“不是说妈妈做的菜永远是最好吃的吗，我看你吃得不香，就想要不要给你去拿你妈妈给你做的。”古嫱解释。
　　顾轻念了然，“不用。”
　　李朝谷哪会给她做饭留饭。
　　怕古嫱真让人加做菜，而且饭菜真的很香，顾轻念就专心夹菜吃饭。
　　难得碰到这么好吃的一顿，多吃点赚回来，正好李朝谷杞飞燕也不在，没人影响她吃。
　　顾轻念开吃，古嫱很高兴，看她没吃虾就想给她夹一个。
　　“轻念，吃点这个虾，都剥好了，飞燕一直很喜欢吃，你也应该喜欢。”
　　“夫人，我不能吃这个。”顾轻念急忙摇头。“我对虾过敏。”
　　“过敏？”古嫱夹起的虾放回了盘子，“你对虾过敏吗？”
　　顾轻念放下筷子点头，“对，所以我就没吃。”
　　“你竟然也对虾过敏，我都不知道。”古嫱一边将那盘虾撤下，一边道歉，“抱歉了，我都不清楚你的情况，让虾上了桌还让你吃。”
　　顾轻念急忙摆手，“没事的，你不知道也正常，而且我不吃就好了。”
　　“那也是我的失误，我真是...就想着飞燕也很爱吃，你和她一起长大也该爱吃。”
　　古嫱拍了拍额头，将夹过虾的筷子也拿了下去，“你还有什么过敏的吗？”
　　“没有了，目前为止发现的就是虾。”顾轻念摇头，顿了顿后好奇，“刚才夫人说也，还有谁对虾过敏吗？“


第77章 杞成业也过敏

　　这时候虾就是沿海的人吃得更多一点，还没那么普及。
　　所以对虾过敏的人，其实没那么多。
　　顾轻念听到还挺好奇的。
　　古嫱听了顾轻念的问题没多想立刻回道，“就你杞伯父呀，他也对虾过敏，还有你杞爷爷也对虾过敏。”
　　古嫱说着忍不住笑，“他们过敏，偏偏我和飞燕还有你杞奶奶都是爱吃虾的，他们每次看到虾在桌上都要摇头。”
　　“我都不知道你过敏，还让你吃，吓到了吧？”
　　顾轻念摇头，“没有，没吓到，只要不吃就好了。”
　　顾轻念以前也不知道自己对虾过敏，小时候吃过一次杞飞燕没吃完剩下的，吃得整个人起大红疹子，还发烧发热，差点没死了。
　　后来挺过来了，不过却没彻底好全，影响了干活，还被李朝谷骂了一顿。
　　再之后只要碰到虾就会痒痒难受，她就再也不敢吃了。
　　古嫱听到顾轻念说的摇头，“不止，除了不能吃，你也不要碰。”
　　想到之前夫妻两吵架，杞成业为了哄好她就给她剥虾，结果手也过敏弄得人仰马翻的经历，古嫱慎重交代，“你伯父严重得碰到虾都会过敏，医生说对虾过敏的可能碰到也会难受。”
　　顾轻念苦笑，不是可能，她也碰到就难受。
　　不过并不是她不想碰就不碰的，因为杞飞燕爱吃。
　　杞飞燕爱吃，注定她无法远离。
　　杞大小姐当然不可能自己剥虾了，剥虾的任务就落在了顾轻念身上。
　　每次她都难受痒痒，可是和李朝谷和杞飞燕说了，只会说她就想偷懒也不管她。
　　她就只能忍受着，不管怎么难受都还是得剥，所以都碰好几年难受好几年了。
　　只是没想到杞成业也对虾过敏。
　　顾轻念吃着古嫱给她夹的其他菜，心里默默吐槽。
　　她听说对虾过敏很多都会遗传的，既然杞成业过敏，怎么杞飞燕就没遗传下来？如果遗传下来，她也就不用受那么多罪了。
　　吃完饭，顾轻念站起身刚想将碗收过去，就被古嫱拉走了。
　　“不用管这些碗，他们会收的，你先帮我忙。”
　　顾轻念一听也不纠结，急忙顺从跟上。
　　还是正事要紧。
　　不过等跟着古嫱进了屋，顾轻念就发现...根本不是正事。
　　古嫱所谓的正事，原来只是试衣服。
　　“...我今天心情好就去买了衣服，买飞燕的时候有点不确定，可能入冬了，她这段时间胖了不少，我买的衣服她不一定穿得上。”
　　古嫱翻出了好几件女孩子的衣服，“你帮我试试看，她不合穿的我就不给她了，免得她又生气。”
　　顾轻念拿着衣服皱眉，“我帮忙试吗？我和她身形不一样，试不出来吧？”
　　杞飞燕的骨架偏大，人偏矮，她的骨架偏小，人偏高，比杞飞燕瘦很多。
　　古嫱理所当然回道，“试得出来，你比她瘦，你穿着大就是合适，你穿着合适就说明小了。”
　　这话说得还真是有道理，让人无法反驳。
　　顾轻念恍恍惚惚配合着脱下身上的校服，穿上古嫱手里的新衣服。


第78章 送衣服

　　酒红色的羊角扣大衣顾轻念穿着大了。
　　“这件合适。”古嫱得出结论，看了一眼顾轻念身上又旧又小的毛衣，低头拿起毛衣递过去。
　　“这件是毛衣，轻念你脱了你这件好好试试。”
　　顾轻念听了古嫱的话，有一瞬间的犹豫，可看看兴致勃勃的古嫱还是依言脱了。
　　顾轻念毛衣下面，是一件洗得发黄，变得很单薄的汗衫。
　　古嫱看到后有一瞬间的后悔，可很快掩饰了过去，笑着捏了捏顾轻念的胳膊。
　　“轻念你真白，不过白也快穿上，太冷了。”
　　顾轻念听着古嫱的话松了一口气，“我哪有夫人白。”
　　“又叫我夫人。”古嫱帮着顾轻念穿上毛衣后眼睛一亮，“这毛衣好看！”
　　毛衣确实好看，厚厚的却软软的，还是高领的，感觉一下子就暖和了起来。
　　顾轻念不去贪恋这一份温暖，低头看了看，“这毛衣可能...”
　　“买小了，飞燕穿不上，不过轻念你正合身，穿着还特别好看，这衣服就你穿吧。”
　　古嫱拍了拍手接过顾轻念的话做了决定。
　　顾轻念忙摇头，“不用了，我只是帮忙试一试...”
　　“飞燕穿不上也没人穿，也不可能退回去，你不要就只能浪费了。”古嫱摇头，给顾轻念拉了拉，“你穿着这么好看，这衣服你穿。”
　　看顾轻念还要拒绝，古嫱立刻摆出严肃的样子，“就这么决定了，轻念你不许推辞，你不要我生气了。”
　　古嫱快刀斩乱麻，“好了，你也不用脱了，就穿着吧，来试下一件。”
　　下面两件衣服都是杞飞燕的，第三件小马甲顾轻念穿着又特别合身。
　　“这件也只有轻念你能穿了。”
　　古嫱买了不少，最后硬逼着给了顾轻念毛衣马甲，还有一件特别暖和的羽绒服。
　　裤子古嫱没让顾轻念试，只是比划了一下看看，就发现有一条小而且长，一看就只能顾轻念穿。
　　还有鞋子，三双码子是对的，有一双码子却拿错拿小了，最后又给了顾轻念。
　　顾轻念穿着毛衣马甲羽绒服，抱着鞋子裤子恍恍惚惚被推出了主楼。
　　“夫人，这不合适...”
　　“你不要就丢了吧。”古嫱帮她拿着书包跟在后面，不满嘟嘴，“你小时候我也帮你买过衣服的，现在你对我却这么认生，我都说了是帮我忙了，要是飞燕知道我买衣服买小了，她又要闹。”
　　古嫱一边说一边将书包给顾轻念背上，“你这书包装了什么太沉了，我就不送你了，快回去做作业吧。”
　　说完转身就走，蹬蹬上楼了。
　　顾轻念站在门口想喊却没喊住人，四下看看，一楼一个人都没有，只有她一人。
　　站在门口，看着空荡荡的大门，感受着从背后吹来的风，顾轻念却一点冷气都没感觉到。
　　因为她穿着很暖和，前所未有的暖和。
　　回到附楼，顾轻念打开灯，看看身上的衣服，再看看的鞋子裤子，眼底一热差点没哭出来。
　　如果说刚开始试的时候还不知道，到了此刻，她还有什么不明白的。
　　试衣服是假，找理由给她衣服是真。


第79章 投稿

　　早上古嫱问她冷不冷，她没放在心上，也想不到她会如此费心思给她送衣服。
　　还怕她不接受，找了那么多理由。
　　顾轻念看着几件衣服，再仔细想想发现，刚才的衣服合身的都是杞飞燕喜欢的风格，只有这几件才是异类。
　　看着不起眼，却足够保暖，甚至能穿在校服下面。
　　这是古嫱专门给她挑的。
　　“我就说...怎么那么奇怪。”
　　古嫱虽然没常年陪在杞飞燕身边，可能回来都会回来，给杞飞燕买的衣服鞋子裤子，从来没有不合身的。
　　杞飞燕从小到大，炫耀了多少。
　　这样合格的妈妈，怎么可能需要她帮忙试衣服。
　　“为什么...要这么关心我。”
　　顾轻念抱住膝盖，看着衣服鞋子喃喃。
　　不算后面的时光，除了校服外，这是她第一次收到新衣服新裤子鞋子。
　　送的人竟然是夫人。
　　顾轻念小心的将羽绒服收好，穿着暖和的毛衣和马甲开始做作业。
　　做一会忍不住摸一摸，衣服看着不起眼可质量和保暖效果却真的好，她的手第一次不用一直搓，以防冻僵。
　　以后这衣服她穿在校服里面，谁也不会发觉。
　　顾轻念一直忙到深夜十二点多才睡下。
　　第二天是星期天，不用去上学，顾轻念早起吃了昨天买回来的馒头就开始忙碌。
　　顾轻念先仔细研究了从校长借来的资料报刊，一直看到了中午。
　　午饭是李朝谷端来的。
　　古嫱回来了，李朝谷就不能和杞飞燕一起用餐，不过古嫱吩咐厨师给李朝谷母女做了。
　　以前也会这样，不过李朝谷心情好才会端回来，心情不好直接就自己吃了，就是倒了也不给顾轻念。
　　不过这次却乖乖端回来了，一来顾轻念这段时间有些变了，怕她又来和她要饭吃让夫人知道。
　　二来她必须好好表现。
　　李朝谷端回来的菜，是顾轻念昨天在饭桌上忍不住多夹了几筷子的。
　　顾轻念一看就知道这是古嫱专门吩咐的，心里一暖，不管李朝谷的黑脸和没胃口，美美吃起来。
　　全部饭菜都吃完了，顾轻念心满意足打了个饱嗝。
　　“饿死鬼投胎。”李朝谷鄙夷，四下看看总觉得有点不一样，视线忍不住落在古嫱给买的新鞋上。
　　死丫头以前有这样的鞋吗？怎么看着是新的...
　　“不是饿死鬼投胎，是做了你女儿后才成饿死鬼的。”顾轻念随口回答，余光就发现了李朝谷的视线，话锋一转忽然开口。
　　“妈，我们班里的同学都补课你知道吧？就是张原老师的课，全班都补课，只有我没有，我想要补课费去补课。”
　　李朝谷自然知道，一听立刻横眉瞪眼，“人家是什么人，你是什么东西，就你还想补课，早和你说过了我不会供你读书，学费我都不想给你，还想补课费，做梦呢。”
　　李朝谷被顾轻念说得转移了注意力，骂了两声走了，也没去看顾轻念的鞋子了。
　　顾轻念将新鞋塞到了破鞋里面，决定明天再穿。
　　下午顾轻念一直在写要投稿的稿子，写完急忙去投递了。
　　回到杞家门口就看到了林萍。


第80章 狗咬狗最好了

　　林萍拄着拐杖，头上包着大纱布，脸色晦暗，远远看着像是头戴白孝的孝女。
　　林萍试着往杞家闯，却被保安拦住。
　　比起昨晚来，林萍这次看着冷静了很多，也没有一直再骂人硬闯了。
　　“我就是想见一见先生夫人，和他们谈一谈，你就帮我往里传一下不行吗？”
　　“不管怎么说，我和杞家也做了这么多年的亲家，就算是要解除婚约也该当面谈吧？这里面多少误会，我就想进去解释一下，你们怎么能拦着我？”
　　“我保证不闹，不会像昨晚一样，求求你们好不好？我都这样子了，你们就不能通融一次吗？”
　　林萍双手合十，嘴里说着软话，还应景的洒了两滴泪，配上她凄惨样子和祈求的神情，还真是让人怜惜。
　　拦住她的保安遵循职责，可眼底的厌恶却没之前那么强烈了。
　　这就是林萍的能力。
　　能撒得起泼，更能示弱装可怜，前世顾轻念在她的装可怜示弱下，吃了不少亏。
　　“请你走吧。”林萍功夫强，可惜示弱对象是保安，他们没有心软的权利，只会履行职责。
　　“我也想走，可我怎么走，现在这么多误会，我到现在还没见过亲家一次，我真是...那我找李朝谷好不好，你们让我进去...”
　　林萍说到这里，终于看到了顾轻念。
　　看到顾轻念，林萍眼底迸发出了强烈的恨意，怒气几乎无法抑制。
　　“顾轻念！”
　　看到顾轻念就想起自己吃的闷亏，想到今天一天来自邻居那些目光和闲言闲语，真是恨不能生吃了顾轻念。
　　“来了。”顾轻念这一声打招呼，风轻云淡，仿佛没注意到她的目光。
　　顾轻念越是这样，林萍越是生气，因为在她看来，这完全就是赤裸裸的胜利者姿态。
　　“贱人！这次是我大意，落败在你手上，可绝对没有下次，你敢进我傅家门就做好准备...”
　　“我说过我会申请婚姻无效，申请书都已经向法院提交了，结果很快就会下来，你怎么还不相信？”
　　顾轻念打断了她的话直接说到。
　　“什么？已经向法院提交了？什么时候？”怎么和她打听到的不一样？
　　“在你家门口见到你那天我就去提交了。”
　　婚姻无效申请已经在先生夫人这边过了明路，李朝谷已经受到了处罚，权利被减，不可能再去干涉或者摆布这件事，到了这会她也不怕说出来了。
　　顾轻念看着林萍依旧不敢相信的目光摇了摇头，“不相信我说的话，野心大又抓错重点不得其法，也怪不得落到被拒之门外的地步。”
　　林萍又气又怒又惊，“你知道什么就...”
　　“我当然知道。”顾轻念看了一眼退开的保安，凑近林萍低声开口。
　　“我和傅怀城的婚姻很快就无效了，不会有任何关系，林萍，你现在要紧的不是对付我，那都是无用功，只会让事情更遭，你要做的不是该挽回和杞家的婚约吗？”
　　林萍磨牙，“你站着说话不腰疼，我门都进不去我有什么办法。”
　　顾轻念挑眉，你没有，我有。


第81章 顾轻念，你婆婆来了

　　看着林萍的样子，顾轻念心中打定了主意慢悠悠开口。
　　“谁让你昨天发疯说了那些话，挟恩图报是最不可取的不知道吗？”
　　想到李朝谷和杞飞燕做的事，顾轻念眸光动了动，“做事要讲究技巧，半推半就接受李朝谷威胁来对付我的时候不是很厉害吗？怎么到了关键时刻就掉链子？”
　　“这件事你得找准重点，先生和夫人对这门婚事是没意见的，那为什么婚事会出现这样的变故你不懂吗？”
　　“罪魁祸首是李朝谷不用说了，你再想想主要原因，大人没意见，那就是当事人不想了，你来找先生夫人没用，你要做的是挽回你的儿媳妇。”
　　顾轻念意味深长，林萍眼睛猛地一亮。
　　“你是说飞燕？”
　　顾轻念摇头，“我可什么都没说。”
　　林萍眼底闪过精光，一把抓住顾轻念的手，“我要怎么办？现在杞家也进不去。”
　　顾轻念挣脱开她的手，“你问我我怎么知道，我要回去了，明天还要去学校呢。”
　　说完就真不理林萍往里走了。
　　顾轻念出入自由，保安当然是不拦的。
　　林萍想让顾轻念说清楚，却连追问都不行。
　　“也不说个明白...”林萍嘟囔了一瞬，想起顾轻念最后说的话眼睛忽然一亮。
　　学校！
　　杞家进不去，学校可以啊！
　　她怎么没想到呢！
　　林萍不得不承认，顾轻念说得没错。
　　顾轻念说的话，也让林萍对顾轻念之前说的婚姻无效有了信任感。
　　她说的如果不是真的，也不会还帮她出主意。
　　林萍想通了，在原地站了片刻，竟然没再闯，转身离开了。
　　保安看她走，松了一口气。
　　顾轻念走过草坪院子，看着杞飞燕房间亮起的灯光，回头看看明显听进去她‘意见’的林萍，嘴角嘲讽翘了翘。
　　林萍和杞飞燕是最配的婆媳，天生一对，应该早点凑对，培养‘感情’。
　　免得一天到晚对着她。
　　李朝谷和杞飞燕利用林萍来对付她，她也就用林萍来对付他们。
　　顾轻念心里发笑，脚步轻快去了附楼。
　　主楼，杞飞燕房间。
　　顾轻念看杞飞燕房间的时候，却不知杞飞燕正好在窗户面前看着她。
　　林萍来了，保安没放进来，不过杞飞燕却是知道的。
　　杞飞燕心情本就被林萍破坏了，看到顾轻念就那么走了心情更坏。
　　“我还以为要上来认错，没想到...”
　　原来顾轻念看她的房间是白看！
　　杞飞燕转头看向开门进来的李朝谷，“李姨，你是不是偷偷给顾轻念钱了？我不是说要让她饿着，饿到跪到我面前吗？”
　　李朝谷急忙哄杞飞燕，“没有，没有，主要是夫人这两天在，你再忍两天。”
　　杞飞燕想到古嫱只能闭嘴。
　　不好的心情一直持续到第二天中午，放学出来杞飞燕一下子就看到了校门口的林萍。
　　林萍拄着拐杖，头上包扎着，手里还拿着一个可笑的饭盒，正殷勤的看着门口。
　　眼珠转了转，杞飞燕回头看向顾轻念，故意大声道。
　　“顾轻念，你婆婆来了。”


第82章 是你婆婆来了

　　杞飞燕的声音又大又亮，瞬间吸引了所有人的目光。
　　正是放学一窝蜂走出去的时候，几乎全校同学都在了。
　　听到杞飞燕的声音，再看看林萍的样子，最后大家八卦的目光就转向了顾轻念。
　　杞飞燕看看寒酸的丢死人的林萍，再看看顾轻念，眼底满是痛快。
　　她可没说错，林萍就是顾轻念婆婆，李姨就是这么称呼林萍的。
　　李姨还说了，顾轻念说的什么婚姻无效，好像也没什么进展。
　　看顾轻念抬起头来面无表情看着她，杞飞燕气恼，心里一狠再次开口。
　　“之前你婆婆不也接你回过家吗？现在她又给你送饭，你们感情可真好。”
　　之前顾轻念说什么污蔑，完全就是事实嘛。
　　顾轻念走到了杞飞燕面前，看着她得意洋洋的神色，嘴角扯了扯，在同学好奇的目光中开口。
　　“我的婆婆？”
　　“是啊，那不就是你的婆婆...”
　　杞飞燕话音还未落下，就被一声柔得能起鸡皮疙瘩的喊声给打断了。
　　“飞燕...你可算出来了。”
　　杞飞燕不敢置信回头，就见林萍拄着拐杖笑靥如花飞快朝她奔来。
　　顾轻念看着林萍的样子，再看看杞飞燕猪肝色的脸，微微一笑。
　　“是你的婆婆来了，杞飞燕。”
　　周围的同学，一个个都忘记走了，震惊看着这一切。
　　明明是在学校，没想到还有能看见‘婆婆’的一天。
　　林萍拄着拐杖饶过同学过来，因为太着急，差点没扑倒，最后险险站住了。
　　站住后，林萍对着杞飞燕扬起慈祥无比的笑。
　　“飞燕，我给你带了我做的饭，我捂在衣服里，还热乎着呢，你看看喜不喜欢吃？”
　　林萍的脸上满是慈祥谦卑讨好，小心翼翼的将饭盒递了过去。
　　杞飞燕看着林萍满脸愤怒，“你失心疯了？找我干嘛，我和你现在没有一点关系，你该找顾轻念！”
　　顾轻念看着她指过来的手，无辜耸肩，看了一眼林萍。
　　林萍看都不不看顾轻念，“我找她做什么，她就是你家保姆的女儿，就是你的小丫鬟。”
　　说顾轻念的时候，她脸上满是轻视，说完又扬起了笑脸，“你才是我的儿媳妇。”
　　儿媳妇三个字，刺激得杞飞燕差点没吐血，如同针刺一样跳起来。
　　“你胡说八道什么？我和傅怀城的婚约早就作废了，谁是你儿媳妇，顾轻念才是你儿媳妇，他们都登记了.....”
　　“登记什么登记，那就是个误会玩笑。”林萍挥挥手，一副完全不在意的模样，“顾轻念和你一般大，都还没成年呢，怎么可能结婚登记。”
　　“结婚登记可不是开玩笑的，得到法定年龄，我们傅家和你们家订婚这么多年没登记，不就是等着你长大吗？你可不能开玩笑。”
　　杞飞燕都要疯了，“是你才不要开玩笑，明明就登记了，你还想糊弄...”
　　“没有没有，都没成年怎登记，婚姻登记法可是明确规定了，这结婚得达到法定年纪，还要双方自愿呢。”


第83章 恶心人的最高境界

　　林萍早上去过结婚登记处，还去过法院了，证实了顾轻念说的事实，而且还专门学习了一下婚姻登记法的规定，此刻要做的就是否定顾轻念，认准杞飞燕。
　　“顾轻念那年纪能登什么记，都是假的，都是误会，我们傅家这辈子就认准飞燕你做我家儿媳妇，其他谁我都不要。”
　　林萍大义凛然，顺带开了一堂结婚登记的法律课，看着同学们惊愕的目光，竟然还笑了笑微微弯腰做了一下自我介绍。
　　“同学们好呀，我是飞燕的准婆婆，飞燕和我家怀城订婚好几年了，就等着结婚了。”
　　“你们都是她的同学，平时多帮我照顾照顾她，我有时间多做些好吃的送给你们。”
　　林萍的口吻还有做法，真是让同学们大开眼界，看着都呆住了。
　　一时间恍恍惚惚，消化着这爆炸性消息新闻。
　　杞飞燕看着林萍则是要疯了。
　　“你他妈神经病啊，谁是你儿媳妇，婚约早就解除了，就你们家还想娶我，也不看配不配，癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦！”
　　杞飞燕措手不及，忽然当着全校的面丢了这么大的脸，气得口无遮拦。
　　同学们倒吸一口冷气，没想到会听到这样一个大瓜，更没想到杞飞燕竟然有这样的一面，还看不起人。
　　林萍似乎也被吓到了，眼泪一下子就流了出来。
　　“飞燕，你说什么呢...你怎么能这么说我家，我们家是没你家有钱，可是我们是真心想娶你的。”
　　林萍低头看看拐杖，再看看饭盒，“你看我都这样了，可是为了解除误会，想让你高兴一点，还拖着这腿来给你送饭...”
　　那便当被林萍举到了前面，杞飞燕看着烦不胜烦，直接挥手推翻了。
　　饭盒被掀在地，里面用心准备的饭菜也掉了一地。
　　林萍看着大急，丢下拐杖就蹲下去捡，“哎呦，这可是我做了一早上的，听说你喜欢吃，怎么就...哎呦...”
　　林萍这样子，可真是太可怜了，显得杞飞燕特别过分。
　　单纯的同学们，目光立刻就不同了。
　　杞飞燕看着他们的目光，气得差点没吐血，偏偏这时林萍又来拉她的手。
　　“飞燕，你不喜欢吃就算了，你告诉我你喜欢吃什么，我再给你做，你就不要生气，不要否认了好不好？”
　　“我知道我家穷，配不上杞家，之前我也从来不敢找你，只远远偷偷看过你，也很不敢去你家上门，我这次来是没办法了，就怕你误会，所以才...”
　　“对不起，飞燕，是我让你丢脸了，我就走...就走好不好...”
　　嘴里说着要走，可是林萍却好像是站不起来了，然后就借力拉了一下杞飞燕的手。
　　杞飞燕被拉得气更不打一出来，猛地甩开她的手。
　　林萍瞬间被她掀倒在地。
　　“哎呦”一声，林萍的腿被拐杖打了一下，瞬间就见了血。
　　在同学们的惊呼中，杞飞燕狠狠看着林萍，嫌弃的擦了两下手。
　　“知道自己家配不上，就识相点滚开，恶心！”


第84章 忘恩负义杞飞燕

　　之前婚事定下后，杞飞燕第一次到傅家，看到傅家又穷又脏不高兴闹过一次，古嫱第一次生气，打了她手心，不许她说这些话。
　　可是这事过去很多年了，杞飞燕早忘了，天天和李朝谷待一起，习惯已经形成，再加上被气得狠了，一下子就将心里话说了出来。
　　杞飞燕说完就要走，林萍哭着爬过去抱住杞飞燕的腿。
　　“飞燕你嫌弃我，我以后不来就是了，可我们家怀城是很好的呀，他是军人，是最优秀的军人，救了多少人，立了多少功，他能配得上你。”
　　“放开我！”杞飞燕暴怒，“我都说了我不要。”
　　林萍被踢开，趴在地上嚎啕大哭。
　　“飞燕，你不能这样，我们是怎么成为亲家的你忘了吗？我家老爷子为了救你家老爷子丢了命，你们家要报恩才要订婚的，到了现在怎么能这样侮辱我们傅家。”
　　“我们傅家没有钱没有权，可也是顶天立地的，从没想过高攀你们家，这是老爷子定下的婚事，你不能这样啊...”
　　林萍的哭诉，让同学们倒吸一口冷气。
　　一直以来，杞飞燕好像有一门婚事，而且对方家世一般，大家都是知道的。
　　后来又传来了什么顾轻念勾引杞飞燕未婚夫的传言，可是这些都虚虚实实，具体都不知道。
　　直到今天他们才知道原来这门亲事是这样的！
　　原来是救了人报恩才定下的。
　　既然这样，杞飞燕怎么能这样！
　　“她怎么能这样！”
　　“是啊，就算有钱，也不能这样吧！”
　　“这是忘恩负义！人都丢了一条命了，结果他们就是这么报恩的？”
　　看不过去的同学纷纷开口指责杞飞燕，更是大胆的围住路不让她走。
　　“你们疯了？竟然帮她说话！”杞飞燕大发雷霆，“你们刘听她一面之词，你们知道她多可恶吗？”
　　“是，他们家老爷子是救了我爷爷，可是我爷爷给了他们家很多赔偿很多钱了，那些钱他们一辈子也赚不到！”
　　“给了钱就乖乖呆着就好了，他们还不知足，还非得要来订婚！他们这是挟恩图报，是逼迫我订婚！说订婚的就是这女人说的！”
　　“自己是穷鬼，要了钱不算，还想啦蛤蟆吃天鹅肉，也不想想自己的贱命才值多少钱...”
　　杞飞燕怒急，实话咻咻咻往外飚。
　　同学们听得更加愤愤不平，“杞飞燕，不管怎么说，你怎么可以说贱命！”
　　“人家到底救了命，你们不愿意订婚直接说就好了，干嘛这样说！”
　　同学们纷纷指责，终于站起来的林萍急了，一把将杞飞燕护在身后。
　　“不是的，不是的，你们不要这么说飞燕，飞燕只是着急了，我最喜欢飞燕做我儿媳了...”
　　林萍维护这杞飞燕，杞飞燕气得几乎吐血。
　　“给我让我！”她就要抬手推开林萍，却被好心的同学拉住。
　　“她这么维护你，你怎么还动手！”
　　林萍急忙去帮杞飞燕，心里却乐开了花。
　　目的达到了，她的目的达到了！
　　她看到了婚约恢复的希望！


第85章 巴掌

　　闹了这么一出，舆论完全站到了她这边，同学们会好好的把这件事好好宣传一番的，让所有人都知道，当初老爷子是怎么救了杞家！杞家又是怎么承诺的！
　　她就不信杞家还没反应！
　　她就是要逼迫杞家恢复婚约，用舆论逼迫也要达到。
　　林萍眼带带着恐怖的光，这是她如今唯一能抓住的。
　　只要婚约恢复了，那她现在的名声就不算什么。
　　只要婚约恢复了，那些说嘴的邻居就一定会再次变脸，像几年前一样，会再次凑上来捧着她哄着她，她的名声也就会好起来了。
　　这就是人性。
　　现场有些失控，杞飞燕被困住不能走，最后还是张原出马了。
　　“干什么？都散开散开，你们想斗殴不成？”
　　张原出马，将同学们教训了一顿，护着杞飞燕将她送上了车。
　　林萍达到目的了，知道过犹不及，也就不再折腾。
　　主角都走了，同学们纷纷议论着离去，没人注意到事件一开始还是主角的顾轻念。
　　顾轻念站在人群中，看着这一幕，眼底的笑容一闪而过。
　　杞飞燕一路哭着回了家。
　　“李姨，我不要再和傅家定亲，你快把顾轻念送回傅家去...”
　　杞飞燕习惯性找李朝谷哭，开门看到迎来的是古嫱，更加委屈，瞬间大哭。
　　“妈，林萍跑去学校找我，说我是她儿媳妇...”
　　在书房的杞成业听到动静下来，看到的就是哭得上气不接下气的杞飞燕。
　　“妈，我不要嫁到傅家，我死也不要嫁到傅家...你帮我报仇...”
　　古嫱和李朝谷看着杞飞燕的样子急得打转。
　　“飞燕先不哭了，把事情说清楚...”古嫱哄了好一会都没用。
　　“小姐不要哭了，李姨帮你去教训那林萍，婚约不会恢复的你放心吧...”最后李朝谷太着急劝才终于让杞飞燕平静了。
　　杞成业站在一边深深看了一眼李朝谷，看向了站在一旁的司机。
　　“到底怎么回事？”
　　杞飞燕听到杞成业的声音，立刻跑过去抱住杞成业的胳膊。
　　“爸爸，这次你一定要帮我...”
　　杞飞燕的叙述，加上司机的补充，事情经过总算清楚了。
　　杞成业和古嫱还没说话，李朝谷先气得忍不住发作了。
　　“顾轻念呢？她在哪里，她不知道帮你吗？林萍是她婆婆怎么能赖到小姐你的头上...”李朝谷说到这里，看到杞成业的目光，猛地闭嘴。
　　杞飞燕没注意到一听怒气更重，“就顾轻念还帮我，她现在都要上天了，爸，顾轻念都和傅怀城结婚了，就让她去傅家...”
　　“顾轻念现在还没成年，这件事不要再提，林萍去找你这件事我会处理，你先去洗脸，冷静一下...”
　　杞成业后面的话被杞飞燕的尖声打断了。
　　“爸爸你什么意思，什么叫顾轻念还没成年，她和傅怀城做的事你都知道，你还想让我嫁去傅家吗？”
　　“我死也不会嫁的，他们家那么穷，傅怀城就是个大头兵，还有那样一个妈，根本配不上我们家，凭什么爷爷的恩情要卖了我尝还...”
　　“啪”的一声，重重的巴掌打断了杞飞燕激烈的话语。


第86章 我恨你们

　　“小姐！”
　　“成业！”
　　巴掌是杞成业打的，李朝谷和古嫱大惊。
　　杞成业听着她们的喊声，捏紧拳头收回手。
　　“爸，你打我...你打我...”杞飞燕摸着脸颊，眼泪成串落下。
　　这是杞成业第一次对杞飞燕动手，不止李朝谷古嫱杞飞燕吓到了，杞成业也有些后悔。
　　他有些狼狈的避开杞飞燕的目光，“杞飞燕，没有你爷爷就没有我，没有我就不会有你，我们能有今天，我们杞家能有今天都是因为你爷爷。”
　　“傅伯父舍命救了你爷爷，就是救了我们杞家，傅家和杞家定下婚事是希望结两家之好，当初订婚约前我也问过你意见，是你同意才定下的，现在说什么卖了你尝还，像话吗？”
　　杞飞燕嘲讽一笑，“还问过我意见，那时候我才多小，我知道什么，长大了我敢提吗？我要说不喜欢，你们又只会骂我！”
　　古嫱看着大急，去拉杞飞燕，“飞燕，你不能会这样和你爸爸说话...”
　　“看到了吧？你们就是这样，一年到头没多少时间陪我，见到我还除了教训还是教训，我敢说什么，我讨好你们还来不及。”
　　杞飞燕甩开古嫱的手，抹了一把眼泪，“你们不在那个林萍总来家里摆出女主人的架势，我还得陪着她，那时候你们在哪？”
　　“你们什么都不知道，只知道让我礼貌，你们从没问过我想什么，我喜欢谁...”
　　李朝谷在一边急得不行，听到这里急忙接过话，“先生夫人，小姐就是太委屈生气了，你们别生气...”
　　杞成业闭了闭眼，隐忍了一下开口：“出去。”
　　声音不高，却丝毫不客气。
　　李朝谷一愣，一时之间没反应过来。
　　这十几年来，虽然杞成业没像古嫱一样亲切，可是对她也一直客客气气的，这样直接说让出去的还没有过。
　　李朝谷愣住，一时之间没动作。
　　杞成业呼出一口气，“我说出去，我和古嫱在教育孩子的时候，你不要插手，更不要插嘴。”
　　李朝谷脸色一瞬间惨白，想说什么却不敢，屈辱的转身离开。
　　古嫱看看李朝谷的背影，拉了一下杞成业的背影。
　　杞成业没看古嫱，只看着杞飞燕，“你喜欢谁？你想什么，我听着，你说吧。”
　　杞飞燕猛地收回看向李朝谷的视线，目光闪烁了一下咬住唇，“我想什么？我不想恢复婚约！不想再看到林萍！”
　　“顾轻念都和傅怀城光着身子睡过一张床了，他们就该结婚，我打死也不会嫁给傅怀城！我还要赶顾轻念出去，我再也不想看到她！”
　　杞成业面色一沉，“杞飞燕，你一个女孩子怎么能说出这样的话！”
　　“是啊，飞燕，这话可不能乱说，轻念和你一起长大，怎么能说这有损她名义的话，还赶她出去，赶她出去了她去哪...”
　　杞飞燕不敢置信看着杞成业再次骂她，再看看帮顾轻念说话的古嫱，想到自己之前对顾轻念的威胁，瞬间悲愤交加，气恨难消。
　　“我哪句说错了，你们竟然都帮顾轻念...顾轻念跟林萍合伙欺负我，你们还帮她说话，我恨你们，恨你们。”


第87章 暗恋杞飞燕

　　杞飞燕一抹眼泪径直向二楼跑去。
　　“飞燕，你等一等，我们没帮顾轻念...”古嫱急忙去追，杞飞燕却一口气跑进房间将门反锁了。
　　“飞燕，你开开门，不要哭了，吃了饭你还要上学呢...”
　　杞飞燕朝门砸了一个枕头，“我不吃，我也不去上学了，我还有什么脸上学，全校学生都等着看我的笑话！”
　　古嫱听着杞飞燕在里面哭，无奈不已。
　　“你爸不是说了会处理吗？林萍不会再去学校了，你快起来去上课好不好？”
　　“林萍不去，他们也不会相信的，他们一定会笑话我...”
　　杞飞燕不开门，不吃饭也不去上学，彻底闹上了。
　　她想逼着杞成业古嫱答应将顾轻念赶出去，坐实顾轻念和傅怀城的结婚，这样丢脸的不会是她而是顾轻念了。
　　可是直到下午，上课时间都到了，杞飞燕都饿得胃贴着胃了，杞成业也没答应。
　　杞飞燕从之前的做戏哭，变成了真哭。
　　“飞燕你别哭了，哭坏了眼睛怎么办？你就起来吃点东西吧，李姨求你了，你这样会饿坏胃的...”
　　古嫱再次来劝杞飞燕，一直沉默坐在楼下的杞成业听了片刻跟了上来。
　　“不要劝了，她不吃就不吃吧，看她能饿到什么时候。”
　　杞成业听着里面的哭声小了，理了理袖口，“学校那边也别管了，老师也不敢找她麻烦，她不去上学，也就是考试输了而已。”
　　杞成业拉着古嫱走了，不让古嫱再哄，免得杞飞燕更来劲。
　　连李朝谷杞成业也找了个理由支走了。
　　杞飞燕熬到了晚上，结果还是没有成效，杞成业也没改口。
　　杞飞燕又伤心又难过又郁闷又生气，第二天，还不得不肿着眼睛戴了墨镜，郁郁去上学。
　　因为她不想输给顾轻念，她一定要赢！
　　她杞飞燕不是那么容易被打倒的！
　　杞飞燕心情多差，顾轻念心情就有多好，形成了鲜明的对比。
　　之前落在顾轻念身上的指指点点全落在了杞飞燕身上。
　　“昨天的事听说了吗？”
　　“还用听说，我就在现场听得，你问问全校的同学有几个没听到？”
　　“我就说她不是好人，看不起我们吧，你们还不相信。”
　　“你以前不是还喜欢过她？不知道被骂了多少癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你这个癞蛤蟆。”
　　“你才啦蛤蟆，你全家都是啦蛤蟆。”
　　这些闲言闲语，在杞飞燕踏入学校就开始了。
　　没有当面说，可却指指点点，在背后窃窃私语，让杞飞燕烦躁到极点。
　　可她又不能去骂他们，不然只会更加丢脸。
　　高三一班的人除了顾轻念正常，其他人因为杞飞燕大气不敢出。
　　最后还是周浩鼓起勇气，在第二堂下课的时候在走廊上尝试和杞飞燕搭话。
　　“飞燕，你不要管他们，他们就是羡慕嫉妒。”
　　比起那些因为杞飞燕身份，因为可以得到好处，一直维护杞飞燕不一样，周浩是真心维护杞飞燕。
　　因为他喜欢杞飞燕。
　　这样的心思说不清道不明，可情窦初开，到底不一样。


第88章 我帮你出气

　　“别烦我。”周浩的一腔热血，杞飞燕完全不知道，只觉得他烦。
　　“我就是想让你开心一点...”周浩喃喃，看着杞飞燕的背影，想了想追了上去。
　　“飞燕，我怎么做你才能开心？”
　　“这还要问我？”杞飞燕不耐烦。
　　周浩看着杞飞燕的背影眼睛一亮，“飞燕，我帮你出气报仇好不好？”
　　杞飞燕这才停下脚步，“你要怎么帮我出气报仇?”
　　周浩四下看看靠近杞飞燕，“你告诉我昨天那个疯女人的地址，我带着兄弟去收拾她一顿，砸了她家，再教训她一次，怎么样？”
　　杞飞燕挑眉，“你能做到？”
　　“那当然。”周浩看着杞飞燕认真看着他的样子挺直了脊背，“我以前说过吧，我认识的一个表哥是混黑帮的，我...我也认识他们，我叫了他们肯定帮忙。”
　　杞飞燕听着终于缓和了脸色，“你可别吹牛。”
　　“我没吹牛，你等着，我今晚就去。”周浩拍着胸口保证。
　　“还要等到今晚？”杞飞燕嘟了嘟嘴。
　　周浩看着杞飞燕的样子，舔了舔唇，“那不然...我现在就可以去。”
　　“你不要上课了？”
　　“我逃课还少吗？”周浩看着杞飞燕眼睛亮晶晶的，“你就等着我的好消息吧，都要到你生日了，可不能不高兴。”
　　他说完转身就跑，“等着我好消息。”
　　昨天那个粗鄙的女人，哪里配做飞燕的婆婆，他一定要好好收拾她！
　　周浩跑出学校，去找了那个所谓的表哥，求了又求，最后将自己攒的零花钱都给了人不算，还偷了父母的钱，总算请动了人。
　　林萍对昨天校门口的收获很满意，上午又接到杞成业说见面的消息，心情正好，吃了早饭打扮一番正要出门，就祸从天降了。
　　一群无赖闯进了傅家，二话不说就一顿砸，将家砸得稀耙烂，又收拾了一顿来拦着的林萍，将傅家变成一片狼藉后，留下警告扬长而去。
　　“敢再去学校，一把火烧了你家！”
　　“杞飞燕！杞成业！你们怎么敢，你们给我等着！”林萍趴在地上，吐掉被塞嘴里的抹布，看着被砸得不成样子的家怒气冲天。
　　周浩上午逃课，下午上课前兴致冲冲回到学校和杞飞燕邀功。
　　“飞燕，我帮你出气了！”
　　周浩脸青了一块，却兴致勃勃。
　　杞飞燕看着他一脸意外，“你真的做到了？”
　　“那是当然，你还不相信我？以后那个林萍再也不敢再找到学校了，我警告她了，她敢再来，我直接一把火烧了她家！”
　　杞飞燕看着周浩脸上的伤，再看看他的手，终于露出了一个笑。
　　“可以啊，周浩，谢谢你了。”
　　她亲呢的拍了拍周浩的肩膀。
　　周浩激动不已，“不用谢，我们谁跟谁啊。”
　　杞飞燕听着看了一眼顾轻念的背影，笑容又落了下来。
　　周浩一看想也不想道，“飞燕，我还可以再帮你出气。”
　　他握了握拳，“教训顾轻念的事就包在我身上！”
　　林萍他都能收拾，他还怕一个顾轻念？
　　上午的成功，给了周浩无限信心，“飞燕，你等着看我怎么帮你出气！”


第89章 太恶心了

　　下午第一堂课是语文课。
　　语文老师讲课讲得很好，唯一的问题就是他老是咳痰，没讲几分钟就要咳痰。
　　教室门口放着的痰盂缸，因为语文老师，成了大家避之不及的存在。
　　连带着大家都不喜欢他的课，觉得恶心。
　　顾轻念尽量忽略声音，集中在他讲课上。
　　下课后，顾轻念抓紧记了一下笔迹，觉得厕所应该不挤的时候，站起身就要去上厕所。
　　结果刚站起身，就撞到了人。
　　周浩不知什么时候站在她旁边，被撞了一下，不等顾轻念反应，夸张的捂着胸后退了一步。
　　“丑八怪你撞哪摸哪呢，你是狗改不了吃屎，还想勾引想赖上我是不是？”
　　周浩声音很大，说的话又匪夷所思，让热闹的教室瞬间安静下来看过来。
　　顾轻念听着周浩的声音翻了个白眼，“谁撞你谁摸你了...”
　　“丑八怪还不承认，自己长得多丑心里没数吗？还敢否认，我呸！”
　　周浩打断顾轻念的话，伴随着恶意满满的话而来的还有一口痰。
　　顾轻念一扭头，那痰直接落在了她肩膀上。
　　这是周浩看李老师上课来的灵感，没想到失去了点准头。
　　周浩眼底闪过一丝失望，很快被起哄声淹没了。
　　“周浩你什么时候勾了丑八怪啊。”
　　“不错啊，周浩，还以为你怕了丑八怪了，原来没有。”
　　“啊，脏死了。”一直跟着周浩杞飞燕走得最近的班长还有数学课代表纷纷娇声开口。
　　“可不是，脏死了，勾引人还勾到学校了，太不要脸了。”
　　周浩听着他们的起哄，挺直了脊背，邀功看了一眼杞飞燕，看到她眼底的笑意后，居高临下看着顾轻念。
　　“听到了没？丑八怪，以后别用恶心的目光看我，也休想靠近我，你靠近一次我吐你一次。”
　　顾轻念听着满教室的嘲笑声起哄声，慢慢抬起头来，双眸锐利森冷。
　　周浩被看得心里不自觉一紧，咽了咽口水后退了一步，“你看什么看...”
　　顾轻念跳脚狠狠踢向周浩的小腿。
　　“啊！”周浩措不及防，只觉得小腿都断了，疼得直接跪倒在地。
　　顾轻念在惊呼声中，脱下身上的外套塞住周浩惨叫的嘴巴，抓起他的后颈，将他拖到了教室门口，直接将门口的痰盂缸倒在他头顶上。
　　痰盂缸的水是冷水，冬天冰冷无比。
　　冰水从头浇下，那不是开玩笑的。
　　更让人无法接受的是，那还是痰盂缸里的水。
　　李老师上过课，痰盂缸里满是浓黄的浓痰，这一到，那浓痰全倒在了周浩头上脸上。
　　顾轻念动作太快，杞飞燕和同学们眼睁睁看着这一幕，来不及阻止。
　　“顾轻念！”杞飞燕看着周浩的样子，手抖了一下，“你怎么可以...”
　　恶心，太恶心了，顾轻念她怎么敢！
　　顾轻念像是没听到杞飞燕的声音，放下痰盂缸，居高临下看着周浩。
　　“喜欢吐痰，我就赏你一缸，低头好好照照自己的样子，就凭你也配自恋？”
　　她说过了，辱她的，欺她的，全不会放过！


第90章 加倍奉还

　　一班有一瞬间是定格住了的，安静无比。
　　他们看向顾轻念的眼神变了又变。
　　知道顾轻念变了，不像以前那么好欺负了，却没想到她会这样直接动手。
　　而且如此可怕。
　　“顾轻念！我和你拼了！”周浩好不容易将嘴里的衣服取下，气得哆嗦。
　　“顾轻念你怎么能这样！”
　　“对啊，你太过分了！”
　　班里的同学反应过来，想到自己可能也会被如此对待，纷纷指责。
　　杞飞燕脸色难看到极点，周浩是她的人，是为她出气的，顾轻念这样做不仅打了周浩的脸，也是打了她的脸。
　　“顾轻念，你太过分了，大家都是同学，就是有矛盾也不能这样。”
　　顾轻念转头看向愤愤不平的杞飞燕他们。
　　“我过分？”顾轻念反问着靠近杞飞燕咳了一下忽然朝着她吐去。
　　“啊。”杞飞燕吓得急忙抱头躲避尖叫。
　　“顾轻念你死定了，你们还不快帮我打她...”
　　杞飞燕退后抬头才发现，顾轻念站在原地根本没动，刚才的动作也只是假动作。
　　“我就比一下动作就要打我了，我都没打就说我过分了，也太双标了吧？”
　　顾轻念抱着手环视了一圈，落在嘴愤愤不平的班长几个人身上。
　　“说我过分的，你们有本事站成一排让我吐口水，你们要能心平气和不还击，我就心服口服承认我过分！”
　　“你...”所有人哑口无言。
　　“都做不到还来指责我。”顾轻念嗤笑了一声转身就要走。
　　“你给我站住！”周浩急忙大喊。
　　杞飞燕脸色铁青，大义凛然，“我们说不过你，我们找老师，快去找张老师！”
　　顾轻念呵呵一笑，“张老师？张原又不是班主任了，要找找新班主任，找教导主任找校长，干脆全都找过来。”
　　她指着额头上结疤的伤口，“我也正想找他们好好报告一下高三一班内的校园欺凌现象，周浩砸的伤口还没痊愈，校长那边才过问过的，我也可以给答案。”
　　周浩面色一变，“你敢。”
　　“我为什么不敢？”顾轻念反问，看着周浩的样子捂了捂鼻子，“不管你们叫老师，还是私底下解决，我都奉陪。”
　　“下次敢再招惹我，就不是倒在头上了，我会直接喂你喝下去。”
　　周浩听着最后一句，再看看顾轻念的眼神，不知是冷的，还是想象的，猛地打了一个冷颤。
　　“顾轻念你...”周浩满脸屈辱要冲上去，却被几个同学死死拉住。
　　“周浩你不要冲动，你之前打架就被记过了，再闹出事会被开除的。”
　　‘对啊，周浩，你不能冲动...”
　　杞飞燕想上前安慰周浩，可是看着周浩的样子实在太恶心，只能远远站着让他不要冲动。
　　顾轻念不管身后的动静，施施然去继续去厕所，一个眼神没给他们。
　　敢招惹他们，她必然加倍奉还。
　　顾轻念上厕所回来，周浩已经不见了。
　　杞飞燕看向顾轻念的眼神淬着毒。
　　这一下午，一班孤立顾轻念的意图更加明显。


第91章 婚姻无效需要你

　　“飞燕，你一定要给我发请柬啊，我真的很想参加你的生日宴会。”
　　“是啊，飞燕，你也一定要邀请我。”
　　杞飞燕生日就要到了，她露出点意图，班里的其他人就开始积极争取，故意当着顾轻念的面热热闹闹说起来。
　　能去杞飞燕的生日宴，是他们的荣耀。
　　杞飞燕听着她们的追捧看了一眼顾轻念回道：“会的，会的，我们同班到现在了，我当然都会邀请了，除了某些人，全班人我都会邀请。”
　　“那真是太好了，飞燕，今年你的生日宴会要定什么主题呀？”
　　“对啊，得好好想想主题，我看电影里的面具生日舞会很有意思。”
　　“面具舞会吗？这个不错...”
　　几个人叽叽喳喳讨论起来，杞飞燕的心情才彻底好起来，看向顾轻念的目光满是鄙夷。
　　这个生日宴会，她一定会让顾轻念参与，不过一定不是被邀请的宾客，而是服务员！
　　她们讨论得那么激烈，顾轻念当然听到了，不过却没怎么在意。
　　反正也不关她的事。
　　她心里想的是另外一件事。
　　婚约无效申请，已经提交了好几个工作日了，也不知道什么进展，能不能在杞飞燕生日宴会前，也就是她十八岁生日前出结果。
　　顾轻念想来想去决定明天早上请假一节课去询问看看。
　　也不知道傅怀城那边什么时候才能结束任务，能不能请假回来一趟。
　　顾轻念请假还挺顺利，新的班主任是赶鸭子上架的，比起张原，非常的佛性，也只有佛性的才能管一班这个班级了。
　　睁只眼闭只眼。
　　第二天打早顾轻念就去问了。
　　“已经开始处理了，根据你提供的资料，本来很快就可以解决，只是男方这边我们需要询问确认，能让他到现场吗？或者有没有他的联系方式。”
　　因为傅怀城身份特殊的关系，确认就成了必须要做的。
　　“我有他的BB机号。”顾轻念急忙将BB机号告诉了工作人员，“如果他不能来现场怎么办？”
　　“最好是来现场，我们也需要确认他有没有写结婚报告。”
　　“这样啊。”
　　“对，如果他能来一趟，没有其他问题，很快就可以出结果了。”
　　顾轻念出来后眉头紧锁，“还是得回来一趟。”
　　不管怎么说，必须得让傅怀城回来，免得夜长梦多。
　　顾轻念经过电话亭的时候，顿住脚步，慢慢挪了过去。
　　拿起话筒，顾轻念压下曾经在电话亭里一次次打电话到寻呼台给傅怀城发信息的记忆，闭了闭眼按下熟悉到极点的号码。
　　“帮我发‘婚姻无效需要你，顾轻念’几个字到这个号码...”
　　“好的，谢谢。”
　　顾轻念挂了电话，深深吸了一口气。
　　她到底还是联系了傅怀城，希望他能看到，早点回来吧。
　　顾轻念加快脚步赶去学校。
　　与此同时，某训练地。
　　明明是寒冷的冬天，却有几个人汗流浃背的躺在地上喊着热。
　　“热死我了...”
　　“那帮孙子，终于给我逃了下次再敢来，我再打他个屁滚尿流。”
　　“只差一点了，只差一点我就逮住那小子了。”
　　“什么差一点，没抓到就没有差一点的说法，就是差千万点，你要学学我们傅队，直接把人给活捉了。”


第92章 婚姻需要你?

　　这话一说，几个人说着不约而同看向了最旁边没有开口的傅怀城。
　　“别贫了，快起来收拾吧，之前不是嚷嚷着要回去吗？”
　　傅怀城第一个站了起来，“都起来，回去处理一下身上的伤口。”
　　“我回去第一件事就是洗澡，感觉自己都馊了。”
　　“谁不是。”
　　几个人相互搀扶着，搭着肩往回撤。
　　回到露营地，收拾干净正处理着伤口，后勤队的新兵给他们送回他们的东西。
　　“傅队，你的BB机刚才响了。”
　　傅怀城条件反射看了一眼日历。
　　一起回来的战友一边忙着去找自己的BB机，一边道，“你告诉我们傅队没用的，那BB机对他就是可有可无...”
　　后面的话，因为傅怀城的动作戛然而止。
　　傅怀城拿起箱子里的BB机，看了一眼后，猛地站了起来，一阵风一样跑了出去。
　　几个人面面相觑，“什么情况？”
　　“刚才那人是傅队？”
　　“是什么信息，让他那么激动？难道是来了什么任务？”
　　他们纷纷猜测，唯有上一次去接了傅怀城的高仁连连摆手，摸着下巴，满脸的神秘莫测。
　　“不，不，绝对不是，我猜...是那位。”
　　“哪位？”
　　“不能说。”高仁名叫高仁，就有了一个装高人的爱好，没事就一脸神秘莫测装，他摆着手正要继续神秘，下一秒就脖子就被人狠狠勾住了。
　　“臭小子，你别给我整神秘，快点说，不然我让你真变成高人。”
　　“你们怎么能这样...我说，我说...傅队可能收到他前妻...不是他对象的信息了。”
　　“前妻！”
　　“对象！”
　　高仁摸着喉咙翻了个白眼，“是对象了，肯定是对象。”
　　“那你刚才说什么前妻？”
　　“还不是傅队，上次莫名其妙说出来，把我吓了一跳，我印象太深刻了。”
　　“傅队怎么可能有前妻，你真是！”
　　收拾了一顿高仁，他们呼啦啦去追傅怀城，一边问送东西来的离得最近的新兵。
　　“你看到了没？看到傅队BB机上什么信息没？”
　　“没，我瞟了一眼，依稀看到结婚两字...”
　　“结婚！”几个人大惊，异口同声，“傅队要结婚了？”
　　傅怀城其实才被惊到。
　　被顾轻念的信息给惊到了。
　　‘婚姻需要你，顾轻念’
　　婚姻需要他？
　　傅怀城第一反应是顾轻念改变主意了。
　　他心重重一跳，就想打电话回去确认。
　　跑到通讯中心了，他才冷静了一下，深呼吸再次看信息。
　　还是婚姻需要你五个字。
　　他没看错。
　　明明之前那么坚决的，也不知道是遇到了什么。
　　傅怀城压住不由自主翘起的嘴角，随即就担心起来。
　　想来想去可能还是杞家那边施压，李朝谷逼迫了。
　　也不知道顾轻念还有没有在念书。
　　傅怀城一瞬间想到了很多。
　　如果婚姻没有申请无效，他就打申请报告，不行就带顾轻念来这边念书。
　　也不知道会不会耽搁高考，登记了结婚会不会影响念书也不确定。
　　傅怀城想着，擦了擦眼睛又看了一遍信息。
　　这一次确定了，他没看错。


第93章 小误会

　　傅怀城想联系顾轻念，却发现除了杞家的电话，他没有可联系的。
　　而他这一个电话打过去，能不能找到顾轻念不说，说不定还会让顾轻念的处境变得更坏。
　　傅怀城紧锁眉头。
　　“怎么站在这呢？”浑厚的声音从身后响起。
　　看到上级领导。傅怀城忙敬礼。
　　领导回了一礼，拍了拍傅怀城的肩膀，“这次表现不错，还活捉了，不出意外，你可能要被调回去，有没有想去的地方？”
　　傅怀城看着领导，忽然想到之前听到的消息。
　　“我记得上次您说过宁江市那边需要调人过去保护一位博士吧？”
　　领导意外，“你不会想申请调过去吧？这事可不轻松。”
　　“我也不是冲着轻松去的。”傅怀城捏了一下BB机，“我老家也在那边，相对熟悉一些，正好有事情也需要回去一趟，长期不行，我短期去也行。”
　　“你这么一说倒是有道理，那边的人员本来就短期派送的，就怕时间长了被人察觉到。”
　　领导顿了顿，“只是这样的话，就伴随着一定的冒险了，你保护期间没出事还好，如果出了事，你可能会受影响。”
　　“那一定是我做得不够好。”傅怀城正色。
　　领导听了拍拍傅怀城的肩膀，“明天给你答复。”
　　傅怀城目送着领导远去，刚深吸一口气，就看到高仁几个从后面流出来。
　　“傅队，联系嫂子了吗？”
　　“什么嫂子？不要乱说。”傅怀城咳了咳。
　　高仁看着和大家对视了一下，“早晚都是嫂子嘛，嫂子说什么了，傅队你激动成这样子？”
　　“这是你们能问的？皮痒痒了是不是？”
　　傅怀城赶着几个人走了，又去看了一眼BB机，结果发现没电了。
　　傅怀城急忙去找电通电。
　　同一时刻，寻呼台人工服务客服在交班前，最后检查了一遍自己的工作，检查到某一行时用笔敲了敲。
　　“打了个哈欠就没听清，幸亏发得多了有经验，婚姻无什么需要你，婚姻需要你...差不多的意思，少两个字更简洁。”
　　“希望你们夫妻早日团聚！”
　　说完猛地一拍手，“交班交班，熬了一晚真是困死我了。”
　　顾轻念对于这一切尚不自知。
　　只希望傅怀城看到信息后能早点回来。
　　赶到学校的时候，竟然在校门口遇到了周浩。
　　周浩脸色阴沉，鼻子通红，本来正低着头往里头，听到动静抬头看到顾轻念，一瞬间满脸仇恨，可很快被他掩住，最后还打了招呼，“顾轻念！”
　　语气诡异，加上有鼻音，更加古怪。
　　顾轻念狐疑看了他一眼，扭过头往前走。
　　“等等我。”周浩竟然追上来了，一边追一边吸了吸鼻子。
　　周浩昨天被浇了那么一头，本来就冷到了，之后又去下面水龙头冲洗，大冬天的，铁打的身体也受不了感冒了。
　　迟到也是因为发烧。
　　按照以往的惯例，此刻周浩看到顾轻念，应该是喊打喊杀才对。
　　可周浩诡异的没有，还追上顾轻念朝着她露出了一个笑。
　　“顾轻念，你怎么也迟到了？是有什么事吗？还是生病了？”
　　顾轻念停下脚步看着周浩，“你脑子坏掉了？”


第94章 诡异

　　周浩的嘴角抽搐了一下，“我是关心你。”
　　“不需要。”顾轻念秒回，然后加快脚步。
　　这周浩，怕不是被穿越了！
　　顾轻念脚下飞快，周浩看着她的背影，又追了上去，“等等我。”
　　周浩的异常，很快被大家察觉了。
　　本来周浩来了，大家都等着周浩找顾轻念算账呢，结果周浩像是没事人一样，昨天的事提都没提，疯了一样找顾轻念说话。
　　还笑容满面的。
　　连杞飞燕看了都皱眉，看了好几眼周浩。
　　周浩能察觉到她的目光，却一直没去解释，而是围着顾轻念转。
　　同学们看着诡异无比，顾轻念更莫名其妙。
　　周浩的那种套近乎搭讪，真是太尴尬了。
　　一看就不怀好意。
　　顾轻念烦不胜烦，杞飞燕等了一天也没等来周浩的解释，脸色更加不好看。
　　偏偏放学的时候，杞飞燕还看到了林萍。
　　林萍站在学校大门不远处，杵着拐杖，一只手还吊了起来，脸上带着伤疤。
　　远远看见杞飞燕，她眼睛一亮，似乎想走过来，可是走了两步又停下了，像是害怕什么，又犹犹豫豫走了。
　　一步一回头。
　　林萍如今也是名人了，看到她同学们都停了下来，等着看戏。
　　杞飞燕看到林萍，脸色就变得无比铁青，看到林萍转回头走了，才松了一口气。
　　刚松了一口气就听到了同学们的窃窃私语。
　　“上次来都只是腿伤了，这次手伤了，脸也那样，是被打被威胁了吗？”
　　“肯定是，太可怕了。”
　　“杞飞燕他们太过分了，明明救了人结果却...这也太仗势欺人了吧?”
　　“你看到她的样子了没，想过来不敢过来...”
　　“做人还是得讲究良心，这婚约哪能说毁就毁。”
　　“可不是...”
　　杞飞燕听了气得火冒三丈，猛地转回头。
　　身后的同学被吓了一跳，退后了几步跑开了。
　　耳边终于安静了，杞飞燕转身上了车，重重关上车门。
　　车很快开走，可从后视镜里依旧能看到同学们的指指点点，还有越来越大声的议论声。
　　“气死我了！”
　　杞飞燕抱着头大叫了一声，司机咽了咽口水，加快了速度。
　　回到家里，才进了大门杞飞燕就看了了停了两辆车，来的是杞家的亲戚。
　　“...杞家是靠信誉起家的，不论如何不能背信弃义，傅老爷子救人的事如今都传开了，好多人打电话来询问，这样下去影响不好。”
　　“是啊，如果可以，婚约还是继续的好...”
　　说话的是头发花白的两位老人家，杞飞燕逢年过节走亲戚都见过，是杞家本家那边的。
　　杞飞燕刚打开车门就听到了这两句话，瞬间僵在座位上。
　　“让两位叔公特意跑一趟，是我的失职，这件事我会处理好的。”
　　亲自来送人的杞成业说得挺尊重，语气却淡淡。
　　两个叔公又说了两句就上车告辞了。
　　等他们的车开远了，杞飞燕才下了车。
　　“爸。”
　　“回来了就该下车打个招呼。”杞成业接过她手里的书包，“饿了吗？”
　　“我气都气抱了，爸，他们什么意思，还想让我继续婚约吗？”


第95章 警告

　　杞飞燕气得跺脚，“他们怎么可以这样，还有那个林萍刚才又到校门口了，爸你不是说你会处理吗？怎么还让她出现，我要丢脸死了，同学们都看我笑话！”
　　杞成业停住脚步看了她一眼，“林萍又去校门口？说什么了？”
　　“没说话，可是她一来同学就笑话我，爸，我绝对不要嫁给傅怀城，婚约要是再继续，我就去死！”杞飞燕气得想哭。
　　“动不动就死，不像话。”杞成业沉下脸，“我说了这件事我会处理。”
　　“爸，我害怕。”杞飞燕看到杞成业沉下脸，抖了一下不敢叫嚣，“林萍还是出现在校门口，老叔公他们还来催，我怕...”
　　“我说了我会处理，你不用害怕也不用管。”杞成业呼出一口气，深深看了一眼杞飞燕。
　　“知道叔公他们为什么会来吗？因为你在校门口口不择言，被林萍抓住了把柄才有了今天的事。”
　　杞飞燕一听立刻低下了头。
　　“还有...昨天傅家是你让人去砸的吗？”
　　杞飞燕听得吓了一跳，“不是，不是我，我都不知道。”
　　杞成业看着杞飞燕的样子叹了一口气，“飞燕，昨天我本来和林萍约了谈话，不出意外这件事就解决了，结果傅家被砸，林萍没来赴约，直接去找了老叔公他们。”
　　“杞家现在已经处于舆论中心了，你最好不要再轻举妄动了。”
　　杞成业说完直接往里走去。
　　对杞飞燕，他越来越失望了。
　　杞飞燕看着杞成业的背影，手死死捏成了拳头。
　　杞飞燕转头向花房跑去，想找李朝谷哭诉，结果进了花房没找到李朝谷，却听到了浇花水的谈话。
　　“我们小姐不会真要再继续订婚吧？”
　　“谁知道会不会，反正顾轻念和傅先生的婚约是要无效了，法院的人都上门来找李朝谷了，你没看到李朝谷的脸色吗？”
　　“她活该，女儿明明还没成年，还想哄骗法院的人呢，活该被带走，最好坐牢去。”
　　杞飞燕听着眼底充血。
　　顾轻念和傅怀城的婚约竟然真的要无效了。
　　这几乎成了压倒杞飞燕的最后一根稻草。
　　“顾轻念！”杞飞燕低低诅咒了一声，返身跑了出去。
　　杞飞燕上学出来，在杞家门口不远处看到了从法院回来的李朝谷。
　　“停车。”杞飞燕摇下车窗，“李姨。”
　　“小姐。”李朝谷脸色差到极点，看到杞飞燕才好了一点，“你要去上学了？吃饭了吗？”
　　杞飞燕听着李朝谷关心的话语和眼神，咬了咬牙无比委屈，“李姨，你去法院了？”
　　李朝谷一听脸就青了，“是啊。”
　　一大早的忽然说法院的人找，李朝谷吓了一跳，才知道原来顾轻念竟然向法院提交了婚约无效申请，人家法院的来核实信息。
　　李朝谷第一反应是否认，没想到就直接被带去了法院，被警告了一番父母不能逼迫未成年人结婚。
　　李朝谷在法院里，心都差点没跳出来，又生气又郁闷，看到杞飞燕满脸愧疚。
　　“小姐，我对不起你，没办好这件事。”


第96章 另有目的

　　“这件事没有办法了吗？”杞飞燕烦恼无比。
　　“我想证明那死丫头够年纪的，可是有医院的证明，而且不少人知道死丫头和你同一天生日...主要是先生夫人那边...我没法做手脚。”
　　杞飞燕抓狂，“为什么我爸妈要帮着顾轻念！却对我见死不救，我到底是不是他们的女儿！”
　　李朝谷被惊得猛地跳了起来，“小姐，你可不要多想，先生和夫人不知道多疼你呢，他们都不知道那死丫头，这件事是林萍搞的鬼，还有人在其中作梗。”
　　“小姐，你不要胡思乱想，先生不是说了这件事他来解决吗？你说不愿意他不会强迫你的，你不要害怕。”
　　“我怎么能不害怕，马上就到我生日了，我还想和许…跳开场舞呢，傅怀城横在那怎么办？”
　　杞飞燕咬了咬牙，“李姨，就不能把顾轻念赶到傅家坐实这门婚事吗？”
　　李朝谷脸色发黑，“我也赶过，可是没用，那死丫头现在力气大，嗓门也大，老威胁我，我也没办法。”
　　杞飞燕听到这里再不想说话了，直接摇上车窗，“走。”
　　车很快开了出去，李朝谷着急追了两步，“小姐，你不要生气，不要着急，我会再想办法的...”
　　杞飞燕从后视镜看了一眼恨恨道，“还不如我自己想办法。”
　　不管是李朝谷还是爸爸杞成业，都让杞飞燕失望。
　　杞飞燕回到学校，一进教室看了一眼就喊道，“顾轻念你出来。”
　　她一喊完顾轻念回头了，然后坐在她位置上的周浩也回头了。
　　杞飞燕看到周浩脸就一黑，狠狠瞪了他一眼，“顾轻念，我有话和你说。”
　　顾轻念挑挑眉，顿了一下起身。
　　两人上了天台。
　　“要说什么？”
　　“你和周浩怎么回事？”
　　“我哪知道他怎么回事，可能脑子烧坏了，或者浓痰入脑傻了吧。”顾轻念不耐烦，“要说什么快说，马上就上课了。”
　　杞飞燕深吸一口气，“顾轻念，你和傅怀城的结婚不要取消，你和他半斤八两很般配，只要你答应了，我可以给你一笔钱。”
　　“你不是想考大学吗？李姨不会供你读书，考上大学你没学费也白搭，只要你答应，我就供你到毕业。”
　　顾轻念听了深深叹了一口气，看了杞飞燕一眼，忍不住拍了拍她的肩头，“你和傅怀城才是天生一对，杞飞燕，现在的莺莺燕燕都是过眼如烟，最后你会发现傅怀城才是最好的。”
　　这是顾轻念对杞飞燕最大的善意了。
　　“你才和他配呢，一个大粗人，门不当户不对，怎么和我的许...相比。”杞飞燕没有领会到，只是被气到了，“你答不答应？”
　　顾轻念听着挑眉，这许什么就是这时期杞飞燕的心上人了吧？
　　“当然…不答应了。”
　　谈判失败。
　　杞飞燕看顾轻念不顺眼，连带着周浩也不顺眼了。
　　课间休息，周浩拦住她的时候，杞飞燕脚步都没停一下。
　　“不是都说你喜欢上那个丑八怪了吗？找你的丑八怪去！”背叛她的人，她才不会搭理。
　　“不是，飞燕，我这样做是另有目的，你听我说...”


第97章 想死吗？

　　杞飞燕的生日也是顾轻念的生日，正好在周六晚，时间很合适，方便开宴会。
　　周五那天，杞飞燕亲自将生日请柬都发到了每个人手上，除了顾轻念。
　　生日宴会的请柬很有格调，面具舞会的概念表达的清清楚楚。
　　全班人都在热烈讨论，热闹不已。
　　杞飞燕在他们的恭维夸奖下，心情也终于好转了一些。
　　“到时候可以自己戴面具，也可以到现场来选，唯一的一点，你们一个不许迟到，也不要不来哦。”
　　“当然不会迟到也不会不来了，这么好的机会。”
　　“是啊，能参加飞燕你的生日宴，是我们的荣幸。”
　　大家夸了一通，知道杞飞燕讨厌顾轻念，就开始故意寒碜顾轻念哄杞飞燕开心。
　　“明明是同年同月同日生，不过这命运却天差地别，飞燕你是公主，有些人却什么都不是。”
　　“是啊，飞燕你的生日请这么多人，开这么大的宴会，可有些人怕是礼物都收不到，也没人记得吧。”
　　杞飞燕听了脸色果然就更好了，却假惺惺劝道。
　　“哎呀你们就别说了，这出生又不能挑，也是没办法的事。”
　　“飞燕你就是太善良了。”
　　“有些人听到这里，怕是要哭鼻子了。”
　　顾轻念听着这些夸张的夸奖和说辞，忍不住翻了翻白眼。
　　这拍马屁也拍得太明显了，而且谁要哭鼻子，她才不会呢。
　　“要表演相声出去表演。”顾轻念转回身怼了一句。
　　“你才相声呢。”班长气得站起身来，却很快被数学课代表拦住。
　　“别生气，别生气，有些人心里不平衡罢了，收不到请柬不够资格当客人就算了，还要当服务员忙前忙后，啧啧...”
　　她正啧啧着，就听到砰的一声。
　　周浩拍桌而起。
　　“你们够了啊，同学一场怎么能这么说。”
　　说完就走到了顾轻念的桌旁，“轻念，你和我一起去吧，做客人不是服务员。”
　　顾轻念摸了摸手上的鸡皮疙瘩，恶心不已，刚要说话，课代表先发飙了。
　　“周浩你什么意思，你想彻底站到丑八怪那边？”
　　班长也愤愤不平，看向杞飞燕，“飞燕，你看看周浩，他现在被丑八怪打了一次就疯了，你就不该给他请柬。”
　　杞飞燕眸光闪了一下，却没说周浩，和周浩飞快对视了一眼，移开了视线，“到底同学这么几年，就当最后的告别吧。”
　　“飞燕！”班长无奈，狠狠瞪了眼周浩。
　　周浩在听到被打了一次，额头青筋跳了一下，随即又挤出笑容来低下头去看顾轻念。
　　“轻念...”
　　“再叫我一声轻念试试？”顾轻念捏了捏拳头。
　　周浩露出无奈又宠溺的笑，“好，好，好，顾同学，你和我一起去，做我的女伴好不好？”
　　“不好。”顾轻念再捏了捏拳头。
　　周浩咽了咽口水，满脸深情，“你是不是担心没有礼服，我可以帮你准备，我只是希望你也有过一个好生日，而不是每一年都在忙碌中度过，今年毕竟是成人礼。”


第98章 可怜生日

　　看顾轻念不说话，周浩抬手，“好吧，我道歉，我为我以前的可恶道歉，我不该叫你丑八怪，不该欺负你，我错了好不好？”
　　“我就是想让你自信起来，你其实很漂亮，特别是眼睛...”
　　周浩就是说一说，可是说着就仔细看了一下顾轻念的眼睛，发现顾轻念的眼睛真的很清很亮...
　　周浩看着一时之间卡壳了，他就随口说说而已。
　　顾轻念看着周浩翻了个白眼，“如果这是你换一个方式来报仇报复我，恭喜你，你成功了，我真的被你恶心到了。”
　　“所以，从现在开始停止吧，下次我就真动手了。”
　　顾轻念威胁完走了，周浩才反应过来。
　　他脸色有些诡异，像是恨，又有些别扭。
　　出教室门前，周浩最后看了一眼杞飞燕，脸色才正常起来。
　　放学后顾轻念回才到杞家，第一时间就感受到了忙碌。
　　这两天杞家上下都在为杞飞燕的生日宴会忙碌，家里进进出出一直有人。
　　李朝谷跟着古嫱前前后后忙，也顾不上顾轻念。
　　顾轻念进去附楼前，听到了古嫱和李朝谷出来的声音。
　　“到了吗？快开去车库，不要让飞燕看到，她看到就不惊喜了。”
　　“快快。”李朝谷随后指挥。
　　顾轻念看了片刻。
　　送来的是一辆车。
　　那是古嫱和杞成业送给杞飞燕的成年礼，上学期暑假杞飞燕就在学开车了，就等成年。
　　这个成年礼，足够偶像剧。
　　车之后，是设计师。
　　这些设计师是专门来送杞飞燕明天晚上的生日晚礼服的，经过了几次调整修改，今晚拿来的是最后的产品。
　　除了衣服，还有珠宝。
　　古嫱游刃有余的指挥安排着，李朝谷跟着指挥，没人发现顾轻念。
　　顾轻念看看她们，转身回了冷冷清清的房间。
　　她呆了片刻，就翻出作业做了起来，没有什么伤感。
　　一来年纪大了，二来她习惯了。
　　每一年都是如此。
　　杞飞燕和她同一天生日，杞飞燕的每次都是热热闹闹的，她的...没人管，也没人帮她过生日。
　　不止没人帮她过，没礼物收，李朝谷还要让她帮忙，各种忙碌。
　　每一年生日，都是她最辛苦最糟心的日子。
　　十八岁以前，她每一年都很伤心难过的。
　　不过现在不会了！
　　顾轻念刷刷做题忙碌，一直到十二点了，才停止写作。
　　洗漱完毕，顾轻念躺在床上闭上眼睛，“生日快乐，顾轻念。”
　　从今天开始，她就是成年人了！
　　成年人了，可以做很多很多事了，再也不用被李朝谷这个家长限制了。
　　高三的日子，就是周六也要上课的。
　　打早起来，顾轻念给自己煮了碗面条吃了，在李朝谷呼唤杞飞燕吃长寿面的喊声中，顶着寒风出门，半跑半走到了学校。
　　“生日快乐，轻...顾同学。”
　　进了教室才放下书包，面前忽然摆上一个大礼盒。
　　周浩在陆陆续续到来同来的惊愕表情中，深情款款，“顾同学，今晚请你一定要做我的舞伴。”


第99章 敬酒不吃吃罚酒

　　顾轻念头也不抬，眼皮子都没动一下，直接将面前的礼盒丢回给周浩。
　　“不想一大早找打就给我滚。”
　　周浩手忙脚乱抱住礼盒，“顾轻念你是不是木头，我都这么...”
　　恼火的话戛然而止，他深吸一口气，打开了礼盒。
　　“顾轻念你看看，看看我送你的是什么。”
　　礼盒打开，露出了梦幻般粉色的礼服。
　　看热闹的几个同学看着惊呼一声。
　　“不是吧，周浩真喜欢上丑八怪了？”
　　“丑八怪...应该没法拒绝吧。”
　　周浩听着议论声，深吸一口气，是，没有人能拒绝这样的礼物。
　　如同灰姑娘的水晶鞋。
　　顾轻念偏头看了一眼，视线顿了顿。
　　周浩松了一口气，“今晚我们不见不散。”
　　“不去。”顾轻念收回视线，“我要早读了。”
　　说罢翻开英语就读了起来。
　　周浩不敢相信看着顾轻念，不死心的将礼盒往前凑了凑，顾轻念头迈得更远了一些。
　　站了将近一分钟，周浩这才相信顾轻念真的没有动心。
　　“你......”他恼火不已，可看看教室里人越来越多，也只能回到座位上。
　　同学们一大早看了一出戏，议论纷纷，顾轻念在他们的声音中，背得更欢了。
　　在上课铃响起前，杞飞燕终于进了教室。
　　她好像挺高兴的，不过又好像有点烦恼，一上午上课都心神不宁。
　　顾轻念以为她是因为生日宴会，也没放在心上。
　　上午放学，杞飞燕没怎么搭理和她搭话的同学，匆匆离去。
　　上了车后，杞飞燕立刻拿出镜子化妆，“去许家。”
　　司机听话上路，杞飞燕化了一路，还专门脱掉了身上臃肿的羽绒服。
　　“好了。”
　　到了许家，杞飞燕下车忍着寒风，优雅漂亮的下了车。
　　“许哥哥回来了吗？”
　　杞飞燕的优雅和撒娇，门口穿着保安服气质却冷饮无比的保安视若无睹，不带一丝感情的回道。
　　“许先生让我转告杞小姐，他有事不能参加您的生日宴会，请你谅解。”
　　杞飞燕脸立刻垮了下来。
　　“有事？什么事？他去哪了？不在宁江吗？”
　　杞飞燕的追问，没有得到任何回答，连个视线都没有。
　　杞飞燕等了片刻，跺了一下脚，咬了咬牙扬声喊道，“许哥哥，许诸哥哥，我是飞燕...”
　　里面的门终于打开，杞飞燕眼睛一亮。
　　“不好意思，杞小姐...”
　　出来的却不是许诸，而是慈眉善目的一个保姆。
　　“许诸哥哥真的不在家吗？”
　　“真的不在，抱歉杞小姐，不能去参加您的生日晚宴了，祝您生日快乐，心想事成。”
　　杞飞燕再次无功而返。
　　“许诸哥哥肯定是听说了那些谣言才不来参加我的生日宴会的...一定是的...”
　　上了车，杞飞燕气得直抹眼泪。
　　中途看到周浩，杞飞燕想到什么眼底一狠，“停一下。”
　　顾轻念，敬酒不吃吃罚酒，傅怀城你不要，那你就要他吧！
　　回教室途中的顾轻念打了个喷嚏，摸了摸鼻子，“谁在念叨我。”
　　这一下午，除了顾轻念，没人的心思在课堂上，都飞去杞飞燕的生日晚宴了。
　　周六下午只有三节课，顾轻念回到杞家天还亮着，杞家上下忙碌不已，气氛已经布置好了。
　　顾轻念回到房间正拿出作业要做，门被敲响了。


第100章 夫人的礼物

　　“轻念，你回来了吗？”
　　古嫱的声音随之在门外响起。
　　顾轻念满脸意外急忙起身开门。
　　“夫人，您怎么...”
　　古嫱站在门口，手里抱着两个盒子。
　　“来给你送生日礼物，轻念，生日快乐，快接着。”
　　顾轻念急忙去接了东西，脑子还是懵的。
　　古嫱进了屋，四下看了看，看到顾轻念的课本皱皱眉，“房间小光线也不好，你这么看对眼睛不好吧？”
　　“没事，这会就是天要黑了。”
　　顾轻念将盒子放下，挠了挠头，“夫人，您这是...”
　　古嫱关上门，“我看你都不去主楼，所以就过来找你了，今天也是你的生日，我就想亲自和你说一声生日快乐。”
　　一边说，古嫱一边打开了上面的盒子，“这是我给你的生日礼物，怎么样？喜欢吗？”
　　盒子里放着一个书包。
　　一个很可爱的新书包。
　　顾轻念看了一眼条件反射看向她现在背的那个。
　　旧，破，洗得发白，仔细看还能看见针眼，那是她自己补的。
　　这书包是初二那一年，杞飞燕用剩下的，她一用就用到了现在。
　　不管初中高中，书都多，不管怎么小心都会坏，洗洗补补的就成了现在这样。
　　顾轻念收回视线，又看了一眼古嫱送的书包。
　　“那个...”
　　“不喜欢吗？”古嫱一脸伤心，“我仔细挑选的，没想到你竟然不喜欢。”
　　“不是，我很喜欢。”顾轻念急忙道。
　　古嫱一秒变脸高兴起来，将书包放到顾轻念手里，“喜欢就好，不许说不要的话，不然我会伤心的。”
　　她说完兴致勃勃的打开了下面的盒子。
　　“这个也算是礼物吧，今晚就能穿的礼物。”
　　古嫱喜滋滋的拿出一条淡蓝色的礼服，比起周浩的粉色礼服，更加梦幻。
　　“飞燕和你同一天生日，她要弄什么面具舞会，看着很热闹，你也一起过吧，到时候一起切蛋糕，一起过这十八岁。”
　　古嫱抖了抖裙子，“这裙子好看吧，我专门挑的，还有面具我也给你挑好了，今晚你会和飞燕一样，成为最漂亮的女孩子。”
　　古嫱拿着和裙子明显是同款的面具，一脸邀功的表情。
　　和普通面具不一样，古嫱拿着的面具，左脸和额头被遮挡，能完美露出右脸下巴和眼睛。
　　设计得丝毫不突兀，而且充满神秘感。
　　这是专门为她定制的面具，能完美遮掉她脸上的伤疤。
　　顾轻念看看裙子，再看看面具，喉咙滚了滚。
　　“多谢夫人，您的礼物...”
　　“等等，礼物还没完呢。”
　　她变法术似的，从面具下有拿出了一双小皮鞋。
　　“还有鞋子，因为你还是小女孩，也没穿过高跟鞋，我就没用高跟的，你穿了也不会摔倒。”
　　她拍了拍手，“好了，礼物送到了，我就去忙了，一会穿好收拾好过来哦。”
　　顾轻念急忙站起身，“夫人，谢谢你，不过礼服您还是收回去吧，我就不去了，我去了破坏气氛...”
　　“破坏什么气氛。”古嫱抬手阻止顾轻念后面的话，“轻念，抱歉了，不能单独给你办一个，可这也是我的心意，你就接受好不好？”
　　顾轻念看着古嫱的眼睛犹豫了一下，古嫱趁机走人，“你不说话就当你答应了。”
　　“夫人...”


第101章 惊艳全场

　　下课后，高三一班的同学都匆匆回家，收拾打扮自己。
　　等到了七点，他们准时的陆陆续续到了。
　　杞飞燕回来后也是第一时间就试礼服试鞋子首饰了。
　　等同学到的时候，她也打扮完毕了。
　　班长和数学课代表杞飞燕的好友，两人家庭条件也挺好，能和杞家父母说上话，被父母早早送来帮忙招待客人。
　　两人先见了杞飞燕，惊呼不已。
　　杞飞燕的礼服是专门为她设计的，穿上后整个人气质样貌明显上了好几个台阶。
　　这一晚的杞飞燕，打扮得完完全全就是个小公主。
　　不止古嫱夸，就连杞成业也难得笑容满面夸了两句。
　　班长和数学课代表夸了一通，等客人来了，就急忙去帮忙接待。
　　至于杞飞燕这个女主角，肯定是要晚宴开始后再惊艳亮相的。
　　杞家大小姐的邀约，大家不会迟到，生日宴八点开始，七点半大家就陆陆续续来了。
　　或者自己戴了面具，或者现场挑选，现场气氛非常热闹。
　　虽然同学们一个个都戴了面具，不过都是熟人，面具也只是增加了情趣，大家都能认得出来。
　　李朝谷巡视了一圈，没发现什么问题，理了理头发，喜滋滋的去叫杞飞燕。
　　“小姐人都到齐了，时间也到了。”
　　开门进去才发现杞成业和古嫱都在，她在门口顿了顿，才笑容满面进去。
　　“走吧，我的小公主。”
　　杞成业没看李朝谷，站起身扣上西装纽扣，伸出手邀请杞飞燕。
　　“谢谢爸爸。”
　　杞飞燕站起身，将手放在杞成业手里。
　　古嫱帮杞飞燕正了正头上的小皇冠，替她理理裙摆。
　　“我们的小公主该出场了。”
　　杞飞燕幸福的冒泡泡，喜滋滋的被杞成业牵着往外走。
　　古嫱落后半步跟在后面，到门口提了提裙摆，朝着李朝谷点了点头，算是感谢她辛苦了。
　　李朝谷急忙扬起笑脸，伸长脖子看着杞飞燕的背影，眼底满是慈爱和骄傲。
　　杞飞燕被杞成业牵着出场，全场的灯都暗了下来，只照亮了杞家一家三口。
　　这一亮相，瞬间就被掌声淹没了。
　　杞飞燕如同公主一般出场，看得同学们惊呼不已。
　　周浩看到杞飞燕，眼睛就移不开了，眼底满是惊艳。
　　杞飞燕看着他们的目光，心满意足。
　　“感谢大家来参加小女的生日宴会，今天大家就吃好玩好，不用管我们这些大人。”
　　杞成业简单说了一句，将杞飞燕送下楼梯。
　　“飞燕生日快乐。”
　　“飞燕你太漂亮了。”
　　杞飞燕被众人围在中间夸着，心情正好时，就听到大门被打开了。
　　没想到还有人没来，所有人都好奇看过去。
　　下一秒，一道倩影缓缓走来，她身上穿着一条蓝色荷叶领长裙，散落的裙摆由薄纱层层叠叠组成，随着她的走动，映出柔柔的光。
　　她脸上的深蓝面具，充满了神秘感，只露出了小巧白皙的下巴和精致白皙的右脸。
　　纤细的脖颈微微扬起，白皙的下颚泛着淡淡的光泽，那双藏在面具下的眸子带着神秘的黑色，浑身上下透露出一股慵懒而又让人不能忽视的气质
　　一出现，就吸引了所有人的目光。


第102章 竟然是丑八怪？！

　　“她是谁？”
　　大家怔怔看着门口的人，好半响才有人反应过来，急忙问身边的人，视线还是没法移开。
　　“大概是飞燕的朋友。”
　　女同学眼底都是敌意和警惕，男同学反应则直接得多。
　　“好漂亮。”
　　“是啊，好漂亮。”
　　说得他们蠢蠢欲动。
　　杞飞燕本来正享受着同学的追捧和目光，没想到忽然进来这么个人，吸引了全部的目光。
　　明明她身上的衣服更好更漂亮，明明她才是主角。
　　比起她身上昂贵的首饰礼服，门口进来那人，礼服只是普通的，甚至一件首饰都没有。
　　可是大家的目光还是全集中到她身上了。
　　好像她才是主角一样。
　　杞飞燕正恼火间，就听到班长问道。
　　“飞燕，那是你朋友吗？”
　　“我不知道。”杞飞燕无语，“戴了面具看不出来。”
　　所有人都在看新进来的人。
　　本来要退回二楼，将空间给小辈们的杞成业和古嫱，听到动静也回头来。
　　两人眼底都闪过一刻怔愣。
　　古嫱怔愣后，眼底就露出笑意来，嘴里说着‘真漂亮’。
　　杞成业看着楼下的身影，却有一回没回过神来，脸上闪过疑虑和追忆。
　　陌生的熟悉感，又回来了。
　　好像曾经经历过这一幕一般。
　　可仔细回想，又想不起来。
　　杞成业怔愣间，班长经不住好奇已经上前了。
　　“您好。”
　　她皮笑肉不笑的端了一杯果汁递过去，“您是飞燕的朋友吗？飞燕让你过去呢。”
　　班长没得到回答，对面的人正用一种奇怪的目光看着她。
　　班长被看得有一瞬间的不自在，摸了摸自己的脸，又低头看看自己的衣服讪笑，“怎么了？我身上有什么不妥吗？”
　　这话一说，目光更加奇怪了。
　　本来大家就都好奇，目光全集中在门口，这一下，大家更好奇了。
　　除了舒缓的音乐，大家都停止了说话，看向了这边。
　　班长在大家的目光下更加不自在。
　　“是不是我说错话了？”她理了理头发小心问道。
　　这话说完，就听到一声叹息。
　　“班长，这是你们今晚商量好的新捉弄方法吗？”
　　随后，班长听到了熟悉的声音响起。
　　班长不敢置信抬起头，“你...你...”
　　这声音不该，不该的！
　　她满脸震惊又上下打量了一遍，还是觉得是自己的听觉出问题了。
　　“您的声音很熟悉，您还叫我班长...”
　　她说着，求救看向了周围的同学。
　　所有人都看着这边呢，刚才的声音也都听到了，包括杞飞燕，都是满脸的诡异震惊。
　　“别告诉我你是丑八怪？”
　　数学课代表看到班长的目光，喃喃说出了大家的心声。
　　周浩听到丑八怪三个字，猛地回过神来，仔细看门口的人，眼底变幻莫测，嘴里喃喃“不可能...”
　　丑八怪怎么可能是这样子。
　　只是戴了面具看不到伤疤，换了一件衣服，变化怎么可能这么大。
　　正在他不断否认之间，顾轻念看向课代表开口。
　　“我叫顾轻念，别动辄丑八怪。”
　　这一次，每个人都听得清清楚楚。
　　全场一片吸气声。
　　这个人...这个惊艳了全场的人竟然是丑八怪？
　　遮住了伤疤的她竟然这样漂亮，那如果没有伤疤呢？


第103章 把她给我赶出去

　　所有人脑海里都闪过这个念头。
　　如果顾轻念脸上没有伤疤，那是不是就像此刻一样，如此耀眼惊艳？
　　杞飞燕也想到了。
　　她脸色瞬间铁青。
　　这一刻，她实实在在感觉到了不爽，感觉到了威胁。
　　和顾轻念打赌，这份威胁压力还不强，可是此刻，她真的强烈感觉到了。
　　她不知道，如果顾轻念没有毁容，那此刻还有没有她的地位。
　　会不会就算她才是杞家公主，可结果风头全被一个保姆的女儿抢过？
　　成绩优秀，人还漂亮......
　　像今天一样，她一出场，就抢了她所有风头？
　　幸亏...幸亏顾轻念毁容了。
　　杞飞燕死死看着顾轻念，压抑着内心翻滚的情绪。
　　其他同学和她一样，每个人目光闪烁。
　　目光中心顾轻念，无比的郁闷和不解。
　　古嫱送来了礼服，让她参加宴会，可她却不怎么想来。
　　古嫱走后，李朝谷还想和以前一样，让她去帮忙干活，给杞飞燕的生日宴会添砖加瓦。
　　顾轻念毫不犹豫拒绝了，李朝谷骂了片刻，因为太忙没办法，就匆匆走了。
　　顾轻念做了一下作业，听着主楼这边越来越热闹，看了看古嫱送来的礼服，想想她最后说的话，犹豫了一下最后还是换上衣服，戴上面具去了。
　　她迟了一点，本来还想开口说出身份请门口的保安给她开门让她进去。
　　结果她还没开口，保安看到她穿着礼服带着面具，就以为她是来参加宴会的，急忙给她开了门。
　　顾轻念咽下嘴里的话，想低调溜入宴会。
　　没想到一开门，不知道是不是打开门的方式不对，竟然吸引了所有人的目光。
　　顾轻念有一瞬间的尴尬愣然，本想若无其事混进人群，没想到班长就上来了，还说了莫名其妙的话。
　　她没特意打扮，就是换了衣服，戴上面具，因为连镜子也没有，所以不知道她此刻有多惊艳，还以为班长开玩笑呢。
　　直到听到熟悉的丑八怪，顾轻念撇嘴直接怼了回去。
　　顾轻念不知道自己带去的警惕和威胁，浑身上下都是透着不在意。
　　这一份不在意，落到杞飞燕手里就是挑衅。
　　“顾轻念，我记得没给你发请柬吧？”
　　杞飞燕看顾轻念施施然要走，好像她才是宴会主人才是主角一般，而所有人的视线都落在顾轻念身上，再也忍不住开口。
　　这话一说，就像是驱赶信号。
　　顾轻念有种果然如此的感觉，摇摇头刚要开口，就被李朝谷抢了先。
　　“死丫头，你怎么来了，丢人现眼，还不快给我出去。”
　　李朝谷从二楼冲了下来，那脸色铁青，还有一丝恐惧，像是在害怕什么。
　　顾轻念看着她，在她身上仿佛感觉到了杀气，好像下一秒她就会冲下来杀了她。
　　李朝谷说的话，让宴会响起了一阵窃窃私语。
　　古嫱站在二楼，看着李朝谷冲下去的样子皱皱眉扬声开口。
　　“来了就是客人。”
　　李朝谷听到古嫱的话，猛地回头，看到本该回房的古嫱和杞成业站在门口，不知是不是太过震惊，脚下一拌，竟然一头栽了下来。


第104章 震惊害怕

　　李朝谷狼狈摔下楼梯，幸亏也只有几个台阶。
　　本来不会受伤的，可是李朝谷不知怎么回事，竟然爬了两次没爬起来。
　　在大家的惊呼和好奇视线中，楼梯旁边的管家急忙扶起她。
　　李朝谷手抖得厉害，就着管家的手站起来，却看都没看管家，直接朝着顾轻念冲过去。
　　走得近了，看得更清楚，她，瞳孔猛地一缩，表情就扭曲了一瞬。
　　惶惶不安的瞟了瞟了楼上，李朝谷抬手一把拉下顾轻念的面具。
　　顾轻念脸上的伤疤立刻暴露了出来。
　　周围响起一片不知是失望，还是果然如此的叹息声。
　　李朝谷死死抓着面具，猛地掐了顾轻念，“我让你帮忙你不来，没想到竟然偷偷混进来宴会，你是什么身份不知道吗？”
　　她去拉顾轻念身上的礼服，“这礼服哪里来的？是不是偷了小姐的，你胆子也太大了！”
　　她愤愤骂着，看向杞飞燕道歉，“小姐，你别生气，我现在就赶她出去，是我没看好她。”
　　古嫱看着李朝谷的样子，再看看顾轻念的样子眉头皱得越发厉害，忍不住再次出声。
　　“朝谷，你干什么呢？”
　　李朝谷脸僵了一瞬，抬头看向古嫱和杞成业露出了讨好的笑容。
　　“先生夫人对不起，我也不知道她怎么进来的，我会好好说她的，我现在就带她走，不让她破坏小姐的生日宴。”
　　李朝谷说完看古嫱脸色不好，眉头还紧皱着，急忙搂住顾轻念的肩膀，露出一个慈祥又无奈的笑。
　　“你这孩子...走，我们快走。”
　　古嫱就要拉着顾轻念走，古嫱叹息了一声开口，“是我让轻念来的。”
　　杞飞燕不敢置信抬头，“妈！”
　　李朝谷满脸震惊，“夫人...”
　　夫人...夫人竟然见过顾轻念，还送了她礼服。
　　李朝谷脸上变幻莫测，猛地看向顾轻念，眼底满是阴沉。
　　这件事她为什么不知道。
　　在李朝谷不自觉的颤抖中，古嫱提起裙摆，扶着杞成业的手缓缓走下楼梯，一边下来一边开口。
　　“礼服也是我送轻念的。”
　　她看了一眼杞飞燕，又看了看全场的人，特别是班长和课代表，多看了她们两眼才开口。
　　“轻念和飞燕是同年同月同日生，有着同一个生日的缘分，又从小一块长大，今天来的都是同学，我就让轻念也来参加。”
　　她可是听到他们嘴里的丑八怪了。
　　古嫱没想到顾轻念会被叫这样的绰号，虽然知道顾轻念因为脸，可能会在学校在班里会遇到一些特殊的目光和待遇，却没想到严重到这个地步。
　　她原以为和杞飞燕一班的话，应该不会的。
　　古嫱下来楼梯，拿过李朝谷手里的面具，给顾轻念理了理碎发，轻柔的将面具给她戴了回去。
　　“好了。”她满脸温柔，“真漂亮。”
　　李朝谷在旁边都呆住了，杞飞燕满脸不甘破受打击的样子，“妈...你...你都不问问我。”
　　怎么可以让顾轻念来，还送她礼服，让她夺了她的风采！
　　古嫱拉过她的手，“我以为你一定邀请了轻念的，你们都是同一天生日，还是从小一起长大，一起过生日不是理所当然的吗？”


第105章 顾轻念她配吗？

　　一起过生日？还理所当然？
　　不，一点都不理所当然！
　　杞飞燕听了古嫱的话，心里叫嚣，她凭什么和顾轻念一起过，顾轻念她配吗？
　　顾轻念她一个保姆的女儿，和她根本不一样，她为什么要一起过！
　　杞飞燕心底满是愤懑，可是看看古嫱，再看看杞成业，在众目睽睽之下也不能说出心里话。
　　“以前...以前也没一起过过，轻念她不喜欢一起过的，她都不喜欢露面。”
　　最后杞飞燕只能说到，然后给顾轻念使了个眼色。
　　识趣点就快点走。
　　顾轻念其实也不想和杞飞燕一起过生日，她只是不想辜负了古嫱的好意。
　　“是啊，夫人，其实我并不习惯这样的场合，我在这里可能大家都觉得别扭不自在，不然我就先走了?”
　　顾轻念第一次顺从杞飞燕的意思。
　　杞飞燕和李朝谷都松了一口气。
　　“你不自在就先走吧。”杞飞燕忙不迭开口。
　　“走吧，走吧，不要影响了客人。”
　　李朝谷恨不能立刻将顾轻念带走。
　　一分一秒都不想待。
　　她说着迫不及待的就要拉着人走。
　　“有什么不自在的，不都是同学嘛。”
　　古嫱拉住顾轻念的手，“等一等。”
　　她看向李朝谷想了想，“你妈妈这一天都在忙，应该也没怎么给你准备生日，就算要回去，也先切了蛋糕，吹了蜡烛在走吧。”
　　说完看向一边的管家，“管家，今天就破例先切蛋糕吧，切了正好让他们尽情玩。”
　　看管家下去了，古嫱看向同学们，“你们没意见吧？”
　　大家看着温柔漂亮的古嫱，哪里会说有意见，都只说没意见。
　　杞飞燕嘟嘴满脸不高兴，不过想着切了让顾轻念早点走，也就没出声反对。
　　管家推上来蛋糕，古嫱拉着顾轻念和杞飞燕站到蛋糕面前，大家都聚集了过来，管家小声问杞成业礼物是不是也现在送。
　　班长站得近耳朵尖听到了，眼珠转了转，忽然抬手娇声问道。
　　“飞燕爸爸，我想问问你们给飞燕准备了什么礼物？我和同学们一直好奇，一直猜是什么呢？”
　　这一说，倒是提起了大家的兴致。
　　“是啊，我们一直好奇。”
　　“叔叔，你们的神秘礼物是什么？”
　　杞成业看着他们的好奇的样子失笑，摸了摸杞飞燕的头发，“看来这个惊喜是藏不到十二点了。”
　　他做思考状，侧头看向古嫱，“飞燕妈妈，不然我们就先送礼物吧，一会孩子们玩起来，肯定不欢迎我们了。”
　　伴随着一阵笑声，古嫱叹气，“虽然知道送了礼物，我们就更不受欢迎可以退场了，不过都要切生日蛋糕了，就先送吧，毕竟...礼物和生日蛋糕更配哦。”
　　夫妻两这调皮话一说出来，大家都哈哈笑了起来。
　　“叔叔阿姨太有趣了”
　　“飞燕太羡慕你了。”
　　再次成为众人中心的杞飞燕，瞬间高兴起来，优越感爆棚。
　　“爸爸，妈妈，你们就不要保持神秘了，快把礼物给我吧！”
　　杞成业看向管家，管家急忙将手里的东西呈双手送上。


第106章 大礼

　　杞成业接过，将系着粉色丝带的一把钥匙放到了杞飞燕手中。
　　“从今天开始，飞燕你就是个成年人了，希望你以后能承当起成年人的责任。”
　　杞飞燕看着手里的钥匙不敢置信。
　　“爸爸，这是车钥匙吧？”
　　在大家的惊呼声中，杞成业点了点头，“你上次不是一直嚷嚷着要吗？你成年了可以开车了，我和你妈妈就送给你了，喜欢这一份成年礼物吗？”
　　杞飞燕尖叫了一声，跳起来去抱杞成业和古嫱。
　　“我喜欢，我好喜欢，谢谢妈妈！”
　　顾轻念退后一步，让开位置，看着一家三口，心底第一次有一点酸。
　　并不是羡慕杞飞燕有这样的豪礼，而是他们的用心。
　　她看向李朝谷。
　　李朝谷之前铁青的脸色，此刻有所回转，虽然好像还有些心不在焉，可看着高兴的杞飞燕，眼底却满是慈爱。
　　她是真为杞飞燕高兴。
　　她连看都没看她一眼，看着这个场景，她也不会想到她这个女儿，产生她也该送女儿生日礼物的想法。
　　她只会为杞飞燕高兴。
　　她满心满眼都是杞飞燕。
　　每一年，她都会精心给杞飞燕准备一份生日礼物，即便她的生日礼物在礼物堆里一点都不起眼，可那是她尽全力尽她所能准备的。
　　而她这个亲生女儿，有记忆以来从来没有得到过一句生日快乐，更何况礼物。
　　唯一的生日礼物，就是六岁那年满脸的伤疤。
　　顾轻念敛眉，闭了闭眼。
　　她不失望，她也不难过，她只是觉得荒唐。
　　她看电视小说的时候看到古代那些奶娘，奶大了少爷小姐后，对他们的感情比对自家孩子还深的戏码和描述时，她感触良多。
　　她想说不应该不可能，毕竟是自己的亲生骨肉呢。
　　可是事实上就是这样。
　　不止她们如此，李朝谷这个生在现代的奶娘，也继承了那些奶娘优良的传统。
　　她爱杞飞燕爱得比她多得多。
　　杞飞燕是宝，她是草。
　　在那些一次次喂奶的岁月中，那感情比她这个女儿还要深呢。
　　那些奶娘为了奶小姐少爷，是不管自家孩子的，李朝谷也是，听以前的帮佣婶子说过，当年李朝谷就是紧着杞飞燕喂，杞飞燕吃不完的才能轮得到她一口。
　　那些奶娘满心满眼都是小姐少爷，为了他们可以奋不顾身，李朝谷也是，她这个亲女儿什么都不是。
　　耳边全是欢呼声，全是羡慕杞飞燕，全是夸奖的声音。
　　顾轻念如同一个局外人，冷眼旁观着这一切，冷眼看着李朝谷看着杞飞燕湿了眼眶。
　　听着那些捧杞飞燕的声音，顾轻念百般无聊的想，趁着机会她是不是可以离开？
　　正在这么想着，顾轻念和杞成业的视线就不小心撞到了一起。
　　杞成业看到和喧闹完全隔绝的顾轻念，整个人怔了怔。
　　明明他们之间就隔着两步的距离，却像是两个世界。
　　杞成业没错过顾轻念眼底的落寞，他条件反射看了一眼李朝谷，就看到李朝谷专注看着杞飞燕的样子。


第107章 切蛋糕

　　杞成业皱了皱眉，总觉得不得劲。
　　他咳嗽了一声，拉了拉古嫱。
　　“该切蛋糕了。”
　　“对，蛋糕，切蛋糕。”
　　古嫱说着想起了什么，急忙回头找顾轻念，看到顾轻念忙伸手，“轻念快来。”
　　李朝谷听到顾轻念的名字，脸上的欣慰温柔立刻就变成了警惕。
　　她回身看向顾轻念，小声和古嫱道。
　　“夫人，不然还是算了吧，今年可是小姐的成年礼，我去给轻念做一个生日蛋糕就好了。”
　　李朝谷摆摆手，“没事，你回去再给她庆祝就好。”
　　说完亲自去插蜡烛。
　　杞飞燕没注意这一边，喜滋滋拿着车钥匙，和大家聊得嗨。
　　“飞燕，那以后你是不是就可以自己开着车上学了？我到时候可以看看摸摸你的车吗？”
　　“当然，有机会还可以给你坐。”
　　她说着像是有点烦恼，“不过上学很累的，我可能还是需要司机帮我开。”
　　全班的目光都集中在她身上，那些艳羡的目光让她舒服不已。
　　此时，就是顾轻念也不能让她坏了心情了。
　　顾轻念成绩好又如何，刚才吸引了全部目光又如何，那不过是假象，拿了面具，她那丑陋的伤疤还不是会显露出来。
　　就像不管她成绩怎么好，她依旧只是保姆的女儿，只有她才是杞家小姐，才是真正的主人公，才能收到车这样的礼物。
　　“好了，许愿吹蜡烛吧，轻念你站在这里。”
　　古嫱亲自插好十八根蜡烛，杞成业亲自点好蜡烛后，古嫱将顾轻念拉到杞飞燕旁边道。
　　杞飞燕瞟了一眼顾轻念，哼了一声，不再说话闭上眼睛开始许愿。
　　顾轻念对于自己许愿吹蜡烛还是有点陌生，有点生疏的闭上眼快速许了愿。
　　在古嫱亲自带头唱的生日快乐中，古嫱心满意足睁开眼，也没等顾轻念，呼的一下吹了拉住。
　　古嫱瞪了她一眼，满是歉意看了一眼顾轻念，也没说什么，将拉住拿了将刀递给顾轻念。
　　“好了，切蛋糕吧，和轻念一起切。”
　　杞飞燕嘟嘴，古嫱拍了拍她，“刚才不等轻念一起吹蜡烛，现在你就握着轻念的手切吧。”
　　蛋糕有三层，是专门定制的，上面是是个小公主，杞飞燕忍着不满和顾轻念一起切了。
　　切了一刀，接下来分蛋糕自有人动手。
　　很快大家都拿到了蛋糕。
　　杞成业和古嫱象征性吃了两口。
　　大家倒是吃得津津有味，顾轻念也吃了，别说，蛋糕非常好吃。
　　吃完蛋糕了，音乐一变，面具晚会算是正式开始。
　　将分到的蛋糕都吃完的顾轻念，看李朝谷忙着照顾杞飞燕，帮她端着蛋糕的样子，撇了撇嘴不想让她再来赶，准备悄悄撤走。
　　没想到才走了两步，就被古嫱给拉住了。
　　古嫱看着她吃完了蛋糕，再看看李朝谷的样子道，“吃点东西再回去吧，那边还有不少糕点吃食，都是现做的。”
　　古嫱是好意，她看得出来顾轻念饿着肚子。
　　顾轻念其实也真的是饿了，想想屋子里的冷饭，看看古嫱关心的眼睛就答应了。
　　“好。”
　　那就吃点回去吧。
　　快速解决就好。


第108章 事故

　　顾轻念直奔自助区。
　　李朝谷收了杞飞燕的蛋糕，看她去玩了就想起顾轻念，可还没过来就被古嫱叫住了。
　　古嫱将李朝谷叫去了二楼。
　　说了一些事，聊了几句，古嫱最后说了两句话，李朝谷怎么听怎么都是提点她多关心关心顾轻念。
　　李朝谷脸僵硬，却笑着故作不知答应了。
　　将李朝谷支开后，古嫱回头就看到杞成业看着窗外不知道想什么。
　　“怎么了？是不是有点吵？”
　　古嫱过去关心问道。
　　“没事。”杞成业摇头，回过神看向古嫱，“我就是觉得那孩子...挺让人意外的。”
　　古嫱顿了一下，“你说的是轻念？”
　　“嗯。”
　　“我也挺意外的，戴上面具换了一套衣服，她整个人都变了，要是脸没伤，一定很漂亮。”
　　杞成业歪头看着古嫱的样子，缓缓点头，“嗯。“
　　古嫱满脸意外，“成业，你这可是第一次认同我的话，承认女孩子漂亮。”
　　楼下，关于漂亮这个词，也在很多人的心中。
　　面具舞会算是正式开始了。
　　因为顺序有些改变，杞飞燕最想要的开场舞的舞伴也没来，她兴致缺缺，让大家先开始跳。
　　虽然大家都学过，也渴望跳舞，不过到底年纪还小，中央只有几个人再跳。
　　大家都三三两两聚在一起说话。
　　可不管男女他们的视线总忍不住飘向自助区。
　　那里只有顾轻念一个人在悠哉哉的吃东西。
　　虽然明知道拿掉面具就是顾轻念，就是丑八怪，可是不知是她衣服的原因，还是环境的原因，心态都有所变了。
　　男生们明知道那面具下就是丑陋的伤疤，却还是忍不住去看，总觉得看不够。
　　不由自主的，视线一下接着一下扫过。
　　甚至忍不住发出感慨，“要是没有伤疤，丑八怪可能也不丑哈。”
　　“大概这就是一半天使一般魔鬼。”
　　女生们也同样如此，可比起男生们的视线，她们更多是忌惮加鄙夷。
　　“还不拿下面具，当戴了面具就能骗人吗？”
　　“那些男生怎么回事，他们是忘了恶心的伤疤了吗？老看那丑八怪做什么？”
　　“都怪夫人太好心太善良了，还让她跟着飞燕一起过生日，不然她这样的怕是一辈子都无法见识到了。”
　　“是啊，让她看到很好的屋子，吃东西，还穿礼服。”
　　杞飞燕听着她们贬低顾轻念的话，嘴角微翘，心情不错。
　　她的视线之后慢慢移向周浩。
　　周浩正看着顾轻念，目光有些诡异复杂，似乎察觉到杞飞燕的视线就看了过来。
　　看到杞飞燕正看着他，他眼睛一亮，然后几不可见的点了点头，随即出去了。
　　顾轻念没注意这些，专心吃吃吃。
　　古嫱说得没错，这些东西可真是好吃。
　　吃得差不多了，顾轻念端了一杯果汁，准备喝完走人。
　　才喝了两口，忽然听见一声惊呼。
　　顾轻念偏头就见一个胖墩墩的男孩朝着她撞来，还来不及反应，她就被重重撞了一下，身体朝着一边的桌子倒去。
　　那桌子上摆着简易版的香槟塔，里面倒满了颜色鲜艳漂亮的橙汁。


第109章 一个傻子

　　“嘭!”顾轻念撞在桌子上，香槟塔瞬间倾倒，酒杯乒乒乓乓砸在地上全碎了。
　　“刺啦”一声，顾轻念自己也被撞倒在地，被溅了一身的橙汁，同时身上的衣服也被那胖男孩撕开。
　　胖男孩是扑过来的，想抓住什么稳住身体，可惜最后没稳住没说，撞倒了顾轻念，还撕坏了她的衣服。
　　那一声刺啦无比响。
　　顾轻念身上的礼服很美很仙，可是相对的也很脆弱。
　　荷叶边的袖子被一扯，领口瞬间被撕开了口子，露出了白皙的肩膀。
　　顾轻念重重倒在地上，狼狈不已。
　　那胖男孩也随之倒在顾轻念旁边。
　　他体型有点胖，比顾轻念矮了一些，穿着小西服，并不是同学，也不认识。
　　顾轻念看了一眼就收回了目光，看看面前的酒杯碎片，在大家的惊呼声中，避开玻璃碎片捂住肩膀支起身，看了一眼被碎片划伤的手臂。
　　周浩就站在旁边，伸着手像是要抓住什么，看到这里倒吸一口气急忙上前。
　　“轻念你没事吧？”他避开碎片上前来拉顾轻念。
　　顾轻念推开他的手，没管那划破的手臂，拉住撕破的衣服站起身。
　　周浩看着她避开，眸光闪了闪，向地上的男孩猛地发作起来。
　　“你怎么回事！”他抓住刚支起上半身的男孩肩膀，甚至将他提了起来。
　　“女孩子的衣服是乱抓的吗，你看看你做的事。”周浩拉扯着他暴怒不已。
　　周浩身高近一米七，比起男孩高，可他身形消瘦，并不比那男孩子强壮多少。
　　可那男孩子却完全没有反抗能力，被他骂着扯住，却只是紧紧缩着脖子，像是怕极了。
　　顾轻念听着周浩的骂声看过去，只看了一眼就愣住了。
　　那男孩的脸和他的身体一样，胖墩墩的，脸上的肥肉晃动着，看着很滑稽，他看着很害怕很疼很委屈，更主要的是有点奇怪。
　　围拢过来的人也看出异常。
　　“这是谁？”
　　“他怎么这么胖？”
　　“怎么看着有点奇怪？”
　　他们觉得奇怪，觉得不解。
　　周浩看他们过来，脸上闪过一丝难堪，脸上怒气更甚，手上用力一推，顾轻念看着面色大变。
　　“不要！”
　　她急忙出声阻止，却已经来不及。
　　那男孩被一推，被推得退后了两步整个身体狼狈往后一倒，头咚的一声撞在地上，贴身穿着的明显小的小西装纽扣连同里面的衬衣瞬间崩开，露出了肥胖的身体。
　　这一幕显得滑稽不已。
　　大家看着都忍不住扑哧一声笑了出来。
　　只有顾轻念没笑，她甚至顾不上拉住撕破的衣服，扑上前去检查去拉。
　　“你没事吧？”
　　“头被撞了吗？疼不疼？”
　　“哪里还撞到了？”
　　顾轻念连声问着，一边扶着男孩一边检查他的后脑。
　　男孩整个人颤抖着，疼得眼泪鼻涕口水都流了下来，惊恐看了一眼周浩，才迟钝看向顾轻念。
　　他的眼神发直，神情呆滞，无一不在表明他的特殊。
　　他是个智力障碍，俗称傻子。
　　刚才同学们看不出他奇怪在哪里，可顾轻念却很快看出来了。


第110章 一夜白发

　　顾轻念最熟悉的莫过于傻子。
　　因为她的女儿盼盼就是个傻子，她后来一辈子致力于做的就是医好盼盼，最上心的就是盼盼。
　　爱屋及乌。
　　虽然不是盼盼，可看到和盼盼一样的，也会心痛。
　　更何况看到他们被欺负。
　　每一次看到，就是一次心碎。
　　她一辈子追求的不过盼盼不被欺负而已。
　　“不要怕，不要怕...有我在，不要怕。”
　　顾轻念忘了自己的衣服被撕开，低声安慰着这个被吓坏的孩子。
　　思绪潮涌，眼睛一阵阵发热，重生后死死压住的思念却如潮水朝顾轻念涌来。
　　盼盼是她一生的痛，亦是她一生的安慰。
　　盼盼是她的傻女儿，也是她的天使。
　　她想治好盼盼，可是到最后盼盼也没等到。
　　世上最悲哀的事莫过于白发人送黑发人。
　　顾轻念一直担心的是她走了，没人照顾盼盼，想努力活着，多活几年多照顾盼盼几年。
　　她都不敢死，却没想到盼盼走在了她前面。
　　盼盼走了，顾轻念一夜白发。
　　老天和她开了两次玩笑，一次比一次残忍。
　　顾轻念死死压住眼泪，看着面前的男孩子，细心检查有没有受伤，看到他手心被玻璃划破，安抚着绑她吹着伤口，“不疼，吹吹就不疼了。”
　　顾轻念安慰着男孩子，透过他仿佛看到了盼盼，眼底只有一人，大家看着他们眼神诡异无比。
　　“他是傻子吗？”
　　“竟然是个傻子。”
　　“真恶心，你看看他那口水，还有他那身肥肉。”
　　“怎么还放了傻子进来？”
　　感慨完男孩子是个傻子外，大家注意力就都集中在了顾轻念身上。
　　他们扫过顾轻念白皙的肩膀，女孩子满是鄙夷嘲笑不耻，男生更露骨。
　　“没想到丑八怪脸丑，皮肤还挺白。”
　　“是啊，真想不到，如果闭着眼不去看脸，其实也还可以。”
　　女生听着又鄙夷又生气。
　　“不要脸，当这里是什么地方。”
　　“对啊，还抱着傻子，她不嫌脏不怕吗?”
　　“怕什么，他们就是同类，一个傻一个丑，绝配！”
　　“对，两个都是脏鬼。”
　　顾轻念衣服被撕坏，加上橙汁斑点，比起刚进来时的样子，可谓狼狈不已。
　　杞飞燕听着大家的鄙夷声，看着顾轻念的样子，眼底得意鄙夷一闪而过。
　　班长看了一眼杞飞燕，捏住鼻子挥挥手。
　　“真是脏死了，还不快出去。”
　　“对啊，别带着什么病，还不快出去。”
　　同学们纷纷附和。
　　在还没停的悠扬的音乐中，无比刺耳。
　　顾轻念听着耳边的嘲笑声，眼底渐渐发红，看看旁边缩成一团的男孩子，隐忍抬起头低声呵斥。
　　“给我闭嘴！”
　　周浩像是忽然反应过来，站了出来，“听到没，一个个的给我闭嘴！”
　　“你没事吧？轻念？”
　　周浩关心问着顾轻念，焦急上前，“对不起，对不起，这是我堂弟，人有点傻，我也不知道他怎么跟我溜进来的，一时没注意...”
　　大家的窃窃私语不断传来，周浩脸色发青，猛地看向被顾轻念扶着站起来的堂弟。
　　“周聪，谁让你跟着我来的，还不快滚！”
　　周浩骂着阴沉吓人，声音很大，周聪抖了一下不由自主躲到了顾轻念身后，顾轻念低头看了一眼，瞳孔一缩，整个人猛地一僵。


第111章 闭嘴

　　周浩没注意到顾轻念的异常，还在骂周聪。
　　“你还好意思躲，你看看你做了什么...”
　　顾轻念指尖发颤，眼里闪烁着无法遏止的怒火，牙齿咬得格格作响，却死死压住声音。
　　“周浩，闭嘴。”
　　周浩愣了一下，下一秒却高兴了起来。
　　“好，我不骂他，我骂他主要是因为他撕了你的衣服。”
　　周浩说着像是不小心看了一眼顾轻念，然后脸一红，移开目光。
　　这一看他就看到了周围男生的目光，横眉一竖骂道。
　　“不要看了，你们不许看了。”
　　他义正言辞站在顾轻念面前，像是要帮她挡住目光，却没想过将身上的衣服脱下来给顾轻念。
　　顾轻念挡在周聪面前，扶着他肩膀。
　　“不怕，周聪不要怕...”
　　她声音里满是梗咽和心痛。
　　周聪依旧在发抖。
　　顾轻念低头看了一眼周聪脚边的水迹，眼泪一下子没忍住就掉了下来。
　　他得有多怕。
　　得有多怕才会吓得失禁。
　　常人根本无法理解，可他们的世里，真的是无比的恐惧。
　　盼盼胆子也小，出去如果遇到那些很凶的人，她就会很怕。
　　她多少次抱着盼盼跑，每一次帮盼盼换衣服的时候都心如刀割。
　　顾轻念拉了拉周聪坏掉的衬衣，“聪聪不怕，我带你出去...”
　　她带他离开这里，离开这让他恐惧的地方。
　　顾轻念抬手捂住周聪的耳朵，“不要怕...”
　　周聪呆愣愣看着顾轻念，脸上的惊恐神色终于缓和下来。
　　顾轻念这一动作，引来了一阵唏嘘惊叹。
　　“我去，顾轻念在干嘛，再抱那个傻子吗？”
　　“抱不到男人都抱傻子？”
　　“这是想干什么，衣衫不整，大庭广众之下...”
　　周浩回头看了一眼，脸色一黑，急忙呵斥他们。
　　“不要看了，你们算什么男子汉。”
　　他嘴里吼着，和人群中的杞飞燕短暂交换了一下目光，然后靠近顾轻念。
　　“轻念，我们走吧，我保护你。”
　　顾轻念没理周浩，拉着周聪想先离开，结果才走了一步，就听见一声尖叫。
　　“天啊，有水，他是不是尿裤子了？”
　　大家的吸引力瞬间被吸引了过去。
　　“啊，真是，他真尿裤子了，天，我要被恶心死了！”
　　“丑八怪还抱他，脏死了！”
　　他们退后着，嘴里夸张叫着，捏着鼻子嘲笑着，满满的恶意。
　　顾轻念感受着周聪的颤抖，“闭嘴！”
　　她喊了两声，可是却只是让嘲笑声更大，顾轻念抓起旁边桌子上红酒猛地砸过去。
　　嘭的一声，鲜红色的酒水如同鲜血飞溅。
　　“啊”正嘲笑的众人被吓得厉害，一个个尖叫着狼狈后退。
　　顾轻念没给他们反应的机会，又超起一瓶红酒，朝着离得最近的周浩砸去。
　　周浩面色一变，抱住头大叫了一声。
　　“嘭”的一声，砸在周浩旁边的桌子上。
　　周浩刚松了一口气，就见顾轻念拿着半截尖锐的碎酒瓶上前，抵着他脖子上，“我说了闭嘴，耳朵聋了是不是？”
　　“顾轻念你...”周浩大惊，抬起手僵硬着一动不敢动。
　　顾轻念手微微一动，周浩只觉脖子一凉，看着顾轻念冰冷的目光，牙齿忍不住打起颤来。
　　“顾轻念...你冷静...冷静一点。”


第112章 他怎么在这里？

　　“抖什么？刚才骂周聪的时候不是很神气吗？现在知道怕了？”
　　“你现在多怕，他刚才就多怕！”
　　顾轻念满眼冰霜，“畜生，那是你堂弟，是你的亲堂弟！”
　　周浩脸一阵青一阵白，脸色难看至极，却一动不敢动。
　　“我...我错了...”
　　“丢人现眼！”顾轻念嗤笑了一声将酒瓶移开，视线从周浩移到了众人身上，“一个个的畜生。”
　　“再敢说半个傻字，我一瓶瓶砸在你们头上，砸到你们尿为止！”
　　顾轻念将手里的酒瓶用力插入旁边的桌子。
　　全场安静。
　　到了此时，连请来演奏的演奏乐队也终于演不下去了。
　　顾轻念狠狠环视了一圈，转身想牵周聪的手，却发现周聪已经蹲在地上了。
　　抱着头，整个人缩成了一团。
　　顾轻念看着他，一身的煞气瞬间消失，闭上眼掩住眼底的绝望悲痛。
　　“不要怕，周聪，我带你出去...”
　　顾轻念蹲下，温声安抚周聪。
　　周浩哆嗦着手摸了摸脖子，看着手上的血迹，再看看同学们特别是杞飞燕看他的眼神，脸色难看无比。
　　顾轻念说的话，就如同一个巴掌甩在了他脸上。
　　畜生？
　　丢人现眼？
　　堂弟？
　　谁稀罕这样的堂弟！
　　这样的堂弟才丢人现眼。
　　周浩看向周聪，眼底满是厌恶耻辱。
　　视线落在顾轻念因为蹲在地上而散落在地的裙子，眼底一闪，忍不住上前两步踩住。
　　顾轻念拉着周聪刚站起来，刺啦一声，裙子被踩住，整个人又被拉了回去，瞬间坐倒在地。
　　周浩看着顾轻念的即将彻底被毁坏的裙子，眸光一暗，小心翼翼又有些担心的试探伸出手去。
　　“对不起，轻念你没事吧...”
　　手刚要触碰到顾轻念，被去拦住了。
　　一双古铜色的骨节分明，一看就非常有力量的手截住了他的手。
　　周浩愣了一下抬头，就看到了穿着一身军装，气势惊人的男人，他眼底满是煞气怒火，仿佛要将他撕裂。
　　“你谁？”
　　周浩愣了一下皱眉询问。
　　宴会什么时候出现了这么一号人物？
　　不止周浩，所有人都看着这像是从天而降的男人，面面相觑，满脸不解。
　　只有杞飞燕忽然变了脸色。
　　傅怀城？！
　　傅怀城看都不看周浩，也没回答他的问题，手下用力。
　　“你这手...想碰那里？”
　　周浩惨叫一声，跺起脚惨叫，“你谁啊，怎么乱动手...”
　　“动手？我这是制服流氓。”
　　傅怀城直接用力将他的手往后一扭。
　　伴随着一声咔擦和周浩的惨叫声，傅怀城三两下将周浩两只手用他身上的西装绑在身后，随手一推。
　　明明看着没用了多大力气，可周浩却瞬间被他推得退后了好几步，狼狈滚在地上。
　　周浩嘴里撕声叫着，想站起身，却好半天没站起身。
　　傅怀城推出去后就没在看，直接脱下身上的大衣，披在了顾轻念的身上。
　　“没事吧？”
　　顾轻念看着傅怀城，眼底满是意外。
　　傅怀城。
　　他怎么在这里？
　　傅怀城看着戴着面具狼狈不已的顾轻念，眉头紧锁，伸手将她扶了起来。
　　“有没有受伤？”


第113章 可真是让我大开眼界

　　衣服还带着傅怀城的体温气味，很温暖，这一份温暖让顾轻念猛地回过神来。
　　顾轻念想也不想退后一步，挣开傅怀城的手。
　　然后就要脱下衣服还给傅怀城。
　　傅怀城眸光微眯，抢先一步上前，按住顾轻念的手，及时遮住那一片白皙。
　　“披着。”
　　现在可不是任性害羞的时候。
　　顾轻念礼服连接两次被扯，破损得厉害。
　　要破不破的衣服，隐隐约约的，更引人遐想。
　　他没瞎，能看到旁边男同学的目光。
　　傅怀城按住顾轻念的手，站在她面前，看看四周再看向周浩，“这是大型耍流氓表演现场？”
　　他一边说着一边脱下外套，披到了一旁呆愣的周聪身上。
　　周聪的视线本来落在一边被捆住双手的周浩身上，被披上衣服后才抬头看向傅怀城。
　　傅怀城没多说，像是没闻到周聪身上的尿骚味，没注意到周聪的异常，给他拉拉衣服后再次看向众人。
　　顾轻念看着傅怀城，手死死捏成了拳头。
　　她重生以来一直控制自己的情绪，可此刻，却怎么也无法控制了。
　　今天的一切，将她彻底拉入了上辈子的深渊。
　　更讽刺的事，像还嫌这一切不够一般，对她影响最深的人，她恨到骨子里的人一个个轮番登场。
　　“傅怀城你怎么回来了？”
　　杞飞燕看着傅怀城终于回过神，看看傅怀城再看看顾轻念，眼底满是惊疑。
　　听到傅怀城的名字，同学们一个个倒吸一口冷气，都纷纷议论了起来。
　　“傅怀城？难道就是杞飞燕之前的那个未婚夫？”
　　“应该就是他，那天那个恐怖的大婶不是满口的怀城怀城。”
　　“看来是他了，不过到底是怎么回事？傅怀城是来给飞燕庆祝生日还是给顾轻念？”
　　“来的杞家，可你看他看都不看飞燕，就直奔顾轻念去了，又是脱衣服又是关心的，看来飞燕说的不假。”
　　“真恶心，还好意思来。”
　　“只有我一个人觉得他帅吗？”
　　“是啊，人看着很厉害，飞燕怎么会不喜欢他？”
　　窃窃私语声中，傅怀城看向杞飞燕，“不解释一下吗？”
　　“我听说是生日宴会，可结果进来看到的却是欺负弱小的鬼面舞会？穿得光鲜亮丽却欺负欺辱一个小姑娘和小孩，可真是让我大开眼界。”
　　杞飞燕听得满脸通红，“明明是顾轻念闹要搞砸我的生日宴会，我还没算账呢，你就来指责我，你哪只眼睛看到我们欺负人了？”
　　“两只眼睛都看到了。”傅怀城直接打断了她的话，“取笑欺负一个孩子为乐，还是这样一个孩子，你们可真有出息。”
　　被如此赤裸裸指出来，所有人都面色难看。
　　“果然是间夫银妇，就知道帮着顾轻念说话...”班长忍不住插了一句嘴。
　　原本以为傅怀城就是个上不得台面的玩意，结果今天一看却完全不是，莫名的她看顾轻念就特别不顺眼。
　　她也说不出这句话说出来是酸得多，还是生气得多。
　　班长说完就发现安静下来，抬头就看到傅怀城正定定看着她。


第114章 你有什么资格

　　“间夫银妇？”傅怀城语气很平淡，“我说了这么多，没人承认自己错了，没人想过说一句对不起，而是转头就来指责我们是间夫银妇。”
　　“你知道间夫银妇是什么意思吗？就乱用词语？”
　　傅怀城猛地沉下脸，“顾轻念的衣服破成那样了，你们看着还笑话，就没想过你们同样是女孩子吗？”
　　“被同班男同学那么看着，你们不觉得别扭不觉得难堪吗？”
　　女同学听着面色一变，班长被说得眼泪都掉了下来，杞飞燕又气又急，“那是顾轻念活该，关我们什么事...”
　　“关你们什么事？杞飞燕，这是你的生日宴会，你说关你什么事？”傅怀城指着脚下的地，“这里是你家，今天这里发生的一切，不是顾轻念一个人丢脸，更丢脸的是你！”
　　杞飞燕面色大变，刚要开口说话就被李朝谷的尖锐声音打断了。
　　“傅怀城你有什么资格说我们小姐！”
　　李朝谷没想到回来就听到傅怀城的指责，看到这样的现场。
　　看到傅怀城她很惊讶，可是一切都顾不得了，想也不想就反驳了回去。
　　走近看到顾轻念，向曾经的无数次一样，矛头直接指向顾轻念，“死丫头你又在搞什么，才这么会功夫，你怎么就毁了小姐的生日宴会......”
　　傅怀城实在听不下去了，打断了李朝谷的话，“一进来不分青红皂白就直接骂人，说顾轻念破坏了生日宴会，你看不到她被欺辱被欺负吗？”
　　傅怀城看着李朝谷，毫不客气，“你做妈妈的看不到顾轻念的狼狈，看不到她身上的伤吗？”
　　李朝谷面色一变，“傅怀城你...”
　　李朝谷才开口，就听见楼上传来严肃的询问声。
　　“怎么回事？”
　　却是杞成业和古嫱出来了。
　　杞飞燕听到杞成业的声音面色一变，“爸...”
　　“怎么变成这样子了？轻念你没受伤吧？”古嫱看了一眼惊呼一声，立刻询问顾轻念。
　　杞成业低头除了看到一片狼藉，第一眼看到的就是傅怀城。
　　深深看了一眼傅怀城，杞成业才跟在急急走下楼的古嫱身后。
　　下了楼梯，杞成业看了一眼傅怀城点点头，算是打了招呼，却没多说，而是看向杞飞燕。
　　“飞燕，这是怎么回事？”
　　知道杞飞燕他们喜欢玩，他们说不管也就真不管了。
　　楼下宴会，不免有些吵。
　　杞成业和古嫱索性关了门，在书房放了音乐处理公务。
　　房子之前重新装修过，隔音效果很不错，之前的喧闹一直没听到。
　　直到顾轻念连续砸了两次酒瓶，演奏也停了，管家看着不行敲门才知道有变。
　　杞飞燕看着杞成业的样子，咬了咬牙有些心虚。
　　“没事吧？”古嫱却赶到顾轻念面前，询问她有没有受伤。
　　顾轻念披着傅怀城的大衣，也看不出伤，闻言摇了摇头，刚要说话，余光却看到李朝谷的目光。
　　李朝谷看向她和古嫱，眼底满是不敢置信，还有着明显的气愤慌张。


第115章 道歉

　　李朝谷看着古嫱和顾轻念的样子，再迟钝也知道，两人肯定背着她见过面了。
　　怪不得上次顾轻念肯定的说夫人不怕我，今天还给她送了礼服，甚至之前还那么维护她，原来是那时候就见到了。
　　也怪不得夫人会夺了她的权，罪魁祸首竟然就是顾轻念！
　　李朝谷恨得眼睛通红，恨不能将顾轻念撕碎。
　　顾轻念没注意到李朝谷，正听杞飞燕支支吾吾的说明。
　　“...周浩的堂弟偷偷跟着他来，不小心推倒了顾轻念，大家看他是傻子说了两句，顾轻念就...”
　　顾轻念呵了一声，看向一边爬起来的周浩。
　　周浩终于解开了手，却满身狼狈，看了一眼杞飞燕出声道歉，“对不起，我不是故意的，我不知道他会跟着我来...”
　　周浩的话被顾轻念打断了。
　　“没人带着周聪是进不来的，何况他还穿了小礼服，只能是你专门带进来的。”
　　周浩面色一变，看了一眼杞成业，瑟缩了一下在杞飞燕焦急的神色中辩解。
　　“我...我没有...他总跟着我...”
　　在众人的视线压迫下，他额头开始冒虚汗。
　　顾轻念看着他的样子，清了清嗓子，简单将事情讲了。
　　三言两语，却说得大家伙不自在极了，眼底闪烁，抬不起头来。
　　杞成业深深看了一眼脸色惨白的周浩，又扫了一眼李朝谷，视线最后定下了杞飞燕身上。
　　“杞飞燕，你说一下，这个孩子出事的时候你在干吗？”
　　杞飞燕...和大家一起在嘲笑顾轻念。
　　杞成业继续发问，“孩子被嘲笑的时候你又在干吗？为什么不阻止？”
　　两个问题，杞飞燕都无法回答。
　　杞成业闭了闭眼，“该处理的事没处理，刚才李朝谷说顾轻念破坏了生日宴会，你为什么还不出声？”
　　接二连三的问题，让杞飞燕白着脸一句话说不出来。
　　“你的生日宴会，我不干涉交给你，结果你就给办成了这样子，我是这么教你的吗？”杞成业深深看着她，“杞飞燕，你太让我失望了。”
　　杞飞燕面色大变，“爸！”
　　“我...我没有不处理，只是一时之间来不及而已...”
　　杞飞燕结结巴巴想分辨，杞成业却不耐烦听，“道歉。”
　　“什么？”杞飞燕愣住。
　　“跟顾轻念还有跟这个孩子道歉。”杞成业直接说到。
　　“爸。”杞飞燕满脸不敢置信，“你怎么能让我道歉...”
　　让她当着这么多人的面向踩在她脚底下的顾轻念和一个傻子道歉，她以后还有什么脸面。
　　杞成业看了一圈惊愕的同学，“今晚在场的人都欠了一句对不起，不过我不是他们的父母，我没资格管，可你是我的孩子，我有资格管你。”
　　“说对不起。”杞成业深深看了一眼杞飞燕，“如果你还当我是你爸爸。”
　　杞飞燕求助看向古嫱，古嫱却摇了摇头，让她道歉。
　　杞飞燕看向李朝谷求助，李朝谷满脸焦急，却不敢开口。
　　她最后看向杞成业，杞成业满脸冰冷。
　　杞飞燕到底还是害怕杞成业，最后擦了隐忍的泪水，走到顾轻念和周聪面前，屈辱开口。
　　“对不起。”


第116章 惩罚（修）

　　明明刚才她还嘲笑着，结果现在就要道歉。
　　杞飞燕紧捏着双拳，因为屈辱感全身都在颤抖。
　　顾轻念深深看了一眼杞成业，拍了拍周聪的肩膀没出声。
　　让杞飞燕诚心道歉，也许一辈子也等不到了，可她也没想过什么诚心的道歉，只要是杞飞燕的道歉就够了。
　　说实话，这种满是屈辱却不得不的道歉，她听到还更爽。
　　周浩等人看着杞飞燕道歉，再看看顾轻念的样子，脸色难看到了极点。
　　好几人嘴巴动了动想说什么，却硬是没敢说出口。
　　杞成业看到杞飞燕说对不起了，偏头看了一下，“管家。”
　　管家默默上前，“先生。”
　　“今天送的礼物收回，以后没我开口，不要给她开车的机会。”
　　管家欠身，“是。”
　　杞飞燕抬起泪眼不敢置信，“爸！”
　　杞成业没看杞飞燕，“以后取消她上下学专车接送，让她和大家一样骑自行车上学，给她和顾轻念同样的零花钱，向普通学生一样上学，之前的特权太多了。”
　　杞成业小时候可没享受过任何特权，即便那时候家里条件不错。
　　本来他的孩子也不想娇惯，可是天算不如人算，生了个宝贝闺女，小女娃不好太严厉，古嫱又说男孩子穷养，女孩子要富养，他们又忙，一来二去的就成了这样了。
　　他以前也舍不得杞飞燕吃苦，可现在看太娇惯了。
　　如果不是这一场生日宴会，如果不是之前遇到过顾轻念，他都没意识到问题。
　　杞成业轻飘飘一句话，却让杞飞燕如坠冰窟。
　　“爸，你怎么能这样对我...”
　　李朝谷更是急得都要哭，顾轻念和小姐怎么能相提并论，小姐怎么能骑车走路去上学，冬天冷夏天晒的。
　　她急忙去看古嫱，小声喊了一声夫人，希望古嫱能阻止。
　　古嫱欲言又止，还来不及说话，杞成业已经不耐烦看向管家。
　　“带她上去，到星期一上学前闭门思过，你看好她，写完检讨等我说可以之前，不要给她送任何吃的。”
　　管家欠身应了，走到杞飞燕旁边，“小姐，得罪了。”
　　他说着看向了两边的女佣，两个女佣立刻来拉杞飞燕。
　　杞飞燕要疯了，她还从没被这样对待过。
　　“爸，你怎么能这么狠心，我可是你女儿...”
　　杞成业看着杞飞燕说了最后一句话。
　　“我只是要你学会怎么尊重人，让你知道怎么去做一个人，你必须要知道，没有我们，你和他们没有什么区别，甚至你都不如他们。”
　　杞飞燕彻底僵住，趁着这一功夫，两个女佣立刻架着她就往楼上走。
　　杞飞燕反应过来挣扎起来，“爸，你不能这样对我，今天是我生日...“
　　挣扎间，衣服乱了，头发乱了，头上的小皇冠也掉了下来，小公主瞬间不复存在。
　　李朝谷怕杞飞燕受伤，急忙跟上，却束手无策。
　　不管杞飞燕怎么挣扎，她最后还是被带上去了。
　　最后，二楼也安静下来。
　　楼下，一片寂静。


第117章 赶人

　　之前嚣张嘲笑的众人，看着杞成业都不敢说话。
　　杞成业淡淡看了他们一眼开口，“抱歉，邀请你们来生日宴会，却闹成这样。”
　　大家急忙摇头，谁也不敢说话。
　　“今天生日宴会到此结束，都回去吧。”杞成业也不多说，干脆开口赶人。
　　没人敢说什么，一个个老实往外走。
　　只有周浩站在原地，看看周聪犹豫。
　　杞成业没看他，而是向代替管家职位站在一边的男人吩咐道，“去联系这孩子的父母，帮他收拾一下换一下衣服，等人父母来了告诉我。”
　　“是。”
　　顾轻念看着男人出去没出声，却拦住了想帮周聪换衣服的人。
　　“他害怕，不用收拾了，我先送他回去吧。”
　　顾轻念说完看向杞成业，“可以吗？先生。”
　　杞成业看着顾轻念脸色缓和下来，“也可以，你...辛苦了。”
　　顾轻念摇头，眼底闪过一丝复杂。
　　她没想过杞成业竟然会做出这一系列处理。
　　她本以为最多就是可以安静带着周聪离开，没想到如此干脆利落，完全没给杞飞燕面子。
　　古嫱一直再看楼上，听到这里看看周聪，再看看顾轻念出声。
　　“轻念你去加件衣服，我让人开车送你们回去。”
　　顾轻念这一次没有再拒绝，“谢谢夫人。”
　　周聪裤子湿了，一直下去会冷，可没有熟人，给他换裤子也不合适，坐车回去少冷一些。
　　傅怀城在杞成业古嫱出现后一直没说话，也没插手，听到这里补充了一句，“我跟你去。”
　　顾轻念听了皱眉，条件反射看了一眼杞成业和古嫱，“不用。”
　　傅怀城皱了皱眉，“你一个女孩子不安全，而且他要是出什么状况，你也处理不了。”
　　顾轻念一个女孩子送周聪，实在不放心。
　　在门口踟蹰的周浩听到这里面色变了变，最后终于咬牙出去了。
　　他想说他带周聪回去就可以，可最后也没能开口。
　　顾轻念没注意到周浩，听到这里下意识想反驳，她跑得快力气也大有什么好处理不了的。
　　话还没说出口，傅怀城像是知道她要说什么，补了一句，“他是男孩子。”
　　顾轻念到了嘴边的话，瞬间就噎住了。
　　这倒是。
　　周聪是男孩子。
　　而且还是正在长大的男孩子，就算她对周聪是老母亲的心态，可是到底男女有别不大合适。
　　顾轻念闭上嘴，杞成业和古嫱听了微微点头，是这个道理。
　　“你去换衣服吧，我带着他。”傅怀城揽住周聪。
　　顾轻念看看周聪好像不排斥傅怀城，而自己也实在不想再披傅怀城的衣服就点了点头。
　　她匆匆去附楼换衣服。
　　傅怀城欠身和杞成业古嫱正式打招呼。
　　“伯父，伯母。”
　　杞成业和古嫱勉强笑了一下点了点头。
　　“对不起，现在才来拜访解释。”傅怀城看了杞成业刚才的处理方式，眼底闪过一丝复杂。
　　傅怀城看看周聪，没说换个地方谈，看了一眼，本来留在大厅的其他人立刻退了下去。


第118章 门不当户不对

　　古嫱找了一盘吃的，放到了周聪手里，拉着周聪坐到一边。
　　杞成业和傅怀城相对而坐。
　　“本来之前就该前来拜访，只是你们一直不在，后来我又赶回去了...杞伯父，伯母，对不起，我不能履行两家的婚约了。”
　　杞成业已经从顾轻念嘴里听过一遍事情经过，手敲了敲，“当初为什么同意去登记？”
　　傅怀城：“我知道杞伯父和伯母都是真心想和傅家结这门亲事，我很感激你们看好我，只是这门婚事到底不合适，门不当户不对。”
　　“亲事已经定了好几年了，门不当户不对也好几年了。”杞成业开口，潜意思就是这不成理由。
　　傅怀城沉默了一瞬才抬起头，“以前我也是这么想的，直到上次前来拜访醒来面对的混乱情况，我才知道...这门婚事不成。”
　　“我很遗憾，不过并不想强迫谁。”
　　傅怀城用‘不想强迫谁’五个字将这件事盖棺定论。
　　其他傅怀城再不多说。
　　林萍骂他，怪顾轻念，恨李朝谷怨恨一切，还想维持婚约，只有他清楚知道，归根结底是杞飞燕不愿意嫁给他。
　　傅怀城是个负责任的人，同样也是个很骄傲的人。
　　杞飞燕既然不惜以如此方式毁掉婚约，那他还有什么可挽留的。
　　他生气愤怒，可同样的他也很理智。
　　林萍觉得是李朝谷和顾轻念逼迫他订婚，其实是他自己的选择。
　　不管各种原因如何，顾轻念也是受害者。
　　既然顾轻念愿意嫁给他，事已至此，他就娶顾轻念。
　　一直以来他都很清醒，也很理智。
　　杞成业看着不卑不亢的傅怀城，闪过一丝遗憾，沉吟了一下才开口。
　　“我一直没有改变主意，之前并不是我的意思。”
　　傅怀城点头，“我知道，今天看到伯父，我就确定了。”
　　复杂的话题，聊到这里却没话聊了。
　　杞成业转了个话题，“你怎么回来了？”
　　“有些事要回来，我暂时会在宁江待一段时间。”
　　“什么时候回来的？”
　　“就今天。”上次的申请批准了，他就赶了回来。
　　他先回了家，但是林萍不在，家里乱糟糟的，傅怀城问了邻居，邻居说没看到林萍。
　　想到收到的信息，傅怀城踟蹰了一下，问邻居顾轻念她有没有在林家这边。
　　邻居听了表情怪异说没在，之后嘀咕了一句哪里敢在你家就走了。
　　傅怀城不解想问一下，结果邻居跑得飞快。
　　傅怀城想了想来了杞家。
　　今天是杞飞燕的生日，傅怀城记得，杞飞燕的生日就是顾轻念的生日。
　　回来后本来也要拜访杞成业和古嫱，傅怀城就直接到杞家来了。
　　没想到才来就看到了周浩做的事。
　　傅怀城忍不住看了一眼门口。
　　还没问过顾轻念到底发生了什么事......
　　傅怀城正想着，顾轻念就匆匆赶来了。
　　顾轻念也来不及怎么收拾，换上衣服后就急忙赶了过来。
　　周聪看到顾轻念，丢下手里的盘子就跑到她面前。
　　在这陌生的环境，顾轻念是最给他安心感的。
　　“先送你回家。”
　　顾轻念拉住周聪，看向杞成业和古嫱，“那先生夫人，我就送他回去了。”
　　“去吧，司机应该准备好了。”


第119章 别扭

　　傅怀城和杞成业古嫱告辞，跟上顾轻念和周聪。
　　“你的衣服。”顾轻念将大衣递还给傅怀城，顿了顿才低声说了一句谢谢。
　　回去她才发现她的衣服破得厉害，如果不是傅怀城，说不定就.....
　　“不用。”傅怀城穿上衣服，鼻尖闻到一股淡淡的馨香，知道是顾轻念的，嘴角飞快翘了一瞬。
　　顾轻念看到他穿上，松了一口气又有些别扭。
　　本来这衣服该拒绝，却没拒绝成。
　　本来该洗了还，可是傅怀城身上外衣都给了周聪，身上就只剩下衬衣了，也不能不还。
　　顾轻念纠结了一下还是拿过来还了。
　　不管怎么说，总之这件事怎么弄怎么别扭。
　　顾轻念拉着周聪加快了脚步，才走到楼梯口，就看到天天接送杞飞燕的司机已经等在那了。
　　“这边。”
　　看到顾轻念他们来，他急忙拉开了车门。
　　“麻烦你了。”顾轻念低声说着，让周聪先上车。
　　顾轻念跟着周聪上去后刚要关车门，就见傅怀城站在门边，已经接替了司机的工作。
　　“再坐进去一点。”
　　傅怀城示意顾轻念，在顾轻念反应过来之前，脚就先跨了上来。
　　动作太快，顾轻念反应过来，傅怀城已经坐到她旁边了。
　　“走吧。”傅怀城关上车门。
　　司机已经坐进来了，听了应了一声车就开了出去。
　　顾轻念微微侧了侧身，避开傅怀城的胳膊，“你怎么不去前面坐...”
　　傅怀城没回答这问题，而是看向司机，“你知道地址吗？”
　　“知道。”司机回答着将车稳稳开出大门。
　　周聪乖乖坐在一边看着陌生的车，眼底满是好奇，正看着窗外的他忽然出声。
　　“哥哥。”
　　顾轻念勾头一看就看到了还在门口站着的周浩。
　　司机停下车，看看后视镜，询问看向顾轻念。
　　“哥哥...”周聪拍着车窗叫了一声，看向顾轻念，“哥哥...”
　　他只会叫哥哥两个字，求助看着顾轻念。
　　顾轻念看着周聪的样子，叹了一口气，“让周浩也上车吧。”
　　周浩生气起来，周聪那么怕，可是看到周浩却又不住叫哥哥。
　　周浩还知道等在门口，就勉勉强强让他上车吧。
　　司机下去请了周浩过来，周浩上了车，看向后座，脸色难看到极点。
　　周聪看到周浩看回来，立刻一缩头，矮下身体。
　　“别吓他。”顾轻念皱眉开口。
　　“别吓他。”没想到傅怀城异口同声。
　　周浩脸色难看，隐忍转回身。
　　顾轻念咬了咬牙不再开口，也不去看傅怀城。
　　寂静尴尬在车内蔓延。
　　周聪躲了片刻，最后又慢慢伸出头，看着路边的景色和灯光，张着嘴看着不眨眼。
　　顾轻念看着他的样子，笑了笑拿出手帕娴熟的给他擦了擦嘴角流下的口水。
　　周聪看着顾轻念露出灿烂的笑容，然后紧紧闭上嘴巴。
　　这样就不会流口水了。
　　周浩从后视镜一直注意着，看到顾轻念脸上的笑和动作，还有周聪的笑容，忍不住呆了一瞬。
　　下一秒他就看到一边的傅怀城冰冷看着他，眼底带着探究和警告。
　　周浩狼狈移开视线。


第120章 我就是不喜欢他

　　一路无话。
　　车开到周家附近，远远就看到大门口翘首期盼的周聪父母，还有周浩父母，周家爷爷奶奶。
　　看到周聪，几个大人都松了一口气，请顾轻念他们进去。
　　顾轻念有话和他们说，就没客气跟了进去。
　　顾轻念将宴会上发生的事说了，连同周浩怎么骂，周聪怎么怕。
　　“...以后还是尽量不要让孩子这么出去。”
　　顾轻念的意思表达得很清楚。
　　磨磨蹭蹭跟在后面进来的周浩，听得脸发青，想辩解抬头却看到了叔叔婶婶看向他的愤怒目光。
　　周叔叔还能控制，周婶婶确实瞬间就爆发了。
　　上前揪住周浩就质问，“周浩，你还是不是人，你怎么能这么对聪聪...”
　　“聪聪从小跟在你身后叫你哥哥，叫了你这么多年，婶婶掏心掏肺对你，每星期给你零用钱，就希望你能对聪聪好一些，以后我们老了死了，你能帮忙照看一点聪聪，结果你却...”
　　周浩父亲脸上还残留着震惊，“还不快认错！”
　　周浩在他们的指责下，特别是旁边还站着顾轻念和傅怀城，只觉难堪不已。
　　那些指责像一个个巴掌落在他脸上，只觉满脸都是火辣辣的。
　　“我怎么对他了？他一个傻子还要我怎么对他，天天说什么以后多照顾照顾周聪，我凭什么照顾！他又不是我儿子！“
　　“我就是不喜欢他，我就是嫌弃他是傻子！”
　　周浩吼完就跑。
　　周家人听了直发抖。
　　周爷爷差点没晕过去。
　　周爸脱下鞋子直追着周浩打，回头看向弟弟，周爸只觉没脸了。
　　“我...我对不起你们，我养了个孽障...”
　　周叔叔婶婶心痛得直揪胸口，却一句话说不出。
　　周聪是生来就痴傻的，他们怕二胎也会痴傻，也不敢生二胎，后来就担心他们在他们会照顾，等他们走了，没人照顾周聪怎么办？
　　周家就两兄弟，周爷爷看了也着急，后来一家人就将希望寄托于周浩身上，希望周浩这个亲堂哥在他们走了以后能照顾周聪一些。
　　周叔叔周婶婶本来就对周浩好，后来因为这件事就更好了，一直当他儿子一样疼，还老让周聪找周浩，希望他们能培养出感情来，周聪最听父母的话，即便他知道周浩最讨厌他，即便他很怕周浩。
　　周浩小时候不怎么觉得，长大后带着周聪就嫌他丢人，更烦以后要照顾他。
　　可他要说周聪这拖油瓶一句，就会被父母骂，为了不被被父母追着骂，也看在叔叔婶婶给的零花钱不少，他也就忍着，平时在大人面前演演戏，私底下天天捉弄打周聪，不顺心还打，导致周聪很怕他。
　　周聪怕他，可又傻，老记不住，周浩不骂他就还是会忘了伤疤。
　　所以才会被周浩带到宴会里。
　　这些事情，三两句话也就了了。
　　而顾轻念是最清楚这个中滋味的。
　　因为她上辈子也是如此。
　　她不忍再看下去，朝着周聪笑了笑挥挥手，也没道别无声走了出来。
　　傅怀城紧随其后。


第121章 生日礼物

　　两人出了院子没走两步，就听到了蹬蹬的脚步声。
　　回头就看到周聪追了出来。
　　“怎么了？”顾轻念停下温声问。
　　周聪不说话，直接冲上来抱了她一下。
　　顾轻念被他撞得退后了一步，低头看看周聪，抬手轻轻抱住了周。
　　“阿姨...不是，姐姐要走了，你好好听妈妈话知道吗？”
　　周聪不知道听没听懂，不断点头。
　　放开顾轻念后，周聪将身上的衣服脱下，还给了傅怀城，还像模像样的说了一句‘谢谢。’
　　顾轻念摸了摸周聪的头，“聪聪真棒。”
　　傅怀城接过衣服，弯腰给周聪理了理衣服，“不用谢，不穿外套冷，快回去加衣服。”
　　周聪听话点头，跑了回去，到了门口回头还朝他们挥了挥手。
　　傅怀城看着他笑着挥了挥手，满脸的耐心温柔。
　　顾轻念看着傅怀城的样子，睫毛微颤，眼睛像是被重重刺了一下。
　　“怎么了？”傅怀城回头看到顾轻念眸底的阴影脚步顿了顿。
　　“还真有耐心。”顾轻念转身开口，声音凉薄。
　　上辈子，傅怀城携杞飞燕，带着他们的孩子回归。
　　她毫不知情，带着盼盼在街上和他们相遇。
　　自行车轮胎没气了，她在打气，是盼盼先看到他的，她通过照片认识自己的爸爸，叫着爸爸就跑了过去。
　　盼盼想每次看到她一样，跑过去抱住他的大腿。
　　可傅怀城看向盼盼的眼神全然陌生。
　　盼盼跑到傅怀城面前，还没碰到人，就被杞飞燕推翻在地，被杞飞燕怒骂哪里跑来的野孩子乱叫爸爸。
　　盼盼被杞飞燕一推一骂吓得尿裤子，傅怀城抱着他和杞飞燕的宝贝温柔说‘爸爸在不怕`。
　　这个情景，刻画在顾轻念的脑海里，两辈子无法忘怀。
　　顾轻念那时候看着他们一家三口的样子，再看看盼盼杞飞燕，那一刻，她真的要疯了。
　　她只想毁掉一切。
　　她拿着充气筒，拖着自行车就冲了过去。
　　她用自行车用充气筒去砸去打杞飞燕傅怀城，只想杀了他们。
　　傅怀城顾不得其他，将孩子放在杞飞燕怀里，护着她们，躲着她的攻击，用看神经病一样的陌生眼神看着她。
　　她永远忘不了傅怀城那时候的样子，那时候的眼神。
　　那时候盼盼多喜欢他这个爸爸，看到他那么高兴。
　　傅怀城能对一个周聪这样温和，可他和盼盼这亲生父女，却永远也不会有这样温馨的一幕。
　　那时候他怎么就不能这么对盼盼呢？
　　顾轻念大步向着巷口走去，傅怀城加快脚步追了上去，眼底闪过一丝迷茫。
　　顾轻念好像...生气了。
　　可他不知道她为什么生气。
　　“轻念，我收到你的信息了。”最后，傅怀城瞟了一眼顾轻念开口。
　　“嗯，谢谢你回来。”顾轻念声音没有任何起伏。
　　傅怀城看看巷口的车，咬了咬牙拿出早就准备好的礼物。
　　“生日快乐。”
　　顾轻念停下脚步，看着面前的盒子，“礼物？”
　　“正巧赶上你生日了，就...”他拿起顾轻念的手，塞到她手里，“希望你喜欢。”
　　顾轻念看着面前的BB机唇角轻扯。


第122章 你还是我妻子

　　“为什么送我礼物？”
　　傅怀城听了咳了一下，动了动脚，面带无奈和一丝丝别扭。
　　生日送生日礼物不是很正常吗？
　　他不知道顾轻念为什么这么问。
　　之前还发给他那样的信息，回来却如此冷淡。
　　是因为生日宴会上的事心情不好吗？
　　或者是因为生日他没及时回信息或者回来？
　　可他也是身不由己，已经尽量赶回来了，至于没及时回信息，还不是因为没有联系她的方式。
　　所以才想起送这BB机。
　　以后有什么情况好联系。
　　傅怀城脑中千思万绪，开口却只有一句话，“方便以后联系...”
　　顾轻念看着傅怀城，“有BB机联系是挺方便的，不过...也太贵重了，这算是婚约无效的庆祝礼物？”
　　傅怀城脸上的别扭不自在瞬间退了一干二净。
　　“什么？”
　　什么婚姻无效的庆祝礼物？
　　为什么还提这件事？
　　傅怀城死死看着顾轻念，顾轻念却像是没察觉他的异常，翻看着那BB机，“你能回来，我很感激，没想到还带了礼物，虽然很谢谢，不过不用了，我想周一去了法院后，我们之间就不用联系了。”
　　顾轻念将BB机递到傅怀城面前。
　　傅怀城没接，而是深深看着顾轻念，“法院？你说法院？”
　　“是，法院那边的人不知道有没有联系你，我给他们留了你的号。”顾轻念就那么递着回答，“你走之后我就去法院提交婚姻无效申请，他们已经审查过，就差你到现场确认回答。”
　　傅怀城下颚紧绷，“是吗？我还真没收到，我只收到了你发的信息。”
　　顾轻念没去看傅怀城，“收到我发的也一样，你回来就好。”
　　她顿了顿，“不接吗？我手都酸了。”
　　傅怀城没接，沉默看着顾轻念。
　　两人的影子被路灯拉得很长，因为角度的关系，看着像是顾轻念轻轻依偎在他怀里。
　　可...这一切不过是假象。
　　傅怀城看着两人的影子哑声问道，“你是怕我不回来，故意骗我让我回来吗？”
　　这话说得奇怪。
　　顾轻念拧眉终于抬头看了一眼傅怀城，“什么？”
　　她手酸就放下了一直举着的手。
　　“我收到了你发的信息。”傅怀城又说了一遍，死死看着顾轻念，想看出什么端倪。
　　顾轻念皱眉，“是，你刚才就说过了，我也说很感激你能回来...”
　　傅怀城的手松了紧紧了又松，看着没有丝毫异色的顾轻念一字一顿开口，“婚姻需要你，顾轻念，这是你发来的消息。”
　　顾轻念一愣，“什么？”
　　“你说你需要我，我以为你改变主意了。”傅怀城压低声音，“结果...顾轻念，你是故意骗我，还是故纵欲擒？”
　　他那么惊喜，精心挑了礼物，赶在她生日这一天回来，甚至特意申请调回来......
　　结果她现在不认了？
　　“顾轻念，我不管你是骗我，还是欲擒故纵，你发的信息我已经当真了。”
　　傅怀城看了一眼两人的影子，“就算法院判我们解除了婚姻关系，在我这里，也没有任何改变。”
　　“你...还是我妻子。”
　　“你...说什么？”顾轻念看着傅怀城，声音冷如冰窖。


第123章 绝无可能

　　被勾起的记忆在脑海里翻滚，顾轻念耳边依旧在回响着盼盼的哭声，她脑子里围绕不去的依旧是傅怀城护着杞飞燕和他们的孩子，看向她和盼盼的眼神。
　　她拼尽全力不让自己代入上辈子的情绪，拼尽全力让自己理智。
　　结果他先送什么生日礼物，接着又说什么妻子。
　　妻子？
　　他的妻子？
　　顾轻念看着傅怀城低声笑了一下，声音薄凉，“这个玩笑...一点都不好笑。”
　　她可以做任何人的妻子，就是不能做傅怀城的妻子。
　　那些伤痛，她不想一而再再而三忆起。
　　低头将手里的BB机塞到傅怀城手里，顾轻念道，“星期一早八点半，我会在法院门口等你，今晚就先告辞了。”
　　说完转身就走。
　　傅怀城闭了闭眼，伸手抓住了顾轻念的胳膊。
　　“你知道我不是玩笑。”
　　顾轻念顿了一下，回头看了一眼傅怀城，“难道你喜欢我？喜欢我这恐怖的脸，还是喜欢我还算可以的身体？”
　　顾轻念眼睛发红，情绪渐渐失控，压抑的情绪终于有了发泄口。
　　“顾轻念！”傅怀城满脸怒色，“你...”
　　顾轻念闭了闭眼，“抱歉，我失态了，不过请你以后不要在说这样的话了。”
　　她挣脱开傅怀城的手，“我们之间没有任何可能。”
　　“那信息怎么解释。”傅怀城紧抿唇，死死看着她的背影。
　　看顾轻念停下脚步，傅怀城拿出BB机伸到顾轻念面前，“你自己看。”
　　顾轻念低头看了一眼，呼出一口气。
　　“如果是因为这信息误导了你，我很抱歉，不过这信息是个误会，我没有欲擒故纵，也没有骗你，我让发的信息是‘婚姻无效需要你’。”
　　傅怀城听了解释，面色难看，“误会吗？”
　　顾轻念点头，“是，我不知道无效两个字为什么不见了，只能再说一次很抱歉，不过我们之间不可能，你应该很清楚...”
　　“为什么不可能？”傅怀城冷声打断顾轻念的话，“我们之间为什么不可能？”
　　他非常不喜欢顾轻念这么肯定的，这么斩钉截铁的说他们之间不可能。
　　他们之间为什么不可能？
　　“我和傅家的婚约已经彻底解除，以后再没有关系，我刚才已经和先生夫人谈过，你妈妈在傅家做保姆，可你是独立体，也没必要看他们的眼色。”
　　“就算你要上学，就算因为你年纪不够，婚姻暂时真的要无效，可未来等你年纪够了也可以恢复...你为什么要这么肯定我们之间就不可能？”
　　为什么不可能？
　　理由太多，因为盼盼，因为太心痛，因为上辈子受够了。
　　因为你会失忆，因为你未来还会和杞飞燕走到一起。
　　她用一辈子，证明了和他在一起的未来多么黑暗。
　　顾轻念有无数的理由回答傅怀城，可是这些话都说不出口，最后她只说到。
　　“你说的那些都是我的理由，最主要是我不喜欢你。”
　　顾轻念不想多谈。
　　傅怀城却想谈个清楚。
　　“顾轻念，感情都是可以培养的，而且你之前也答应嫁给我，我不信你对我一点感情也没有。”
　　顾轻念深深吸了一口气，“我们不合适，可以了吧？”


第124章 杀人不见血的利器

　　不合适？
　　“别敷衍我，我没觉得有什么不合适。”
　　傅怀城上前站在顾轻念面前，“我觉得我们门当户对。”
　　顾轻念静静看了傅怀城片刻，“门当户对...好一个门当户对...傅怀城，你说这句话的时候，你想过你的母亲吗？”
　　“你母亲多反对我和你，多恨我，你不会不知道吧？”
　　“我妈她有些虚荣心，一时之间是有些没法接受，我这次回来会好好和她谈，让她认清现实，只要认清现实就好了。”
　　傅怀城的解释，让顾轻念忍不住发笑。
　　“你又怎么知道她没认清现实？”
　　她眼底骤然冷了下来，“你离开这一段时间，你觉得一切还会停留在原地吗？你妈妈已经认清现实了，可她还是只想要杞飞燕这个儿媳妇。”
　　“我觉得你与其在这里我和说这一些，不如也认清认清现实吧，你只有这么一个母亲，最好还是顺着她的心意，早点挽回杞飞燕吧。”
　　傅怀城拧眉，“顾轻念，我们现在谈我们自己，你不要把杞飞燕扯进来，我们也暂时不要管我妈怎么想，我只想知道你的心意...”
　　“不要管你的母亲怎么想？”顾轻念听到这里再也忍不住笑了起来。
　　她第一次仔细打量傅怀城的样子，才发现，傅怀城此时还真是年轻。
　　年轻得不谙世事？
　　上辈子傅怀城是不是也这样，她不记得了，可此时她觉得忍无可忍。
　　“傅怀城，你说不用管你母亲怎么想？那你知道你母亲在你不在这一段时间做了什么吗？”
　　傅怀城目光一凝，心里有了不祥的预感。
　　“她…做了什么？”
　　顾轻念呵了一声，声音里满是嘲讽，“如果不是我机灵一点，也许我现在已经消失在这宁江市了，亦或者都要消失在这世间了。”
　　傅怀城瞳孔猛地一缩，“她...她做了什么？难道对你动手了？”
　　“我这个保姆的女儿，阻拦了儿子的大好前程，她自然得清理。”顾轻念顿了顿，“不过你怎么只想到了动手呢？”
　　“自己动手除非把人杀了，不然能清理什么，而且这也不是什么好方法，比起自己动手，兵不刃血才是好办法不是吗？”
　　傅怀城喉咙发紧，听到这里他才知道顾轻念为什么对他这么大的敌意，为什么对他如此避之不及。
　　“我代替她向你道歉，可我妈...她...她...”
　　他想说林萍应该不会做多恶毒的事，毕竟林萍虽然有些问题，可也不至于怎样吧。
　　顾轻念看着傅怀城的样子也知道他想什么。
　　她笑了一下，翻了翻口袋，然后真翻了出来。
　　“运气挺好，还真在这口袋里。”顾轻念将手上折叠的信封递给傅怀城，“好好认识一下你最熟悉的母亲吧，她的能力超乎你想象。”
　　傅怀城深深看了一眼顾轻念接过。
　　一看开头，傅怀城就皱眉，接着眉头就越皱越厉害。
　　信很快看完了，傅怀城拿着信看向顾轻，“这是什么?”
　　顾轻念挑眉，“这是...杀人不见血的利器。”


第125章 不是你死就是我活

　　顾轻念低头看了一眼自己的脚尖，“这信是道具，我为了自保换了，具体发生什么事我就不多说了，你回去可以问问邻居了解一下。”
　　“给你看这封信，只是想让你认清现实，你母亲死也不会接受我这样的儿媳妇，而我也绝不可能进这样的家。”
　　“最最重要的是，你如果还不醒悟坚持，那未来面对的就是婆媳相杀的场景，不是她死就是我活。”
　　顾轻念深深看了一眼傅怀城，“当然，这只是假设，我不会让事情变成这样子，你只需要记住，我们之间...绝无可能。”
　　傅怀城拿着信，面色变幻莫测。
　　他就说家里怎么那么乱，邻居们又是那个态度。
　　他到现在才知道那句话是什么意思。
　　顾轻念被自己的母亲如此对待了，怪不得那么急切想要解除婚约关系，也怪不得说绝无可能。
　　想到顾轻念一个人被林萍如此对待，傅怀城闭了闭眼。
　　“我替她向你道歉，我不知道她会这样。”
　　“你不用道歉，我想你回去看到你母亲后，也许就会改变主意了。”
　　顾轻念摆摆手，她不需要傅怀城的道歉，因为林萍对不起她的，她已经成功反击了。
　　傅怀城回去看到林萍的样子，听了林萍的哭诉，心疼母亲之余说不定还要恨她呢。
　　“事情也说得清楚了，那我就先走了。”顾轻念挥挥手直接就走。
　　这一次，傅怀城没在拦了。
　　话都说到这里了，也没必要拦了。
　　顾轻念和巷子外的司机歉意笑了笑，“麻烦你久等了。”
　　“没事。”司机摇摇头，给她开了车门。
　　顾轻念坐上车深吸一口气闭上了眼。
　　盼盼...盼盼...
　　每一次想起盼盼，她都有种撑不过去的感觉。
　　顾轻念感觉车慢慢开动起来，可没一会车又停下了。
　　“那个...傅先生追来了。”
　　顾轻念睁开眼，“什么？”
　　她偏头就看了敲车门的傅怀城。
　　顾轻念打开车门，“怎么了？还有什么事吗？”
　　傅怀城看着顾轻念微微喘气，“对不起，我想在和你说一次对不起，我也很失望，没想到她会这样，不过我想她只是一时之间接受不了，我替她道歉，我保证她以后不会这样了。”
　　顾轻念呼出一口气，“以后不会这样了？你觉得...这就是她的极限了吗？”
　　顾轻念看着傅怀城摇摇头，“不，这只是开始，根本不算什么。”
　　傅怀城眉头紧皱，“什么叫才开始...顾轻念，我很抱歉她做了错事，可是你这话我也无法苟同，你认识她才多久...”
　　“我都认识她...”顾轻念开口又闭嘴。
　　她认识林萍一辈子了，见过太多太多，深深知道林萍是多么的可怕疯狂。
　　可这话她没说出口。
　　“你怎么想就怎么样吧。”
　　顾轻念改口，说完看向司机，“我们走吧。”
　　司机没多说，无声发动了车子。
　　车子渐行渐远，傅怀城看着手里的信，遥望着车远去，好久没动。
　　顾轻念看着后视镜里的傅怀城慢慢消失，身体靠后放松下来。
　　接下来...就是去法院。
　　一切终于要结束了。


第126章 为什么要阻止我见夫人？

　　车开回杞家门口，顾轻念就看到了被保安架出来的林萍。
　　林萍也来了，想参加宴会，可是没能进去，最后闯后门时被抓住了。
　　也是凑巧，顾轻念回来正好遇到林萍被丢出来。
　　顾轻念坐在车里看着一言不发，司机看到车可以进去了，急忙重新启动车子。
　　林萍正坐在地上骂着什么，抬头就看到了坐在车里的顾轻念。
　　“顾轻念！”林萍看到顾轻念瞬间爬了起来，不管不顾站在车头前拦住，“你怎么坐在车里?”
　　幸亏车才启动开得不快，饶是如此，司机也吓了一跳。
　　“你干什么？”
　　司机气急，“没看到车来了？”
　　林萍推开他，看向后座的顾轻念，“顾轻念，我警告你，你休想再勾引我家怀城。”
　　她已经听说傅怀城回来，甚至还听了一嘴傅怀城帮顾轻念的事，在她努力恢复婚事的紧要关头，被气得不轻。
　　顾轻念看着林萍呵了一声，“打死我也不会。”
　　“记住你说的话。”林萍被拉开嘴里依旧喊着这句话。
　　司机看林萍被拉开了，坐回座位急忙将车开了进去。
　　车才停在主楼前，就有人上前将车门打开请顾轻念出来。
　　“谢谢。”
　　顾轻念下车道谢，看向下车的司机，“我就先回去休息了。”
　　“是，我会向先生夫人报告已经安全送回了。”
　　司机急忙点头。
　　顾轻念没多说，直接走向附楼。
　　三楼走廊上，听着书房里杞飞燕的哭声正着急又束手无策的李朝谷，正好看到了这一幕。
　　看着坦然接受司机的服务下车，好像天生就是坐小车该受司机服务的顾轻念，李朝谷死死捏紧了拳头，咬牙切齿。
　　“死丫头...就你也配做小姐的车...凭你也敢坐小姐的车。”
　　她气势汹汹下楼，在楼梯间遇到正要向先生夫人禀告的司机。
　　“天生就贱骨头，看见什么人都能弯腰？”李朝谷满脸嘲讽，居高临下看着司机，“分不清谁是杞家大小姐？不知道小姐的车不能乱载人吗？”
　　司机脸色难看，额头青筋必现，隐忍回道，“这是先生亲自吩咐的。”
　　他说完饶过李朝谷就往上走去。
　　走了两步忽然顿住偏头看向李朝谷，“我也奉劝你一句，认清自己的身份，腰不要太硬！”
　　不都是一样在杞家上班的，她一个保姆，凭什么看不起司机？
　　司机说完就走，留下脸色难看的李朝谷。
　　李朝谷气得发抖，“一个破司机竟敢顶嘴，一个个势利眼...”
　　不就是看她现在暂时失利了吗？
　　顾轻念！都是顾轻念这个死丫头！
　　李朝谷满脸怒火踢开家里的门，“顾轻念，你竟敢骗我！”
　　顾轻念看着发疯的李朝谷没有意外，将瓶子拧好看向李朝谷，语气淡淡，“我怎么骗你了？”
　　“你说你没有见过夫人，那这是什么！”
　　李朝谷踩住地上的礼服狠狠碾了碾，“没见过夫人，她怎么会给你送礼物，还那么维护你！”
　　“之前是不是就是你在背后搞的鬼，夫人才收回我的钥匙采买权！”
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”顾轻念定定看着李朝谷，“你为什么这么怕我见到夫人？”
　　“什么？”
　　“夫人根本不怕我，为什么要骗我？要阻止我见夫人？”
　　李朝谷面色大变。


第127章 休想骗我

　　李朝谷看着顾轻念，脑子里不断想起顾轻念戴上面具穿上礼服的样子，眼底闪过痛恨还有惧怕，手不自主颤抖起来。
　　“你...你还敢质问我，我还没找你算账，你竟敢瞒着我见夫人，还敢瞒着我穿着礼服去，你知道那是什么地方吗，你还害了小姐，我打不死你！”
　　李朝谷眼底闪过一丝杀意，再也忍不住，抬手朝着顾轻念打去。
　　顾轻念呵了一声，架住李朝谷的手，“常说好了伤疤忘了疼，你这是伤疤还没好就忘了疼了？想多断几次手？。”
　　顾轻念抬手，架住李朝谷另一只要打上来的手，凑近李朝谷。
　　“我已经不再是以前的顾轻念了，空有一身力气，却任由你打。”
　　顾轻念将李朝谷的手一点点掰下，掰到身前按住。
　　“不要动手动脚，我们好好谈一谈，正好我也想问问你。”
　　李朝谷憋得满脸通红，“顾轻念，你找死！”
　　“别大吼大叫，也别转移话题，回答我刚才的问题，为什么要骗我，为什么怕我见到夫人？”
　　她死死看着李朝谷，不放过她脸上的一丝表情。
　　“夫人说，我小时候她还给我买过衣服，她说脸上的伤疤什么都不算，她一点都不怕，你为什么要骗我？甚至不让我看到先生夫人？”
　　顾轻念一直想不通，为什么要拦着她？
　　李朝谷避开顾轻念的视线，低下头去去看被捉住的手，“死丫头，你快给我放手，要是先生夫人知道你是对妈妈都动手的人，一定会将你赶出去。”
　　“我还没找你算账，你倒好意思质问，你脸什么样子不知道吗？夫人就是当你面那样说，天天看到你哪里会高兴。”
　　顾轻念看着李朝谷的样子，“为什么不敢看我，你别避开，看着我说。”
　　她想起宴会里李朝谷的异常，眼睛眯了眯，“知道吗？刚才在宴会里，看到我出现，你像是见了鬼一样，夫人和先生出现后，你恨不能杀了我。”
　　“这一切，我都看得清清楚楚。”
　　顾轻念凑近李朝谷，“别想糊弄过去，告诉我理由。”
　　李朝谷没想到顾轻念竟然看得那么清楚，咬了咬牙，“还能因为什么，我还不是怕你破坏小姐的生日宴会。”
　　“撒谎。”顾轻念冷声开口，“你要是不说，我就自己去查，我去问夫人，总能查到点什么！“
　　“你查什么，你能查到什么，还问...问个屁。”
　　李朝谷终于忍不住抬头，死死看着顾轻念，呼出一口气终于开口。
　　“还能因为什么，还不是因为你不懂事！”
　　她猛地甩开顾轻念的手，“你想听是吧，行，我今天就告诉你！”
　　“你小时候的时候就不懂事，我小心翼翼都来不及，你却动辄就跑去找先生夫人...”
　　顾轻念呵了一声，“我说了别谎，我说过我记忆很好，别以我小我不懂事为借口，我六岁以前你也不让我见先生夫人。”
　　“而且我从来不会到处乱跑，更不会去找先生夫人。”


第128章 你才不要忘了自己的身份

　　李朝谷脸色变了变，最后终于开口。
　　“还不是因为小姐，小姐不喜欢你。”
　　开了口，后面李朝谷就说得顺了起来，“有些人天生八字不合，你和小姐就是，小姐一直不喜欢你，小时候吃奶的时候你在她都会咬我，我没办法。”
　　“后来大了一点，还是一样，小姐还是不喜欢你，特别是先生夫人他们的注意力在你身上的时候。”
　　“你一个保姆的女儿，吸引夫人先生的注意力怎么行，他们在家的时间本来就不多，小姐最在意他们，我有什么办法，只能不让你出现，不然我们母女就会被赶出去了。”
　　李朝谷说到这里，看了一眼顾轻念，“被杞家赶出去，我们孤儿寡母的怎么活得下去。”
　　顾轻念看着李朝谷，嘴角紧抿没说话。
　　李朝谷松了一口气，嘴里再次骂骂咧咧起来，“我现在就跟你说，以后你也别往先生夫人面前凑，小姐不会放过你，我也不会放过你！”
　　“不想死就老实一点，你别以为夫人现在关心你，站到你面前，那都是假的。”
　　“夫人她对谁都一样，对谁都亲切，你别以为自己是特殊的，以后你再敢凑到夫人面前，我打断你的腿！”
　　顾轻念冷冷看了一眼李朝谷，“骂完了？骂完了就滚，打你打不过我，赶我出去你没资格，就算夫人对谁都这样，你也不敢违背夫人的意思不是吗？”
　　李朝谷怒火中烧，“死丫头，我才是你妈，我要真做你主，就是先生夫人他们也没资格管的！”
　　李朝谷冷笑不已，“你以为有先生夫人就万事大吉了？他们一年在这里才多长时间，你以为他们能当你一辈子的靠山？”
　　“别做梦了，也别梦着先生夫人以后真能帮你，站到你这边，飞燕才是他们的亲女儿，今天先生看着是帮你，其实根本不是！”
　　“父母不管怎么打骂孩子，以后孩子还是宝贝，你这个什么都不是的外人，就不要做梦了！”
　　“你什么都不是！”
　　李朝谷冷笑连连，顾轻念面色都没变一下。
　　这样的话她听多了，李朝谷对顾轻念说的话不是骂就是在打击她的自信心，将她贬得一文不值。
　　她上辈子那么自卑，很大一部分原因就是李朝谷。
　　从出生从懂事开始，就听亲生母亲的鄙夷和打击，十几年如一日，这个孩子会自信才怪，更何况她还毁了容。
　　顾轻念鄙夷李朝谷的做法，对她之前的解释，也没完全相信。
　　杞飞燕从小就不喜欢她是真的，不喜欢她抢走先生夫人的注意力也是真的。
　　杞飞燕是个很霸道的人，希望所有人的目光都在她身上，她很自私专利，李朝谷说的很符合她的性格。
　　只是...真实原因真的是这样吗？
　　顾轻念不敢百分百确定。
　　回过神听到李朝谷还在鄙夷，“...以后给我记得自己的身份...”
　　顾轻念不耐烦，直接打断她的话，“我不会忘记，你也不要忘记自己的身份，你只是个什么都不是的保姆。”


第129章 和夫人抢女儿

　　顾轻念想了一下刚才李朝谷替杞飞燕着急的样子，挑了挑眉，“别喂大了主人家的孩子，就真将那孩子视如己出。”
　　“就算她是吃你的奶长大的，她也不是你女儿，你只是个保姆，只是个奶娘。”
　　顾轻念看着李朝谷面色大变，心里好笑，“我看你经常忘了自己的身份，投入得太厉害了。”
　　李朝谷脸色青了白白了青，气得不轻，手上青筋都暴起了，“你胡说八道什么，我什么时候忘了自己的身份了。”
　　“而且，你和我能一样吗？我是保姆，可先生夫人还有小姐都说了，以后会给我养老！夫人还经常说我是飞燕半个妈？”
　　顾轻念呵呵笑，“半个妈？你也知道半个妈，我看你这半个妈，当得比夫人这个亲妈还投入呢！”
　　李朝谷又气又急，“你懂什么，飞燕吃我的奶长大，我对她好怎么了？我对她视如己出怎么了！”
　　“哈哈…“顾轻念大笑，“你要笑死我，你还真视如己出，你胆子也太大了吧，还想抢夫人女儿？夫人知道吗？”
　　“你胡说什么，什么抢夫人女儿，我哪有抢。”李朝谷面色大变。
　　顾轻念看着李朝谷的样子摸了摸下巴，“我之前就觉得奇怪，现在看你还真有这个想法呀，竟然不知道自己身份，还想和夫人争？你这是吃夫人的醋？”
　　“我吃什么醋，你不要胡说，我不知道多感激夫人。”李朝谷嘴硬，脸上的慌乱却没掩住。
　　顾轻念知道李朝谷看重杞飞燕，对杞飞燕比她这个女儿还好，上辈子在古嫱他们走后，李朝谷一直陪在杞飞燕身边，一直到死。
　　可她没想到李朝谷对杞飞燕还有这种霸占心思，甚至到了吃古嫱醋的程度。
　　她靠近李朝谷仔细看，“你胆子也太大了，夫人知道你这想法吗？还有杞飞燕，你问过杞飞燕意思吗？你这样她乐意吗？”
　　顾轻念说着自己都笑了起来，“她要是知道你的想法，知道你把她当女儿，怕是会疯吧，她平时多看不起那些穷人你知道的，你抱着这想法，她怕是要嫌弃死了。”
　　李朝谷脸色瞬间惨白，想也不想反驳，“怎么可能嫌弃，飞燕怎么可能嫌弃我，我可是她...”
　　她激动的话戛然而止。
　　“你可是她什么？怎么不接着说了？”顾轻念看着李朝谷的表情笑，面带探究。
　　“我可是她保姆！”李朝谷猛地站起来，脸色阴沉得厉害，“顾轻念，你别想挑拨我和飞燕的关系！”
　　“只是保姆关系，那这关系也没什么可挑拨的，何必用上挑拨这词。”顾轻念幽幽说道，“你这么真心实意的，不知道杞飞燕有没有感受到，如果感受到，不知道她会不会感动？”
　　“你刚才说也是半个妈？那以后她会不会叫你妈？”
　　“你胡说八道什么，什么妈，不要乱说。”李朝谷条件反射反驳，声音却异常尖锐，或者异常兴奋。
　　顾轻念看着李朝谷猛地抽紧的手，眼睛眯了眯，“我就是随便说说，你怎么这么激动。”
　　没想到李朝谷对这问题会如此敏感。


第130章 夫人哪里比得上我

　　察觉李朝谷的异常，算是意外收获。
　　顾轻念觉得挺好，李朝谷却气得不轻，看看顾轻念的神情，竭力镇定。
　　“这话是能随便说的吗？以后说说都不要说，要是让夫人听到了怎么办。”
　　她警告看了一眼顾轻念，“给我老实一点。”
　　李朝谷说完竟然带着不甘就那么走了。
　　顾轻念看着李朝谷的背影，摸了摸下巴。
　　看来李朝谷果真是有异心，以后要多注意注意。
　　还要经常性去打击打击李朝谷。
　　“上辈子被你打击，这辈子我也要打击你到死。”
　　走出附楼的李朝谷被风一吹打了个冷颤，裹紧衣服急匆匆去了杞飞燕房间门外。
　　杞飞燕还在哭。
　　自从被带到房间关起来，杞飞燕就一直在哭。
　　之前还咒骂，现在已经骂不出来了，只低声抽泣。
　　李朝谷一听就心疼，又进不去只能在门口干着急，“小姐不要哭了，哭坏眼睛嗓子了可怎么办。”
　　在屋外着急了片刻，李朝谷还是没忍住去找古嫱了。
　　“夫人，小姐一直在哭，再哭下去眼睛喉咙都要哭坏了，她今天中午吃得少，晚饭也没怎么吃，不让她吃会饿坏的。”
　　古嫱叹气，“我也心疼飞燕，可是这次她做错了，她爸爸罚她没错，不能管。”
　　她不心疼吗？她心疼，可是她必须得忍住，慈母败儿，得让飞燕改过来。
　　看着李朝谷着急的样子，古嫱拍了拍她的肩膀，“朝谷，飞燕这边你不要管了，先去睡吧。”
　　以后飞燕的教养他们要逐渐接手过来。
　　“是，那我先走了。”
　　李朝谷看劝不动古嫱也没办法，转身走了，面上勉强的笑容在转身后瞬间消失得无影无踪。
　　“还先去睡吧，我能睡得着吗？”
　　李朝谷坐立不安，到了十二点多又出来了一趟，古嫱他们的房间灯已经熄了，看样子是睡了。
　　“孩子还在哭，怎么还睡得着...”李朝谷在房间里急得打转，偏偏钥匙已经被收走了，最后去厨房拿了点吃的，打开窗户低下头看了一眼咬牙爬了上去。
　　“摔下去也摔不死，就是摔断腿而已！”
　　一点点磨，花了三分钟时间，李朝谷全身汗从窗户爬进了杞飞燕的阳台上。
　　稳稳落地后，李朝谷擦了擦汗，急忙进去。
　　杞飞燕还穿着那精心定制的礼服，趴在桌上，哭得满脸花，已经没有力气哭了。
　　“小姐...”
　　听到李朝谷的声音，杞飞燕直起身就扑进了李朝谷的怀里。
　　“李姨，呜呜...爸爸他怎么能这样对我...”
　　“李姨知道小姐受委屈了，小姐不要哭了，来先吃点东西，可不能饿坏了...”
　　“小姐就先服个软，和先生认个错，写了检讨一切就都好了...”
　　李朝谷劝了杞飞燕，让她吃了东西，哄着她睡下。
　　跪坐在床边，看着杞飞燕的睡颜，李朝谷满眼心疼，看了一眼床头柜上杞飞燕古嫱母女的合照，想起顾轻念说的话，李朝谷忍不住低语，“她还不如我心疼孩子...”
　　“她哪里...比得上我。”
　　“只有我对小姐才最好，她什么都没做，连奶都没喂一口，是我带大了小姐，小姐当然是孝顺我...”
　　“小姐，你才不会嫌弃我，对不对？”


第131章 质问林萍

　　这一晚，注定是一个不眠之夜。
　　傅怀城脚步沉重回了家，等了片刻后，林萍杵着拐杖回来了。
　　“怀城，真是你回来了。”
　　林萍看到傅怀城大喜，拐杖都差点丢掉，下一秒就被委屈给淹没了。
　　“怀城你怎么才回来，妈妈都要被人欺负死了。”
　　林萍说着眼泪就掉了下来。
　　傅怀城兜里还放着顾轻念给的信，那封信他看了好几次，都要背下来了。
　　他想着等林萍回来，一定要好好和她说这件事，可结果还没开口，林萍就这样回来了，还一来就哭。
　　傅怀城瞬间卡住了。
　　上前几步接住看着马上就要摔倒的林萍，看看林萍头上的纱布和腿，“这是怎么了？”
　　“还能怎么了，还不是...不了，不说这个了，过段时间就好了，怀城你能回来太好了，你再不回来，妈妈都要撑不下去了。”
　　林萍没有直接告状，而是颤颤巍巍跟着傅怀城进了屋。
　　“你回来怎么也不提前和我说，我都没准备，饿了吧，我现在就去给你做饭。”
　　林萍擦了眼泪，脸上满是喜气，瘸着腿就要去给傅怀城做饭。
　　“我不饿，妈你就好好坐着吧，腿都这样了还做饭...”傅怀城看着林萍的样子，满腔的质问和愤怒都不知道怎么开口。
　　“我没事，看到你就没事了。”林萍看着傅怀城，“比起上次回来，瘦了也黑了，你这次回来多长时间？妈妈好好给你补一补。”
　　这出任务自然是瘦了黑了，傅怀城听到林萍的问题，就先解释道。
　　“我这次回来暂时就不走了，虽然不能每天在家，不过也经常能回来了。”
　　林萍大喜，眼睛亮得发光，“真的吗？天哪，太好了，你回来我就有主心骨了，什么都不用怕了。”
　　傅怀城看着她眼底复杂更甚，顿了顿才艰难打断林萍喜滋滋的给他补身体的计划。
　　“妈，我想先问你一件事。”
　　“你问你问。”
　　“你之前为什么要那么对顾轻念？”傅怀城看着林萍，“我之前就和你说过了，杞飞燕不想嫁到我们家来，这门亲事不合适，顾轻念她也是受害者...”
　　林萍一听傅怀城的话，低着头眼泪就成串流了下来。
　　“怀城，你是不是听人说了什么误会了，我没有对她怎么样，反而是我差点没去坐牢...”
　　“妈，这件事我已经了解的很清楚了，你捏造的信...我都看过了。”傅怀城打断林萍的话。
　　林萍一听信哭声戛然而止，“对不起，怀城，对不起，是我错了，我只是太气愤了，怕李朝谷以后捏着你的把柄一直威胁你，影响你前途，才想将这门婚事结了。”
　　“我...我没办法，我没其他办法，我也很愧疚自责，可我别无选择，我得保护你，我绝对不能让你落到李朝谷的手里，她太可怕了。”
　　“我也不想你以后出去被人嘲笑...你以前和杞家有婚约多少人在背后嫉妒你说你，你拼死拼活流血流泪挣来的荣誉，他们却老说你是靠着未来岳父才得的...”
　　“以前他们酸，现在看到你娶了保姆的女儿，我都不敢想他们怎么在背后嘲笑你，怀城你不在乎，你也不在家，可我在乎我心疼啊。”
　　“我听着他们在背后说你，每一次都恨不能上去撕烂他们的嘴，我没办法...没办法...”


第132章 道歉

　　林萍的哭诉，林萍的眼泪，让傅怀城一句话说不出来。
　　李朝谷是什么人，傅怀城看得出来，邻居都是怎么说的，他也清楚。
　　他们都不是坏人，很多时候都是很好的邻居，可是他们说起嘴来，也是最可怕的。
　　他一年到头都不见得回一次家，可以完全不用在乎他们怎么说。
　　可是林萍不一样，林萍天天和他们打交道，永远无法避开。
　　她就一个人，每天听着那些话不知道多难受。
　　傅怀城看着林萍手上滴落的泪，深深呼出一口气。
　　“妈，我知道你难受，我也理解你，可是这次...这次是你做错了，不管怎么样不该这么害人。”
　　“我知道错了...”林萍去拉傅怀城的说，“怀城，你不要生气，以后我再也不这样了。”
　　傅怀城听了松了一口气，“你知道错就好，那明天...明天你跟我去和顾轻念道歉。
　　林萍温顺点头，“好...”
　　她说完小心问，“怀城，我听说她提交了婚姻无效申请，法院批准你们就没有关系了，你...怎么想的？”
　　傅怀城没正面回答，“等后天我去一趟法院。”
　　他顿了一下，斟酌了一下语气开口，“妈，除了刚才说的原因，你很讨厌顾轻念吗？”
　　林萍看了他一眼，低着头呐呐两声不说话。
　　“怎么不说话...”
　　“老实说，我真喜欢不起来，大好的亲事被她给破坏了，她妈妈又不是好人，她自己的脸又那样...”
　　看傅怀城不赞同的脸色，林萍改口，“妈妈知道那不是她的错，妈妈也不该那么说一个女孩子，可是不管怎么说，做妈妈的也希望你找一个贤惠又漂亮的。”
　　傅怀城脸色缓和了很多，“以后接触多了就好了。”
　　林萍眼底阴冷一闪而过，脸上却看不出来，而是转移了话题，“明天去道歉，顾轻念会原谅我吗？会不会法院那边说一些话害你？”
　　“不会。”傅怀城摇头，“只要诚心就好了。”
　　不管诚心不诚心的，来自林萍的道歉，顾轻念那是一点都不想要。
　　因为周聪，因为傅怀城的回来，想起盼盼，顾轻念这一夜免不了辗转难眠。
　　临近天亮好不容易眯过去，梦里却全是盼盼，没一会就惊醒了过来。
　　天色蒙蒙亮，顾轻念坐在床边发了一会呆，干脆起身。
　　起来后顾轻念就忙了起来，上周寄出去的稿件，不知道会不会被采用，为了避免偷空，顾轻念又写了准备再继续投，多点机会。
　　一忙就一直忙到中午，肚子饿得咕咕叫。
　　顾轻念将信揣在兜里出门，一路没遇到人。
　　杞飞燕还在闭门思过写检讨，杞家气氛非常不好，大家都夹紧尾巴干活，静悄悄的。
　　连天都是阴天，乌云压得很低，好像随时要下雨。
　　顾轻念也不去主楼招人厌，悄声无息出了门。
　　寄了信赶回来，却和傅怀城林萍遇上了。
　　“我带我妈来道歉...她已经知道她做错了。”
　　听了傅怀城的话，顾轻念嘴角轻扯，“道歉？”
　　“对。”傅怀城才说完，林萍情深意切接口，“轻念，之前是我做错了，对不起，真的对不起...”
　　她满脸诚恳，姿态放得极低，眼中含泪。
　　顾轻念看着林萍的样子，再看看一边傅怀城眼底的欣慰，嘴角满是嘲讽。
　　来了，熟悉的味道，熟悉的配方。


第133章 戏精

　　林萍是顾轻念活了两辈子，遇到过的最复杂的一个人。
　　面对不同的人，她就有不同的表现，在傅怀城面前在外人面前，和在她面前完全就是两个人。
　　更厉害的是，让人完全察觉不到她在演戏。
　　特别是在傅怀城面前，因为她对傅怀城是真的好母亲，全部都是真心实意。
　　林萍的演技，比那些影后都要强。
　　上辈子顾轻念在林萍神一样的演技里，吃够了苦。
　　才嫁到傅家的时候，林萍完全变成了泼妇，为难她，将恶婆婆能做的事都做了个遍。
　　到后来传来傅怀城出事后，林萍彻底倒下了，之后完全沉默了下来，一般闷声不出气，好像很柔弱，随时都被欺负似的，动不动就哭。
　　大家都很同情她，可实际上是就是假象，她只是对外软弱，面对她却变本加厉，什么恶毒的话都能说，她指责顾轻念是扫把星，傅怀城就是娶了她没命。
　　盼盼是傅怀城留下的唯一血脉，可林萍一开始嫌弃不是孙子，从讨厌她到讨厌盼盼。
　　外人在，还是个好奶奶，没外人，就当盼盼不存在。
　　顾轻念要拉扯盼盼，还有照顾林萍，还得想办法赚钱养家养孩子。
　　傅怀城的抚恤金，全被林萍收着，她一分钱没见过。
　　顾轻念忍受着一切，直到盼盼发烧，直接烧傻。
　　盼盼以前也发过烧，一发烧就会哼哼哭，林萍只要没死，就会发现盼盼发烧了，要带去医院。
　　可可笑的事，顾轻念下班回家，看到的就是烧得滚烫，已经人事不省的盼盼。
　　她抱去了医院，医生给的结果是盼盼脑子烧坏了。
　　顾轻念所有得坚强，在看到盼盼烧傻后全部崩溃。
　　顾轻念看着盼盼，心里只有一个念头，死吧，全部死吧。
　　“你是故意的，你是故意的，我要杀了你！”
　　从来逆来顺受的顾轻念疯了，只想杀了林萍。
　　林萍在医院，跪下给顾轻念认错，“我不是故意的，我真不知道盼盼发烧了，我去干活了...”
　　“医生，求求你救救我家盼盼，她是我唯一的孙女，求求你了，治不好盼盼，我也不活了，她是我怀城唯一留下的骨肉。”
　　林萍跪顾轻念，跪求医院救命，那可怜的样子，让在场的人红了眼。
　　林萍跪着求着，最后直接哭死过去。
　　所有人都帮着林萍说话，说林萍不是故意的，她是去干活了，她也同样难过，让顾轻念体谅林萍。
　　顾轻念气得差点没晕过去，什么干活，林萍从来没干什么活，她就是故意的。
　　只有顾轻念知道林萍多不喜欢盼盼，多无视她，她做饭忙碌的时候，盼盼就是滚下床她明明看到了，都不会抱起来。
　　看到盼盼玩火她不会阻止，能冷眼看着盼盼往井水走，她看盼盼的眼神多么漠视，连死在她面前都不会眨眼。
　　顾轻念看着，也不相信林萍，盼盼基本都她是自己不错眼看着，可惜要生活她必须赚钱，最后不管怎么注意都还是出事了。
　　顾轻念完全相信林萍故意不管盼盼，让她烧傻。


第134章 碰瓷现场

　　可惜最后没人相信顾轻念的说法。
　　顾轻念在嫁给傅怀城时，因为林萍到处宣扬，名声已经彻底坏了。
　　盼盼出事，大家同情她，可是很快就被她对林萍凶狠的态度而不喜欢她了。
　　林萍柔弱自责下跪道歉，后面还要上吊跳河以死谢罪，比起要杀人一样的顾轻念，惹得所有人同情，都站在了林萍那边。
　　后来林萍还说盼盼没病，只是中邪了，还请神婆帮忙来招魂，各种想办法，可顾轻念却一直阻止，因为那些做法，最后受罪的都是盼盼。
　　盼盼每次都被吓得尿失禁，喝了那些符水又会生病，林萍所谓的请神婆，根本是想弄死盼盼。
　　顾轻念怎么可能不阻止。
　　可外人看不到这些，只看到林萍想努力，却被顾轻念阻止，大家看着都觉得她可怜，
　　没人相信顾轻念，都说顾轻念过分了。
　　顾轻念成了众矢之的，而林萍那假惺惺的道歉，成了她最厌恶的存在。
　　结果现在，林萍又来道歉了。
　　还是傅怀城带着她来的。
　　顾轻念看着林萍，脑海里记忆翻滚，手松了紧紧了松，看向傅怀城。
　　“这样…有意义吗？”
　　傅怀城看着顾轻念的眼神怔了怔，“不是，我妈妈她做错了...”
　　“所以呢？要逼着我原谅吗？还是我必须得说一句原谅才可以？”
　　顾轻念满脸嘲讽，“又不是几岁的小孩子...”
　　傅怀城听着顾轻念语气里的尖锐，有些不知道该怎么办，“我就是想...”
　　他就是想她们不要误会，一直仇视而已......
　　林萍在一边看着急忙解释，“轻念，你不要怪怀城，他没有逼着你原谅，我做错了，你可以不原谅，你要我做什么，我都可以...”
　　“以后不要出现在我面前。”顾轻念直接接道，“我唯一的要求只有这个。”
　　林萍呐呐求助看向傅怀城，傅怀城刚要说话，就发现下雨了。
　　雨点滴滴答答下来，看样子雨势不会小。
　　傅怀城停住了话头，“下雨了，我先去买雨伞，你们等我一下。”
　　傅怀城看看林萍的头，三两下脱下身上的衣服盖到林萍头上，顾轻念看着嘴角扯了扯刚要走，傅怀城上前一步，直接将他帽子扣到顾轻念头上。
　　“我很快回来。”
　　说完转身就跑向街对面的店铺。
　　“哎...”顾轻念拿着帽子，一时之间无语至极。
　　“搞什么。”
　　顾轻念差点没将帽子丢到地上，可看着帽子上的标志最后没丢下去。
　　顾轻念呼出一口气，转身看向林萍，将帽子递了过去。
　　林萍收回追随傅怀城的视线，看向顾轻念，脸上早已没了刚才的歉意，只剩下冰冷。
　　“告状告得还挺快，才回来就立刻告上了，果然是什么样的妈教出什么样的女儿，当面一套背后一套。”
　　“我警告你，别想再我家怀城的主意，不然我让你吃不了兜着走。”
　　雨势渐大，林萍的脸在雨中显得越发扭曲，顾轻念看着轻笑了一声，“婚姻无效还差最后一道手续，你可别忙着威胁。”
　　林萍气得直接拿起了拐杖，刚要打向顾轻念，就发现傅怀城已经从商铺里出来了。
　　她哎呦了一声，直接往地上一坐。


第135章 看透

　　傅怀城听到声音抬头一看，就看到林萍就倒在地上，而顾轻念直挺挺站在前面。
　　傅怀城面色而一边，顾不上开伞，三步并两步赶了上来。
　　“怎么了？”傅怀城急忙将林萍扶了起来，摸了一把脸上的雨水看向顾轻念。
　　“怀城你别急，不要说轻念，轻念上次受了委屈，太生气踢一下也正常，我没事，我没事...”
　　林萍急忙去拉傅怀城劝，可是腿却一直发软，满脸痛苦，好像被踢得不轻。
　　傅怀城急忙半抱住林萍，又急忙打开雨伞，“妈，我看看。”
　　“衣服，你的衣服不能弄脏了。”林萍弯下腰去捡衣服，“我和你说了，没事，不疼，一点都不疼。”
　　说不疼，可却满脸的隐忍。
　　傅怀城扶着林萍，抬头看向顾轻念，“顾轻念...这...”
　　林萍在傅怀城怀里，朝着顾轻念露出一个挑衅的笑容。
　　顾轻念气笑了，“我真是...”
　　她抹了脸上的雨水，上前两步，她上下打量着林萍的脚，“我踢了你一脚是吧？”
　　顾轻念说完话，朝着林萍倒在一边的拐杖就抬脚狠狠往下一踩。
　　拐杖咔擦一声从中断了。
　　顾轻念用脚碾着那断了的拐杖，看着脸色大变的林萍呵呵一笑，“这才是被我我踢一脚的下场，就你那脆骨头？呵呵...”
　　顾轻念转向傅怀城，啪的一声将手上的帽子拍到他身上。
　　“以后你们要玩母子情深，不要找我，我没兴趣看变脸戏，也没心情玩碰瓷。”
　　顾轻念转身就走。
　　傅怀城呆了片刻，放开林萍追了上去。
　　“顾轻念，伞...”
　　傅怀城追上顾轻念，将伞打开，“顾轻念，对不起，我妈她...”
　　顾轻念猛地停下脚步，看向傅怀城。
　　“明早八点半不要忘了。”
　　傅怀城脸色难堪到极致，“顾轻念...我不知道会这样...”
　　顾轻念转身就走，听到后面的脚步声头也不回开口。
　　“回去看着你妈吧，免得她太伤心惭愧跑去撞车。”
　　傅怀城一惊，立刻回头看了一眼，就看到林萍真的在跌跌撞撞离开，没有拐杖，看着好像随时能倒下。
　　傅怀城心立刻一紧，顾不得其他，急忙要返回。
　　返回了两步他猛地站住，“顾轻念，伞...”
　　顾轻念单薄的背影在雨中，渐渐远去。
　　她没回头，只不过片刻，就越发模糊，好像下一秒就要消失。
　　傅怀城的心这一刻像是被揪住，有那么一瞬间的不知是酸还是疼。
　　可他甚至来不及仔细思索那是什么，就咬牙返身跑向了林萍。
　　林萍没打伞，就那么往前冲，若不是傅怀城拦得及时，真可能被车撞到。
　　“妈，你这是做什么！”
　　傅怀城脸色极其难看。
　　“你都不相信我了，我活着还有什么意思，让我死吧。”
　　林萍的泪水混在雨水中，哭得不能自己，“我没有撒谎，怀城你怎么不信我，怎么能不信我...”
　　傅怀城的手在身侧死死捏成拳头。
　　“妈...如果人被踢到，特别是伤了腿的，只会膝盖着地或者往前栽，不会坐倒在地。”


第136章 关系处理

　　傅怀城声音里满是压抑，一开始那一瞬间，他也没多想，可是看到顾轻念眼底的嘲讽，他脑子一个机灵就反应了过来。
　　他离不开各种对抗训练，人被打时，打了哪里会什么状态反应实际上心里都有数的。
　　傅怀城话音落下，林萍就僵了一瞬。
　　母子两之间都沉默下来，只有雨声。
　　“怀城...我不是故意的，我就是太生气了，她威胁我，我怕她真踢我，就只能先倒下...”
　　林萍站了片刻，终于哭着解释。
　　可此时让傅怀城相信她的解释，难上加难。
　　傅怀城闭了闭眼，“回去吧。”
　　他不想说话。
　　林萍抓住傅怀城的袖子，“怀城，你要相信我呀...”
　　傅怀城没开口。
　　他生气愤怒，可是其实更多的是难受。
　　他不相信他的母亲，是这样的一个人。
　　如果不是因为林萍的腿还伤着，他真的想直接走。
　　昨晚和今天顾轻念的态度为什么那么差，他终于理解。
　　他愤怒又无能为力。
　　如果是其他人，他可以骂甚至可以打可以以后再不搭理这样的人。
　　可他做不到。
　　林萍是他的母亲，他做不到。
　　他带着林萍来道歉，实际上还抱着最后一点希望，希望通过林萍道歉，让顾轻念不要那么生气，最后可以的话，挽回一下，就不要申请婚姻无效了。
　　毕竟他没想过放弃顾轻念，以后的目标还是再结婚。
　　可现在...这样的话他再也说不出口。
　　他没脸说，他也没资格说了。
　　雨越来越大，就如同傅怀城沉重的心情。
　　顾轻念离杞家近，没一会就回到家了，可是人还是湿透了。
　　洗了澡出来，顾轻念裹在被子里告诉自己。
　　“再坚持半天，坚持到明天，明天就好了...”
　　明天以后，她和傅怀城就再没关系了。
　　顾轻念想一觉到天亮，可半夜就醒了。
　　她仿佛回到了盼盼发烧那一天，抱着滚烫的盼盼哭着醒了过来。
　　坐起来好半天，顾轻念才发现，她发烧了。
　　头疼头晕，鼻子也堵住了。
　　是白天淋了雨的后遗症。
　　拿了去年感冒买的药吃了，顾轻念喝了水，捂着被子昏昏沉沉睡下。
　　像是睡了很久，又像是才睡下，就听见了敲门声。
　　“顾轻念，快起来了，夫人说让你和小姐一起上学。”
　　李朝谷的声音在门外响起，“听到没有，快起来，小姐第一次骑自行车去上学，你记得路上看着她，书包也记得帮她背了。”
　　顾轻念揉了揉头起身，“我走路，和她走不到一起。”
　　“你不会跑着去跟上啊？”李朝谷拍门拍得响，“还不快出来。”
　　“我两条腿怎么跑得过轮胎，要跑，你自己跑去。”
　　“死丫头你还给我顶嘴...”
　　“你尽情骂，骂爽了杞飞燕也就迟到了，没有车，她再不出发就要迟到了。”顾轻念看了一眼时间，撇撇嘴直接打断了李朝谷的话。
　　“什么...那你不早说！”
　　李朝谷急匆匆走了，也没想顾轻念也会迟到。
　　顾轻念不怕迟到，因为她今天先不去学校。
　　烧退了一些，不过没好全，顾轻念感觉全身发冷，可最后还是穿上古嫱送的衣服出发了。
　　今天无论如何也要处理掉婚姻关系。


第137章 结束和开始

　　到了法院前，顾轻念脸都白了。
　　“你没事吧？”傅怀城准时到了，看到顾轻念就担心问道。
　　“没事，走吧。”
　　顾轻念深吸一口气，率先往台阶走去。
　　“等等...”傅怀城听声音不对劲，脸色也不对劲，皱眉拉住顾轻念，“你感冒了？”
　　“先进去吧。”顾轻念不想多说。
　　傅怀城一碰到顾轻念就发现她还在发烧。
　　“先去医院。”
　　傅怀城二话不说就要带着顾轻念去医院，让顾轻念头疼得更加厉害。
　　“你不用管我，先进去把事情给办了。”
　　傅怀城拉着顾轻念没松手，“事情下午办明天办都可以，身体要紧，先去医院。”
　　重感冒发烧可不是开玩笑。
　　顾轻念甩开傅怀城的手，“你不要管我行不行？要去医院我会自己去，现在...去法院！”
　　虽然说医者不自医，发烧感冒也有点来势汹汹，可是吃了药已经有所好转了，她自己身体她心里有数，正事要紧。
　　傅怀城看着顾轻念眸光微深，“你不要命了？就这么...这么迫不及待的想和我解除婚约关系？”
　　顾轻念抬头直视着傅怀城，“是，我就是这么迫不及待，就算真的会病死，死之前我也要先把婚姻关系给解除了。”
　　只有彻底解除关系了，她重生的新生活才算真的开始。
　　以后能少见面，就少见一面。
　　她不想一直活在上辈子的痛苦中，恨一个人，也很辛苦。
　　傅怀城看着顾轻念的眼睛，下颚紧绷，双眸漆黑慑人，片刻后猛地松开，转身朝着台阶上走去。
　　无声的愤怒，在傅怀城身上体现无疑。
　　顾轻念看着他的背影片刻，转身跟了上去。
　　“傅怀城，顾轻念没满二十岁的事，你事先知道吗？”
　　傅怀城摇了摇头，“不知道，我是登记后听她说才知道的，看户口本上的日期，我以为她二十岁了。”
　　“那你向上面打了结婚报告吗？”
　　“没有，还没来得及。”
　　听到回答，工作人员点点头，“好，资料证据都齐全，如果你没什么问题，来这里签个字，以后你和顾轻念的婚姻关系就不存在了，顾轻念和你再无关系，了解吗？”
　　再无关系......
　　傅怀城嚼着这四个字，捏了捏拳头，看了一眼顾轻念，看她紧紧看着那资料书，苦笑一声沉默点点头上前。
　　“顾轻念你也来签字。”
　　顾轻念走上来，接过笔没有一丝停顿直接签字，一气呵成。
　　上辈子离婚书都签过了，这算什么。
　　顾轻念签完就将笔放下了，看向了还没动的傅怀城。
　　傅怀城看着顾轻念毫不犹豫甚至算是迫不及待的样子，闭了闭眼，最后终于签名。
　　一笔一划，结束了这一场婚姻。
　　“好了。”
　　工作人员将婚姻无效证明文件，一式两份递给他们。
　　顾轻念接过后欠身谢过，深深吸口气仔细看了，和傅怀城一前一后出来。
　　“顾轻念...”傅怀城刚要开口，顾轻念已经先笑着告辞。
　　“傅怀城，再见。”
　　不，是不再见。
　　希望不再见。
　　顾轻念又小心看了一眼文件，折叠起来放到了书包里。
　　终于...办妥了。
　　恢复自由单身了！
　　傅怀城看着顾轻念的背影，张张嘴，可最后也没喊出声，眼睁睁看着她越走越远。


第138章 怎么不去做傅怀城的小媳妇

　　事情办得顺利，顾轻念整个人都精神了一些，想到自己只请了一节课，如果回家说不定还得听李朝谷唠叨，想了想还是按照原计划去了学校。
　　路上看到开门的药店进去买药。
　　“想要什么药？”
　　“感冒药...”顾轻念才说完老板就开始推荐，她想了想摇头，自己报了药名。
　　都是很便宜的药。
　　老板皱眉，“这位同学，药可不能要吃，还是我给你配吧...”
　　“不用，按我说得给我拿就好了。”顾轻念摇头，她自己配药就好了。
　　保证有药效还不贵。
　　老板不情不愿给她拿了药，“吃不好可别赖我，到时候没效果再回来。”
　　顾轻念没说话笑了笑就走了。
　　到校门口吃了个包子，就着包里的还没凉透的温水喝了药，顾轻念在第一节课休息期间回了学校。
　　高三一班的气氛，非常非常不好。
　　杞飞燕被关了一天一夜，昨晚最后听了李朝谷祈求才服了软。
　　杞成业看了检讨书，最后终于让古嫱将饭送了进去。
　　杞飞燕又伤心又难过，哭肿的眼睛到今天还没消，结果杞成业还说到做到，竟然真不让司机送她。
　　杞飞燕那个生气不用提了，那天晚上杞成业说的话，大家都听到了。
　　对于杞飞燕到底会不会真的骑自行车上班，都很关注。
　　杞飞燕生日宴一直很出名，别班的人都还挺关注，一班总有别班认识或者好玩的伙伴，被问了忍不住就说了。
　　你告诉我，我告诉你，最后基本全校都知道了。
　　最后就变成全校都在关注杞飞燕到底怎么来上学的。
　　杞飞燕天天被接送都习惯了，被逼着骑自行车，发现真的好冷，就算带了手套围巾，还是感觉手都要冻掉了。
　　她不熟练，心情又不好，骑到半路累了，还差点摔倒，最后的结果就是迟到了。
　　张原听到消息，一直在校门口等着，看到杞飞燕来，立刻上前接过她手里的自行车。
　　“辛苦了，车我帮你去停放，你快点去教室吧...”
　　他是邀功，可是声音太大，让早自习的人都听到了，教室里的人都看了出来。
　　“能不能小声点！”杞飞燕被看得满脸通红，白了一眼张原跺着脚走了。
　　张原脸青一阵白一阵，可最后都忍下了，将自行车推去锁了起来。
　　杞飞燕才进一班教室，就受到了无数关心。
　　大家都不敢提之前的事，也不敢说杞飞燕真骑自行车上学的事，就只是捧着她哄着她逗她开心，尽情的贬低没来的顾轻念。
　　“看来她自己也知道丢脸了不敢来了。”
　　杞飞燕心情才好了一些，结果转头顾轻念就来了。
　　顾轻念一进来，全班都安静了。
　　过了片刻才又恢复热闹。
　　顾轻念走到座位前，低头看着坐了她位置的班长，“起开。”
　　班长哼了一声才不甘不愿走了。
　　顾轻念懒得理那种哼，也不管他们的指指点点，拿出书本打开就看。
　　杞飞燕在一边看着顾轻念没事人的样子，想到自己丢的脸，咬牙切齿开口。
　　“我还以为傅怀城回来，你就跟着他回去做小媳妇去了，再也不来上学了。”


第139章 骗到她身心报仇

　　顾轻念笑了笑，“我是彻底解除和他的关系了，婚姻无效申请已经下来了，他和我再没关系，所以你也不用吃醋，以后他还是你的未婚夫。”
　　杞飞燕脸色一变，“你胡说什么，什么我的未婚夫。”
　　她太生气了，一时之间都忘了这一茬，没想到顾轻念动作竟然这么快，竟然就解除关系了！
　　想到林萍接着又会黏上来，杞飞燕气得牙痒痒。
　　顾轻念看着杞飞燕的样子安慰，“就是你的未婚夫，反正以后你也稀罕他，就别生气了。”
　　杞飞燕再也受不了，拿起书就要朝顾轻念拍过去，想到顾轻念的蛮力又死死收了回去，出了教室朝着天台走去。
　　“啊！”
　　到了天台，杞飞燕才发泄的喊了出来。
　　周浩后脚就跟了上来，“飞燕...”
　　他身上还穿着那天晚上穿的西服，那天晚上从家里跑出来后，他就没回去了。
　　他不想回去，也有点不敢回去。
　　西服之前还挺好看，可现在却皱巴巴的，又冷，早上还被老师逮到说了一顿。
　　他微微缩着脖子，看着杞飞燕满脸关心。
　　杞飞燕看到他就爆发了出来，“你还有脸来，你不是说会好好报复顾轻念，可现在算什么，顾轻念好好的，我却丢了那么大的脸，还被我爸爸骂。”
　　杞飞燕想到生日宴会的事，就气得直掉眼泪。
　　周浩围着杞飞燕，“飞燕你不要哭，这次是我对不起你，没做好失误了，可我还会努力的，我一定会报仇的。”
　　顾轻念那痰盂缸带给周浩的耻辱，他一直没忘，打定主意要报仇。
　　在寻思报仇的过程中，想了很多很多念头，最后是看了电视剧，有了灵感。
　　周浩看到的是狗血的剧情，讲述男配被女配父亲弄得家破人亡，后来男配为了报仇，故意接近女配，让女配爱上他，最后得到女配身心后，再狠狠抛弃她报仇。
　　周浩看到女配得知真相后自杀，看得痛快无比，甚至觉得这报仇方法不错。
　　顾轻念那丑八怪，没有男人会喜欢，只要他随便关心一下，一定会芳心暗许，报仇目的就达到了。
　　没想到顾轻念不按理出牌，最后周浩才又送礼服又和杞飞燕故意保持距离，就为了得到顾轻念青睐。
　　虽然连接失败，不过周浩之后又有了新主意，带上侄子，打算在杞飞燕生日宴会上出手，让顾轻念当众出丑，他在解救。
　　顾轻念穿着礼服来了，计划一开始很顺利，可是之后一切却脱了轨，根本没按照他的计划发展还连累了杞飞燕。
　　“你那报仇计划根本行不通，顾轻念根本看不上你！”杞飞燕都不知道自己当初怎么就相信周浩了。
　　周浩急得都要出汗了，“只是时机还没到...”
　　看到杞飞燕嫌弃的眼神，他急忙改了口，“飞燕，你相信我，我一定能帮你报仇。”
　　杞飞燕瞪了他一眼，“那你就好好给我收拾顾轻念，不管用什么方式！你自己没办法，就找你那些朋友，不管什么方法，我一定要顾轻念好看！”
　　她再也不想看到顾轻念那张脸！


第140章 打脸

　　杞宅。
　　离放学时间还有一个小时的时候，李朝谷开始忙碌起来，叫帮佣和厨师开始准备杞飞燕的饭菜，又开始找饭盒。
　　古嫱下来刚想和厨师说可以准备午饭，就见厨房里已经忙开了。
　　“怎么回事？”古嫱皱眉，“离午饭时间还有点时间，怎么现在就开始做了？”
　　厨师急忙过来解释，“是李姐让我们准备的，说要给小姐送饭。”
　　“给飞燕送？我怎么不知道？骑自行车可以回来吃了再去的。”古嫱皱了皱眉，“朝谷在哪？”
　　厨师摇头表示不知道，忙碌的厨房一下子停了下来，继续细心备菜。
　　李朝谷吩咐了司机将车准备好，她要用车后就风风火火进来。
　　看到厨房竟然还没开始炒菜，立刻就急了，“怎么还没开始炒菜，再不炒就来不及了...”
　　“夫人说小姐会回来吃。”厨师眼皮都没抬一下。
　　对于李朝谷在先生夫人不在的时候作威作福，同时上班的却对他们颐气指使的样子早就看不惯了。
　　“小姐来不及回来...”李朝谷不耐烦。
　　“你去找夫人说。”厨师直接打断她的话，再没搭理她了。
　　“你...”李朝谷气得直喘气，可惜厨房的人都不看她。
　　“夫人在哪？”李朝谷只能拉住打扫卫生的阿姨问道。
　　刚问完就听到古嫱从二楼下来了。
　　“夫人，学校离家实在太远了，不给小姐送饭的话，小姐来回跑会很累，也不能睡午觉了。”
　　李朝谷急忙迎上去道。
　　“说了让她和其他同学一样，就全部一样，等她回来吃。”古嫱微微皱眉，“朝谷，以后这样的事你要先和我说，不要擅自决定。”
　　古嫱语气并不严肃，可是李朝谷却立刻涨红了脸。
　　“我...我...”
　　她又气又急，以前这样的事，哪里需要找谁商量，直接她做主就好了，她习惯了，完全没想到这一点。
　　古嫱这样说话，简直就是打她的脸，还是在才给她脸色看的厨师他们面前。
　　“对不起，夫人...”李朝谷咬着牙道歉。
　　古嫱刚要说话，司机跑了进来，“夫人。”
　　古嫱点点头刚要说话，司机就看向李朝谷，“李姐，车备好了，随时可以出发。”
　　李朝谷还没来得及说话，古嫱疑惑，“什么车备好了？”
　　“李姐说要用车...”司机条件反射解释。
　　古嫱听了皱起了眉头，“朝谷你要借用车去哪里？”
　　李朝谷还没说话，古嫱就看向了司机，“你开的车现在已经不是飞燕专属用了，现在是我和成业会用，以后要随叫随到，需要去洗车或者保养都要提前报备，准备好其他车，不能随便出去。”
　　司机整个人都愣住了，“好...我不知道要这样，李姐以前要用就是说一声，我...我习惯了。”
　　他有点惶恐，“对不起，夫人。”
　　李朝谷在一边涨红了脸，羞的也是气的，“夫人，我...我只是想给飞燕送饭...”
　　“这样吗？”古嫱看了她一眼，“这件事以后还是要杜绝，之前跟着我们的车已经让回去了，成业在家办公，随时都可能要出去，要是因为没车耽搁了事就不好了。”


第141章 异心

　　司机在一边狂点头，“夫人，我以后一定注意。”
　　“嗯。”古嫱嗯了一声，看看李朝谷的样子，叹口气缓和了一下语气。
　　“朝谷，以后如果你需要借用车，可以和我借，我留在家里的车不公用，可以给你借用。”
　　李朝谷脸一阵青一阵白，死死低着头，“不用的，我一个保姆...哪里需要用车，我只是想给小姐送饭...”
　　司机欲言又止，李朝谷用车的时候可多了。
　　他开的这辆车，说是杞飞燕的专车，其实也是李朝谷的专车。
　　李朝谷平时出去逛街，或者需要去哪里，只要不是接送杞飞燕的时间，他都要随叫随到的。
　　李朝谷用了这么多年，甚至除了她别人都不能用，结果说哪里需要用车？。
　　司机心里不得劲，厨师等其他人则是痛快不已。
　　李朝谷一个保姆，出入都是坐车，偏偏杞飞燕不说什么，他们也不好说，现在夫人终于发现这个问题了。
　　大家觉得痛快，李朝谷却感觉自己都要丢脸死了。
　　她都不知道怎么了，明明不该的，可是一切就不顺起来。
　　在大家的窃窃私语甚至嘲笑声中，李朝谷板着脸低头往外走。
　　她去了大门外，一来她要冷静冷静，二来也是担心杞飞燕。
　　按照古嫱给的时间，厨房正好将热气腾腾的饭菜端上桌的时候，杞飞燕也气喘吁吁满脸难看回到了家。
　　到了门口，自行车和书包都丢给了李朝谷，杞飞燕只身走了进去。
　　“快洗手吃饭。”古嫱一边盛汤一边道。
　　“妈，我要累死了，再这样下去，我都拿不动笔了。”杞飞燕才抱怨完，下楼来的杞成业就接道。
　　“习惯了就好了，你平时缺乏锻炼，也正好是锻炼了。”
　　杞成业走近将杞飞燕脸上的汗水擦了，看着她的脸道，“看，脸色都好了很多。”
　　杞飞燕被杞成业难得的温柔弄得愣住，“爸...”
　　“快去洗手，身体是革命的本钱，高三生身体也是非常重要的。”杞成业拍了拍杞飞燕的肩膀。
　　杞飞燕所有抱怨都化为乌有，低头笑了一下不好意思起来。
　　“我身体本来就很好的。”
　　她嘟囔着乖乖洗手吃饭，李朝谷看着她和杞成业相处的样子，脸上露出欣慰。
　　这时古嫱看向李朝谷，“朝谷，飞燕这里你不用管了，你回去陪轻念吃午饭吧。”
　　说完她顿了顿，“飞燕，你们没一起回来？”
　　杞飞燕听到顾轻念的名字就糟心，“没有。”
　　古嫱奇怪，“那轻念回来了吗？”
　　杞飞燕气鼓鼓，“我哪知道。”
　　李朝谷听着脸色难看到极点，“轻念又不像飞燕，一放学就回家，谁知道她去哪了，我去看看。”
　　李朝谷装模作样回了一趟家，看顾轻念根本没回家也不在意，瞅着时间，在杞飞燕出门之前急忙赶过去，给她找了一顶帽子。
　　“冬天的太阳晒了也不好，戴着帽子去。”
　　杞飞燕走后，李朝谷想了想去问跟着杞成业和古嫱的秘书，打听先生夫人可能什么时候走。
　　以前都是小姐过完生日第三天甚至第二天就走，一直到过年才回来，也不知这次怎么回事，还没走的动静。


第142章 看古嫱碍眼起来

　　李朝谷以前并没太感觉，觉得小姐高兴，小姐和先生夫人感情好就好。
　　可这次因为之前的事，她忽然发现，先生夫人走了才好。
　　在李朝谷满心的期待中，秘书给了一个肯定的回答。
　　“没听说要走，先生将很多工作移到这边来了，说以后会经常在这边。”
　　秘书忙，说完就告辞走了。
　　李朝谷僵笑着，脸却有些难看。
　　以前她盼着先生夫人多回来，多陪陪小姐，她也可以多邀功，还可以从夫人这里得不少好衣服好包包好首饰。
　　可不走是怎么回事。
　　李朝谷的烦闷，在下午安排打扫安排晚饭时达到了极限。
　　下午习惯性去检查卫生，没干净的要保洁重新打扫时，保洁却说夫人看过没说什么。
　　晚饭她要挑选菜色的时候，厨师说他们会去请教夫人。
　　一切在无形之中都变了。
　　等到杞飞燕回来，说跌了一跤，膝盖破皮时，她说再也不能让杞飞燕骑行车上学，而古嫱说没事的时候达到了极限。
　　夫人怎么能这么狠心，对小姐一点都不好。
　　李朝谷莫名觉得夫人碍眼起来。
　　古嫱对她所想的根本不知情，处理好了杞飞燕的伤口后，哄了杞飞燕吃饭，安抚好杞飞燕后，让人将顾轻念叫过来。
　　“夫人。”
　　顾轻念很快过来了。
　　“轻念，你中午时候时候回来的?”
　　“我没有回来。”顾轻念摇头，“我要回来来回都得跑，太累了。”
　　古嫱听了意外，看向听说顾轻念来了急忙进来看的李朝谷，“朝谷，你怎么没和我说？”
　　李朝谷根本就不管这些事，听了讪笑，“这有什么说的。”
　　她都不知道，怎么夫人又找顾轻念了！
　　古嫱皱了皱眉，“那轻念，你中午吃什么？”
　　“就在学校附近买点馒头吃。”
　　“馒头？就吃馒头吗？”
　　“偶尔也会吃完面条改善生活。”顾轻念当做没看到李朝谷的眼色。
　　“这怎么行，你还在长身体，得注意营养，光吃馒头怎么行。”古嫱说到这里忍不住看向李朝谷。
　　“朝谷，你关心飞燕之余，也要多关心一下轻念。”
　　李朝谷勉强笑起来，“我也管不过来...她从小就爱吃馒头，又懒得回来...”
　　“我不爱吃馒头，是为了省钱，妈你不是来说没钱吗？而且我也不是懒，是隔得实在太远。”顾轻念嘴角一扯直接道。
　　李朝谷看着古嫱的脸色急忙道，“你和夫人胡说什么，我那还不是为了让你养成勤谨的习惯，而且你也不和我说这些。”
　　说完看向古嫱讨好一笑，“夫人，你不用担心，我会注意她营养的，以后中晚餐我都会好好给她准备。”
　　古嫱这才点了点头，随即又道，“不过距离确实远，轻念是这样的，我叫你过来是想请你和飞燕一起上下学，麻烦你在路上照看一下她。”
　　“她今天回来摔了一跤，哭得不成样子，我也不放心，老想她要是摔得厉害起不来怎么办。”
　　顾轻念犹豫，“可我没自行车...”
　　顾轻念话来说完，李朝谷就打断了她的话，“没自行车你不会跑？”


第143章 白得自行车

　　李朝谷走过来打了一下顾轻念的手，白了她一眼。
　　“没自行车你还和夫人说，你平时不是跑得最快吗？自行车又没多快，跑跑就能追上，还能更好的照顾小姐，夫人既然拜托你了，你好好答应就好了。”
　　李朝谷说完顾轻念，看向古嫱讨好笑了笑。
　　“夫人你放心，我会让轻念照看好小姐的，再让小姐受伤，我收拾她。”
　　古嫱皱眉，“也不能这么说，哪能让轻念跟着跑。”
　　“这有什么，要不是先生夫人小姐，我哪里能活得下来，她就更活不下来了，这都是应当的。”
　　“不行。”古嫱摇头，“让轻念也骑自行车去，我记得飞燕之前买过好几辆。”
　　“那不行的，小姐的东西就是小姐的。”李朝谷立刻回答。
　　“放着家里也没用，为什么不利用起来，就这么说定了，我和飞燕说，送一辆给轻念。”古嫱不在意挥手，只看着顾轻念。
　　“轻念，你觉得怎么样？如果你不乐意也可以拒绝。”
　　和杞飞燕一起上下学，还保护她，顾轻念当然不乐意，她不在后面踹两脚就是好事了。
　　不过...能骑自行车，上下学可以节省一半时间，去哪也方便，顾轻念欣然接受。
　　“没问题的夫人，我会看着小姐的，要是她不小心摔了，一定将她带回来。”
　　古嫱松了一口气，“真是太谢谢你了，轻念。”
　　她高兴完又说，“不过轻念，你以后别叫飞燕小姐了，你和她是同学，直接叫飞燕吧。”
　　李朝谷本来就不满，听到这里急忙插嘴。
　　“夫人，可不能这样，小姐就是小姐，不能乱了规矩。”
　　“这又不是古代了，哪有那么大的规矩，她们是同学，一直叫小姐怎么行。”古嫱反驳。
　　顾轻念爽快接话，“好的，夫人，以后我就叫杞飞燕同学了。”
　　杞飞燕做完作业出来，就得到了无异于这晴天霹雳的消息。
　　“我的自行车才不要给顾轻念，我扔了也不给她。”
　　古嫱看着杞飞燕皱眉，“飞燕，看来是我们太惯着你了，怎么能这么自私？”
　　她叹气，阻止杞飞燕后面的话，“妈妈也是想让轻念照顾你，怕你再被摔，如果你不给，那你以后也别骑自行车了，和轻念一起走路吧，这样也不用摔倒了。”
　　杞飞燕后面的话瞬间憋住了，“妈！”
　　妈妈怎么能这样对她，骑车去都要辛苦死了，走路不是要她累死？
　　古嫱没管她的撒娇，而是想起什么看向李朝谷。
　　“对了，今天太忙乱都忘了问，你一星期给轻念多少零花钱？”
　　给顾轻念零花钱？不存在的。
　　李朝谷愣了一下，“夫人问这个是？”
　　“我看看要给飞燕多少，今天都没给，以后她也和大家一起。“
　　古嫱话音落下，李朝谷和杞飞燕一起瞪眼。
　　李朝谷面色变了变，看看杞飞燕，知道这关系着杞飞燕以后能用的零花钱，就往夸大了说，“二十。”
　　“那飞燕也二十。”古嫱拿出钱包递给杞飞燕二十，“一星期的，你省着点花。”


第144章 挨打

　　“二十...我能做什么！”杞飞燕看着二十块钱，恨不能丢在地上踩两脚。
　　一星期花二十？开玩笑呢？她一天请同学喝的饮料都不止二十。
　　古嫱看了一眼顾轻念，“人家轻念也二十，还包括午饭钱呢，你不要闹。”
　　杞飞燕差点没吐血，她是什么身份，顾轻念是什么东西，怎么能和顾轻念对比！
　　可这些话杞飞燕到底没敢喊出来，怕再被关了写检讨。
　　顾轻念看看杞飞燕的钱，朝李朝谷默默伸手。
　　李朝谷眼睛都瞪出来了，“你干嘛？”不是她想的那样吧？
　　顾轻念懒懒道，“零花钱，你不是说二十吗？”
　　李朝谷几乎吐血，“不是给你了...”
　　“那是上上周的。”顾轻念眉梢眼角全是笑意。
　　“回去给你。”李朝谷咬牙切齿。
　　“现在也一样。”
　　李朝谷气的差点吐血，可看看旁边的古嫱，只能硬着头皮拿钱给顾轻念二十。
　　顾轻念接了钱，笑了笑看向古嫱，“那夫人，我先回去写作业了。”
　　看古嫱微笑点头，顾轻念看向杞飞燕，“那杞飞燕同学，我们明天七点在门口见。”
　　“去吧，去吧，自行车一起给你。”古嫱替杞飞燕答应了。
　　杞飞燕捏着二十块钱，看着顾轻念欢快出去的背影，脸一沉蹬蹬跑上楼。
　　“飞燕，要去给轻念挑自行车，你不一起去吗？你不去我就自己做主了。”
　　杞飞燕没回答，古嫱朝着李朝谷耸了耸肩，“你上去看看她。”
　　李朝谷哎了一声，急忙跟了上去。
　　心里还在想，等安慰完小姐就找顾轻念拿回那二十块。
　　加上上次诈走的二十，这都四十块了！
　　可不能让她以后每周都要二十！
　　李朝谷想得美，可惜也只能想得美。
　　杞飞燕回到房间，气的将枕头衣服都砸了个遍。
　　“顾轻念，丑八怪，气死我了，周浩是怎么回事，怎么还让她回来了，不是说都找好人了，放学就收拾顾轻念吗？”
　　杞飞燕这可冤枉周浩了。
　　周浩记得杞飞燕的话，中午又去找了表哥，表哥表示对付一个女孩子容易得很，只是不可能白动手。
　　周浩知道要钱，最后放学没办法只能偷偷回家，本来想再偷钱，可才回去就被抓住了。
　　周浩闯了祸跑了，之后又发现他偷钱，本来父母就够失望了，看他回来竟然还偷钱，周父二话不说给周浩拿鞭子抽了一顿，然后将他关了起来。
　　杞飞燕咒骂周浩的时候，周浩刚一身鞭伤关起来呢。
　　周浩这两天过得可惨，身上没什么钱，还饿着肚子呢，结果周父打完了还不给吃的。
　　到吃晚饭的时候，闻着外面的饭菜香，周浩口水都差点没把自己淹死。
　　他服软认错了，可是周父他们都没管。
　　到了晚上睡觉前，周浩饿得感觉胃不是瘪在一起了，而是都要烧了。
　　他也说不上自己是睡着了，还是饿晕的时候，房间门被敲响了。
　　周浩醒来，就看到门下忽然递进来一个馒头和一只鸡腿。
　　卖相都不好，而且还是冷的。
　　可是那香味绝了。
　　周浩像恶狗一样扑上去就吃。
　　“太香了，终于活过来了。”
　　噎得要死，可周浩还是很快吃完了，“还有吗？是不是妈妈？”
　　妈妈还是很疼他的。
　　周浩等了片刻，外面传来最意想不到的声音。
　　“哥哥...还有。”


第145章 利用之心

　　周聪小声说完，又递进来了一个吃了一半的鸡翅膀。
　　周浩听着周聪的声音，整个人僵住。
　　“怎么是你！”
　　怎么可以是你！
　　周浩不知道是不是那鸡腿是冷的，胃里一阵阵翻江倒海的难受，连心也憋闷无比。
　　“为什么要给我送吃的！你凭什么给我送吃的！给我拿回去，拿回去！”
　　周浩爆发出来骂道。
　　外面响起周聪带着哭意的声音，“哥哥饿...”
　　接着就是离开的脚步。
　　周浩听着那三个字，眼睛发红，呼呼喘气。
　　为什么又这样！
　　为什么！
　　他都这么欺负他了，为什么还总是要叫他哥哥，为什么他就记不住这些！
　　所以他才要讨厌傻子。
　　“傻子，傻子，傻子！”
　　周浩看着那啃过的鸡爪，想起护食的周聪去和狗抢吃的，最后被狗咬了都不放开鸡翅膀的样子。
　　明明那么能吃，才能吃得那么胖，明明那么喜欢吃，吃得可以不要命。
　　那为什么又要送他吃的！
　　他怎么能忘了他是怎么对他的。
　　还不如直接讨厌他害怕他，以后再也不来找他。
　　周浩踩了一通发泄了一通，才喘着气坐下，闭上眼睛嘴里还在喃喃。
　　“为什么又是你这个傻子...连我妈都不管我...”
　　第二天要上学，周父才将周浩放了出来。
　　周浩换了一身衣服，一言不发上学，不管周父语重心长的话。
　　同一时间，杞飞燕在古嫱和杞成业的护送下，也出来了主楼。
　　“轻念，你看看喜不喜欢这车？”看到顾轻念也出来了，古嫱急忙招呼顾轻念。
　　顾轻念毫不客气，坐上去骑了一下试试高兴点头，“喜欢，谢谢夫人。”
　　杞飞燕的东西，基本都是最好的，这自行车也不用说，反正她现在是买不起。
　　“那就好，快出发吧，别迟到了，中午记得一起回来。”
　　古嫱看着两孩子走了，李朝谷追着去送，才看向杞成业叹气。
　　“我看轻念挺好的孩子，也不知道飞燕怎么那么讨厌轻念，成业，你说我这样做对不对？”
　　杞成业听了挑挑眉，“可能是顾轻念学习好。”
　　古嫱皱眉，“真的吗？她们还比了期末考，也不知道谁会赢，管家说飞燕要找补课老师，老师很快就要到了，也不知道来不来得及。”
　　“不管谁会赢，比试比试也是好事。”杞成业很客观。
　　“那等老师来了，要不要让轻念一起上课？”古嫱有些犹豫，“不让轻念一起上课，对轻念有些不公平。”
　　“世上哪有绝对的公平。”杞成业揽住古嫱的肩膀往回走，“这件事你不要插手，也不要勉强飞燕要接受和顾轻念一起上课。”
　　“顾轻念那孩子，不是个普通的孩子，她学习能力应该也很强，靠自己也可以，让飞燕自己学吧。”
　　“这样行吗？”
　　“当然，她能刺激飞燕好好学习挺好。”
　　杞成业说得比较客观，这件事他不会插手，可也会支持杞飞燕。
　　对顾轻念，则有一种欣赏也有点利用的意思。
　　不过杞成业没觉得这有什么不好，顾轻念能发挥作用挺好。


第146章 绑架

　　杞飞燕不知道杞成业的想法，对顾轻念那是恨到了极点，更不想和她一起上学，出了门就飞快加速。
　　“速度不要太快了，摔了还要我送你回去。”
　　顾轻念轻轻松松跟在一边，慢悠悠说到。
　　“谁要你管，给我滚远点。”杞飞燕暴躁。
　　“看前面。”顾轻念提醒了一声，“我也不想管你，不过夫人拜托了，我也就勉勉强强管管了。”
　　之后一路，杞飞燕一直想摆脱顾轻念，却一直没得逞，到了学校气喘吁吁腿都软了。
　　进了教室，杞飞燕看周浩来了，忍不住写了个纸条丢过去。
　　“你什么时候才能动手？”
　　她真的再也不想看到顾轻念了。
　　“今天下午。”周浩很快给了杞飞燕准确答案。
　　杞飞燕听了才松了一口气。
　　之后一直无视顾轻念，就是中午顾轻念一起回去，她也忍了。
　　到了下午放学，杞飞燕想起周浩说的看向顾轻念，“你自己回去吧，我要去补课。”
　　张原的数学课嘛。
　　顾轻念耸耸肩，没多说就出发了。
　　杞飞燕看了一眼周浩，看到他肯定点头，看着顾轻念的背影痛快不已。
　　杞飞燕和大家一起去张原那补课，周浩却提前撤了，事情都谈好了，可他得想办法赚要给他们的钱。
　　顾轻念不用跟杞飞燕一起，心情也特别好。
　　有了自行车，真是方便很多，顾轻念没急着回去，先去附近的报刊书店看了一下才踏上回程。
　　走到回家必经之路的拐角，路却堵了。
　　一辆三轮车倒在路边，车上的废纸箱子还有瓶子全散落在地上。
　　一个老奶奶正艰难弯腰捡着，嘴里还在嘀嘀咕咕。
　　“我都是捡破烂的，哪有钱给你们交保护费，坏人，一个个的坏人，踢翻我的车...”
　　路这样了，顾轻念只能将车停在一边，吸了吸鼻子，弯腰去帮忙捡。
　　才蹲下去捡，身后忽然传来一阵脚步声，顾轻念察觉不对劲刚要转回头，嘴巴就从身后被捂住了。
　　鼻尖闯入的麻醉剂味道无比熟悉，顾轻念虽然及时反映，可还是吸了一口。
　　伸手专注捂住她口鼻的手，顾轻念站起身用力一扯，身后的人就被她摔了个过肩摔。
　　“我靠！”
　　变故来得太快，跟在后面的几个男人一看急忙跑上来。
　　顾轻念一个接着一个全部放倒，可人倒下了，她因为用力，眼前也越来越晕。
　　“奶奶...”顾轻念朝着前面背对着他们捡瓶子的奶奶求救，可是那奶奶好像很听不见，头也没回。
　　顾轻念想往前走，可本来感冒还没好全，身体本来弱，加上之前吸入的麻醉发挥了作用，眼前还是一阵阵模糊。
　　最后还是陷入了黑暗中。
　　顾轻念倒下后，最后的印象是自己被按住了。
　　七嘴八舌的讨论声在耳边响起。
　　“怎么不说是这么个硬茬子，我的手差点没被掰断。”
　　“丑八怪，还敢打人，看我怎么收拾她。”
　　“还看我怎么收拾她，对付一个女孩子还不容易，拍下她的落照不就得了，还不是都听你的...”
　　“是啊，说什么大话，按照计划办事...”


第147章 拍男女合照吧

　　这一天的补习课，张原打起了十二分精神，班长他们更是打起了十二万分精神。
　　因为他们都知道杞飞燕心情不好。
　　没想到杞飞燕的心情似乎还不错，虽然一直看表，像是有什么好事。
　　大家都松了一口气。
　　上了一个小时的课，休息十分钟的时候，班长凑到杞飞燕旁边，小心问是不是有什么高兴的事。
　　杞飞燕听了否认，“哪里有什么好事。”
　　虽然这样说，不过杞飞燕也起了交谈的心，“你说一个女孩子怎么才是最惨的？”
　　“最惨的？”班长脑子疯狂转动了起来，什么毁容乱七八糟都说了，基本都捡着顾轻念的惨说了。
　　杞飞燕听着，心里却默默想，那些惨都不是惨。
　　一个女孩子被人拍了那种照片才是最惨的！
　　杞飞燕一想眼睛就亮，心里就痛快。
　　她之前怎么就没想起这样的办法呢？要是早想起来，哪里会被顾轻念蹦跶到现在。
　　看看表，杞飞燕想，这会应该在拍照了。
　　那些照片可说好了要交到她手里，顾轻念以后要敢再惹她，她就将照片公之于众。
　　看她还有什么脸活着。
　　杞飞燕想象顾轻念跪在自己面前求她，被她捏在掌心中任由她摆布的样子，痛快不已。
　　等下课后，杞飞燕被班长他们围着送回家。
　　李朝谷守在门口，殷勤的背了书包送进去，古嫱听到动静出来，看到杞飞燕一个人就问道。
　　“轻念呢？你们没一起回来？”
　　“我去补课了。”杞飞燕看古嫱关心顾轻念，却难得没有生气，而是好心情回答。
　　“轻念不去补课吗？”
　　“她不去，说不喜欢补课的老师。”李朝谷抢先回答。
　　“那轻念先回来了？”古嫱看天色已经晚了就问了一句。
　　“嗯...回来了。”李朝谷哪里知道，不过却立刻回答，免得在惹古嫱关注。
　　古嫱听了果然没多问。
　　李朝谷抽空回了一趟附楼，看顾轻念还没回来，眉头紧皱。
　　“死丫头也不知道去哪里野了，到现在还没回来，最好一辈子都别回来！”
　　被李朝谷诅咒的顾轻念，是被冷醒的。
　　刚醒来就听见一道猥琐的声音，“...这死丫头差点没掰断我的手，不然多拍些，不止单人照，再拍点男女合照吧，正好不是捡来个人了吗？”
　　猥琐声音一落下，一道尖细的声音就哈哈笑着接话。
　　“你直接说起歹心就说起歹心吧，还说什么男女合照，怎么地？你还要试一下各种姿势？不然你充当男主角？”
　　猥琐声呸了一声，“去，说什么呢，我哪有这么饥不择食，对着这一张丑脸我可下不了手。”
　　他的话引起一阵阵诡异的笑声还有起哄声，“哎呦，还讲究上了，之前是谁说关了灯都是一样的...”
　　“就是，我跟你说，你可别小看这丑八怪，我刚才看她那身皮肤还是不错的..”
　　“你们别闹了，相机准备好没有？”猥琐的声音打断他们的笑闹。
　　顾轻念听着这些对话，感觉到自己手被绑到身后，心沉到了谷底。


第148章 吻

　　昏迷前的记忆，无比清晰。
　　顾轻念确定这些人是冲着她来的，路上他们早就埋伏好，甚至那老奶奶的东西也是他们撞的，目的就是为了让她停下。
　　什么单人照，什么男女合照，听听他们的笑声也知道是什么意思。
　　顾轻念没想到自己还会遇到这样的事情。
　　绑了她竟然是要给她拍这种照片，还要拍男女合照。
　　可想而知，如果让他们得逞，她将面临的是什么。
　　顾轻念听过很多这样的事，却没想到自己也会被这样对付。
　　而能用这样恶毒招数的，也不外乎就是那么三人。
　　杞飞燕、林萍、李朝谷。
　　杞飞燕吃了那么大的亏动手很正常，林萍因为傅怀城出手也正常，李朝谷也完全可能。
　　幕后凶手跑不离她们三个，而根据目前的情况看，杞飞燕动手的几率是最大的。
　　顾轻念惊怒交加，却竭力冷静。
　　虽然不敢睁开眼让他们知道自己已经醒来，也不敢动，可是她身上衣服还在。
　　这就是最大的幸运。
　　顾轻念想了很多，时间却不过过去了一瞬。
　　猥琐声催相机，随后正前方就响起了一道沉闷的声音。
　　“调好了。”
　　“那就动手吧。”
　　“以前这活我是最喜欢的，今晚我却觉得一般了，给个大男人脱光也是够恶心的，偏偏女的还毁容了。”
　　猥琐声制止，“别啰嗦了，快点干活，别一下子全部脱光，一边脱一边拍。”
　　说着话，顾轻念就听到脚步声朝自己走来。
　　顾轻念一惊，手上的绳索只解了一半，也顾不得正要睁眼动，下一秒身上忽然丢上来一个人。
　　丢得还挺准，正好压在顾轻念身上。
　　脸朝下不算，脸还正对着顾轻念。
　　在顾轻念还没反应过来钱，柔软却有些微凉的唇正好落在顾轻念脸颊上。
　　温热的气息散在脸上想忽略也没法忽略，顾轻念眼睛睁开一缝，映入眼帘的就是长得卷翘的睫毛，像小扇子一样。
　　竟然是个睫毛精。
　　睫毛精上面是英气的剑眉。
　　顾轻念微微侧脸，身上人的头就微微落下。
　　柔软的唇就落在了顾轻念脖颈上。
　　温热的气息全落在了脖颈上。
　　顾轻念：“.......”
　　被绑架不算，还平白被吃了豆腐。
　　猥琐声他们没发现顾轻念这一小动作，看着两人的样子无奈。
　　“衣服还没脱，暂时不用摆动作，说了先脱衣服。”
　　“一起脱也是一样，我跟你们说，这小白脸长得真挺不错的，和那些什么明星也没差的，倒是便宜这丑八怪了，不过他这腿伤了没事吧？”
　　“第三条腿没伤就好了，而且又不是真的，伤也无所谓，快点。”
　　猥琐声催促。
　　顾轻念听着他们的恶心对话，感觉他们开始拉睫毛精，急忙加快速度，挣脱开绑住手的绳子。
　　“小白脸这衣服也不错，之前都只扒了他钱包手表...”
　　“别研究衣服了，女的还没脱，你们真是...我自己来。”
　　猥琐声对他们很无语，最后没办法只能自己上前。
　　刚要去拉顾轻念的校服拉链，猥琐声就感觉到异常，抬头一看就看到了顾轻念幽幽的目光。
　　来不及反应出声，猥琐声就被顾轻念一个拳头加飞起的一脚踢到了墙角。


第149章 女侠饶命

　　变故来得太快，前一秒还嘻嘻哈哈脱衣服，下一秒就被狂揍了。
　　也是他们大意了，觉得顾轻念都晕了，按照正常情况不会醒来，所以只是绑了绳子，这还是因为顾轻念之前反抗的厉害。
　　因为绑了脚姿势不好摆，他们都没想过绑腿。
　　然后...就完了。
　　顾轻念很生气，后果很严重。
　　短短五分钟过去，五个染着黄头发或者光头，流里流气的五个二流子，就被揍得鼻青脸肿，抱着脚手哀嚎求饶。
　　“不要打了，不要打了...”
　　“女侠饶命，我们有眼不识泰山...”
　　此刻的顾轻念，在他们眼底就如同恶魔降世。
　　顾轻念挥了挥拳头，转回身看向唯一完好的幸存者。
　　唯一的幸存者就是拍照的，比起他们，这人看着十八九岁，留着锅盖头，瘦瘦弱弱的，微微驼着背，和几个二流子格格不入。
　　看到顾轻念转回身，锅盖头抱着相机躲在角落，看着顾轻念瑟瑟发抖求饶。
　　“我和他们不是一伙的，我是被他们逼着才帮他们拍照的...我什么都不知道，我什么都没拍。”
　　顾轻念看着他的样子皱眉伸手，“相机给我，我看看。”
　　为了保险她要看看。
　　锅盖头哆哆嗦嗦将相机给了她。
　　顾轻念看了一下，发现底片还一张没用，知道锅盖头没说谎，就没揍人，而是转向了哀嚎的猥琐声他们。
　　顾轻念一看，几个人皮瞬间一紧。
　　“女侠真的还没拍照，以后我们就是打死也不敢惹到你，求你大人不记小人过，放了我们走吧。”
　　“求求你绕了我们吧...”
　　他们争先恐后说着，脸上满是冷汗。
　　冷汗是疼的，感觉五脏六腑全身上下除了疼还是疼，他们第一次感觉被打会这样疼。
　　而且诡异的事，这疼还不是普通的，疼一会就缓解，而是一直疼。
　　就是第一个被打的猥琐声，到现在还是感觉一样疼。
　　这样的疼，真的很折磨。
　　他们疼得心里都开始发慌。
　　是真的怕了。
　　“现在知道怕了？”
　　顾轻念看着他们的样子冷哼，“才开始呢。”
　　顾轻念力气大，还学医，知道打哪里最疼最让人永生难忘，这些人渣不知道做了多少坏事，毁了多少女孩子，她当然不客气。
　　猥琐声几人一听冷汗更多，才开始？那他们岂不是要被活活被疼死！
　　“女侠，女侠，饶命啊，我们只是拿钱办事，我们没想对付你的。”
　　“放了我们吧，女侠，你让我们做什么都行...”
　　顾轻念听了他们的求饶，心里一动，觉得这件事是可以商量一下。
　　顾轻念感冒还没好，又晕了一回，实际上头还有晕，人也有点累。
　　如果不是身体还有点虚弱，刚才一定多折他们几只手。
　　顾轻念有些累，视线就开始寻找。
　　躲在一边的锅盖头，此刻特别的有眼力，立刻将踢到一边的椅子搬上来放到顾轻念身后，还特别狗腿的擦了擦。
　　顾轻念看了他一眼舒服坐下，拍了一下裤子上的灰尘，优雅翘起二郎腿看向几五个人。
　　就见五个人，已经规矩跪成一排了。
　　顾轻念：“.......”
　　还真是能屈能伸能...跪。


第150章 以其人之道还治其人之身

　　五个人身上疼得厉害，疼得满脸冷汗想打摆子。
　　心里对顾轻念忌惮不已。
　　他们平时无恶不作，可是也是最有眼力的，早已拿出对着他们老大的姿态，恭敬不已。
　　顾轻念没想到打一下收获还蛮大。
　　不过这跪成一排还真是不习惯。
　　她咳了一下，“跪着做什么，站起来说话。”
　　“不用，不用，我们跪着就好。”猥琐声立刻回答，满脸冷汗谄媚，“您有什么吩咐您说，我们一定办到。”只要不让他们疼。
　　“是啊，是啊，跪着舒服，我们跪着就好。”主要是站也站不起来，还是跪着吧。
　　顾轻念也不勉强，“想让我饶了你们很简单。”
　　五个人眼睛一亮，死死看着顾轻念。
　　“以后不许在做给女孩子拍照威胁的事，以前威胁的也全部停了，将照片还给主人。”
　　五个人犹豫了一下，想说点什么，可身体的疼实在受不了，只能咬牙答应。
　　“好。”
　　这个好字，从此刻开始改变了很多人的命运。
　　包括受害人，受害人的家人朋友，也挽救了几条人命。
　　她们不知道这些人怎么忽然大发慈悲了，可却真的彻底解脱了地狱。
　　顾轻念不知道未来会如何，看他们答应了脸色好了一点。
　　“别的人我管不了，你们答应了就给我做到，以后让我知道你们没改，我让你们疼一辈子。”
　　顾轻念这一说，本来心里还有点侥幸的五人打了个冷颤，立刻死心了。
　　“不会的，不会的。”
　　疼这么一会就受不了，疼一辈子，那还不如死了。
　　几个人立刻发誓赌咒，态度很诚恳。
　　“那女侠，可以给我们解了这疼了吗？”
　　顾轻念摇头，“我还没说完呢。”
　　得让他们多疼疼。
　　“您说，您说，只要您吩咐我们一定办到。”
　　“告诉我幕后黑手是谁。”顾轻念眼底满是冰寒，她绝对不会放过。
　　猥琐声听了有点犹豫，“我们也想告诉您，只是我们也不知道他名字，只知道他是我们兄弟的认识的...”
　　看着顾轻念变了脸色，猥琐声立刻改口，“不知道名字，不过我可以找到他！”
　　顾轻念脸色才好了，“这就好。”
　　她目光幽幽，手指敲在膝盖上，居高临下看着他们，“找到幕后黑手，将你们对我做的事再做一遍。”
　　猥琐声愣住，“您不是说我们不能再...”
　　后面的话因为顾轻念扫过来的一眼立刻高口，“好，好，我一定做到，保证完成最后的任务。”
　　“嗯。”顾轻念这才满意嗯了一声。
　　她要以其人之道还治其人之身。
　　猥琐声看着顾轻念眼底的冰凉，脊背发寒，跪得越发笔直。
　　“那女侠，我们拍完了要去哪里找你？”
　　“明天早上在今天你们绑我的地方等我。”顾轻念看了他们一眼，“到时候我给你们止疼。”
　　猥琐声几个人面色一变，他们要疼一晚？
　　他们刚想说话，顾轻念仿佛知道他们想说什么，补充道，“如果不满意，你们就疼一辈子吧。”


第151章 睫毛精

　　疼一辈子？
　　五个人心中一凛再不敢说话。
　　“天也不早了，去吧。”
　　顾轻念看看窗外道。
　　“是，是...”五个人松了一口气，急忙你拉我我拉你出去了。
　　走到门口一个个还不忘对着顾轻念点头哈腰。
　　锅盖头被猥琐声拉了一下，试探的拿起相机，看顾轻念不说话才弯着腰出去了。
　　他们绑顾轻念来的地方是他们办事的老地方，是一栋两层的废楼。
　　因为附近没有人，有人也不敢惹他们，倒是成了他们作恶的地方。
　　顾轻念被绑来的时候，太阳才西落，此刻天已经黑下来了。
　　发黄的灯光下，最亮的是他们取暖烧的那堆火。
　　顾轻念打量着环境，听着脚步声真的远去没回来，才松了一口气，整个人松懈了下来。
　　“阿嚏...”一松懈下来顾轻念就打了一个喷嚏。
　　她的感冒因为她吃了药没严重起来，不过也需要时间恢复正常，这一折腾，又有点复发的迹象。
　　顾轻念拉紧衣服，找到角落里的包，准备早点离开这是非之地。
　　走到一半，顾轻念脚步又犹豫着停下。
　　其实...这里还有一个人。
　　几个人嘴里捡来的小白脸，吃了顾轻念豆腐的睫毛精。
　　虽然不是他有意的，不过吃了就是吃了。
　　顾轻念用手背擦擦被亲过的脸颊，低头看着被脱了一半衣服昏迷的睫毛精矛盾。
　　不管好人坏人，这人这么放着冻一晚，不死也得去掉半条命。
　　更何况...人一直昏迷着，这么大动静都没醒来，腿还伤着，冻死的几率很大。
　　听几个二流子说的，这人是被他们捡回来的。
　　当然捡回来肯定是看在他的手表钱包衣服上。
　　也不知道怎么受伤又怎么落到他们手里的。
　　怎么也是天涯沦落人，不能不管。
　　顾轻念犹豫着蹲下将人翻过来，才一翻过来，顾轻念就愣了一下。
　　因为这人...真的很好看...不是，是很帅很年轻。
　　虽然是睫毛精，可是却一点不过分漂亮女气，而是满满的英气。
　　刚才离得太近没看清，现在这一看发现真的不简单。
　　“喂...醒醒。”
　　顾轻念拍了拍他的肩膀，试着将人喊醒。
　　可是之后都拍脸喊了人也没醒来，她还发现，人有点烧。
　　顾轻念看了一眼睫毛精伤的腿，又看他有点烧，最后无奈妥协。
　　她也是学医的，丢下这样的病患还真是做不到。
　　顾轻念将人拉起来帮忙穿上衣服，刚想背到背上，嘶了一声发现后背不知是不是被撞还是被拖了，有点疼。
　　时间不等人，顾轻念拿出包里的手电筒，弯腰将人抱了起来。
　　幸亏...她力气大。
　　顾轻念一路观察，警惕又小心，一直走回有人烟的城里才放下心。
　　顾轻念终于停下脚步歇了一口气。
　　呼出两口气后，顾轻念准备将人送去医院，刚要走先看了一眼睫毛精，就发现睫毛精不知道什么时候醒了，正看着她。
　　那目光...好像见鬼了一样。
　　顾轻念却顾不上了，看到他醒来松了一口气，“终于醒了...你家在哪，我送你回去，或者你能联系你家人吗？”
　　睫毛精看着顾轻念摇了摇头。
　　顾轻念皱了皱眉，“联系不到吗？那你叫什么名字？我送你去医院吧。”
　　睫毛精终于开口说话了。
　　“不知道。”


第152章 姿势...不重要

　　睫毛精的声音很又磁性，带着点沙哑。
　　声音不错，就是答案不怎么如意。
　　“不知道？我问你叫什么名字，带身份证了吧？”顾轻念皱皱眉问道。
　　“我不知道。”
　　睫毛精拧眉仔细想，然后又给了同样的回答。
　　顾轻念：“....不知道什么？不会是不知道你自己叫什么名字吧？”
　　睫毛精眨了两下眼睛嗯了一声。
　　顾轻念：“.......”
　　这该不是一个傻子吧？
　　可看着不是傻子。
　　眼睛虽然很奇怪，可是看和不像。
　　睫毛精看了一下顾轻念，再看看他们两的姿势，“虽然我不知道我叫什么名字，不过我觉得我们这样的姿势，给我的冲击很大。”
　　他脑子里闪过一串念头：公主抱，我竟然被公主抱了！我一个大男人竟然被公主抱了！
　　这种感觉让他很不舒服，还很羞耻。
　　他不喜欢这种感觉。
　　顾轻念：“......咳咳。”
　　“你被捡到坏人手里了，又昏迷不醒，我只能将你带出来，姿势...不重要。”
　　顾轻念解释着，“我放你下来了。”
　　她一放下，睫毛精直接一屁股坐在地上。
　　顾轻念：“.......”
　　睫毛精仰头看看顾轻念，再低头看看自己的腿，“我疼。”
　　顾轻念：“...你的腿伤了。”
　　“哦。”睫毛精哦了一声，然后一动不动。
　　顾轻念还想将他扶起来，结果等了片刻，看他不动，满脑子问号。
　　这是什么意思？赖在地上不起来了？
　　“你...”
　　顾轻念才说了个你字，还没说完，睫毛精开口了。
　　“伤口就交给你处理了。”
　　顾轻念：“哎？”
　　她总觉得事情有点不对劲。
　　睫毛精抬头看向顾轻念，“我这样很不舒服，我需要坐的地方。”
　　他一副理所当然的样子。
　　顾轻念：“.......”
　　她确定了，这人真有问题。
　　顾轻念蹲下，“既然你醒了，就自己去医院吧，我还有事就先回家了。”
　　什么大少爷，她懒得奉陪伺候。
　　顾轻念站起身就要走，才迈开一步就走不下去了。
　　睫毛精拉住她的手，抬头看着她脸上满是震惊和不可思议。
　　“你就丢下我不管了？”
　　他的声音因为震惊，略微有些高，正好旁边有几个人经过，听了就看了过来。
　　顾轻念：“...我们又不...”
　　还没说完不认识，睫毛精已经继续说道，“我的腿都站不起来...姐。”
　　最后一个称呼，是睫毛精临时叫的，总感觉以前他这样叫过人。
　　顾轻念瞪大眼，看看死拉着她手不放的睫毛精，再看看路人不赞同的目光，无比郁闷，“姐？谁是你姐，你别乱说，问你名字你都说不知道，就知道耍人。”
　　“我...我叫江恒。”睫毛精视线扫过路对面的店铺开口，拉顾轻念的手越发紧，“你不能丢下我。”
　　睁开第一眼看到的就是顾轻念，脑子一片空白江恒想死死拉住。
　　江恒的样子，实在太有欺骗性了，特别是那小表情，好像被抛弃的小狗，显得顾轻念特别的无情。
　　路过的路人看着忍不住开口。
　　“到底是弟弟，就算吵架也不能丢下。”
　　“对啊。”
　　“他的腿还站不起来。”
　　顾轻念头大，“他不是我弟弟。”


第153章 我的头只有老婆可以摸

　　顾轻念的辩解，没人相信。
　　江恒又一直拉着不放，顾轻念也不能为了脱身让他伤上加伤，最后没办法，只能带着人送去医院。
　　不好在公主抱，最后在好心路人的视线建议下，叫了不远处的人力三轮车。
　　这时期市里很多这样的三轮车，也很实用。
　　价格不贵，不过平时顾轻念也享受不起，她坐着松口气觉得可以好好休息一下。
　　江恒坐上后却皱了皱眉，“颠簸，冷。”
　　顾轻念：“...现在可不是你挑剔的时候。”
　　医院很快到了，可惜江恒身上没有任何证件，也没任何钱。
　　顾轻念也没钱给江恒垫付。
　　最后两人又出来了。
　　站在医院门口，顾轻念皱眉看着江恒，“江恒，你还是联系你家人吧，我没法管你了，这是实话。”
　　“我...不记得了。”
　　江恒看着顾轻念满脸茫然，“我脑子...一片空白，记忆被锁住了。”
　　顾轻念没忍住看了一眼江恒的头：“...别告诉我你失忆了？”
　　这个笑话一点都不好笑。
　　傅怀城的失忆，将电视剧情节变成了现实，让她吃够了哭，也恶心够了，真的不想再遇到一个失忆的人。
　　“失忆？”江恒拧眉思考了一下，“我不是，我脑子里的东西只是被锁起来了。”
　　顾轻念呼出一口气，“你低头。”
　　江恒不解，却还是乖乖低头。
　　顾轻念翻看了两下江恒的头，“你的头没受伤。”
　　江恒退后两步，看着顾轻念，“男人的头不能随便乱摸，除了老婆，谁都不能摸。”
　　顾轻念：“...这你就知道了。”
　　“我当然知道，我知道很多。”江恒立刻回答，带着淡淡骄傲和理所当然。
　　顾轻念：“...那你知道你家吗？”
　　“我家...我家...”江恒喃喃了两声，“我家...我不知道，可我知道一个地方。”
　　他四下看看，抬起右手指向街头，“走到尽头左拐，街角挂着风铃的地方，我可以去。”
　　顾轻念松了一口气，“你记得家在哪就好。”
　　送佛送到西，顾轻念没法垫付医药费，却还是去药店买了药和纱布，将江恒的腿伤处理了一下，又将他送回了他说的地方。
　　看着他摸出门口花台里的钥匙开门进去了，顾轻念才松口气离开。
　　耽搁到这会，马上就十点了。
　　顾轻念急忙往杞家赶去。
　　一路发现街面上的气氛好像忽然奇怪紧张起来，好像发生什么事了一样，有点戒严。
　　而且忽然很多穿保安衣服的，气质却完全不像保安的人在巡逻找什么。
　　偶尔还有那么一两个穿着军服的。
　　他们行色匆匆，面色严肃，好像遇到什么困难。
　　顾轻念路过，他们的目光都嗖的一声看过来，虽然没做什么，可看着压力也大。
　　还剩下的走在街上的人都敏感发现了脚下更快。
　　顾轻念觉得奇怪，听到两句询问声好像再找什么人。
　　事情应该挺大的，不过顾轻念不知道也管不着，就匆匆回了家。
　　杞家灯火通明，她今晚遭遇的危险好像不存在一样。
　　顾轻念看着杞家主楼，眸中泛寒。
　　二楼杞飞燕心情很好，正准备关窗睡觉，结果一下子就看到了顾轻念。
　　“顾轻念！”
　　她怎么就回来了！


第154章 刺激的照片

　　杞飞燕太过意外，不由自主的问出了心里话。
　　“你怎么就回来了？”
　　顾轻念抬头看着杞飞燕，满脸嘲讽，“我怎么就回来了？我不该这会回来吗？”
　　杞飞燕眸光一闪，“谁管你什么时候回来！”
　　她哼了一声，猛地关上窗户。
　　顾轻念看着二楼，眼底满是冰寒。
　　杞飞燕...果然有你。
　　猥琐声他们交代的是个男的找的他们，所以不是杞飞燕亲自办的，可就算她不是主谋，她也一定知情！
　　今晚一定有她的份！
　　那五个人找不到杞飞燕头上，不过这个仇她记下了。
　　涉及今晚的人，她一个都不会放过。
　　顾轻念冷冷看了一眼二楼，转身进了附楼。
　　杞飞燕猫着腰看着顾轻念走了，松了一口气，“吓死人了，像个魔鬼一样。”
　　说着她就琢磨起来，“看顾轻念的表情...是事成了？”
　　她噗的一声笑了出来，“所以才那么吓人吗？哈哈哈...顾轻念，你也有今天。”
　　想到顾轻念被人脱了衣服拍了照，以后这些照片也会到她手上，杞飞燕哈哈笑起来痛快无比。
　　“等我拿到照片，我一定好好给你宣传宣传！”
　　杞飞燕眼底满是狠意，这一次她一定要顾轻念永无翻身之日。
　　她要将顾轻念赶出学校，赶出杞家，还要好好分散利用她的照片，让她永远坠入地狱。
　　如此才算报仇，才算解了她心头之恨！
　　杞飞燕带着兴奋入睡，第二天起来也没等顾轻念，说要迟到了就兴致勃勃先走去找周浩了。
　　古嫱叫杞飞燕也叫不停，没办法只能去叫顾轻念，结果发现顾轻念早走了。
　　顾轻念昨天被绑，自行车也没了，所以早出发了。
　　当然她也是要去见猥琐声他们。
　　顾轻念来到老地方还挺早，不过猥琐声他们早就在等了。
　　看到顾轻念来，一个个眼里都发着光。
　　“女侠您终于来了。”
　　再不来他们真的要疼死了。
　　他们真的疼了一晚，也去医院看过，可是医生根本查不出什么，最后被他们逼着打了止痛的也不管用，好像整个人还更疼了。
　　五个人彻底服气，老早就来等着了。
　　人来了不算，顾轻念那自行车也好好的推着呢。
　　“女侠这是你要的东西，我们洗出来了，这是您的自行车，我们也给你带来了，自行车一点没怀，我们还给擦洗了一下。”
　　顾轻念看着他们狗腿的样子，接过自行车检查了一下，最后才接过纸袋子。
　　“照片昨晚连夜洗出来了，仅此一份。”
　　猥琐声满脸的虚汗，搓着手谄媚笑着，“你检查一下，如果觉得我们办得还不错，还请你帮帮我们...”
　　他真的要疼死了。
　　顾轻念唔了一声，打开袋子抽出照片看了一眼。
　　知道会拍什么来，顾轻念做了心里准备了，可是看了之后才发现，心里建设做得还不够。
　　顾轻念只看了一眼就后悔了。
　　因为...太辣眼睛了。
　　照片上的人是周浩，顾轻念不意外。
　　周浩就是杞飞燕的走狗，上次生日宴上也是他搞的鬼，周浩再次出手她不意外。
　　她意外的是，怎么林萍也在上面。
　　周浩和林萍的男女合照，真的真的太刺激了。


第155章 充满了故事感

　　因为这个组合实在太奇妙了，顾轻念虽然只看了一眼，却还是被迫的深深记住了。
　　两人都是特别坦诚的，周浩身上还有不少周父抽的鞭子痕迹。
　　本来这痕迹就够那啥了，偏偏还有旁边的林萍。
　　林萍的年纪和周浩放到一起，整体的感觉真是...充满了故事感。
　　像是玩了一场什么。
　　顾轻念深呼吸将袋子收起来，看向猥琐声，“找你们的就是这男的？”
　　“对，他认识我们一个兄弟，上次也帮他办过一次事，这次再来我们就答应了...”
　　说到这里猥琐声猛地打了一下自己的嘴巴，“我们有眼不识泰山，才犯了这样的大错，以后真的再也不敢了。”
　　“对啊，不敢了，女侠你饶过我们吧。”
　　其他几人纷纷求饶。
　　顾轻念知道这一晚受的折磨多大，她也知道不能逼急了他们，他们完成了任务，那她也该说到做到。
　　顾轻念对着他们几人，又打了几下。
　　本来几个人以为她要反悔要再打他们一次，没想到被打后，折磨了他们一晚的疼，竟然奇迹般停了。
　　顾轻念这一手，让几个人再次变了脸。
　　这一次，那真是一点侥幸都没有了。
　　“多谢女侠饶命，我们就先去办女侠你交代的事了。”
　　怕顾轻念再收拾他们，几个人忙不迭跑了去办昨晚顾轻念交代的事。
　　顾轻念看着他们的背影，慢悠悠的只说了一句话，
　　“我会看着你们的。”
　　短短一句话，让六个人差点没吓死。
　　他们想死的心都有了，不该贪图钱就接了这么个活，可是却有不敢说什么。
　　又保证了一次，点头哈腰的终于跑了。
　　顾轻念看着他们跑远，才慢悠悠骑上自行车。
　　“昨晚看来...很热闹。”
　　昨晚真的很热闹。
　　顾轻念被绑走，周浩忙着去凑钱，可他一个学生，想来想去也没什么来钱的地方。
　　最后只能故技重施，趁着学生放学，将低年级的同学给刮了一遍，可惜还是差很多。
　　周浩又不敢回家，回家也偷不到，最后想来想去，想到了林萍头上。
　　上次找林萍报仇，是他组痛快的一次，这一次他想再去找了凑点钱。
　　林萍老老实实在家呢。
　　她必须老实。
　　找了一趟顾轻念，林萍没陷害成功不说，硬是惹得傅怀城怀疑了。
　　林萍之后用尽了办法也没用，傅怀城对她再没之前的信任。
　　傅怀城回来宁江了，却是有任务的，所以去上班了。
　　为了扭转形象，傅怀城出去上班后，她就再不敢出幺蛾子，只想重新挽回傅怀城的心。
　　只有母子同心，一切才能不战而胜。
　　没想到祸从天降。
　　周浩来要钱，林萍就被气得，结果这还不算，接着家里就又闯进来了之前就闯进来过的二流子们。
　　“你们还敢来，我儿子已经回来了，你们都死定了，他可是军人...”
　　如果是以前，这话能唬住几个人，可几个人已经被疼痛折磨得什么都顾不上了。
　　“管你儿子是谁！”
　　猥琐声看着周浩和林萍在一起，二话不说就将他们当做一伙了。
　　“动手！”


第156章 绝望

　　等被抓住，而且衣服都被脱了一半，周浩终于不得不接受自己人反水的现实。
　　“你们这是做什么？你们疯了吗？是我啊，我找的你们，你们怎么反过来对付我！”
　　周浩挣扎着质问，“钱我很快就给你们了，你们给我放开，都是自己人。”
　　“谁和你是自己人！”猥琐声冷哼反驳。
　　他们都要疼死了，还什么自己人。
　　几个人疼得不免都迁怒到周浩身上，“还自己人，自己人会这么坑自己人吗？”
　　要不是周浩，他们也不用受这个罪了！
　　越想越鬼火，猥琐声手一挥，“再挣扎给我绑起来。”
　　周浩和林萍就两个人，他们这边却五个人，哪里是对手。
　　周浩先被脱光了。
　　当衣服一件件被脱掉，身上鸡皮疙瘩满身，有气又怒得打颤的时候，周浩才感受到了绝望。
　　“你们疯了，你们干什么...”
　　周浩的嘴很快被堵了起来，连叫都叫不了，最后只能被耻辱的脱了衣服。
　　林萍...林萍都要疯了。
　　一开始她还生气，还用傅怀城威胁，可是看到周浩被脱光了，她才真怕了。
　　“放开我，放开我...”
　　林萍死死拉住自己裤子，拼命挣扎，可是脚还没好全，根本挣脱不了。
　　林萍发出了杀猪般的叫声，邻居听了一耳朵，仔细要听又没有了。
　　因为林萍的嘴巴也被堵住了。
　　林萍最后也被扒光了，露出了一身松弛的肉。
　　林萍这辈子哪里经过这样的，直接气晕了过去。
　　动手的猥琐声他们也不开心。
　　他们是干了不少坏事，可基本都是针对年轻的，林萍这年纪的还真没遇到过。
　　“呸，恶心死了，快点拍照。”
　　“死婆娘，还咬了我一口，还当自己是黄花闺女呢！”
　　周浩想晕却晕不过去，生生承受了这一切。
　　当初他找到他们，想请他们报复毁掉一个女孩子，听到他们说这还不简单，直接抓住了拍照就好了。
　　周浩听了只觉得好主意，拍掌直说这主意绝了。
　　他兴致勃勃的等着结果，却从没想过这样的事情对于一个女孩子而言代表的是什么。
　　更没想过一个女孩子面对这一切会是怎样的恐惧绝望。
　　直到这一切发生在自己身上。
　　周浩只是个男的，也不用担心自己会被糟蹋或者怎样，可是在他们的嘲笑声中，在他们肆无忌惮的摆拍中，却完全完全体会到了那种绝望耻辱。
　　周浩全身颤抖，眼睛通红，脑子里只有一个念头。
　　他要报仇，他要杀了他们。
　　在滔天的仇恨中，他自己都不知道这个酷刑是怎么结束的。
　　“交卷拍完了。”拍照的锅盖头老实交代。
　　“拍完了？拍完了走吧，回去快点洗出来交给女侠。”
　　猥琐声听到拍完了就放开了周浩，“这么多张，效果也这么好，女侠肯定会放过我们了。”
　　几个人说完就要走，周浩听得目眦尽裂。
　　“不...不...不要！”
　　不要将他的照片给任何人。
　　他想阻止，可一切却只是徒劳，眼睁睁看着他们走了。
　　林萍醒来，绝望嚎啕大哭。
　　“怀城，怀城啊....”


第157章 您是嫂子？

　　周浩比林萍更绝望，好不容易挣脱开，哆哆嗦嗦穿上衣服后，忍着恶心给林萍身上丢了一件衣服，解开她的绳索。
　　“今天的事，绝对不要说出去，不然我要你好看！”
　　周浩威胁完，迎着寒风去找追人。
　　可哪里找。
　　周浩找了半夜，还去找了那个认识的表哥，可根本找不到人。
　　眼看着天亮，周浩越来越绝望。
　　他想想几个人鼻青脸肿满脸痛苦的样子，虽然极力否认，脑子里却一直有个声音：
　　他们嘴里的女侠，可能就是顾轻念。
　　每次对上顾轻念，都是偷鸡不成蚀把米，没有例外的反噬。
　　所以...那些照片可能会落入顾轻念手里。
　　一想到这个可能，周浩就毛骨悚然。
　　他无法想象顾轻念拿着那些照片会做什么。
　　如果这些照片公开，想一想他身上的伤疤，还有旁边的大婶...他还有脸面活下去。
　　“不是，绝对不是，绝对不是...”
　　周浩绝望的撕喊在街面回荡。
　　另一边的林萍还想不到照片会落入到谁手里，只觉得要疯了。
　　活了这大半辈子，没想到她还会遇到这样的情况。
　　周浩走后，林萍抽抽搭搭打电话给傅怀城发信息。
　　“急事快回，妈留。”
　　“救命，妈留。”
　　连续发了好几次信息，可是傅怀城这边都没消息。
　　以前也会出现这样的情况，傅怀城忙的时候或者有事的时候就会好几天才回电话。
　　林萍本来都该习惯的，可是这次因为太委屈，而傅怀城又在宁江市，一时之间竟然有些受不了。
　　“又不知道在忙什么，我要是死了，臭了你才知道回来了...”
　　林萍不知道，傅怀城这边是出事了。
　　傅怀城的运气实在不好，才上任就出事了。
　　唯一的任务，唯一的保护对象失踪了。
　　到底是出事了，还是被绑架走了，全然不知。
　　出事后，惊动了一级又一级的上级，宁江市进入了紧急戒备搜查状态，秘密搜查全力找人。
　　傅怀城是负责人，首当其冲要负责，哪里顾得上BB机。
　　傅怀城一夜未眠，一刻不停歇。
　　可一夜过去，还是一无所获。
　　根据上面的要求，截至中午十二点，如果还没找到人，还没找到任何线索，就要扩大范围，做好最坏的打算。
　　傅怀城安排奔波了一晚的战友先调整休息一个小时，他换了一身便装，再次出动。
　　却没想到遇到了顾轻念。
　　“顾轻念？”
　　顾轻念刹车停下，偏过头看了一眼很意外，“你还在宁江？”
　　傅怀城怎么还没走？
　　傅怀城听了心底微微一涩，“我申请在这边留一段时间。”
　　本来是因为顾轻念申请的，现在却.....
　　顾轻念哦了一声，心里还是有点奇怪，上辈子可没有这样。
　　她没想到会这么快遇到傅怀城。
　　看着傅怀城还穿了便衣，神色也有些异常，顾轻念刚要告辞，就听到旁边传来‘傅队’的喊声。
　　却是高仁和他的战友。
　　高仁看看傅怀城，再看看顾轻念，之前的记忆复苏。
　　“您是嫂子？”
　　高仁惊喜，“傅队，这是嫂子吧？”
　　上次远远看着好像就是这样子！


第158章 喜欢嬉皮笑脸的臭小子？

　　高仁有些诧异顾轻念脸上的伤疤，不过他们这些人都免不了受伤留疤，倒是没有像其他人一样觉得怎么样。
　　他惊喜看着顾轻念和傅怀城，又猛拉旁边的战友低声，“这就是嫂子。”
　　傅怀城：“...别乱叫。”这小子怎么跑出来了！
　　顾轻念：“......”
　　嫂子什么的...真是久违的称呼。
　　看着高仁，顾轻念心里复杂，嘴角却忍不住露出了一丝微笑。
　　“你好，不过不要叫我嫂子，我叫顾轻念。”
　　上辈子傅怀城出事，连尸首都没找回来，高仁他们这些战友最伤心。
　　傅怀城的消息就是高仁和两个战友亲自带回来的。
　　那时候她早产，失血过多差点没死，是高仁他们献血救了她的命。
　　后来高仁好几次寄钱回来，一直竭力帮助他们。
　　那时候顾轻念唯一感受到的温暖就是来自他们。
　　可惜也只见过那一次，后来为了避嫌，为了不让高仁他们破费，她单方面断绝了联系。
　　直到后来的后来，傅怀城没死，成了杞飞燕的丈夫一家三口回归。
　　林萍忙着逼她离婚，赶她和盼盼走，只有高仁回来，挥拳代替她和盼盼打了傅怀城一顿，又替她伸张正义怒斥林萍。
　　虽然和高仁只见过两次，可顾轻念一直记得他的名字，记得他的恩情。
　　更没想到这辈子竟然会这样遇到。
　　顾轻念看向高仁的眼底满是温暖和笑意，和看傅怀城简直是两个极端。
　　傅怀城敏锐感受到了。
　　傅怀城没忍住看了一眼高仁，又看了一眼顾轻念。
　　高仁没发现傅怀城探究的带着略微敌意的目光，看着顾轻念嘿嘿笑。
　　“我叫高仁，仁义的仁，嫂子就是嫂子，上次我远远见过您一次，不知道您还记不记得，就是在傅队家门口那一次，那时候我在车里，没来得及和你打招呼。”
　　顾轻念听了哦了一声了然，“那时候是你在车里呀。”
　　原来那时候只是她没注意到呀。
　　“对，等车开了我才听傅队说您是他对象。”高仁嘿嘿笑。
　　顾轻念拧眉看了一眼傅怀城摇头，“你误会了，我和傅怀城没有关系，不是他的对象。”
　　婚姻已经无效，他们之间没有任何关系了。
　　顾轻念两次否认，高仁抓抓头看向傅怀城。
　　傅怀城脸有点黑，“跟你说了不要乱叫，好了，快走吧。”
　　他赶高仁。
　　高仁直挠脑袋，“这是怎么了...傅队你们吵架了？”
　　“吵什么架，还不快走。”傅怀城再次赶人。
　　高仁也知道不是说这些的时候，正事要紧，敬了一礼，“是。”
　　“那嫂...再见。”
　　顾轻念嗯了一声，“再见，注意安全。”
　　看出他们是有事，顾轻念没忍住叮嘱了一声，目送高仁离去。
　　傅怀城在一边看得眸光一深解释，“我没和他们说过我们的情况，他们不知情才乱喊。”
　　“我知道。”顾轻念收回目光，目光淡淡，“那我就先走了，要迟到了。”
　　傅怀城看着顾轻念对他和高仁截然不同的态度，嘴角紧抿。
　　难道...顾轻念喜欢的是高仁那样嬉皮笑脸的臭小子？


第159章 管好你妈

　　傅怀城一个分神，顾轻念骑上自行车就要走了。
　　“等一下。”傅怀城按住顾轻念的车，看了一下四周，抓紧时间开口。
　　“上次...对不起，我不知道我妈会那样。”
　　傅怀城想起林萍之前做的事就觉得脸红。
　　顾轻念听着道歉，脸色瞬间变得诡异。
　　她脑海里不禁想起刚才看到的照片。
　　偏头看了一眼书包，顾轻念看着傅怀城竭力将照片赶出脑海。
　　“无所谓，只要以后不要再遇到就好了。”
　　只要别再整道歉乱七八糟的事，别出现在她面前，一切都好说，反正他们也没关系了。
　　如果林萍敢再作妖，她不介意用用照片。
　　林萍和周浩的把柄同时落入她手里，也是意外收获了。
　　顾轻念看了一眼傅怀城，顿了顿多说了一句。
　　“希望你能好好管管你母亲。”
　　照片真拿出来，到时候林萍没脸，傅怀城也难看，也是为了他好。
　　说完顾轻念骑上车就走。
　　傅怀城冲着顾轻念的背影，“这两天注意安全，遇到什么可疑的人物记得躲开。”
　　顾轻念莫名，想到昨晚的异常抬了一下手，说了一句谢谢，瞬间消失在傅怀城面前。
　　傅怀城没时间多想，再次投入了忙碌中。
　　顾轻念前脚进了学校，后脚周浩就黑着脸到了。
　　周浩刚想去教室看顾轻念有没有来，就被杞飞燕叫住了。
　　“周浩，等一下。”
　　周浩听到杞飞燕的声音就一僵，本想装听不见，杞飞燕却加快速度冲上来了。
　　“周浩，照片呢？成功了没？昨晚我看到顾轻念回来了。”
　　杞飞燕压低声音问周浩。
　　周浩听了脸色更僵，低着头不敢看杞飞燕，“我也不知道，还没见到人。”
　　“怎么这么墨迹，什么时候才能拿到照片？”杞飞燕不满。
　　“去问问才知道。”周浩含糊。
　　杞飞燕还要说，有同学和她打招呼，她才丢下一句‘拿到给我’走了。
　　周浩没应声，加快脚步先进了教室。
　　第一眼就看到了顾轻念。
　　顾轻念擦了桌子刚要坐下，和周浩对了个正着。
　　周浩看到顾轻念刹那，头皮就一麻，看着顾轻念似笑非笑的研究，直觉照片就在顾轻念那里。
　　周浩脸瞬间涨得通红，“顾轻念，你...”
　　他快步赶过去，看着顾轻念咬牙切齿，“你那是不是有...有...”
　　他一时间都说不出来，脸上满是挣扎。
　　顾轻念好心接话，“是，在我这里。”
　　她满脸笑容，嘴里啧啧，“没想到你还有如此特殊的爱好...”
　　周浩心直直往下沉，猛地去拉顾轻念，“你出来，我们出去谈。”
　　顾轻念甩开周浩他的手，“说话就是说话，别动手动脚。”
　　她拍了拍胳膊，率先出了教室。
　　“正好我也想和你谈谈。”
　　周浩紧捏着拳头黑着脸跟在顾轻念身后。
　　杞飞燕看着他们往顶楼去，嘟了嘟嘴，“怎么那个表情...”
　　周浩没看到杞飞燕，一到了天台就伸出手，“把照片还给我。”
　　顾轻念脸色一冷，“还给你？要换成我的照片在你手里，你会还吗？”
　　如果昨晚她没逃脱，如果换成今天是她的照片在周浩手里，她会受到怎样的对待不言而喻。


第160章 他们更乐意和杞大小姐玩

　　顾轻念完全可以想象周浩和杞飞燕他们会拿照片如何对她。
　　那样的照片足以毁掉一个人。
　　一辈子也休想摆脱。
　　“周浩，以后别来招惹我，敢再作妖我就把你照片公开。”
　　顾轻念懒得和周浩废话，说完转身就要走。
　　周浩脸色青一阵白一阵，想到自己那样的照片落到顾轻念手里，顾轻念肯定看过还不知道怎么嘲笑他，周浩恨不能杀了顾轻念。
　　“你敢，顾轻念你敢！”
　　顾轻念呵了一声，“你看我敢不敢。”
　　“顾轻念你怎么能这么恶毒！”周浩看着顾轻念的背影大喊。
　　顾轻念猛地转身，“我恶毒？你说我恶毒？”
　　“就你也配说我恶毒，我让你看看什么是恶毒！”顾轻念两步上前一脚揣在周浩双腿间。
　　周浩措不及防，被踹了个正着，瞬间缩得和虾米一样，脸色涨成绛紫色，疼得都说不出话来。
　　“不收拾你还不知足是不是？看看你做的事，就你也算个男人！”顾轻念嗤了一声扭头就走。
　　“顾轻念你...给我站住！”
　　周浩想追，却疼得直不起腰来，眼睁睁看着顾轻念头也不回离开。
　　顾轻念才回到座位上，杞飞燕就忍不住问道，“你和周浩去干吗？”
　　周浩先威胁顾轻念了？
　　“你管我么去干吗。”顾轻念懒得理杞飞燕。
　　杞飞燕看着顾轻念的脸色，没有生气反而眼睛一亮，“怎么？不好意思说？”
　　教室里本来就没多少人说话，杞飞燕声音微微放大，大家就都看了过来。
　　杞飞燕仔细看着顾轻念破皮的嘴角，“你们偷偷去做什么了，周浩现在可喜欢你呢。”
　　她眼底满是讥笑，语气怪异，瞬间让一句话变了味。
　　女生们满脸鄙夷，男生们则激动得哦哦哦叫了起来，还吹起了口哨，“顾轻念，你也和我们玩一玩啊。”
　　这些男生，多少都看过那种片子，平时没少看女生，杞飞燕这样的他们不敢惹，可是能欺负的，他们言语上视线上，甚至在肢体上都会侵犯。
　　不少女孩子从有了小笼包后，一直含胸驼背，就是害羞。
　　班里这些男生，以前也捉弄过顾轻念，甚至当着她的面讨论过她，让她生气又自卑，私底下没少哭。
　　此刻，杞飞燕一句话让大家瞬间勾起了兴趣。
　　顾轻念冷眼看着他们闹，一言不发，眼底发寒。
　　几个男生笑闹了片刻，被顾轻念看得笑不下去了。
　　“怎么不笑了？接着笑啊，只要你们想玩，我随时奉陪。”
　　几个男生听了，脑子里想起的是顾轻念收拾周浩的凶悍样。
　　他们咽了咽口水，一时根本不敢接话。
　　杞飞燕看着他们恨铁不成钢，皮笑肉不笑的开口，“顾轻念，你干嘛这么认真，就是开个玩笑...”
　　“那你和他们玩笑去，我相信比起我，他们更乐意和杞大小姐玩。”
　　顾轻念上下打量一眼杞飞燕，视线在杞飞燕胸上停留了一秒。
　　杞飞燕被她看得好像自己脱光了衣服似的，气恼不已，“我又不是你，是你自己和周浩偷偷摸摸躲起来乱...”
　　正说着，周浩姿势略别扭进来了。
　　“周傲，告诉她，你叫我上去做什么了？”


第161章 我喜欢的是飞燕

　　顾轻念打断杞飞燕的话，直接向周浩开口。
　　周浩感觉还隐隐作疼，听到顾轻念的声音身体就一僵，随即就发现教室内的气氛有些不对劲。
　　抬头就看到顾轻念似笑非笑看着他，“杞飞燕很好奇我们上去天台做什么了。”
　　周浩看向杞飞燕，就看到她意味深长的目光，“是啊，周浩，你们是不是好了？”
　　杞飞燕这句话暗示性十足，带着些迫不及待。
　　只要有了顾轻念的照片，不要说周浩了，班里的所有男生想怎么对顾轻念就怎么对顾轻念，顾轻念也绝对不敢反抗。
　　这么一想，杞飞燕就觉得真是个好主意。
　　反正这事她什么都不知道，是顾轻念自己不检点，看爸妈以后还会不会护着顾轻念。
　　不用她动手，早晚被赶出去。
　　杞飞燕等着周浩承认，结果等了几秒，周浩脸色难看，却根本不接话，只是去看顾轻念，眼底带着忌惮。
　　杞飞燕猛地看向顾轻念，觉得事情有点不对。
　　顾轻念清楚感受到杞飞燕的恶意，眼底满是冰寒，看向周浩淡淡开口。
　　“周浩，趁着大家都在，你说说你到底喜欢谁。”
　　周浩脸一阵青一阵白又一阵红，他喜欢的杞飞燕，可是他没自信，更不可能在这会说出来。
　　“要上课了。”周浩不敢去看杞飞燕，嘴里说着看向顾轻念带着丝祈求。
　　顾轻念无动于衷，“问你到底喜欢谁，那么难回答吗？难道是照片上的...”
　　一听到照片两字，周浩毛骨悚然，惊了一惊想也不想开口，“不是，不是...”
　　他才不会喜欢照片上的林萍，他又不是疯了。
　　周浩又恶心又害怕，怕顾轻念真的甩出照片来，那他还有什么脸活着。
　　顾不得想太多，周浩低着头磕磕巴巴开口，“我喜欢飞燕...”
　　他抬头看向杞飞燕，少年的心事表露无疑，“我一直喜欢的都是你...”
　　教室的人目瞪口呆，杞飞燕惊了一下脸猛地大红，“你胡说什么。”
　　她觉得丢脸气恼，还有些自得，可惜她不喜欢他，周浩是配不上她的。
　　镇定了一下杞飞燕开口，“你之前不是还和顾轻念献殷勤吗？”
　　“飞燕你明知道我为什么那么做的，你...”周浩急忙解释，解释到一半猛地闭嘴。
　　顾轻念呵了一声，“接着说接着解释啊，都表白了，就该解释清楚，也免得同学们也误会，好好说一说你之前和杞飞燕谋划了什么，为什么像我大献殷勤。”
　　班里的人看得满脸懵，周浩看着顾轻念脸脸色铁青，“顾轻念，你不要太...”
　　最后过分两字，在顾轻念的目光下没说出来，周浩这一刻清楚真正认识到，他受制于顾轻念，顾轻念不高兴就会将照片拿出来。
　　周浩脸色发紫，最后在杞飞燕不敢置信的目光下开口。
　　“我...我只是记恨之前的事想报复才故意接近顾轻念...我喜欢飞燕，就想帮飞燕出气...之前生日宴会的事也是我故意的，是和飞燕商量好的...”
　　周浩满脸屈辱将之前的事说了出来，都不敢去看杞飞燕。
　　“还有呢？”顾轻念今天一定要让周浩说个清楚。
　　“飞燕还要我想办法拍顾轻念那种照片，我...我没答应...”
　　他答应了却被反噬了，此时也只有这样说，周浩说完不敢看杞飞燕，丢下一句对不起，转身跑出了教室。


第162章 拿杞飞燕的换

　　周浩和杞飞燕设想的让顾轻念没法在学校待下去没脸见人的计划，终于在周浩自己身上实现。
　　周浩跑了，整个教室安静下来，最后都忍不住看向杞飞燕窃窃私语。
　　“那种照片是什么照片？”
　　“天啊，不是吧，就算再怎么也不能这样吧...”
　　虽然知道杞飞燕不喜欢顾轻念，经常对付顾轻念，可是这样也过分了吧？
　　杞飞燕要是哪天讨厌他们了了，会不会也这样对他们？
　　所有人心里都产生这样的念头。
　　杞飞燕又气又急，没想到周浩会背叛她，还会都说出来，“不是我，是周浩自己的主意，跟我没关系....顾轻念你...都是你搞的鬼！”
　　杞飞燕气急，抬手就朝顾轻念打去。
　　顾轻念轻轻松松架住她的手，靠近杞飞燕低声问道，“你说...我要是让周浩当着班里的人亲你，他会不会照做？或者像你以前对我那样？”
　　“顾轻念！”杞飞燕满脸震惊，“你...”
　　这时候她要是还不知道事情有变，她就真是傻子了。
　　顾轻念看着她露出灿烂的笑容，眼底却一片冰冷，“怎么？这就吓到了，这游戏才开始呢。”
　　“我这个人懒得动脑，不像你有很多恶毒的主意，不过也没事，反正不管什么都还回去就好了。”
　　杞飞燕就看着顾轻念露出一个意味深长的恶毒笑容，“这段时间记得不要孤身一人，勤洗澡，免得不好看。”
　　杞飞燕身上的鸡皮疙瘩争先恐后冒了出来，脊背一阵阵发寒，“顾轻念你敢。”
　　“你看我敢不敢。”顾轻念甩开杞飞燕的手施施然坐下，一边拿书包一边自言自语，“周浩怎么跑得那么快，我还想让他多向几个人解释呢。”
　　多向哪几个人交代，当然是杞成业和古嫱了。
　　杞飞燕瞬间就听懂了。
　　同学们忌惮的目光已经够了，要是杞成业知道那...不，她想都不敢想。
　　杞飞燕猛地打了个冷颤，在同学们探究的目光中，咬了咬牙跑了出去。
　　要是以前肯定一堆人追出去，可这一次，没人去追更没人管。
　　杞飞燕和周浩一整天都没回来，顾轻念乐得自在，直到放学路上才看到周浩。
　　周浩脸色发黑，隐忍着道歉，“顾轻念，之前的事我向你道歉，是我错了，我就求你不要为难杞飞燕。”
　　“我为难杞飞燕？”说笑话呢？
　　“顾轻念你说，你想要什么，多少钱都可以，你提任何条件我都答应你，只要你把照片还给我。”
　　“真的？什么条件都答应。”
　　周浩警惕，却咬牙答应，“是。”
　　只要把照片拿回来，他一定让顾轻念死！
　　顾轻念呵呵一笑，“你当我傻，看不到你的不怀好意，还回去给你不如我留着...”
　　在周浩失控边缘，顾轻念话锋一转，“不过如果你能用一样东西来换，把照片还给你也行。”
　　周浩眼睛一亮，“你说，不管是什么我都答应。”
　　在周浩发亮的视线中，顾轻念嘴角一勾，“我要...杞飞燕的照片。”


第163章 妈妈知道了？

　　周浩满脸不敢置信，“什么？”
　　“用杞飞燕的来换，你能拿来杞飞燕的照片来，我就把你的还给你。”
　　顾轻念好整以暇看着周浩，“你知道我说的什么照片。”
　　周浩脸色彻底变了，“你怎么能...”
　　“你和杞飞燕两个罪魁祸首，我总要留着一个人的保证我的安全，既然你想换回你的那就给我杞飞燕的，很公平。”
　　顾轻念耸耸肩，“当然，你喜欢杞飞燕，要为她牺牲我也没意见。”
　　这主意也是灵光一闪，可仔细想想也是绝佳的，杞飞燕做的事按照正常情况，她自然是希望家长老师都介入，可这件事闹开了没好处，她自己也报复回去了。
　　杞成业知道后可能会失望惩罚杞飞燕，可不管怎么说也没法改变他爱女儿的事实，最后也肯定不伤大雅，还不如私底下解决。
　　如果周浩被逼急妥协了，不用她亲自动手就拿到杞飞燕的照片，那就是大大的意外的收获了。
　　周浩想换条件，不过顾轻念哪里会答应，“你自己好好想想吧，不急着做决定，正好让我看看你们感情多好。”
　　顾轻念对自己提的要求很满意，周浩如果自己抗了，她都会再相信爱情的。
　　顾轻念哼着歌骑上自行车就走了，留下脸色青白的周浩。
　　杞飞燕找到周浩后，终于知道事情经过，周浩找顾轻念她就一直在旁边躲着，看顾轻念走了急忙出来。
　　“怎么样谈好了吗？”
　　周浩看向杞飞燕，摇了摇头，“她没同意。”
　　“你要好好和她谈，她那眼皮子多浅，给点钱就好了。”杞飞燕烦躁不已，她不想管周浩，可周浩的照片不解决，被顾轻念一威胁她就会被连累，她不能不管。
　　周浩无力，“她没谈钱。”
　　“她不谈你谈，你都不知道她多穷，她妈根本不给她钱...”
　　周浩被杞飞燕数落着，被逼得不行，最后只能老实说，“她说让我用你的照片去换。”
　　“什么？”杞飞燕大怒，条件反射抱住胸，警惕看向周浩，“你不会...”
　　“我不会。”周浩脸色通红咬牙回答。
　　“不会最好。”
　　杞飞燕虽然相信周浩不敢，也不会给周浩机会，可是心里还是膈应，最后警告了一番周浩匆匆走了。
　　周浩看着杞飞燕走了，紧紧抿住唇。
　　想到之后不知道要怎么被顾轻念威胁，周浩越发烦躁，这还不算，主要是他没想过用杞飞燕的换，可是杞飞燕的戒备警惕他不是没看到，不由得有些心冷。
　　顾轻念轻飘飘两句话，让两人心里都有了疙瘩。
　　杞飞燕可想不到周浩会怎么被顾轻念威胁，她只是生气顾轻念竟然敢这么大胆，又怕周浩真被顾轻念弄来和父母告状，那她就要遭殃了。
　　本来是要威胁顾轻念的将她踩在脚底下的，结果到头来却被顾轻念给威胁了。
　　杞飞燕风风火火回了家，看到李朝谷就告状，“李姨，顾轻念她威胁我！”
　　李朝谷急忙给杞飞燕使眼色，“飞燕，夫人正等你呢。”
　　杞飞燕脸色一白，“我妈在等我？”
　　难道妈妈已经知道了这件事了？


第164章 不请自来

　　李朝谷看着杞飞燕的样子眼底闪过一丝心疼，怪自己没说清楚，忙低声解释，“您之前不是让管家给你找补课老师吗？老师都来了，夫人在和他们说话等你呢。”
　　杞飞燕这才松了一口气。
　　杞飞燕上次说要补课老师，管家就开始找人了，杞家大小姐的补课老师当然得是最好的，古嫱和杞成业就让管家往最好的找。
　　因为要精挑细选，所以到现在才找齐了。
　　按照杞成业的意思，杞飞燕既然要和顾轻念比，那就好好比，他们无条件支持。
　　这些老师基本都来自全国最好的学府，还有留学回来的，教的学生也无一不成功。
　　杞飞燕本来很差的心情，因为他们好了起来。
　　有了这些老师，她就不信她成绩不进步。
　　这次收拾不了顾轻念，还有期末考试。
　　她一定要考赢顾轻念，让顾轻念跪在她面前。
　　这些补课老师，从第二天开始每天晚上轮流来给杞飞燕补课。
　　送走老师回房间了，李朝谷才有时间和杞飞燕说话。
　　“小姐，你刚才说死丫头威胁你，她说什么了？”
　　杞飞燕中午找了个借口没回来，家里人并不知道她旷课也不知道出了什么事。
　　“她...”一说起来杞飞燕就恼火，还有点害怕，“她简直就是魔鬼，李姨，你找到我说的东西了吗？”
　　杞飞燕中午说不回来吃饭之外，还让李朝谷去顾轻念房间里找有没有周浩的照片。
　　“我翻了一遍没找到。”李朝谷担心，“小姐，你要找什么东西，我让那死丫头拿出来。”
　　“她才不会乖乖拿出来呢。”杞飞燕咬唇。
　　“那死丫头威胁你的就是你找的东西吗？”李朝谷问道。
　　“...不是。”
　　“那她威胁你什么？”
　　“她说要找坏人来教训我，我不敢和她一起上下学也不敢骑自行车了，李姨，我要坐车。”
　　杞飞燕真的怕顾轻念和周浩拍她照片，不过这事又不能明说，免得扯出之前的事。
　　杞飞燕拉住李朝谷的手，“李姨，能不能想办法让司机送我上学。”
　　“只能去求求夫人了。”
　　杞飞燕就找古嫱，“妈，骑自行车上学真的好累好冷，我手都要起冻疮了，影响上课影响写字，你看看我的脸，都吹得晒得粗糙黑了。”
　　古嫱也心疼杞飞燕，可是却没松口。
　　“这件事是你爸的意思，你爸也是为了你好...”
　　古嫱不答应，杞飞燕闹起了脾气，又去找杞成业，杞成业眼皮子都没动一下。
　　杞飞燕急得最后只能说不安全。
　　“有什么不安全的，顾轻念不是天天和你一起上下学吗？”
　　“就是和她一起才不安全...”杞飞燕脱口而出。
　　“什么叫和她一起才不安全？”杞成业探究看着杞飞燕。
　　杞飞燕咬牙去拉杞成业的手撒娇，“就是...顾轻念她一点都不喜欢我，而且记恨我，家里请了这么多老师给我补课，她要是怕考不过我对我动手怎么办？”
　　“找借口也找个像样一点的。”杞成业抽回手，“我现在就找顾轻念来问问她。”
　　“不...”杞飞燕大惊，这时候怎么能找顾轻念来，找她来就完了。
　　“先生，夫人。”顾轻念已经不请自来了。


第165章 气死你

　　顾轻念没事不会来主楼，杞成业和古嫱看到她来，都坐直了身体。
　　“轻念来了。”
　　两人表情都松了不少。
　　杞飞燕和李朝谷却是面色大变，难看不已。
　　“你怎么来了？”
　　“你来做什么！”
　　两人异口同声，态度戒备。
　　杞飞燕害怕顾轻念告状，一时急得直使眼色。
　　李朝谷没想到顾轻念竟然这么大胆，直接进来主楼，也是一个劲给她使眼色让她走。
　　顾轻念看得清清楚楚笑了笑，“来找飞燕同学你呀。”
　　她满脸诚恳，“你今天没上课，我给你送今天的笔迹，还有老师布置的作业，都是明天早上要交的。”
　　杞成业和古嫱一听立刻皱眉，一同看向杞飞燕，“你今天没上课？那你去哪了？”
　　两人问着又看了一眼李朝谷，中午杞飞燕不回来，是李朝谷亲自解释说杞飞燕要去同学家一起吃饭的。
　　她可没说杞飞燕没上学。
　　杞飞燕防着顾轻念说之前的事，没想到却说了她旷课的事，一时之间也懵了。
　　“我...”
　　“你说你要好好学习，结果前脚才给你找了补课老师，后脚你就开始逃学旷课，杞飞燕，你给我解释一下你什么意思！”
　　杞成业脸色难看到极点。
　　“我没...”杞飞燕急得眼泪都掉下来，李朝谷在一边看得着急，狠狠瞪了一眼顾轻念急忙开口。
　　“其实小姐是骑车吹得头疼，身体不舒服才没上课，怕你们担心才没说...”
　　顾轻念咦了一声，“那周浩是去照顾你了吗？”
　　她才不要让李朝谷给糊弄过去呢。
　　照片的事她暂时不说，看能不能等到杞飞燕的照片，可给杞飞燕添堵却是必须的。
　　杞成业一听就看向了李朝谷，目光凛然，李朝谷瑟缩了一下，后面的话就说不下去了。
　　“你先出去。”
　　杞成业看她闭嘴，直接一句话将李朝谷赶了出去。
　　杞飞燕大急，祈求看向李朝谷，李朝谷焦急看向古嫱，古嫱却一句话没说。
　　李朝谷狠狠看向顾轻念，想给她警告，结果顾轻念看都没看她。
　　李朝谷再次被杞成业赶了出去。
　　等她出去了，杞成业才看向顾轻念，缓和了脸色，“飞燕是什么时候走的？那个周浩是？”
　　顾轻念看了一眼杞飞燕摸了摸鼻子有些无措，“对不起，我以为你们都知道...”
　　杞成业看杞飞燕要杀了顾轻念一样直接道，“不用看她，你就将你知道的事告诉我们就好。”
　　“周浩就是生日宴会上周聪的堂哥，和小姐关系很好，早自习前他们一前一后走了，之后一整天没来上课，我就想告诉一下她老师布置的作业。”
　　“顾轻念你...”杞飞燕气得差点要吐血，周浩和她走还不是因为她逼得，结果她现在却一句话都不说！
　　当然...也不能说。
　　杞飞燕憋屈得脸涨得通红，却一个字说不出来。
　　“逃学旷课还有理了？”杞成业冷眼看着杞飞燕的样子，知道她心虚，心中越发失望。
　　这孩子小时候真的很可爱的，怎么越大越不成样子了，撒谎旷课暴躁，一堆坏毛病。


第166章 一家三口？

　　“飞燕，不管遇到什么事，无故旷课总是不对的。”古嫱眼看着杞成业要发火了，急忙接过话头。
　　“你看看你，还说轻念会...我就说轻念不是那样的人，她还给你送笔记，跟你说老师布置的作业，你还不快谢谢她。”
　　杞飞燕直接被气哭了，还谢呢，她不吃了顾轻念撕了顾轻念就是好事。
　　“你们就会说我不相信我，我说了她会就会，你们都不知道她多可恶你们就帮她...”
　　杞飞燕哭着跑上楼去了。
　　古嫱追了两步停下，满脸尴尬，“这孩子...”
　　“别管她，她就是被宠坏了。”杞成业耐着性子看向顾轻念，“今天谢谢你了，你们在一起上课，再出现这样的情况你再和我们...咳...”
　　杞成业说着说着就咳了起来。
　　顾轻念忍不住问，“您感冒了吗？”
　　“没事...”杞成业摆手，古嫱拍着他的后背却点头，“是啊，着凉感冒了，早让他吃药不吃，一把年纪还怕吃药，严重起来吃起效又慢。”
　　杞成业满脸无奈。
　　顾轻念听了建议，“我看先生的症状，不如吃点萝卜蜂蜜饮看看，我吃了挺管用的。”
　　古嫱感兴趣，“萝卜蜂蜜饮吗？怎么做？”
　　“就是将萝卜、生姜、大枣煮了，再加蜂蜜，很快的。”
　　古嫱眼睛一亮，“那这是甜的？”
　　“对，甜的。”
　　古嫱看看杞成业，“不然我给你做做看？”
　　“不用麻烦了，吃药应该会好的。”杞成业摇头。
　　“你昨天就开始咳了，今天更严重，再不好明天就得打针了。”
　　一听打针，杞成业就闭嘴了。
　　“轻念，你教教我怎么做嘛。”古嫱就拉了顾轻念去厨房。
　　顾轻念话都说出口了，也就点头了。
　　厨房里东西不少，古嫱偶尔也会做饭，顾轻念对着厨房以前也是熟悉的，东西很快找齐了。
　　“先将萝卜和生姜切好，再加大枣煮三十分钟。”
　　古嫱动手机会不多，手法生疏，顾轻念干脆接手，去皮切片一气呵成。
　　古嫱看着惊叹，“轻念你的手好巧，好熟练。”
　　“我之前才给自己熬过。”顾轻念看着她崇拜的样子忍不住笑。
　　“你这孩子太乖了，飞燕就从没进过厨房，我们这辈子怕都没机会吃上她亲手做的东西了...”
　　两人在厨房和乐融融，杞成业在客厅本来在思考杞飞燕的事，偏头看了几眼嘴角也忍不住翘了翘。
　　杞飞燕跑上二楼，没等来古嫱的安抚，等来等去又有些害怕，忍不住出来，结果就听到顾轻念和古嫱的欢声笑语，一时更气了，关上房间将自己摔上床。
　　同样被气的还有被赶出来的李朝谷。
　　李朝谷听着里面的声音急得不行，等好不容易里面安静了好像还有笑声，才小心去探头去听。
　　结果却是顾轻念和古嫱的。
　　李朝谷脸色发青，走到外面透过玻璃就看到了古嫱和顾轻念说说笑笑的画面。
　　李朝谷的手慢慢捏成了拳头，又眼睁睁看着杞成业探身进了厨房，变成了三人说笑。
　　像极了一家三口。


第167章 相处融洽

　　杞成业并没想进厨房的，是顾轻念和古嫱一时说得太开心了，古嫱一直笑，难得听她这么开心了，杞成业忍不住好奇才过去的。
　　才探了个头就被古嫱看到了。
　　“成业，成业你快来，轻念可厉害了，她懂很多医理呢，和那些专家说得一模一样，你吃吃这个肯定能好。”
　　古嫱一看到杞成业就急忙招手让他过去，然后眼睛发亮看着顾轻念。
　　“轻念，你伯父他睡不好，老失眠，你看看能不能吃点什么？”
　　杞成业没想到她们都聊到这话题了，又无奈又好笑，“你真是...”
　　顾轻念一个孩子，怎么可能解决得了这样的问题，他也治疗过不少了，也看过多少名医，不也没用。
　　“试试嘛，说不定就有用呢。”古嫱眼睛发亮，“刚才轻念给我按了一下，我觉得我腰都没那么酸，肚子都没那么疼了。”
　　古嫱来事了，每次来事她都不舒服，腰又沉又铁又冰，小肚子也是一样，特别难受。
　　说话的时候，她扶了一下腰，顾轻念就问了她是不是不舒服，又给她按了一下，她也不知是不是心里作用，感觉肚子和腰都没那么疼了那么冰了。
　　古嫱心疼杞成业，想抓住一切机会治好杞成业的失眠问题。
　　顾轻念仔细观察了一下杞成业的脸色，看他眼底的青色想了想问道，“先生的失眠是什么时候开始的？”
　　“前两年就开始了，好一点一天睡四五个小时，不好的时候就睡一两个小时，有时候一宿一宿不睡。”古嫱眉头打结，“睡不好太伤身了。”
　　“是忽然睡不好的，没其他情况是吧？”
　　“是，就是忽然睡不好的，说上了年纪了。”
　　顾轻念看着杞成业的样子想说真没看出上年纪的，她沉吟了一下，“我倒是有一个配方可以试一下，不过得等一等，因为需要配齐需要的药材，还要制作，可以缝在枕头里，也可以做成香包。”
　　“你需要什么，我们给你配齐。”古嫱听到不用吃药更积极。
　　“我来配就可以了，我尽快做好。”顾轻念挠挠头，“先试试看管不管用。”
　　“好，好。”古嫱去掏杞成业的口袋，“要配药需要不少钱吧，我先给你钱。”
　　其实用不了多少钱，不过知道不拿是不可能的，她犹豫了一下，“我做两份，用好一些的药，差不多需要十块钱。”
　　古嫱拿着杞成业的钱包有点卡壳，“哎？只要十块？”
　　太便宜了吧？以前成业去看都不够挂号的。
　　“我用的药材都不贵，不少都是花草。”顾轻念解释。
　　“哦，那就先拿一百，你不能只算成本，你要动手也很辛苦。”古嫱想了想给了顾轻念两个五十。
　　“不用这么多...”
　　“要的，要的。”古嫱硬要给，“要是有用，不要说一百，就是一千一万都是值得的。”
　　顾轻念最后想了想接过，“那行。”
　　她打定主意，这钱她再买点其他药材，做点平时用得到的药丸送给他们。


第168章 要是轻念也是我们女儿

　　杞成业都没发话的机会，两人就这么谈定了，无奈又好笑。
　　不过他知道这是古嫱关心他，而且也只花了一百，就算是给顾轻念零花钱也一样，就没反对只说了一句，“那就辛苦你了，轻念。”
　　“不辛苦。”顾轻念摇头，看了一下时间，“时间到了。”
　　顾轻念熟练将煮好的汤去渣，再加上蜂蜜，“煮开就可以喝了。”
　　萝卜蜂蜜饮很快完成，顾轻念也没多留，完成就告辞了，说要回去做作业。
　　“那你快回去做作业吧，谢谢你了轻念。”
　　古嫱给顾轻念收拾了一些吃的塞到她书包了才让她走。
　　“这孩子手太巧了。”古嫱回来看着杞成业感慨。
　　“是挺巧的。”杞成业点头。
　　“你快喝吧，趁热喝了好。”古嫱催促杞成业。
　　杞成业端起来闻了一下，吹吹喝下第一口，味道比起药好了很多。
　　反正不管是萝卜还是姜还是大枣蜂蜜都是好东西，杞成业没多说就配合喝下去了。
　　喝完后杞成业点了点头，“感觉喉咙是舒服了一些。”
　　“那你先上去躺着，躺着发发汗，说不定就好了。”
　　古嫱赶着杞成业上楼，等他躺下就给他严严实实按好被子，“希望明早起来就好了。”
　　杞成业失笑，“哪有那么快。”
　　“你真是...怎么就不能快了，你不想好了。”古嫱凶了一次，忍不住叹气，“我们飞燕什么时候才能像轻念一样懂事啊。”
　　杞成业也沉默下来。
　　“你说两个孩子都是一天生的，也是一起长大，可轻念那么懂事，飞燕怎么还是长不大呢，难道真是穷人家的孩子早当家？”
　　杞成业安慰古嫱，“再教教，会教好的。”
　　“希望吧...”古嫱有点郁闷，“之前没对比，现在看看轻念，还真是...”
　　“你还真是喜欢顾轻念。”杞成业无奈。
　　“是挺喜欢的，就觉得她懂事，你昨天就咳嗽了，今天咳得更厉害，可是飞燕都没发现，也没注意过，轻念呢？才见了这么一面，她就注意到了，还出主意。”
　　杞成业这一听心里也挺不是滋味了。
　　“要是轻念也是我们女儿就好了，这样我们就有贴心小棉袄了。”
　　杞成业看古嫱心情不好，急忙哄，“那飞燕是什么？棉裤吗？”
　　古嫱失笑，“大概是，还是条扭得特别厉害的棉裤。”
　　她站起身，“你好好休息，我先去看我们的棉裤了。”
　　古嫱和杞成业在谈论杞飞燕的时候，李朝谷已经放心不下瞅准机会先进去杞飞燕房间了。
　　杞飞燕看到李朝谷哭得更厉害了。
　　“为什么都不相信我说的，为什么就相信顾轻念，就喜欢顾轻念...”
　　李朝谷想起之前的画面，手死死捏成了拳头，心疼不已，“小姐不要哭了，我去教训那死丫头人...”
　　“你天天说教训，又有什么用。”杞飞燕朝李朝谷砸了个枕头委屈又气愤。
　　“是我没用，都是我不会说话，小姐，你先不要哭，哭坏了嗓子怎么办，夫人会心疼的。”
　　“他们才不会心疼我呢，他们就相信顾轻念，他们就疼顾轻念！”
　　一说杞飞燕更生气了，“李姨，他们什么时候才走？”


第169章 杞成业一样的爸爸？

　　以前，杞飞燕天天盼着杞成业和古嫱回来，可他们总不回来。
　　现在他们不走了，她却忽然盼着他们走了。
　　要是杞成业和古嫱走了，她也就不用受这些气，她就可以坐车，也不用被顾轻念威胁了。
　　李朝古小心帮她擦了泪，“小姐你小声点，不要让先生夫人听到...”
　　“他们本来就心狠，我才不怕他们听到，呜呜...他们为什么只相信顾轻念，不相信我，我才是他们的亲女儿。”
　　李朝谷听着杞飞燕的哭声，指甲死死掐入手心不自知。
　　“小姐不哭了，你还有我，我相信你，你不要怕，明天开始我每天接送你，绝对不让你一个人走，一定保护好你好不好？”
　　“我们不和死丫头走，有李姨在，小姐什么都不用怕。”
　　李朝谷的安抚和保证，让杞飞燕松了一口气，心中的委屈瞬间爆发。
　　“李姨，还是你最好了，李姨...”
　　杞飞燕抱着李朝谷，将委屈都哭了出来。
　　“我不对小姐好，还能对谁好，不哭了，哭坏了眼睛可怎么办...”
　　李朝谷抱着杞飞燕，一下接着一下拍着她的后背，像小时候一样。
　　杞飞燕的情绪渐渐平复，抬头看了一眼李朝谷，心中温暖又感动，“还是李姨最好了。”
　　李朝谷笑得心满意足。
　　门口的古嫱，手还保持这敲门的姿势，整个人僵在原地。
　　她才来就听到杞飞燕那一句杞飞燕问他们什么时候走的话。
　　古嫱大受打击。
　　她没想到自己的女儿竟然会盼着他们走。
　　后面杞飞燕和李朝谷的对话，让古嫱再受重创。
　　杞飞燕是李朝谷奶到带到的，她们感情好，她一直知道，可从没想过杞飞燕竟然会说‘李姨最好了’这句话。
　　女儿竟然会觉得保姆比妈妈好，女儿竟然会希望父母走。
　　古嫱失去了敲门的勇气，转身伤心离开。
　　这一夜注定是失落的夜。
　　顾轻念从主楼离开，回到附楼后做作业心情还是不错的，毕竟坑了杞飞燕，和古嫱和杞成业相处都不错。
　　她去见古嫱和杞成业是带着给杞飞燕添堵的目的去的，可是之后一切又失控了。
　　不知怎么回事，她莫名喜欢杞成业和古嫱，越熟悉越觉得亲切，就那么半个多小时的相处，却莫名有无数的话。
　　和李朝谷完全不一样。
　　明明知道不应该，还是不能控制。
　　和古嫱杞成业相处，让她心情一直保持愉悦，做好作业拿出包里古嫱给放的零食，顾轻念心情也是很好的。
　　直到想要给杞成业的睡眠枕头和香包，想起离开主楼前在玄关看到的杞飞燕一家三口照片，心情才低落下来。
　　虽然她成功给杞飞燕添堵了，可是不可否认杞飞燕的幸福，有那样好的爸爸，有那样温柔的妈妈。
　　而她只有李朝谷，李朝谷这个妈妈对她不好，至于爸爸...对她来说，是无比陌生的词语。
　　两辈子了，她都没有爸爸，李朝谷说她生前爸爸就没了，之后也从没和她提过爸爸。
　　她没见过爸爸不说，连照片都没看过。
　　以前她习惯了没觉得，可是看看杞成业，她忽然想知道她爸爸是什么样。
　　如果她爸爸没死，是不是也是像杞成业一样呢？


第170章 她的身世有问题

　　关于爸爸的念头，冒出来后就再也没消下去。
　　顾轻念不知道是不是因为和杞成业相处给了她刺激，她就是忽然产生了一种冲动。
　　她也想认识她爸爸。
　　没有真人，照片也可以。
　　顾轻念记得好像李朝谷有收着照片的，就是不知道放哪了。
　　顾轻念想起来就开始翻找，翻箱倒柜的，将整个家都翻遍了，最后终于在李朝谷唯一留下的一包东西里，找到了一张皱巴巴的黑白照。
　　黑白照背面写着拍照的日子，还有‘李朝谷顾广结婚纪念’几个字。
　　照片上的李朝谷，梳着两个辫子，穿着花衬衣笑容满面坐在一边，手挽着旁边的穿着的确良衬衣的顾广。
　　顾轻念看着照片紧锁眉头。
　　因为照片中间缺了一小洞。
　　好巧不巧的就是顾广的脸缺了。
　　这当然不是巧合的，是专门被抠掉了。
　　顾广的脸不见了。
　　顾轻念还是不知道她的父亲长什么样子，不知道他是不是像顾广。
　　这照片，顾轻念在很小的时候依稀记得李朝谷拿出来过一次，可没等她看就被她收起来了。
　　可那时候没仔细看，也记得是完整的，还没缺洞的。
　　“到底什么时候抠掉的？为什么抠掉？”
　　顾轻念忍不住多想，按理来说，就是老公死了，也不该这么冷漠的。
　　可李朝谷从来不提顾广不说，还将他的照片都给抠掉了。
　　这种做法一般都是感情破裂离婚了才有的。
　　顾轻念正百思不得其解呢，知道答案的李朝谷就送上门来了。
　　“死丫头你给我开门。”
　　李朝谷怒气冲冲而来，顾轻念不意外，起身就将门打开了。
　　今天她去主楼坑杞飞燕，李朝谷能不来质问才怪呢。
　　“你到底威胁了小姐什么？还敢去主楼找先生夫人上眼药，你是不是找死...”
　　李朝谷一进来就是噼里啪啦一堆骂，顾轻念挖了挖耳朵，不耐烦拿起照片打断她的话。
　　“我爸呢？”
　　李朝谷一噎，“什么你爸？”
　　她看到照片面色一变，“你哪找到的？”
　　“翻出来的，我爸的脸呢？被你抠掉了？”
　　“谁让你乱翻的，我的东西你也敢乱翻！”李朝谷没回答顾轻念的问题，而是激动的来抢照片。
　　顾轻念抬手，没让她抢到，“我就是想看看我爸长什么样，你还有其他照片没？”
　　“没有！”李朝谷气急，跳脚来抢，“你快把照片还给我！”
　　顾轻念觉得李朝谷的反应实在太激烈了，“你干嘛这么激动？还抠掉他的脸？”
　　“你懂什么，小孩子家家问什么，快把照片还给我！”
　　“你说了我就还你。”顾轻念拿高照片。
　　李朝谷一时拿不到，又是气又是急，“你...我当然恨你爸了，丢下我们不管，我一个人带着你吃了多少苦头。”
　　顾轻念撇嘴，“我没觉得你吃了多少苦头。”
　　她觉得李朝谷日子好过着呢。
　　而且...她总觉得李朝谷说的不是实话。
　　这么恨她爸爸，连照片都抠了，对她还这么不好？难道其中有什么故事？
　　亦或者...难道她的身世有什么问题？


第171章 她不是顾广亲生女儿？

　　顾轻念这一想，瞬间想到很多种可能。
　　李朝谷是被迫嫁给顾广的？所以恨顾广连同也恨她？还是她不是顾广的亲生女儿？
　　因为恨孩子的父亲，连同恨孩子的例子可不少。
　　顾轻念脑洞大开，还是李朝谷的骂声打断了她的思绪。
　　“还我没吃什么苦头，你个没良心的，还不快把照片给我！”
　　顾轻念仔细看了一下，虽然暂时没看出什么，可看李朝谷的态度，决定反悔。
　　“不还，我都没看过我爸的样子。”
　　李朝谷气急，可是实在拿不到，而且因为脸被已经被抠了，只能愤愤离开。
　　都忘了要教训顾轻念了。
　　顾轻念研究了好一会照片才睡下，不知道是不是因为睡前一直再想爸爸的问题，睡着后竟然一直做关于爸爸的梦。
　　乱七八糟的场景，还梦到坐在爸爸肩膀上，可大概照片里的脸被扣了，梦里的爸爸脸一直是模糊不清的。
　　好不容易清晰了，可顾轻念一看，却发现是杞成业。
　　竟然梦到杞成业是自己爸爸，顾轻念一下子吓醒了。
　　“呼...”顾轻念坐起身拍了拍脸，看看时间，想起梦里的一切，一时哭笑不得。
　　大概是对杞成业古嫱莫名亲近喜欢，内心深处也喜欢自己有这样的父母，做梦都带入了。
　　“清醒一点，顾轻念。”
　　顾轻念拍怕脸，收拾出来看看主楼的方向，心里还想杞成业也不知道有没有舒服一点。
　　因为答应了古嫱要和杞飞燕上学，顾轻念在下面等了三分钟，没等到杞飞燕，倒是等到了古嫱。
　　古嫱眼底有着淡淡的黑眼圈，面容有些憔悴。
　　“轻念，对不住了，还让你等，飞燕已经走了，你也快去吧。”
　　顾轻念点了点头，“好...”
　　本来要走了，犹豫了一下，顾轻念还是没忍住问道，“夫人，你身体不舒服吗？我看你脸色...”
　　“没事，就是昨晚没睡好。”古嫱听到顾轻念的关心心里一暖，“谢谢你了，轻念。”
　　她顿了顿，“之前是我勉强你了，还让你和飞燕一起上学，以后你都不用专门等飞燕了。”
　　顾轻念哦了一声看看自行车有些犹豫，“那车...”
　　古嫱顿了一下才反应过来，“你这孩子，车当然还是你的，难道我还会收回来不成，等以后骑坏了，我再给你送一辆。”
　　古嫱看看顾轻念冻红的耳朵，拿下脖子上的围巾围到了顾轻念脖子上。
　　“夫人...不用...”
　　红色的围巾看着暖和，围上来又软又暖和，还带着古嫱身上的淡淡馨香和体温，顾轻念愣了一下才反应过来拒绝。
　　“不用什么，这么冷，别感冒了，戴着。”
　　古嫱将围巾给顾轻念系好，看着顾轻念清亮的眼睛，笑容不由自主就露了出来。
　　“好看，比我戴着好看，快去吧。”
　　古嫱拍了拍顾轻念的肩膀。
　　顾轻念恍恍惚惚听话骑上车走，出了大门低头看看围巾，又忍不住笑了起来。
　　古嫱目送着顾轻念的背影消失，本来还微笑的脸立刻落寞下来。


第172章 冷战

　　古嫱久久不能释怀昨晚杞飞燕和李朝谷的对话，本来身体就没那么舒服，心里又难受，基本一夜没睡。
　　天亮前她才睡着，之后又准时醒过来。
　　古嫱起来忍着不适给杞飞燕热牛奶准备早餐，告诉自己杞飞燕会这样，也是她陪伴在身边不多，昨晚那些话也就是气话。
　　古嫱打起了精神，结果早餐摆好，杞飞燕下来却看都没看她，更不吃她准备的早点，说吃过李朝谷准备的了。
　　都吃过了也没办法，古嫱又出门送杞飞燕上学，可杞飞燕一个字不和她说，看都不看她，只和李朝谷说话。
　　古嫱叮嘱了半天，杞飞燕听也不听骑上车就走了。
　　李朝谷说到做到，急忙去推准备好的自行车，又飞快和古嫱解释。
　　“夫人，小姐实在不想和轻念那丫头一起上学，这天还没亮也不安全，我就先送小姐去上学了。”
　　李朝谷说完急忙去追杞飞燕。
　　古嫱的一腔热血，如同被热出来的牛奶，慢慢冷却。
　　古嫱进去后就坐在客厅，第一次怀疑自己，也许她这个做妈的真的不合格了。
　　杞成业下来就看到可怜兮兮的古嫱，“怎么了？”
　　“没事。”古嫱怕杞成业更生气，没和他说杞飞燕不理她的事，站起身倒了一杯温水给杞成业，“你感觉怎么样了？我感觉你昨晚没怎么咳了，也睡着了。”
　　本来睡眠就不好，又因为咳嗽，杞成业都连续两晚彻夜未眠了。
　　杞成业喝了水摸了摸嗓子，“舒服多了，就那么喝一杯竟然真管用。”
　　他昨晚喝其实更多的是因为心意，并不绝得真的会管用。
　　“管用就好，那你先吃点早点，我再给你煮，我昨晚已经学会煮了。”
　　等到了中午，杞成业表示，咳嗽真的好很多了，整个人也没那么躁了。
　　“得好好感谢一下轻念。”
　　古嫱有心感谢顾轻念，也有心修复和杞飞燕的感情，中午放学前叫住要去接杞飞燕的李朝谷，说自己亲自去。
　　古嫱准备了两份便当，在放学前赶到了学校。
　　杞飞燕看到古嫱来，本来都准备原谅古嫱了，可看到古嫱竟然还给顾轻念准备了，还感谢顾轻念，一下子更生气了。
　　“飞燕快吃吧，这些都是你爱吃的。”
　　飞燕看看和自己的饭菜没有差别的顾轻念的那一份，冷笑了一声一句话没说转身就走。
　　“飞燕，你做什么呢...”
　　古嫱无奈急忙去追。
　　“我不吃顺带给我带的饭，你就看着顾轻念去吃吧！”
　　杞飞燕抹着泪跑了，杞成业生病，他们不告诉她就告诉顾轻念，现在弄得好像自己多不孝似的。
　　因为顾轻念，今天来学校本来大家就都没怎么理她，不怎么不和她说话了，结果古嫱还对顾轻念那么好，杞飞燕生气又难过，之后同学不理，古嫱也不理，除了李朝谷，对所有人开始了冷战。
　　晚上一家人吃饭，杞飞燕看也不看古嫱，古嫱和她说话也不理。
　　杞成业说了两句，杞飞燕直接不吃饭走了。


第173章 喜事连连

　　“气性怎么这么大。”杞成业不满。
　　“好了，先不要说了。”古嫱心里难受，可还是拦住杞成业不让他发脾气。
　　古嫱勉强吃了碗里的饭，亲自做了杞飞燕最喜欢吃的面包，切了水果去找杞飞燕。
　　结果杞飞燕看都没看古嫱，抱着书本去找老师补课了。
　　杞飞燕这一冷战就冷战到元旦前夕。
　　元旦学校会放一天假，顾轻念在学校放假前，终于收到了稿子这边的回信。
　　分别是数学周刊，还有英语学习报纸的稿件采用通知，还有汇款单。
　　汇款加起来正好两百。
　　还有编辑专门给她回的信，希望以后她有稿子还能投给他们。
　　大概是因为不确定顾轻念的水准，没有专门约稿。
　　可这就够了。
　　万事开头难，顾轻念这个头算是开了。
　　未来即将要迎来物价上涨和工资上涨的大时期，可是眼下，普通人的工资还在两百多到三百之间。
　　她这笔稿费，接近一个人一个月的工资了。
　　以后只要继续投稿被采用，一个月不说每周都采用，只要采用两次，那也足够她眼下的花销，够做她想做的事了。
　　有了钱，万事好说。
　　信上还说，等周刊和报纸出来，会提前单独给顾轻念寄两份。
　　顾轻念看着开头的顾老师三个字，捂嘴笑出声。
　　她写的学校的地址，那些人大概以为她是老师。
　　顾轻念出于警惕，没写真名，而是用了上辈子后来用过的名字顾君，倒是显得更简单更成熟一些。
　　“顾老师我一定会好好给你们投稿的，合作愉快了。”
　　顾轻念觉得这条路，非常适合她这个学生走。
　　中午休息顾轻念就跑去取了钱，又开了个人账户将钱存了进去。
　　她已经满十八了，做什么都方便很多。
　　顾轻念走路生风，一整天心情都很好。
　　等下午下课后，大气的买了其他的学习周刊，决定再接再厉都投一投，没想到才回家就被古嫱叫住了。
　　进了主楼，杞成业非常难得的喜形于色，精神抖擞笑眯眯的站起来，招手让顾轻念过去。
　　“来来，轻念，过来坐着说，叔叔想请你帮个忙。”
　　顾轻念有点懵，杞成业怎么连叔叔这个自称都用上了。
　　古嫱看着杞成业也是好笑，“我之前一直让轻念叫我们伯父伯母，你倒好，直接自称叔叔了。”
　　“叔叔亲切，比伯父伯母轻松，以后轻念你就叫我们叔叔和阿姨吧。”
　　杞成业笑眯眯回答完才解释，“是这样的，轻念，你给我送的枕头很有用，我这两晚睡得特别的好。”
　　顾轻念之前说要给杞成业做枕头做香包，第二天就准备了。
　　因为古嫱非常积极的将他们现用的枕头拿过来帮忙，所以很快就做好送还他们了。
　　没想到杞成业连续两晚都睡得特别好，好像失眠症都治愈了。
　　睡好一晚可能是巧合，两晚那就真是管用了。
　　杞成业也是普通人，睡不好身体自然不舒服，而睡好了，就感觉一切都好了。
　　之前怎么都没办法，也是花了不少精力金钱了，没想到被顾轻念出马立刻有用，杞成业真的很意外很惊喜，对顾轻念更是刮目相看。


第174章 猴子称大王

　　杞成业又谢了两遍，杞飞燕和李朝谷也回来了。
　　杞成业没管他们，对着顾轻念说出了叫顾轻念的目的。
　　“我有很多朋友还有生意合作伙伴，他们或多或少都有些失眠，都有共同的烦恼，我就想问你能不能再帮我制作一定香包，我就当做礼物送给他们。”
　　“这香包的配方制作你自己负责，价格也是你来定，你觉得怎么样？”
　　能怎么样？当然是极好了。
　　别看顾轻念随随便便买了制作，可实际上那可都是她上辈子学了几十年医的成效。
　　好的医术有时候就是用最简单最便宜的东西和药，却治好了病。
　　杞成业提出合作，也不想昧她的配方，顾轻念觉得很好。
　　“虽然配方是根据个人情况调配效果更好，不过标准的配方，百分之九十也是有用的，如果先生你能接受百分之十意外，那是可以合作的...”
　　杞飞燕进来看到杞成业对着顾轻念竟然那样温和可掬就不高兴了，等听到这里，更是变了脸色。
　　李朝谷脸色则更加难看，还有些说不清的慌张，看着杞成业欣赏的样子，咬咬牙打断了顾轻念的话。
　　“合作什么合作，你这丫头，自己几斤几两你不知道？先生要你帮忙是看得上你，说合作是给你面子，你还真想合作卖东西给先生啊，直接帮先生忙就是了。”
　　她说完看向杞成业讨好笑了笑，“先生，让你笑话了，这孩子就是不懂事。”
　　杞成业皱眉，古嫱急忙出声，“朝谷，这里再谈正事，你先陪着飞燕上去。”
　　换句话说，就是你不要插嘴，没资格插嘴。
　　李朝谷脸色变了变，“不是，夫人我...”
　　杞成业直接站起身，“轻念，我们去书房谈。”
　　李朝谷面色大变，想说什么却一个字不敢说。
　　顾轻念看着李朝谷彩虹一样的脸色，摇摇头跟着杞成业进了书房。
　　古嫱看着李朝谷的脸色解释，“朝谷，我们给你的工资只是你照飞燕的酬劳，并不包括轻念的，轻念帮我们忙，我们该怎么样就会怎么样。”
　　顿了顿古嫱补充了一句，“这件事你不要插手，也不要和轻念说让她白帮忙。”
　　因为这件事，杞飞燕连同杞成业都不喜欢了。
　　李朝谷更不用说。
　　好在顾轻念已经做过一次，采买都方便，杞成业要的也不多，很快就制作好了。
　　元旦节前一天，杞成业和古嫱带着顾轻念制作的香包离开了杞家。
　　杞飞燕到他们走，也没理过古嫱。
　　杞成业和古嫱前脚走，李朝谷后脚就张罗让司机开车去接杞飞燕放学。
　　“快走，快走，小姐马上就要放学了。”
　　司机犹豫，“先生说不能接小姐...”
　　“先生说是先生说，小姐打电话回来说她不舒服，小姐要是有什么问题你能承当吗？”
　　司机明知道这是借口，可也承担不起不顾杞飞燕身体的后果，只能妥协。
　　安静了一段时间的杞宅，再次响起了李朝谷响亮的声音。
　　“厨房，可以准备做饭了，小姐马上回来...”
　　“你，就说你，打扫干净一点...”
　　看着李朝谷坐上车离开，杞宅里抱怨连天。
　　“山中无老虎，猴子称大王。”
　　“就是...”


第175章 小姐就能叫她妈妈了

　　他们的抱怨，李朝谷可不知道。
　　准时到了校门口，李朝谷伸长脖子等着杞飞燕。
　　杞飞燕推着自行车无精打采出来，没想到就看到了熟悉的车，还有满脸慈爱的李朝谷。
　　“小姐，小姐这边。”
　　李朝谷看到杞飞燕急忙迎了上去，接过她手里的车。
　　“李姨，怎么回事？我爸同意让我用车了？”
　　“不是，太阳太大了你身体有点不舒服，我就来接你，先生和夫人今早走了。”
　　杞飞燕听明白了，这是杞成业古嫱走了，李朝谷来接她。
　　“李姨你太好了，我爱你！”
　　杞飞燕高兴死了，在同学们艳羡的目光中高兴抱了一下李朝谷。
　　“小姐高兴就好...”
　　李朝谷正说着，杞飞燕已经坐进车里。
　　“小姐小心。”李朝谷忙跟上帮她关车门。
　　“李姨自行车怎么办？”杞飞燕这才看到车。
　　“我骑回去就行，小姐先回去，饭我都让他们准备了。”
　　“好，谢谢李姨，你真是太好了。”
　　李朝谷看着车远去，眼底满是欣慰高兴。
　　她充满了干劲，骑着自行车回家，杞飞燕已经吃好饭准备午睡了。
　　等到了时间，李朝谷叫醒杞飞燕再由司机送去学校，一切都回到了正轨。
　　李朝谷挥着手目送车远去，回过神来开始指挥着大家大扫除。
　　“明天就元旦了，新年要有新气象，一定要打扫干净。”
　　“厨房这边多准备一些吃食，我一会去给那些补课老师送去，他们吃了才会尽心教小姐...”
　　“司机，你准备一下一会送完我，就去接小姐。”
　　司机用古嫱之前说过的话反驳，李朝谷挥挥手不耐烦，“先生现在又不在，你就听我的，小姐的学业和身体最重要，她身体还没好全呢。”
　　司机闷闷应了。
　　“话那么多...”李朝谷撇撇嘴，转身又吩咐了起来。
　　所有人都忙了起来，李朝谷终于又找回了之前的自信感觉。
　　她在这座城堡发话发习惯了，心态慢慢变了，有种自己才是女主人的错觉，在杞飞燕越长大越明显。
　　她将城堡当成她的家，拼命也要维护，每天最喜欢的事就是维护巡视城堡。
　　之前一切都好没感觉，可是这次李朝谷越来越不喜欢古嫱在城堡里，莫名觉得她碍眼，这城堡是她维护的，这城堡未来的主人是她奶大养大的，关于杞飞燕的事就该听她的。
　　李朝谷承包了书房还有主人卧房等重要房间的打扫权，擦着床头柜的时候，看着床头柜上的一家三口照片，李朝谷想起之前的事，没忍住将找扣了下来。
　　“做妈的没做妈的样子...”
　　李朝谷嘀咕了一声，“对女儿那么狠心，也怪不得飞燕不理你...”
　　等看到杞成业和飞燕的照片，李朝谷拿起来小心擦了擦，端正摆好看着笑了又笑。
　　“先生你什么都好，就是太严肃了，不过严父慈母也不错，就是这夫人...”
　　她念叨着，脑子里极快闪过一个念头，古嫱这做妈太不合格了，什么忙都帮不上，要是她一定能劝好先生，绝对不让小姐吃苦。
　　她不受控制的想象自己代替古嫱的画面，呼吸一点点急促起来。
　　如果是那样，那...那小姐就能叫她妈妈了...


第176章 寻找身世

　　野心这种东西，就如同怀疑，只要埋下种子，将来就一定会生根发芽。
　　李朝谷的心中埋下了一颗野心的种子，顾轻念心中则埋着一颗怀疑的种子。
　　元旦放假，顾轻念想回老家一趟。
　　这个老家就是顾广的老家。
　　顾轻念和李朝谷说过她会弄清李朝谷为什么毁她容，不是玩笑的，只是一直忙着上学也没找到思绪。
　　如今想起爸爸顾广，倒是有了方向。
　　李朝谷将顾广的脸给抠了，一定有原因，就算顾广不在了，可总会留下痕迹，总会有亲戚吧？
　　顾轻念打早起来将写好的稿子寄出去后，就去了客运站。
　　坐了整整四个小时的车，顾轻念才到了目的地——只有三条主街的小县城。
　　顾轻念拿着地址，顶着寒风找了过去。
　　拿到地址还得感谢管家叔叔。
　　当初李朝谷入职做保姆时，做了详细的登记，李朝谷当时的地址记得清清楚楚。
　　可惜过去了十八年，顾轻念运气很差，最后也没找到人。
　　管家给的地址家里没人，邻居又是新搬来的，一问三不知，最后顾轻念只能给邻居留了地址，请他带个话。
　　假期只有一天，第二天还要上学，顾轻念最后赶了下午最后一班车回了宁江。
　　回到江宁天都黑了，顾轻念裹紧围巾随着人流下车，出来客运站就看到了一排军绿色的车。
　　顾轻念多看了两眼，自从那晚后，这两天宁江市好像恢复了正常，不过顾轻念经过那一晚，还是觉得街面上的气氛还是有异样的。
　　总感觉公安巡逻多了不少，别人没注意，她却发现学校里都进来过两次。
　　外地人好像也多了，偶尔还遇到过装扮得严严实实的疑似外国人。
　　顾轻念直觉好像是有什么事发生，不过她就是个普通老百姓，还是个学生也扯不到她身上，关注度不多，也不会找死的去探究。
　　看到军绿色的车，顾轻念看了两眼也就不多注意，转身就要走。
　　结果走了没两步，手就被拉住了。
　　“顾轻念？”
　　顾轻念回头就看到了傅怀城。
　　傅怀城看真是顾轻念松了一口气，“真是你。”
　　他还以为他看错了。
　　傅怀城穿着军装，看是顾轻念后将她拉到了一边。
　　他看着顾轻念戴着大红围巾，半张脸连同头都包了起来，只露出一双乌溜溜的眼睛，明明看不到脸，可是刚才那么多人，他却一眼就看到了她。
　　傅怀城担心顾轻念的安全，“天这么晚了？你怎么在这？”
　　顾轻念看着傅怀城真觉得没准了。
　　之前遇到以为是意外呢，没想到这样还能遇到。
　　“有事。”顾轻念挣开他的手，看了一眼他身后顺序上车却一直注意他们这边明显很感兴趣的官兵们，退后了一步，将红围巾拉得更高了点。
　　“有事也不能这么晚...”傅怀城看了一眼时间，“我这边时间紧没法送你，我找人将你送回去...”
　　他说着就看向一个穿着公安服的人，张口要叫。
　　“不用。”顾轻念急忙出声，“我自己回去就行。”


第177章 一日夫妻百日恩

　　傅怀城看着顾轻念皱眉，“你一个女孩子....”
　　“傅怀城，我们已经没有关系了，你不要再管我了好吗？”顾轻念打断他的话。
　　她也不想这么不知好歹，更不想说难听话，可是看傅怀城的样子，他好像没意识到他们没有关系是什么意思。
　　“我和你本来就是陌生人，现在也不过是见过几次的陌生人，以后更不会有交集，你就当我是陌生人可以吗？”
　　傅怀城转回头看向顾轻念，布满血丝的眼睛，能看见满满的疲倦。
　　定定看了两秒，傅怀城猛地收回目光，微微侧转身体，挡住身后战友好奇的目光。
　　“就算我们不算熟悉，可我们也一场夫妻，我没法将你当成陌生人。”
　　傅怀城的脸隐在黑暗中，看不清表情。
　　“我这几天一直很忙，没时间找你，现在又要出城，不定什么时候回来，你...注意安全，等我回来再找你。”
　　他说完和顾轻念擦肩而过，朝着车队走去。
　　“准备出发。”
　　傅怀城说完上了最后一辆车。
　　车队缓缓启动，顾轻念看了一眼转身低头继续赶路。
　　傅怀城坐在副驾驶，看着顾轻念的背影越来越小，闭了闭眼。
　　“傅队，怎么不和嫂子多说两句，我们最后出发也赶得上。”
　　驾驶位坐着的赫然是高仁。
　　高仁刚才也注意到顾轻念了，差点没打招呼，看傅怀城脸色不好才生生咽回去的。
　　“都说完了。”傅怀城面无表情回了一句。
　　他也想多说两句，可顾轻念不乐意。
　　她迫不及待要和他撇清关系。
　　“哪有这么快说完的，两人见面应该有说不完的话呀，嫂子肯定叮嘱很多才对，上次嫂子还叮嘱我了呢。”高仁看着前面，也没注意到傅怀城的脸色，接话接得无比的溜。
　　傅怀城的脸色因为他的话，越发难看。
　　因为他忽然想，如果是高仁和顾轻念打招呼，那顾轻念肯定是会叮嘱高仁，说不定还会关心一番！
　　傅怀城看了高仁一眼，眼带刀子。
　　高仁不知情还关心着傅怀城，“傅队，你放心嫂子大晚上一个人回去吗？”
　　这几天对于他们来说，就是地狱。
　　连续几天，傅怀城睡了不足十二小时，可最后的结果还是不好，傅怀城作为负责人，昨天刚受了处罚。
　　因为接到准确消息说，目标任务可能出了城，他们这次是奔着功将补过去的。
　　这一去，还不定什么时候能回来，更不知道结果会如何，会遇到什么样的危险。
　　高仁总觉得傅怀城顾轻念是吵架闹矛盾了，就这样离开，总是不是滋味。
　　傅怀城下颚紧绷没说话。
　　高仁咳了咳再接再厉，“唉，今天是元旦，不知道多少人在外面玩，要是遇到喝醉酒的就不好了...”
　　“回去。”傅怀城没忍住终于开口了。
　　“好嘞。”
　　车倒了回去，却没看到顾轻念，傅怀城正要联系人时，就看到顾轻念了。
　　顾轻念的自行车停在了学校那边，刚去骑车了。
　　傅怀城狠狠松了一口气，“别跟得太紧。”
　　顾轻念前脚骑车，高仁后脚不紧不慢跟上，一直送到顾轻念安全到家。


第178章 一见就晕

　　顾轻念便没有发现身后的车。
　　才进大门，就看到杞飞燕从里面跑出来，李朝谷在后面追，“小姐，都这么晚了，要找也明天去找...”
　　“我不要，许哥哥肯定是出事了，我要找他回来...”
　　杞飞燕嘴里喊着就看到了顾轻念，她闭嘴也顾不得找茬，急匆匆出去了。
　　顾轻念看着杞飞燕的背影挑了挑眉，许哥哥出事？
　　看来是杞飞燕现在的心上人出事了。
　　顾轻念回到附楼收拾书包的时候，就掉出一个BB机。
　　熟悉的BB机，之前才拿到过手里，她都还给傅怀城了，结果竟然又回到了包里。
　　想起刚才遇到傅怀城，不用猜也知道是他放的。
　　“怎么回事...”
　　顾轻念眉头紧锁，“傅怀城你想干什么？”
　　像是回答顾轻念的问题，BB机亮了起来，有信息进来了。
　　“有事联系，傅怀城。”
　　简简单单几个字，真的非常傅怀城了。
　　顾轻念有种追上傅怀城将BB机还给他的冲动。
　　跑了一天，收获很小，顾轻念只能希望邻居能将她的话传达给住在顾广家里的亲人，让他们知道她在找他们。
　　第二天，照旧上课。
　　杞成业古嫱不在，杞飞燕坐了车去上课，可眼睛通红精神不济，还在为她的许哥哥伤神。
　　杞飞燕不找茬，周浩这些天老老实实，顾轻念乐得清静。
　　就是张原不知疲惫的总是跃跃欲试找顾轻念茬，隔两天就要来一次，一些小测试随堂测试一只压顾轻念的成绩。
　　顾轻念是他教的班级中唯一不去补课的，话里话外都在打击顾轻念。
　　一班的人除了少部分没太大意见，四班的同学对于张原却有不少意见，顾轻念私底下听到过不少。
　　这一天，本来一切都很顺利，结果下午最后两节课是张原的，张原还是没讲课本，拿着最新的数学周刊进来就又点顾轻念到黑板抄题目。
　　“这一次数学周刊上的题出得很有水平，你们都要好好学习。”
　　张原夸得顾轻念囧囧有神。
　　张原让顾轻念抄的好巧不巧就是顾轻念投稿的内容，也就是说这是她投的。
　　顾轻念都不知道张原要是知道这个事实会什么表情。
　　张原夸了两句，回头又想找顾轻念茬，“字也太小了都看不到，重写...”
　　顾轻念翻了个白眼，转身就将粉笔丢回粉笔盒，“张老师，我建议你去看一下眼科，一下近视一下远视，我这正常的视力实在无法达到你的要求。”
　　“顾轻念你说谁眼睛有问题...”
　　“你。”顾轻念下去直接收拾书包，“我是来上课不是来听你找茬的，你自己玩吧。”
　　她懒得陪张原啰嗦。
　　与其在这里浪费时间，不如去做有意义的事。
　　顾轻念找到班主任，和班主任说张原不要她上课后，直接提前离校了。
　　想到杞成业之前和她合作要做治疗失眠的香包，顾轻念觉得有必要多准备一些药材。
　　顾轻念去找药材，没想到却意外的再次遇到了睫毛精江恒。
　　她以为江恒回到家，一切就好了，没想到根本不是，一看到她就晕了。


第179章 你要亲我吗？

　　顾轻念经过江恒家的时候，正在想配方，一时也没注意，还是江恒看见了她。
　　“咦...等等...你等等。”
　　顾轻念停车抬头，就看到了江恒的脸从风铃后消失。
　　顾轻念下车将车停在一边，才等到江恒开门出来。
　　“真是你，我还以为我看错了。”
　　江恒的腿还是没好全，看到顾轻念笑容却无比灿烂。
　　“我等你好几天了，你怎么都不来看我？”
　　顾轻念听着问题觉得有点郁闷，“...我好想没说要来看你吧？”
　　江恒震惊看着顾轻念，好像顾轻念说了什么十恶不赦的话。
　　“你当然得来看我，我就认识你一个人，而且你还得帮我换药，你作为医生得负责任。”
　　这一下轮到顾轻念愣住了。
　　“医生？你觉得...我是医生？”她最多只能算半个医生，就是前世也不是纯粹的医生，可江恒他怎么会看出来她会医。
　　“你不是医生是什么？一看就是。”江恒莫名看了顾轻念一年，“我一直等着你来帮我换药，可你一直没来。”
　　他说着很累的样子，“你还不帮我看看我的腿，我疼好几天了。”
　　顾轻念：“.......”
　　这她真没想到，她以为江恒会自己去找医生看的，再不济还有他家人会注意的。
　　看着江恒好像瘦了不少的样子，又被他这样看着，顾轻念莫名有种心虚感。
　　“我以为你找别人...那我看看。”顾轻念将车停好，蹲下去看江恒的腿。
　　江恒顺势坐在门槛上，倾身和顾轻念头挨着头看自己的腿，“你看了腿再帮我检查检查，我现在的情况很不好...”
　　“怎么不好了...”
　　顾轻念话还没说完，就感觉肩上一重。
　　江恒靠着她的肩膀，闭着眼睛，睫毛又长又翘，温热的呼吸就落在顾轻念脖子上。
　　这姿势，不知道的人还以为两情侣是相依相偎在一起。
　　顾轻念莫名其妙，“江恒？江恒？”
　　叫了两声，江恒都没反应。
　　顾轻念看着江恒发白的脸色，脑子里闪过一个念头，江恒这是晕过去了？
　　才说自己的情况不是很好，然后就晕过去了？
　　顾轻念险险忍住即将出口的靠字，伸手将江恒扶起来，想让他去靠着门，结果顾轻念才让江恒靠过去，身后的门就吱的一声往里开了。
　　江恒也跟着往里倒去。
　　顾轻念才想起来这门没关，就是虚掩着，这一靠可不就开了。
　　江恒都昏迷了，要是这么往后倒，说不定要撞到头了，本来人就怪怪的，好像失忆了，再撞一下更傻了怎么办！
　　顾轻念顾不得多想，急忙扑上去去捞。
　　结果没捞起来，顾轻念只能紧急用手去护住江恒的头。
　　好在头最后护住了。
　　顾轻念狠狠松了一口气。
　　刚松了一口气，整个人就僵住了。
　　刚才太急着扑过来，这才发现，她整个人都扑在江恒身上，真真是亲密无间，没有一点缝隙。
　　她的脸就对着江恒的脸，差一点就要亲上了。
　　这还不是最尴尬的，最尴尬的是这一折腾，江恒竟然迷迷糊糊睁开了眼。
　　“你要亲我吗？”
　　他看着顾轻念喃喃，“亲了我，你就是我妻子了...”


第180章 饿死鬼（修）

　　亲他？
　　“我没有。”顾轻念急忙否认。
　　“哦...”江恒满脸茫然，随即又皱眉，“我硌得好疼，我们去床上睡吧，不过...我也只和我妻子睡...”
　　顾轻念；“...！！！”
　　“你不要胡说八道！我这是为了救你！”顾轻念解释着急忙将手抽了回来。
　　江恒的头咚的磕在地上，然后...没有然后了。
　　顾轻念手忙脚乱爬起来，就发现江恒又晕过去了，这一次是真晕过去了。
　　“江恒，江恒？”
　　顾轻念叫了两声没叫醒。
　　顾轻念抚了抚额，看好像有人过来了，顾不得多想，急忙将江恒抱了起来。
　　感谢老天给了她一身力气。
　　江恒家一共两层，有个小院子，小院子里种着两颗橘子树，橘子树上还挂着几个橘子，整体看着有些萧条。
　　“有人吗？有没有人？江恒晕倒了？”
　　顾轻念站在院子里喊了两声，后知后觉想刚才要是江恒的家人看到她那样，肯定得找她麻烦。
　　虽然后怕，顾轻念还是扬声又问了几声。
　　结果没人应声。
　　看来是没人，顾轻念只能直接进屋，将江恒放到沙发上，就急忙给江恒把脉看他的情况。
　　结果这一把，顾轻念就默了。
　　江恒根本不是被撞晕的，也不是因为什么病之类的。
　　他是饿晕的！
　　顾轻念看着江恒的脸一言难尽。
　　“难道那天之后就没好好吃东西？怎么能饿到这程度！”
　　也怪不得瘦了这么多，看来完全就是饿晕的。
　　顾轻念一言难尽起身，四下看了一下。
　　客厅收拾得挺干净的，就是东西很少，而且很多都不新了。
　　顾轻念敲了一下一楼的房间，又扬声问了两句，都没人答应，顾轻念就确定这里只有江恒了。
　　去了厨房，顾轻念再次默了。
　　厨房里有一堆一看就是新买的东西，什么米菜乱七八糟的都有，可是就那么放着，锅里是黑漆漆一团什么。
　　一看就是做饭失败现场。
　　顾轻念站在沙发旁低头看了江恒片刻，最后认命进了厨房。
　　就这么放着不管，任由人这么饿死是做不到了。
　　当然，她也可以去外面买。
　　可是厨房里什么都有，动手更实际。
　　江恒一直没吃多少东西，看着现成的材料，顾轻念最后就简单的做了胡萝卜南瓜粥，又熬了个山药，炒了一个青菜。
　　炒好菜顾轻念刚要去叫江恒，回头就见江恒站在厨房外，“香，好香...我要吃。”
　　眼睛发亮，还一直吸鼻子，像极了饿死鬼。
　　不过江恒真正吃起饭来，虽然看出来有些急，可是却不粗鲁，速度稍微有点快，看着却还是很优雅。
　　总体来说教养不错。
　　吃了一半，江恒没那么饿了，才看向顾轻念。
　　“这是你做的吗？好吃，我终于吃上饭了。”
　　“你之前怎么不吃饭？不会吃？还是？”难道没钱吃？
　　“饭我当然会吃了，就是太难吃了。”
　　“你自己不会做，可以出去外面买，外面不少食堂的。”
　　“不，不行，不好吃。”江恒摇头。


第181章 做我妻子吧

　　看来真是被惯坏的大少爷了，顾轻念无奈了，“你家里人呢？”
　　江恒看着顾轻念满脸无辜，“不知道。”
　　顾轻念：“...你先吃吧，吃完我给你换一下腿上的药。”
　　换完她要走了。
　　江恒点点头，珍惜的将顾轻念做的菜都吃完了。
　　“你明天还来给我做饭吗？”
　　才放下碗，江恒就问道。
　　顾轻念：“...不能。”
　　江恒瞬间露出可怜兮兮的样子，“看来我以后又要挨饿了。”
　　“你没钱吃饭吗？”
　　江恒摇头，“我有钱。”
　　他从兜里掏出一堆。
　　“你家人不在，你不会做就去外面买了吃，外面也有不少餐馆好吃的。”
　　“不好吃，味道不好，我试过了。”江恒眼巴巴看着顾轻念，“你做的好吃，你给我做吧。”
　　“我哪有时间天天给你做饭。”无亲无故的，她还得当老妈子不成。
　　江恒顿了顿，目光落在门口，“你刚才还趴在我身上要亲我，现在就不管我了。”
　　不动神色的语出惊人。
　　顾轻念正拿起碗想让江恒收一收，这一听手里的碗哐镗掉在桌上，“你胡说八道什么？”
　　“我没有胡说八道。”江恒指了指自己的头，“我都记着呢，你刚才就趴在我身上，差一点就亲了，你想做我妻子。”
　　“我没有，刚才是意外。”顾轻念都怀疑江恒是装的，实则是个小流氓了。
　　“你不能不负责。”江恒很不高兴，摸了摸腰，“我现在腰还疼呢。”
　　顾轻念：“...！！！”
　　这话说得好像自己是提起裤子就不认始乱终弃的渣女。
　　可明明她什么都没做。
　　“我做了什么要负责...你腰疼关我什么事。”
　　“你压的。”江恒指了指门口。
　　顾轻念看了一眼，看到门槛终于反应过来。
　　“你不要乱说话，腰疼是因为刚才磕到门槛上了。”
　　“所以我说了硌得慌。”江恒煞有其事点头，“你就做我妻子吧，很多人想做我妻子，我都不愿意。”
　　“你做了我妻子，就可以和我去床上睡，想亲我就亲我，也可以帮我做饭了。”
　　他说得有点高兴，认真看着顾轻念，“你比别人要好。”
　　顾轻念：“...你去找那些想做你妻子的人吧，我给你换药。”
　　换好药就赶紧走。
　　这江恒简直和疑难杂症有得一拼，说他傻吧，也不是，问他什么一问三不知，一说话吧，又语出惊人。
　　“我不想要她们。”江恒乖乖伸出腿，“我就觉得你不错。”
　　“你是觉得我做的饭不错吧？为了让我做饭，什么话都说出来。”顾轻念面无表情，“你可真随便。”
　　江恒摇头，“我没有随便，难吃的饭，我宁愿不吃。”
　　“你是还没饿到那种程度，如果饿极了你就什么都吃了。”
　　江恒摇头，“不好吃的饿死我也不吃，就像我不喜欢的姑娘打死也不要。”
　　“那你还真有骨气。”顾轻念打开纱布看了一眼，“应该早点换的，幸亏恢复得还不错，没有发炎。”
　　换好药后顾轻念迫不及待要走，江恒跟在她身后，“你真的不考虑一下我吗？”


第182章 爸爸还活着？

　　顾轻念刚要回话，江恒皱了皱眉，“对了，我是不是应该问你叫什么名字？”
　　前一句话是做我妻子吧，后一句话终于想起来问叫什么名字了。
　　顾轻念面无表情看着江恒。
　　这话一说他应该也知道他多荒谬了吧？
　　然而...没有。
　　江恒看着顾轻念不回答，拧了拧眉，“难道不该问吗？我不习惯问叫什么名字，是忽然想起来我还不知道你叫什么。”
　　顾轻念：“......”
　　“你要不想说就算了。”江恒看顾轻念不说也不勉强，“不过你记得要来帮我换药，如果你来的时候我饿晕了，你记得把我叫醒。”
　　他说着仰头看看院子里的橘子树，“这橘子也不知道还够我吃几天...它们都长得好高。”
　　顾轻念看看橘子树，“你这几天就是吃这个橘子活的？”
　　江恒摇头，“我还勉强吃过两个馒头。”
　　顾轻念看着江恒叹了一口气，“不开玩笑，江恒，你到底什么情况？真没有记忆了吗？”
　　“我也不知道我什么情况。”江恒摇头，“我脑子里明明有很多东西，可是我却翻不出来...我有点烦恼，可又莫名觉得这样也挺不错的。”
　　他指了指自己头，“脑袋空空的，我觉得很轻松。”
　　顾轻念看着江恒最终没说什么。
　　江恒的脉象她知道，身体上如今并没什么大问题，可是也有思虑伤脾的痕迹，而且是挺严重那一种。
　　久了会引起功能性消化不良、精神抑郁等其他疾病，如果一直无法调节，未来可能会引发更重的病症。
　　可现在他说他脑袋空空了，也轻松了，那些思虑也就没有了。
　　这对他身体的恢复调养是有好处的。
　　也许这才是他变成如今这样子的原因，为了保护自己封闭自己的记忆。
　　世上千奇百怪，什么情况都可能有，以前顾轻念也遇到过类似这样的情况。
　　慢慢的，说不定病就好了，就恢复正常了。
　　顾轻念骑上车回头看了一眼小楼，江恒还在热情的挥手。
　　顾轻念笑了一下才在叮叮当当的风铃声中走远。
　　元旦后，离期末考也不远了，和杞飞燕的期末考试比赛即将开始。
　　杞飞燕找了两天她的许哥哥，因为期末考临近也收心回来，每晚补课都补到十二点。
　　她打定主意要赢顾轻念，将她踩在脚底下，让杞成业和古嫱知道她比顾轻念优秀。
　　全校都陷入了备考状态，气氛紧张，唯一的消遣大概就是说说杞飞燕和顾轻念的比试了。
　　就这么没日没夜学习了三天，这一天下课回来，顾轻念被保安叫住了。
　　“顾轻念，今天有个人说找你。”
　　“找我？人呢？”
　　“被李姐赶走了。”那个保安小心看看主楼。
　　“被我妈赶走了？来的人是谁？”顾轻念第一反应是她爸老家那边的人找来了。
　　“一个大姐，她说你之前去找过她，照着你留下的地址找过来的，没想到李姐出来了，两人看到挺震惊，之后李姐就拉着她到一边了。”
　　“我隐约听到找你的人说丢下老公跑了，还有就要死了之类的，说的好像你爸...”
　　“我爸？”顾轻念满脸震惊。
　　顾广不是早死了吗？


第183章 想赖上

　　按照李朝谷的说法，顾广丢下她们母女死了，在她出生前就死了。
　　那现在冒出来的要死的是谁？
　　保安看着顾轻念的脸色，急忙说明。
　　“我也不知道是不是听错了，就是隐约听了这么一嘴，李姐还警告我说不要告诉你的...”
　　保安工作辛苦，冬天在外面免不了起冻疮，特别难受，顾轻念看过给他一个偏方治好了，一直记得顾轻念恩情才和她说的。
　　“谢谢你。”顾轻念知道杞成业和古嫱不在的时候，杞家有一半是把在李朝谷手里，保安得罪李朝谷日子不好过不说，还可能会被开除。
　　可他还是和她说了。
　　“没事没事。”保安有点不好意思，“就是我听得也不多。”
　　能听到这些已经很不容易了。
　　顾轻念都没想到去了一趟，就能有这么大的收获。
　　她想去直接去问李朝谷，可想到李朝谷的态度，还警告过保安，不想连累他，就压下了冲动。
　　出于谨慎，顾轻念当初也留了学校的地址，这边被李朝谷拦截，如果可能那人也会找到学校才对。
　　既然出现了，总会遇到的。
　　顾轻念这么想，可之后人却一直没找上来。
　　李朝谷观察了顾轻念两天，看她老老实实的以为她不知道才放下心。
　　顾轻念等了三天，都没等到人，有心想再去一趟，可很快就要期末考试，也只能作罢，准备等放假了再去。
　　就在顾轻念暂时放下的时候，周五放学出来，却被学校门卫给叫住了。
　　“顾轻念同学，有人来找过你。”
　　顾轻念眼睛一亮，“谁？人呢？”
　　“先走了，给你留下了一张纸条。”
　　顾轻念迫不及待接过来一看，就看到了刚劲有力，笔锋锋利力透纸背的几个字。
　　“要做一个负责任的医生。”
　　顾轻念蒙了一瞬，猛地想起来一个人。
　　“他...”
　　“很子弟的一个小伙子，就是太瘦了，有气无力的。”门卫似乎知道顾轻念要问什么，直接回答。
　　江恒。
　　顾轻念拍了拍脑门，谢过门卫后没多犹豫朝着江恒家出发。
　　她心里有点懊恼和愧疚，其实昨天就该去的，只是因为顾广的事，加上要考试了一直刷题，所以忘了。
　　到了江恒家门一敲就开了，根本没锁门。
　　江恒站在门口看着顾轻念，“我昨天等了你一天。”
　　顾轻念看着江恒好像比上次又瘦了，又无奈又好笑，“我忙得忘了，要期末考试。”
　　她的脑子虽然比一般人要好，可却不是学神，还是需要努力。
　　“期末考试为什么要忙？”江恒很不解。
　　顾轻念：“...你如果不是学渣，就是学神。”
　　废话不多说，顾轻念急忙给江恒换药，“今天换了就不用再换了，过两天你自己拿掉纱布就好了。”
　　“你不来了？”江恒很震惊很失望，“那我岂不是要饿死？”
　　顾轻念抬头，“所以你去学校到底是找我看病的，还是想让我做你厨娘？”
　　江恒眼神虚了一下，“都一样，都是救命，腿上的伤死不了，可我会饿死。”


第184章 不简单

　　顾轻念面无表情看着江恒，江恒眼巴巴看着顾轻念，那眼神要多可怜有多可怜。
　　“昨天知道你要来，我一大早去买了菜，还怕你辛苦把菜都洗好了，可等了一天你都没出现。”
　　江恒此刻的样子，就像一条被关在家里的小狗。
　　顾轻念有一瞬间都觉得自己就是不负责任的主人，好在最后终于清醒过来。
　　“你等我没用，如果实在不喜欢吃外面的，又不会做饭，你找个保姆给你做。”
　　“我不喜欢陌生人靠近。”江恒立刻回答。
　　顾轻念：“大哥，我和你也是陌生人。”
　　江恒摇头，“我们不是。”
　　顾轻念完败，撇开头不去看江恒，结果一转头就看到了厨房。
　　厨房里摆了很多菜，有些还好，有些已经蔫了。
　　顾轻念看得一言难尽，“这就是你说的洗好的菜？”
　　江恒看了一眼点头，“对啊，我都洗过了。”
　　顾轻念：“......”
　　花菜一整个一整个的洗吗？
　　“你教我做饭吧，顾轻念。”江恒看着顾轻念下定决心，“我学什么都很快的。”
　　“真的？”顾轻念很怀疑，不要说基础他连常识都没有，能快才怪。
　　“真的。”江恒用力点头。
　　“我好像没告诉你我在哪个学校，你怎么找过去了？”顾轻念问道，上次她最后也只告诉了他名字。
　　“你衣服上就有学校。”江恒理所当然指了指顾轻念的校服。
　　顾轻念恍然，“好人做到底，我今天再帮你做最后一次烦，你学到多少看你本事，可以吧？”
　　“可以！”
　　顾轻念这次做了米饭，手脚麻利收拾好菜，熬上汤就让江恒将花菜掰好。
　　江恒听话掰花菜，顾轻念看菜还需要二十分钟才熟，抓紧时间拿出试卷做。
　　为了让他们适应考试，最后两星期都是复习和做试卷，试卷不计算总分，可是各科都有批卷，成绩心里都有数。
　　杞飞燕这次没有她作弊了，可成绩和她却不相上下。
　　杞家请来的老师各个都是能人，还有最快提高成绩的有效方法，甚至会根据情况押题，不出意外杞飞燕期末成绩会不错。
　　顾轻念只有一个人，一个人对阵那些老师，确实有不小的压力。
　　她不敢放松，这几天都是抓紧时间做题复习。
　　顾轻念做起题就专心致志，江恒掰着掰着坐到她旁边也没发觉。
　　江恒一边掰一边瞅两眼顾轻念的题目，等顾轻念做到一半忽然皱眉。
　　“这题做错了。”
　　江恒开口，“应该是...”
　　三言两语将最后的数学大题给讲解完了。
　　顾轻念眨眨眼又眨眨眼，最后发现江恒确实说对了。
　　“你怎么会做？”顾轻念很惊讶。
　　“这么简单的题都会做吧？”
　　顾轻念：“......”这话说得。
　　顾轻念心里有点不服，也不忙着炒菜了，直接拿出她遇到过的几个难题。
　　江恒看一眼，接过顾轻念的笔三两下写完。
　　每一题都没错。
　　顾轻念不服气，翻出从校长那拿来的数学竞赛题。
　　江恒一气呵成做了，答案全部正确。
　　顾轻念深吸两口气，拿出了化学物理题。
　　江恒做得玩儿似的。


第185章 学神

　　“看来你真是学神...”顾轻念满脸恍惚。
　　江恒也满脸恍惚，“你不炒菜了吗？我好饿，天都黑了，我两天没吃饭了。”
　　顾轻念这才发现天都黑了。
　　她准备今晚刷的题，除了简单的，基本被江恒给做了。
　　顾轻念心情复杂去炒菜，一边炒菜一边看身边认真记她炒菜步骤和时间的江恒。
　　“江恒你还在上学吗？几岁了？”
　　江恒摇头，“不知道。”
　　顾轻念看着江恒的脸，觉得大概二十出头了，怎么也不可能是高中生，可他这成绩这么好......
　　“帝都大学？清木大学？你对这两个学校有印象吗？”
　　顾轻念觉得他完全可以上全国最高学府了。
　　江恒看着顾轻念，“是华国人都认识这两所大学。”
　　“好吧。”顾轻念讪讪，“你刚才真觉得你做那些题简单吗？”
　　“简单。”江恒回答完迟疑看向顾轻念，“你觉得难吗？”
　　顾轻念呵呵笑了一下，“有些题是有点难的。”
　　“你不会就问我，我教你。”江恒拍拍胸脯，“我都会的。”
　　“谢谢。”顾轻念最后只能说到。
　　时间耽搁了，做好饭顾轻念也饿了，反正自己辛辛苦苦做的也正好吃了。
　　看着顾轻念坐到自己对面，给自己盛了一碗饭，江恒接过，忽然觉得这场景很熟悉。
　　他也不知道为什么，莫名觉得鼻子发酸，低着头胡乱吃了两口米饭。
　　“吃菜啊。”顾轻念奇怪看着江恒，给他夹了点花菜，“你自己掰的花菜。”
　　江恒看着碗里的花菜，抬头看向顾轻念，“我想一直和你这样吃饭。”
　　顾轻念失笑，“为了让我给你做饭，你可真是想尽办法，什么话都说得出来了。”
　　她说完没管江恒，觉得他就是随口说说，视线忍不住看向一边的题目。
　　江恒的解题思路和她知道的完全不一样，让她有一种豁然开朗的感觉，很是新鲜。
　　“江恒，这个题是不是还有别的解法？”
　　看了一下，顾轻念忍不住问江恒。
　　江恒看了一眼，“有三种解法。”
　　他接过笔刷刷写了其他两种解法，顾轻念看着眼睛发亮，“这是我原本的解题思路...原来还能这么解...”
　　江恒看着顾轻念专注看题，也不加菜，皱了皱眉。
　　“专心吃饭。”
　　“我看完这个...”
　　江恒干脆起身，将试卷拿走了。
　　“先吃饭，吃完你想怎么解我都告诉你。”
　　此时的江恒，和之前的完全不一样，语气不重，却让人无法反驳。
　　这是一种上位者的，或者说经常主导事情的人才有的威严和气势。
　　和杞成业的不大一样，却有异曲同工之妙。
　　这是江恒给顾轻念的第二个意外。
　　原本以为是个娇生惯养的傻白甜挑剔大少爷，结果却是个学神。
　　以为是哪里的大学生，结果现在看她又想简单了。
　　江恒不知道顾轻念的想法，认真的珍惜的吃完饭，摸摸肚子，“这一顿可以管到明天了。”
　　吃饱了他心情也好起来，“来来，你想要几种解法，我都告诉你。”


第186章 我认识傅怀城这个名字

　　补课就莫名其妙开始了，不管什么题，到了江恒手里，就像是被换了一个概念。
　　顾轻念一开始都差点没跟上。
　　等江恒说口渴了要喝水暂停的时候，顾轻念才发现，时间都到九点钟了，江恒整整给她讲了两个小时。
　　而这两个小时的收获超乎她想象，真是受益匪浅。
　　有一种听君一席话胜读十年书的意味。
　　明明知道时间晚了，该回去了，顾轻念却有点舍不得走了。
　　“还有什么问的？”江恒端着水回来问顾轻念。
　　“时间不早了，我得回去了，今天谢谢你，我收获很大。”顾轻念说得真心实意。
　　“不用谢，你不也帮我做饭了。”江恒满不在意，“你想问随时可以来，只要给我做饭就好了。”
　　顾轻念：“......”诱惑力好大。
　　她相信，或者直觉，如果她继续找江恒继续请教，那她可能会打开新的概念局面，到时候和杞飞燕比试，和她身后那些最优秀的老师比试，都完全不是个事了。
　　她曾经和校长说过的市第一，可以完美达到，甚至还能想得更远更高。
　　顾轻念完全没法拒绝。
　　江恒看顾轻念不说话，“你不愿意？”
　　“不。”顾轻念秒答，“我愿意。”
　　江恒惊喜，“太好了。”
　　顾轻念呼出一口气，没想到自己救个人还能顺带给自己找到老师，也挺幸运的。
　　顾轻念起身收拾碗，江恒说不用顾轻念收拾，他自己可以。
　　可看着他那十指不沾阳春水大少爷的样子，也不像会弄的，手脚麻利自己洗了收了。
　　江恒在一边看着惊叹不已，“速度真快。”
　　正说着就听到身后有响声，他走过去就看到顾轻念包里的BB机。
　　顾轻念也听到了，甩干手走过来看了一眼。
　　“期末考试加油，傅怀城。”
　　这是傅怀城第二次发来信息。
　　这BB机顾轻念想还还不回去，原本想放在附楼，可又怕被李朝谷搜到，只能自己背着，没想到傅怀城竟然又发来了。
　　顾轻念皱眉看了一眼起身继续去洗碗。
　　江恒又看了两眼跟在顾轻念身后，“傅怀城，这个名字我认识。”
　　“嗯？”顾轻念回头，“你认识傅怀城？”
　　“我认识傅怀城这个名字。”江恒回答。
　　顾轻念：“...所以是认识他这个人，还是认识这几个字？”
　　江恒想了一下，“不知道。”
　　顾轻念：“......”
　　当她没说。
　　因为要期末考了，顾轻念之后连续去找江恒补了两天课。
　　她自觉收获颇丰，杞飞燕也自觉自己一定能考赢顾轻念。
　　全校都在紧张的备战中，备战之余休息的时候，关于顾轻念和杞飞燕的打赌也再次被提了起来。
　　根据赌约，杞飞燕赌输了要和顾轻念道歉，而顾轻念考输了就要直接滚出学校。
　　“顾轻念的成绩很稳定的，我感觉还是她赢。”
　　“你没听到杞飞燕家请来了很牛的老师吗？有哪些老师在，顾轻念怎么可能赢。”
　　同学们私底下议论纷纷，让考前的紧张气氛更上一层。
　　周浩的数学辅导，还特意加了两次。
　　也就是加的这两次，成了压垮一个人的最后一根稻草。


第187章 晕倒 针孔

　　出事的时候是期末考试前最后一天。
　　学校每天早上第二节课大课间都会组织学生做广播体操，有什么重要的事也会宣布。
　　最后一天广播体操后，紧张学生成绩，私底下还特意找了两次顾轻念确认她情况的岩校长，特意给同学们做最后的鼓励，希望大家考个好成绩。
　　“同学们要加油，特别是高三的学生，这是最后一次期末考试，下一次期末考试就是高考了，一定要好好考...”
　　最后的测试考试没有排名，可岩校长特意看过顾轻念的试卷，总分是全年级的第一，和一中那边的第一相差不大。
　　岩校长看到了希望，心里满满期待，对紧追顾轻念成绩的杞飞燕也看好起来。
　　岩校长报着很大的希望，还忍不住给同学们讲了一下考试时调整心态，不要太紧张等问题，连吃食都说到了。
　　他可不想有人身体不舒服，或者被一中那些监考老师吓跑。
　　期末考试试卷是全市统考，到时候一中二中老师交换监考，也要在全市范围内排名的。
　　岩校长说得太多，一不小心就说多了，等到上课铃响起才急忙结束。
　　结果岩校长刚说了解散，下面的人群就有些混乱。
　　却是有人晕倒了。
　　顾轻念恰好离得不远。
　　顾轻念和一班的人关系不好，就站到最后，察觉有人晕倒，反应也最快，两三步就跑过去了。
　　过去一看才发现晕倒的人还有些眼熟，是之前遇到过的四班的学生，好像是叫什么小灵。
　　“小灵，方小灵。”上次也见过的高个子女生抱着方小灵都要哭了。
　　顾轻念看着方小灵苍白的脸色，蹲下身，“快放到我背上，去医务室。”
　　高个子女生因为朋友忽然晕倒，有些紧张，听了终于反应过来，急忙将人扶到顾轻念背上。
　　顾轻念背起方小灵，脚下飞快，“让一让。”
　　医务室医生正好在，看了一下就问道，“是不是没吃早点？”
　　高个子女生点头，“对...小灵不习惯吃早点。”
　　“怪不得呢，可能没吃早餐，所以有点低血糖，刚才站的时间长了就受不了。”
　　医生看着方小灵的苍白的脸色，“先喝点糖水，打点葡萄糖，要是还没好，最好还是去医院检查。”
　　“好。”高个子女生急忙点头。
　　医务室设备少，基本就是这样看了，这医生也不是中医，直接准备打点滴去了。
　　高个子女生端来糖水，才注意到顾轻念还没走。
　　“谢谢你...”
　　顾轻念摇头，看看方小灵的脸色，想到之前她的脸色没这么苍白，想了想按住方小灵的手把脉。
　　高个子女生看着有点懵，“你这是...你还会把脉？”
　　顾轻念嗯了一声，就皱起眉头。
　　高个子女生立刻紧张，“怎么了？”
　　顾轻念一言不发，直接去拉方小灵的袖子，高个子刚要阻止，就看到了方小灵抽血的地方乌黑一片，上面还有很明显的针眼。
　　“把另外那只也拉上去。”
　　高个子女生急忙将方小灵另外那只手也拉上去了，两只手一模一样。


第188章 人血馒头

　　医生进来看到吓了一跳，“怎么回事。”
　　方小灵此时也悠悠转醒。
　　她才醒来就发现自己的袖子被被拉起来了，慌张想拉下，却被高个子女生拉住。
　　“小灵，你胳膊是怎么回事...你...”
　　医生脑子里就只想到一个可能，“难道...”
　　她忍不住捂住了嘴。
　　“不是。”顾轻念一看就知道医生想了什么，她看向方小灵，“你去卖血了？”
　　方小灵面色大变。
　　医生和高个子女生满脸意外，“什么？”
　　“她严重贫血，晕倒的根本原因也是因为贫血。”
　　“贫血的人本来就容易出现头晕、无力等症状，而不吃早饭又容易引发低血糖，最后才晕过去的。”
　　顾轻念看着方小灵，“头晕无力应该出现一段时间了吧？”
　　方小灵脸色越发惨白，“我...我...”
　　顾轻念看着方小灵身上差不多和她一样的洗得发白的校服，呼出一口气，“在这样下去你会死的。”
　　顾轻念不开玩笑，如果方小灵在卖血下去，真的会死的。
　　方小灵呆呆看着顾轻念，在好友关心的询问下，终于崩溃大哭，“我也不想的...我也不想卖血，我是被逼的...”
　　医生和高个子女生都没想到，方小灵竟然真的卖血了。
　　“为什么？为什么要卖血？”
　　“我家里拿不出钱...我要凑补课费...”
　　她要凑张原的补课费。
　　方小灵家里条件不好，母亲体弱多病，家里还有一个弟弟，供他们读书就够父亲辛苦了，家里根本拿不出补课费。
　　对条件好的人来说，一个月四十块根本不是大问题，可是对方家来说确实大问题。
　　方小灵一开始没参加，可是后来一班四班的人都参加了，她也参加了一个月。
　　后来没钱她不打算参加的时候，张原将四班没钱补他课的男生踢出了学校。
　　说是男生作弊，可实际上大家都心知肚明，是因为那男生没钱补课。
　　方小灵怕了，她怕学习成绩跟不上，更怕被开除，她还要考大学，改变自己的命运。
　　可家里拿不出钱，方小灵被逼得最后想到了卖血凑补课费。
　　她能走上这条路，是因为以前她母亲重病，父亲拿不出钱去卖过。
　　她这一卖就卖了半年，对张原越来越恨，却没有办法反抗，身体越来越差，连同早餐钱所有零花钱都做了补课费。
　　“...我不是不爱吃早餐，我是没钱吃...要期末考了，我压力本来就大，补课时间该增加了，我没办法又只能继续去卖...”
　　最后就这么撑不过倒下了。
　　张原补课班的问题就这么被血淋淋的披露出来。
　　随后赶来的岩校长将方小灵的话听得清清楚楚，满脸阴沉看向身后的张原。
　　张原气得直咬牙，看到岩校长的目光急忙摆手，“不是，我没有强迫他们来补课，我都是应他们的要求才开补课班的，数学物理英语都是这样的...”
　　“不强迫补课，却将不补课的同学想办法开除，在上课时从来不讲课本内容吗？”顾轻念直接打断了张原的话。
　　“张原，这种人血馒头你还吃不够吗?”


第189章 被作弊

　　张原，这种人血馒头你还吃不够吗?
　　这句话重重响在张原耳边，更想在校长耳边。
　　“你胡说八道什么，什么人血馒头，我从来没强迫她来补课？”
　　顾轻念看着张原，眼底满是冰冷，“还狡辩？是不是要到出了人命才够？亦或者...你要喝着他们的血吃着他们的肉，再继续创辉煌？”
　　张原是学校的风头人物，为什么有人罩着，都是用钱喂出来的。
　　他的钱从哪里来的？就是吃这些人血馒头吃出来的。
　　这么长时间，他靠着赚补课费赚了多少，可却还不知足。
　　顾轻念直接看向岩校长，“校长，如果不加以制止这种强迫性补课...”
　　“我知道。”岩校长抬起手阻止了顾轻念的话。
　　他扶着额头，“是我错了，是我错了。”
　　顾轻念的人血馒头四个字，让他终于清醒过来。
　　张原补课班的猫腻，学校里的人都知道，可是和张原说的一样，很多人都在开办补习班，也很受家长欢迎，寒假暑假补课班也越来越多。
　　这个时期，高考录取率还很低，真的是千万人争着过独木桥，很多学生都需要通过复读才能考上大学。
　　因为处在这样的大环境，张原的做法，如果没有家长学生反映，他们也不能多说。
　　可是现在出事了。
　　他不能不管。
　　“张原，你要想继续留在学校上课，就按照正常教程课程上课，绝对不许强迫同学上课。”
　　岩校长看过方小灵，安慰她承诺会将她卖血补课的钱给她要回来后，直接召集全校老师开会。
　　到了中午，关于补课班的规定新鲜出炉，张原的数学补课班直接被解散。
　　看到通知，全校议论纷纷。
　　张原怒不可遏，“顾轻念，你给我等着！”
　　顾轻念接二连三坏事就算了，现在竟然还断了他的财路！
　　断人财路等于杀人父母，此仇不共戴天。
　　张原怒气冲冲出了学校，眼底的杀气恨意完全没掩饰。
　　打了葡萄糖吃了早餐，又终于将最大的秘密说出来的方小灵，在楼上看得清清楚楚。
　　“怎么办？张老师会不会对付你？”
　　她担心顾轻念。
　　“没事。”顾轻念摇头。
　　她可不会就这么放过张原，现在关了补习班没什么意思，只要张原还是老师，过断时间还会卷土重来，只有釜底抽薪才能从根源上解决问题。
　　顾轻念趁着中午休息，将写好的情况反应书给投递了。
　　方小灵和四班的人对顾轻念那是崇拜不已，杞飞燕却觉得顾轻念是考不过她才整这么一出。
　　“你以为没有张老师的补课，我就考不过你吗？还大费周章的，我有的是好老师。”
　　杞飞燕狠狠看着顾轻念，“等着吧，我会将你踩在脚底下，让你滚出学校。”
　　顾轻念呵了一声，“就凭你？”
　　她也有好老师，而且更高一筹！
　　第二天，期末考试如期而来。
　　早上语文考试，一切顺利。
　　到了下午，考数学考到一半的时候，顾轻念却连接被扔了三个纸条，被作弊了。
　　一中的监考老师很严，眼睛也很厉，立刻就下来捡起顾轻念桌上的纸条。


第190章 我用得着作弊？

　　“作弊...”监考老师才说了两个字，顾轻念就就直接打断他的话。
　　“老师，我的试卷已经作答完毕。”感谢江恒的培训，因为江恒她如今脑子动得快，连同解题时间都快了。
　　虽然没检查，可正好已经做完了。
　　监考老师冷笑一声，“现在说来不及了。”
　　“老师，我这是被作弊，是他们故意丢纸条陷害我，我作为年级前三，根本没有作弊的必要。”
　　顾轻念按住试卷，“我希望你能听听我的话，或者看看我的试卷，我不敢保证满分，可是敢保证不下于一百四十分，我根本不用作弊。”
　　监考老师正好是一中的数学老师，听了眼睛一眯，“年纪前三？不下于一百四十分？”
　　试卷是保密的，之前他也没看过，可是没发完的试卷他刚才看过了，难度很大，这样的难度敢说这样的话，也太狂妄了。
　　“是。”顾轻念定定看着监考老师，“是有人陷害我，作弊也是丢给我纸条的人作弊，如果谁被丢纸条谁就作弊，那换过来我给满考场的人丢纸条，那是不是全考场的人都作弊了？”
　　老师心里一动，给顾轻念丢纸条的两个同学也急了。
　　“顾轻念你不要胡说，是你让我们给你答案的。”
　　“对，是你逼着让我们给你答案的，说你要考赢杞飞燕，别被抓到就不认还想污蔑我们。”
　　考场上一时之间闹得不像话。
　　监考老师正要说出去说，就听到，“不是在考试吗？怎么吵吵闹闹的？”
　　监考老师回过头就看到岩校长一中校长，和以前远远见过的几个教育局的领导站在门口。
　　出声的是岩校长，脸色难看至极。
　　“有人作弊吗？”一中校长看了一眼顾轻念，“作弊了就快把试卷收了，将人带出来，不要影响其他同学考试。”
　　“是...”监考老师刚要答应，岩校长看着顾轻念开口了。
　　“怎么回事？”
　　顾轻念指了指四班的那两个同学，“校长，我都不认识他们，可他们却给我扔纸条，想污蔑我作弊，我试卷已经做完了，我的成绩没必要作弊，正和监考老师申请让他看看我的试卷，证明我的清白。”
　　两个学生看到忽然来这么多人，脸都白了，只敢强撑着说，“我们没有污蔑...”
　　不是只要扔扔纸条就够了，就可以再赚一百块钱了吗？为什么这次不一样，校长他们怎么来了？
　　他们的慌张，逃不过在场老师，也逃不过教育局来的领导的眼睛。
　　岩校长看着两个学生，恨铁不成钢，直接开口道。
　　“是不是作弊，检查一下他们三人的试卷，在对对纸条就知道了，这个顾轻念我认识，学习成绩一直不错，是没必要作弊。”
　　许桃儿和四班两个学生都被带了出来，让其他学生继续考试。
　　监考老师作为当事人也替换出来了，因为他就是一中的数学老师，当场就开始批卷。
　　先是顾轻念的，顾轻念真的全部做完了。
　　而且越批越震惊，因为全部是对的。
　　最后也就是两个大题的扣掉了两分，总分一百四十八分。
　　如果顾轻念检查，说不定就会是满分。


第191章 开除

　　监考老师作为一中的老师，心情那叫一个复杂。
　　批完顾轻念的试卷，再打开三个纸条，只觉得好笑。
　　三个纸条中，一个纸条上的答案还是错的，他们两人的试卷也只做了一半多。
　　成绩比起顾轻念的，那是拍马不及。
　　顾轻念用成绩用实力证明了自己的清白。
　　两个人看看那分数也知道不好了，刚想找理由，岩校长却根本没给他们机会。
　　“诬陷人作弊，你们可真有出息，好，好得很。”
　　岩校长愤怒不已，“你们这样厉害，还留在学校干嘛...“
　　听到这里，两个人再也招架不住，“校长，我们错了，我们不是故意的，我们都是被逼的，是张老师让我这么做的。”
　　“对，是张老师让我们这么做的，说我们不做，我们就要被开除，我不想被开除。”
　　两个人哭喊起来，只说张原逼他们。
　　张原因为补课班的事，岩校长没让他去监考，直接让他反省回家，这次是教育局的人来查看，才打电话叫他来，张原一来就听到了他们的坦白，肺都要气炸了。
　　“你们胡说八道什么！”
　　张原看到领导腿都软了，“校长，领导，我是冤枉的，是他们污蔑我。”
　　他心里一阵阵害怕，教育局的领导怎么会来？表舅不是说他会摆平吗？
　　张原不知道，补习班的事岩校长很重视，也怕隐瞒不报以后更麻烦，昨天下午就上报了。
　　岩校长上报，只是打个招呼，运作一下也就过去了，坏就坏在顾轻念写了信上去，那信箱可是直接就到领导那的，所以才有今天的考察。
　　本来大家就是来了解张原补课班事情的，结果又听到这件事，完全是雪上加霜。
　　张原看着他们的眼神，心里更慌，狠狠瞪了一眼顾轻念，看向两个学生眼底满是威胁，“你们自己作弊，怎么还敢扯上我！”
　　两个学生急了，“是你说了给我们一人一百，故意给顾轻念丢纸条诬陷她作弊把她开除的，现在你怎么能不认！”
　　两个学生看向岩校长，竭力自保。
　　“校长我们真是无辜的，我们不愿意，张原就说要开除我们，我们没办法才诬陷顾轻念的。”
　　“之前张原就让我们诬陷过，给了我们一人一百，之后他就把人给开除了，我们真的怕...”
　　之前被开除的那个四班的学生，也被扯了进来。
　　那个学生，就是被张原用如此方法给开除掉的，杀鸡儆猴，让那些不来补习的学生看。
　　张原恨极了顾轻念，就想继续用老办法将人给开除了报复。
　　可惜这一次，是踢到了铁板上。
　　张原的出手加害，让他退无可退。
　　领导非常生气，当场打电话下文件，将张原给开除了。
　　学生们埋头考试，只有顾轻念所在的考场和旁边的考场听到了一点动静，其他学生一点预兆都没有，考完试出来就看到张原被拖出去。
　　顾轻念被冤枉被作弊，张原的所作所为，如风一样传开。
　　方小灵在人群中，看着张原狼狈样，捂着嘴哭了出来。


第192章 大白天的不穿衣服

　　张原被开除，四班那两个学生也被记了大过，全校师生都知道他们做的事，之后完全老实下来。
　　四班之前被张原开除的无辜学生，校长亲自上门去道歉，请他回来上学。
　　那个满脸麻木全身没有一点希望的学生，嚎啕大哭，将所有的冤屈都哭了出来。
　　惹得校长都忍不住红了眼，在原有的减免他所有学费的基础上，又诚心诚意的加了几个条件。
　　那男生同意回校，只是拒绝了从高二开始的提议，还是继续读高三。
　　这一天，对于二中的学生来说，都是特殊的一天。
　　解决了张原，顾轻念一身轻松，却没发现落在她身上的目光越来越多。
　　那些目光又变了变。
　　从以前的好奇猜测怀疑，到现在的好奇和隐约崇拜。
　　顾轻念并不知道这一次她又出了一次大风头，还不声不响的刷了不少普通学生的好感，特别是四班的。
　　因为大家都不认识，也不说话打招呼，也不好当着她的面讨论，她完事就走了，对这一切毫无察觉。
　　杞飞燕却什么都听到了，听着那些无知的同学夸顾轻念，那语气里的崇拜让她气愤不已，如果顾轻念再考第一，可以想象她到时候怎么风云全校。
　　杞飞燕怎么允许，越发确定要考赢顾轻念，将她踩在脚底下，不让她抢了所有风头。
　　杞飞燕干脆家也不回了，直接去找英语老师，为第二天考试做准备。
　　顾轻念也没回杞家，去找江恒了。
　　明天下午就要考理综，还是需要巩固一下。
　　考试结束的比上课的时候早，顾轻念提前去了江恒家。
　　请了学神补课，顾轻念只需要做饭，自己的伙食也解决了，吃得比她一个人的时候还好，顾轻念觉得自己都长了一点肉了。
　　不过相比之下，江恒长得更多。
　　江恒现在总算没那么瘦了。
　　他早就将钥匙给了顾轻念了，顾轻念来了也没敲门，直接开门进去了。
　　每次顾轻念来，江恒不是在二楼屋顶，就是在一楼，今天进去却都没看到人。
　　“江恒？江恒？”
　　顾轻念有点担心，声音不免有些急。
　　“哎，哎，我在呢。”
　　江恒听出来，也顾不得其他，急忙开门出来。
　　顾轻念回头一看急忙转过身，“你怎么就这样出来了！”
　　江恒低头看看自己光着的上半身，“我正在换衣服，以为你有什么事。”
　　顾轻念没想到江恒看着那么瘦，结果脱了衣服还却挺有料。
　　顾轻念心里不自在，想也不想反驳，“大白天的你换什么衣服。”
　　江恒很无辜，“因为我洗澡了。”
　　他没多说进去穿衣服，出来和平时没什么两样了，可他靠近，顾轻念就莫名觉得不自在。
　　“明天考理综，那我们今天就复习数学物理生物。”
　　江恒没有异常，照旧讲课，倒是顾轻念一直有点不自在，等吃完饭又学了一下就忙不迭告辞了。
　　回到杞家，顾轻念就发现杞成业他们的房间亮着灯。
　　顾轻念心里一喜，先生夫人回来了！


第193章 恶心

　　顾轻念想知道她做的香包...不，准确的说的是药包效果如何，没多犹豫就往主楼去了。
　　心里期待，脚步雀跃，顾轻念才发现，其实她其实有点想他们。
　　真是奇妙，明明没相处多久，可竟然会想念。
　　顾轻念进去主楼就发现一楼都没人，空荡荡的。
　　“都去哪了...”
　　顾轻念嘀咕了一句站住问，“有没有人？”
　　没人回答，顾轻念犹豫了一下，听到二楼好像有唱歌的声音，就顺着声音往上。
　　顾轻念上来就看到一个背影进了主卧，看那睡衣是古嫱的。
　　“夫人。”顾轻念轻声叫了一下，加快脚步跑过去。
　　门没关，可顾轻念也没想窥探什么，离得几步远正要出声打招呼，却感觉异常。
　　里面的声音好像不是古嫱的，而是李朝谷的。
　　顾轻念皱眉咽下声音，回头看向走廊尽头杞飞燕的房间。
　　杞飞燕的房间还没亮灯，好像也没回来。
　　顾轻念想了想拧眉走近了两步，只见李朝谷穿着古嫱的睡衣低低哼着歌，背对着顾轻念将手里的红酒杯放到桌上。
　　将床头柜上的一家三口的照片扣下，李朝谷一边哼一边去旁边的小衣帽间，将古嫱的衣服一件一件看过去，最后挑出来一件满意的穿在身上。
　　对着镜子照了照，李朝谷的视线最后落在了首饰上。
　　看了片刻，将李朝谷的戒指手镯还有耳环项链全戴上，又拿起口红。
　　打扮了一番，李朝谷终于满意，换上古蔷的高跟鞋后端起红酒，走到一边打开唱片机。
　　唱片机优雅的音乐流淌出来，李朝谷仰着头一脸陶醉摇晃，好像再和谁跳舞。
　　顾轻念站在门外看着李朝谷的样子，满脸不可思议。
　　李朝谷心情正好，却忽然听到了一楼传来的异响。
　　她眉头一皱，直接出了房间，也没发现闪开躲到一边的顾轻念，直接朝着楼梯口走去。
　　“干什么？干什么？不是说了让你们不要留在主楼了？”
　　“李姐，对不起，我这就走。”
　　楼下传来惊慌失措的声音，李朝谷站在楼梯口向下看去，目光高高在上。
　　“真是扫兴...”
　　李朝谷听着楼下人离开的声音，端着红酒嘴里哼哼着，扭着腰优雅朝着书房而去。
　　巡视了书房一番，李朝谷又回到了卧室。
　　这一次，她自己跳了片刻舞后，好像觉得不够，她又去了小衣帽间，最后拿出了一套杞成业的西装。
　　她就拿着那套西装，跳了一会，脸上满是羞涩笑意。
　　跳了片刻，她像是终于跳累了，直接躺在了主卧大床上。
　　滚了两下，李朝谷将那套西装摆好，轻轻抚摸了片刻，脸上满是迷醉，最后直接抱着那衣服，滚到右边床，贴着枕头蹭了蹭。
　　那枕头顾轻念之前还添加了药包，知道是杞成业的。
　　顾轻念看着李朝谷的样子都要吐了。
　　她没想到李朝谷还有这样的心思，也怪不得主楼没人，原来是被李朝谷赶出去了。
　　将其他人赶出去后，她就装成夫人吗？
　　她什么时候开始的？
　　顾轻念正想着，李朝谷忽然看向门口，“谁？”


第194章 东施效颦

　　顾轻念还以为自己被发现了，发现了她倒也不怕，怕的应该是李朝谷。
　　顾轻念刚要出声，就听到楼梯口传来回答，“李姐，老师那边打电话来，说小姐回来了。”
　　李朝谷听了松了一口气，“知道了。”
　　李朝谷扬声答应后，关上房间门，将衣服鞋子首饰全部拿下归位，穿回自己的衣服，擦了口红，将相框立起来。
　　洗了红酒杯，放回红酒柜中。
　　等从房间出来，李朝谷又变回那个保姆了。
　　“小姐学习累了，得给她准备点夜宵...”
　　李朝谷发话，本来被赶出来的厨师等人又都回到主楼岗位上。
　　顾轻念和他们擦肩而过，朝着附楼去。
　　走过厨房后门的时候，就听到低低的说话声。
　　“...我觉得李朝谷这段时间很奇怪。”
　　“你也发现了，她看人的目光简直了，比夫人还夫人，高高在上。“
　　“这也不是一天两天了，我说的不是这个，我说的是...”
　　说话的人压低了声音，可顾轻念站在黑暗处还是都听到了。
　　“我听说她穿着夫人的衣服乱跑，还会睡在夫人他们的床上，有一次撞上还吓一跳以为是夫人呢。”
　　“啊，还有这事，我只是听说她乱剪夫人的衣服...”
　　“不止，大家私底下都偷偷说，李朝谷疯魔了，明明只是保姆，却当自己是女主人呢...”
　　他们偷偷讨论片刻，之后就进厨房了。
　　顾轻念也回了房间。
　　女主人...这三个字让人寻味。
　　上辈子她就那么嫁出去了，后来再没回过杞家，都不知道李朝谷还有这种心思，甚至私底下都有传言了。
　　过程如何，顾轻念不知道，可后来杞成业和古嫱去世，是李朝谷一直跟着杞飞燕待在杞家。
　　依照这样的节奏下去，当半个女主人也不是不可能。
　　顾轻念嘴角紧抿，眼底满是厌恶。
　　就李朝谷也配？
　　想到今晚看到的一切，顾轻念恶寒，心里打定主意，等杞成业和古嫱回来，一定得想办法提醒他们一下。
　　太恶心了。
　　古嫱那么相信李朝谷，可别被她害了。
　　虽然相比古嫱，李朝谷就是那地上的淤泥，杞成业只要不疯不瞎，绝对不会对李朝谷有什么心思，可谁知道李朝谷会不会用什么手段。
　　第二天，顾轻念打起十二分精神，准时起来出门。
　　没想到可以坐车的杞飞燕竟然也出门了，三个人打了个照面。
　　杞飞燕看到顾轻念冷哼了一声钻进车里。
　　“小姐有什么事都打电话回来，好好考试哈。”
　　李朝谷叮嘱杞飞燕，看着车开远后，看向顾轻念，脸上的慈祥瞬间变成厌恶。
　　她嘴里说不出什么好话，顾轻念当耳边风也没听。
　　她没走是因为发现了一个李朝谷的变化。
　　昨晚没看过李朝谷的样子，她可能不会关注，可看过之后再看李朝谷就发现她身上的怪异。
　　人好像还是那人，仔细看却变了。
　　头发不知什么时候剪得和古嫱一样短，还烫卷了，只是被她夹起来才不明显，眉毛也画过，甚至衣服都是挑选过的。
　　都是以前古嫱搭配过穿过的。
　　顾轻念确定，李朝谷在学古嫱！


第195章 毛骨悚然

　　古嫱和李朝谷气质天差地别，样貌也是完全不一样，所以一开始可能联系不到一起。
　　可是顾轻念看过李朝谷昨晚的样子，再看就一目了然了。
　　古嫱很多衣服买来可能都不穿，或者穿过一次都不穿了，这些衣服很多都送给了李朝谷，包括首饰鞋子。
　　这可都是好衣服，比起外面的不知道好多少，李朝谷一直穿古嫱的衣服，大家都觉得正常。
　　可现在李朝谷身上穿的和古嫱以前穿的一模一样，甚至刚才她和杞飞燕说话的语气神态，还有一些下意识的动作都是带着古嫱的意思。
　　李朝谷在学古嫱，或者说在复制她。
　　这个发现，让顾轻念脸色变得更加难看。
　　李朝谷数落了几句，看顾轻念不说话，目光还怪怪的，她低头看了两眼，心里一咯噔，难道这死丫头发现了。
　　“看什么看，见到妈也不知道叫一声...”
　　李朝谷的靠近，顾轻念又发现，她还用了古嫱的香水。
　　如果是在黑暗中，因为这味道，两个人完全可能会被混淆。
　　顾轻念绕开李朝谷，一言不发骑上车就走，脸如同吃了苍蝇屎。
　　她觉得恶心。
　　如果有个人这样在背后学她...想一想都觉得恶心，觉得毛骨悚然。
　　“也不知道先生和夫人什么时候回来...”
　　顾轻念期盼他们早点回来。
　　杞成业和古嫱什么时候回来她不确定，不过这一天的考试，却必须尽全力。
　　等下午理综考结束，顾轻念才缓缓松了一口气。
　　出来考场，顾轻念刚要走，就被岩校长叫住了。
　　“顾轻念，你来。”
　　顾轻念一进去，校长没等她坐下就迫不及待问，“考得怎么样？”
　　“挺好。”因为江恒的辅导，总体来说，顾轻念觉得不错。
　　“那就好，那就好。”岩校长松了一口气，脸上终于放松了一点。
　　顾轻念的数学成绩昨天就出来了，也给岩校长了一些信心。
　　岩校长昨天可是丢了脸的，张原这样的败类在学校，真是抹黑二中的脸。
　　要不是顾轻念的成绩扳回一城，他昨天都要被一中校长给挤兑死了。
　　顾轻念证明自己没作弊，数学成绩出来，那一中校长虽然明里暗里还是挤兑，可是也能看出有些忌惮。
　　岩校长心里有些感慨，“这次我就希望咱们的学校的能进个市前三，这前三的希望就寄托到你身上了。”
　　一口吃不吃一个胖子，岩校长也不要求顾轻念直接第一。
　　顾轻念抿抿唇，“我会尽可能做到我之前说过的。”
　　考到第一。
　　“我相信你，相信你。”岩校长听了就高兴，然后才说起了正事。
　　“我叫你来是为了和你说一件正事，过段时间有个数学竞赛你要不要参加？”
　　他是看了顾轻念数学成绩所以问的。
　　“数学竞赛？”
　　“对，数学竞赛，除了数学竞赛还有物理什么的，先是市里竞赛，然后省里，然后全国再然后出国比赛。”
　　校长挥挥手，“先不说全国和出国比赛，就咱们市的你要不要参加？如果得第一有奖金。”
　　“奖金？”


第196章 终于回来了

　　顾轻念被奖金两个字吸引了。
　　“对，有奖金。”岩校长看着顾轻念发亮的眼睛，有点想笑，可是接着就又有点心疼心虚。
　　顾轻念的妈妈在杞家做保姆，她做杞飞燕的跟班，全校都知道她条件不好，顾轻念天天就穿校服，听到奖金眼睛发亮也正常。
　　本来只是随口一说，现在却有点慎重了，犹豫了一下校长才开口。
　　“市里会给第一发三百奖金，我们学校会奖励...一百，钱不多，主要是鼓励作用。”
　　比起同学的辛苦，这钱真的不算多。
　　二中的奖励以前也没有，因为考不过一中的，二中的偶尔个别数学好的，也比不过一中。
　　一百是他临时斟酌说的，一中好像也是这个数。
　　顾轻念听到有四百，眼睛就蹭地一亮，“我参加，尽量考个第一。”
　　她不是那种数学天才，可是背后有学神江恒啊。
　　跟着他学，也不是没有希望。
　　顾轻念见多了那些学神天才，自己觉得自己不是天才，可其实这个自我认知也有点偏颇。
　　校长不知道顾轻念所想，听到她的回答笑了一下。
　　“好，好，尽量考个第一，如果能去考到省比赛就是为咱们学校争光了，到时候省里的奖金会更多，市里会给，学校也会给。”
　　顾轻念一听眼睛又一亮，思维立刻扩散，那如果进了全国比赛，奖金是不是更多？
　　答案是肯定的，不过顾轻念最后忍住了没问出来。
　　还是先考市的吧，如果市里都没过，说这么多就惹笑话了。
　　顾轻念斗志昂扬出去，正好遇上考试时间结束，杞飞燕一出考场就看到顾轻念从校长办公室出来。
　　岩校长偏心许桃儿，杞飞燕知道，眼睛一眯立刻警惕让人去打听。
　　等知道顾轻念报名数学竞赛的事，自己也直接报名了。
　　顾轻念都能考，她也能考，还要考赢顾轻念。
　　老师让大家过五天来学校拿学习成绩单。
　　考好的过个好年，考不过就惨了。
　　同学们一个个唉声叹气，最后又忍不住看向顾轻念和杞飞燕。
　　她们的赌约，到时候就知道结果了。
　　杞飞燕因为他们的目光和窃窃私语，直接去找老师对答案，想预估一下自己的分数。
　　顾轻念是考完就放下了，直接去找江恒，和他说了数学竞赛的事，请他帮忙培训一下。
　　江恒毫不犹豫点头了。
　　“你现在放假了不用去学校了吧？那早上是不是就可以过来了？多学一些时间对你更好。”
　　江恒说着心里美滋滋，这样顾轻念午饭也能给他做了吧？
　　“是这样没错，不过我可能要忙两天，两天后才能过来。”
　　按照顾轻念的计划，考完试她要再去一趟顾广的县城老家。
　　本来以为那人还会找来，现在还没找来，她就再去找了。
　　顾轻念计划得好好的，结果晚上回家计划就被打乱了。
　　杞飞燕和古嫱回来了。
　　顾轻念才回去，就看到管家站在主楼外，看到她就忙下了楼梯。
　　“轻念，先生找你。”
　　“先生回来了？”
　　“是，一回来就问您。”管家打量了一下顾轻念，因为杞成业的态度用了您字。


第197章 明目张胆

　　顾轻念没察觉这一变化。
　　管家也没多说，直接将顾轻念带进去了。
　　杞成业古嫱在客厅，李朝谷站在一边正说着话，顾轻念进去后脚步微微顿了顿才又上前。
　　“轻念你回来了。”
　　古嫱和杞成业看到她眼睛都一亮打了招呼。
　　“你这丫头，下课了也不知道早点回来。”李朝谷赢了上来，抱怨着很亲热的样子，可表情却极其不自然，背对着杞成业和古嫱的目光带着凶狠和警告。
　　顾轻念避开李朝谷想接她书包的手，淡淡叫了一声妈，不送声色打量了一下走过去。
　　“先生，夫人。”
　　李朝谷的打扮没有昨天那么明目张胆了，身上的香水味也淡了一点，可她嘴上擦了口红。
　　不是大红色，不注意看不出来，却让她整个人都亮了不少。
　　古嫱还是老样子，也没注意到异常，一把拉住顾轻念的手就让她坐下。
　　“说了让你叫伯...叔叔阿姨了，你不改口。”
　　杞成业在一边点头，“是啊，太不听话了，你们今天是期末考试，考得怎么样？”
　　顾轻念点头，“考得挺不错，可能会超过小姐。”
　　杞成业听了哈哈一笑，刚要说什么就看到李朝谷打了一下顾轻念的肩膀。
　　“就你还超过小姐，没大没小。”
　　看杞成业看向她，她忙扬起笑容，理了一下头发，“小姐知道你们回来肯定要高兴坏了，我已经给她打过电话了，很快到家。”
　　杞成业收回目光没说什么，李朝谷从沙发后绕过去，从杞成业旁边擦着杞成业进去，给他添茶水。
　　李朝谷学着古嫱的样子，优雅倒茶，手肘若有若无的碰到杞成业的腿。
　　杞成业下一秒就挪过去了。
　　李朝谷眼底闪过失望，却极快调整过来，伸手端起桌上的枇杷，侧身弯腰放在杞成业面前。
　　“先生，我听说枇杷对嗓子好，您吃吃看。”
　　古嫱拉着顾轻念的手问她过得好不好，并没注意到这边。
　　顾轻念却看到李朝谷这一递枇杷一弯腰，身上穿的低领毛衣就什么都挡不住，全部暴露在杞成业面前。
　　顾轻念没想到李朝谷竟然这么大胆，就这么迫不及待的在古嫱面前就开始作妖了。
　　她忍住恶心想打断，视线一转就发现杞成业并没看李朝谷，眼睛只盯着古嫱，对于李朝谷的话头也没回随口就回了。
　　“你放着吧。“
　　李朝谷的一番努力，全白费了。
　　顾轻念微微松了一口气，心里打定主意，一定得提醒一下古嫱，李朝谷当着古嫱的面都怎么大胆，私底下还不知道怎么过分！
　　顾轻念不知道，李朝谷也就只敢在古嫱在的时候才敢这么大胆又不经意的勾了。
　　没有古嫱，她可不敢这么干。
　　杞成业可不是那么好糊弄的。
　　杞成业注意到顾轻念一直看李朝谷，想起正事直接改口道。
　　“轻念，跟我去书房，和你说点事。”
　　杞成业说的是药包的事。
　　“轻念，你给的药包非常有效，这一次很受欢迎，我觉得完全可以投入生产，你能技术入股吗？”


第198章 提醒古嫱

　　本来杞成业他们是计划在杞飞燕期末考前回来的，却因为药包推迟了。
　　杞成业常年决策，对市场敏锐度很高，再听到反馈后立刻当机立断决定可以投入生产。
　　杞氏集团发展到现在，涉及了很多行业，再多涉及一行也不错。
　　考虑到顾轻念的身份，他提了技术入股。
　　“你负责配方技术方面，我负责产销，所得利润你二我八，怎么样？”
　　这是杞成业综合考虑之后得出的分配方式。
　　不要小看只有两成，真销售起来是非常可观的。
　　配方固然重要，可投资销售宣传同等重要，所以这样已经是杞成业照顾顾轻念了。
　　杞成业害怕顾轻念觉得自己分得少，都准备好好好给她讲一讲，没想到顾轻念什么都懂。
　　“可以。”
　　顾轻念怎么可能放过这样的好机会。
　　顾轻念和杞成业在书房谈了整整两个小时，最后还签了合同。
　　因为宁江是杞家的起点，他们近期也在宁江，新项目将在宁江展开。
　　这倒是方便了顾轻念。
　　不过再方便，这么大的事也需要花费时间精力。
　　顾轻念的计划一变再变，最后没去成顾广老家不说，江恒那里也去不了了。
　　怕江恒饿死，顾轻念中途又去看了她一次。
　　顾轻念忙起来什么都顾不上，杞成业也没空闲，每天早出晚归的。
　　这一忙就忙了五天，随着时间的推移，杞成业越发赞赏顾轻念，每晚睡前都要和古嫱夸两句顾轻念。
　　“要是飞燕也能像轻念这么稳重能干，我也就可以高枕无忧，什么都不担心了。”
　　杞成业对顾轻念的欣赏，没瞎眼的都看得出来。
　　因为忙碌被冷落的杞飞燕，看着都要嫉妒疯了。
　　古嫱这两天修复杞飞燕的关系，尽可能和她待一起，听了杞成业的话叹了一口气。
　　“这话以后你和我说说就算了，不要当着飞燕的面说，我怕她难过。”
　　“自己没能力，总要有发掘善用别人的能力，难过嫉妒有什么用。”
　　杞成业抱住古嫱，“老婆，你不能一直只考虑她的心情。”
　　“我这不是担心飞燕吗？她和轻念打赌，明天就要出成绩了，我看她整个人焦躁得很。”
　　“请了那么好的老师，如果她还考不过顾轻念，就该调整心理，或者更加努力。”
　　杞成业看古嫱还是忧心忡忡，“好了，好了，先睡觉。”
　　第二天起来，古嫱就看到了杞飞燕眼底的黑眼圈，看她情绪不佳，想了想去找了顾轻念。
　　她就是想拜托一下顾轻念，没想到见到顾轻念没等她开口，先和她说了一件事。
　　“夫人，我妈这两天没什么异常吗？之前你们不在，我看到她在你们房间好像穿了你衣服，隐约听到大家好像再说我妈奇怪。”
　　顾轻念是李朝谷女儿，总不能说我妈对你老公有想法，只能隐晦提醒，希望能引起她注意。
　　“啊？”李朝谷呆了呆，“朝谷吗？她为什么...”
　　她皱了皱眉，到底不忍心想那些坏心思，含糊道，“可能是帮我整理衣服吧，我的衣服经常给她。”
　　顾轻念欲言又止，最后也没补充，她提醒古嫱，古嫱如果注意就会发现了。


第199章 询问

　　古嫱回来后，看李朝谷就想起顾轻念说的话，想了想叫了管家进来。
　　“...这段时间家里没什么情况吧？私底下有没有什么流言？”
　　管家没想到古嫱会这么问，眼睛闪了闪，“一切都还好，就是先生和夫人走后，小姐身体好像就不舒服了，李朝谷每天让司机去接送小姐上下班。”
　　古嫱眉头一皱，“什么时候开始的？”
　　“你们走的那天中午。”管家欠身回答。
　　“那就是我们才走了朝谷就让司机去接了？这件事怎么没人和我说？”
　　古嫱有点生气，哪有那么巧的，他们前脚走，后脚飞燕就不舒服了。
　　管家斟酌道，“小姐不舒服，李朝谷说不能拿小姐的健康开玩笑。”
　　他没想到他还能等到古嫱私底下问他事情的一天。
　　在小姐三岁那年，出去外面差点车祸，李朝谷不要命的推开小姐，自己重伤之后，先生和夫人就很相信李朝谷。
　　李朝谷从那时候起，一跃而起。
　　先生和夫人不仅仅当李朝谷是普通的保姆，一直感激她，他这个管家也只能暂避锋芒。
　　先生夫人走了，小姐就是唯一的主人，小姐信任李朝谷，有些时候他只能睁只眼闭只眼，毕竟他不能一直打小报告。
　　他以前也不是没有对李朝谷的做法提出质疑过，可是李朝谷都会辩解，最后一切都会成为为了小姐好。
　　小姐一直站在李朝谷那边，久而久之，就成了现在这样。
　　管家说得很隐晦，也没提这些事，可是古嫱还是从他的神情和语气中窥探到了异常。
　　她顿了一下，“以前也经常出现这样的情况吗？”
　　她问完就知道答案，转而问道，“那这段时间私底下有没有什么传言？”
　　管家看了一下古嫱，想了片刻才开口，“是有传言，下午或者晚上小姐去补课的时候，李朝谷经常让大家忙完就不要乱在主楼走动。”
　　“有人不小心闯进去，会被李朝谷骂，有人看到李朝谷没人的时候喝着红酒到处走，像是...巡逻，还有人看到她穿您的衣服。”
　　古嫱紧抿唇，安静了片刻让管家离开。
　　她回了房间，四下看看，没看出异样。
　　他们的房间每次回来，都是打扫得干干净净，被子这些也是固定换洗的，她看不出异常，最后就让人找李朝谷来。
　　“夫人您找我？”
　　古嫱指了指她拿下来的衣服，“朝谷这些衣服我都没穿过，你要是喜欢就拿去穿吧。”
　　李朝谷满脸感激喜悦，“喜欢，我当然喜欢，我正好没衣服穿呢。”
　　“没衣服穿吗？”古嫱追问，心里松了一口气，可能李朝谷是没衣服穿，才会套一下她的衣服。
　　“夫人给了就有了。”李朝谷看着古嫱的脸色破釜沉舟认错，“其实夫人，我要和你认错，你们说不让小姐坐车上下学了，可是小姐太辛苦，消化也不好...”
　　“小姐每天晚上休息很晚，早上起不来，我不忍心叫醒小姐，就想让她多睡几分钟，之后又期末考，最后又用车...”


第200章 逼迫杞飞燕道歉

　　李朝谷认错，让古嫱很无奈，虽然说了李朝谷一顿，可最后也没多说。
　　顾轻念不知道一个危机，就这么被李朝谷给躲过去了。
　　不过李朝谷暂时躲过去了，杞飞燕却没法躲过去了。
　　学校通知让学生五天后来拿成绩，这第六天大家早早来了。
　　校门口进来就是宣传栏，上面已经贴了全校前一百名单。
　　杞飞燕比顾轻念来得早，只看了一眼就差点没气死。
　　顾轻念的名字刺眼的排在了第一，而且还特意写大了一号。
　　杞飞燕的名字，排在第二。
　　只看了一眼，杞飞燕就疯了。
　　输了，她考输了。
　　请了那么多老师，做了那么多努力她还是输了！
　　杞飞燕一来，红榜前站着的人都看她，满脸的兴奋和幸灾乐祸，看到她变脸越发激动，窃窃私语不停。
　　“她没考过顾轻念。”
　　“你说她会道歉吗？”
　　“当着全校同学面前打赌的，她要耍赖以后还有什么脸出现在学校？”
　　杞飞燕听着他们的声音怒不可遏，转身就要跑。
　　“杞大小姐跑什么？还没履行赌约呢。”
　　顾轻念的自行车唰的停在杞飞燕面前，杞飞燕措不及防一屁股坐在地上。
　　“顾轻念你干什么！”
　　“拦着你逃跑啊。”顾轻念微微一笑，“你还没道歉呢跑什么？还是想等到新学期开学课间操的时候，到升旗台上当着全校同学的面在和我道歉？”
　　班长就跟着顾轻念进来，听到这里忍不住反驳。
　　“顾轻念你也太自信了，你都没看成绩你就敢让飞燕道歉，说不定是你输了呢。“
　　说着走过去扶杞飞燕，想自己这么仗义，杞飞燕一定会记得她的好。
　　结果杞飞燕脸色难看直接甩开她的手，顾轻念轻笑一声直接扬声道。
　　“那边的兄弟，看到红榜的说一下我和杞飞燕谁输谁赢。”
　　顾轻念话音一落，无数声音回答。
　　“你赢了！”
　　“你第一！”
　　“杞飞燕输了！”
　　“杞飞燕第二！”
　　“你比她多考了三十多分呢！”
　　这么一喊，大家情绪便调动起来了，一个个的围拢过来。
　　“是不是该道歉了?”
　　“对啊，愿赌服输。”
　　杞飞燕脸色难看至极，“你们...你们敢！”
　　“输的是你，我们有什么不敢的。”顾轻念呵呵一笑，抱着手臂站得笔直，“我做好准备了，见证人也来了这么多，直接道歉吧。”
　　杞飞燕怎么甘心，她想走，可是却发现被围得里三层外三层。
　　之后来的学生，已经全部聚集在门口了。
　　没来的，还在奔走相告。
　　“快来啊，杞飞燕要道歉认输了。”
　　“杞大小姐道歉，好戏错过再等一年，再等一年！”
　　拜他们所赐，不管进去教室的，还是校外还没来的，一听一窝蜂跑来了。
　　杞飞燕挣扎的短短一瞬，又加了百来号人，全校一半的人都来了。
　　“开始了吗？我没错过吧？”
　　“兄弟，你弯点腰，看不到了。”
　　“安静啊安静，都听不到了。”
　　这些声音加上四面八方跑来的声音，气氛喜庆极了，像极了看新娘子新郎拜堂。
　　顾轻念是那强取豪夺的新郎，杞飞燕就是那被逼的新娘。


第201章 全市第三

　　顾新郎...啊呸，顾轻念看着杞飞燕笑眯眯。
　　“再拖下去，就和课间操没差别了呦。”
　　顾轻念话音一落，四班的人立刻接话。
　　“要道歉就道歉，扭扭捏捏像什么样？当自己是新娘子呢。”
　　“就是，这么多人看着等着呢。”
　　“大家别急，杞大小姐可能不习惯，毕竟大姑娘上花轿——头一回。”
　　这话一说完，哄的一声笑。
　　顾轻念第一次发现自己这些同学这么有才。
　　顾轻念长见识了，杞飞燕却要气疯了。
　　她第一次这么丢脸，眼睛已经变得通红。
　　“顾轻念，你不要欺人太甚！”
　　“还有你们，给我滚开，不然我让你们好看！”
　　杞飞燕气急，直接想冲出去，可哪里冲得出去。
　　班长看着气氛害怕，急忙去拉杞飞燕，“飞燕，你就...就说句对不起吧，他们都疯了。”
　　杞飞燕看着里三层外三层的人，脑子里忽然想起了以前，以前他们一班的人，故意捉弄顾轻念的时候，也是这样，一班人里三层外三层围着起哄，顾轻念无路可逃。
　　她从没想过她也会落到这个地步。
　　她清楚知道这样下去不是办法。
　　杞飞燕眼睛通红死死看着顾轻念，“顾轻念...对不起，之前是我故意污蔑你抹黑你。”
　　杞飞燕都不知道自己是怎么出校园的。
　　她在全校的欢呼鼓掌声中狼狈而逃，她坐上了最让她骄傲的汽车，可是却只觉得更加屈辱。
　　“顾轻念，我不会放过你的，我不会放过你！”
　　顾轻念，我今天所受的一切，我一定会让你加倍奉还，我一定会让你生不如死！
　　司机听着后面的怒吼声，开车的手微微颤抖。
　　“去找老师，我要补课！”
　　司机抖了一下，“小姐，夫人说不管结果如何让你回去...”
　　“闭嘴，我说了我要去补课！”
　　司机听着杞飞燕的咆哮，从后视镜看着杞飞燕通红的眼，咬牙掉转车头。
　　“我会赢过顾轻念的，这只是一次意外，我一定会赢的！”
　　车带着杞飞燕的疯狂誓言离去。
　　顾轻念再次坐到了校长办公室。
　　岩校长一来的时候，看到校门口聚集的学生还以为他们要聚集做什么，吓得毛骨悚然，好在后来才知道是杞飞燕给顾轻念道歉。
　　岩校长看着顾轻念的样子，感慨万千。
　　时间过去不过短短一个月，可事情却全变了。
　　“顾轻念，你这次考了全市第三。”
　　岩校长压下激动，和顾轻念宣布了这个好消息。
　　“第一第二都是一中的，不过你这第三，也只比第一少了两分，如果数学你能再仔细检查，没遇到事，可能就第一了。”
　　岩校长也没想到前三排名会咬得这么紧，顾轻念竟然这么给力，直接到了第三。
　　他相信第一也只是时间问题。
　　别看杞飞燕在他们学校排第二，可全市直接到五十开外了。
　　他们二中一直被一中看不起是有原因的。
　　岩校长很激动，拉着顾轻念说了不少的话。
　　等顾轻念好不容易做了一堆保证，说一定好好继续努力告辞出来，已经是半个小时后了。
　　然后...顾轻念才出校门又被校长拦下来了。
　　这个校长，是一中的校长。


第202章 你有一个儿子?

　　顾轻念上次见过一次一中校长，不过那时候一中校长可没将她放在眼底。
　　一中校长是来挖人的，想让顾轻念去他们学校读。
　　说他们学校的好师资力量雄厚，环境好有利于学习。
　　另外大概还专门调查过她，说给她减免所有费用，只要她保持成绩，还资助她生活费。
　　总体来说，条件开得挺好。
　　他也没想到不成器的二中竟然会忽然冒出个顾轻念，为了防止变故，还是决定将人挖过去。
　　他并非觉得顾轻念多稀罕，只是不想让老对手有希望。
　　如果是以前，顾轻念说不定就同意了，不过现在就不用了。
　　学费她自己能赚，岩校长对她很好，今天还发现了除了一班的，其实二中的学生也挺有趣可爱的。
　　没必要去一中。
　　顾轻念拒绝了一中校长。
　　一中校长没想到顾轻念会拒绝，刷的沉下脸，“不识抬举，不过是可怜你，不想你被耽搁了，没想到...”
　　一中校长变脸，“以后不要来求我！”
　　她很快会后悔的，他等着她后悔家求他的那一天！
　　顾轻念看着一中校长的变脸术无语，庆幸没有答应，不想被他破坏心情，直接拐去菜市场买了点排骨和鱼，决定好好庆祝一下，也酬谢江恒。
　　江恒眼睛发光，眼巴巴等着吃。
　　结果还没开始做，顾轻念平时基本不用的那个BB机就响了。
　　顾轻念一听到BB机想就知道是傅怀城又发信息来了。
　　也不知道是什么事。
　　顾轻念皱眉回头看了一眼，本来想忽略，结果江恒已经拿过来了。
　　看了一眼，顾轻念就放下了手里的东西，江恒没想偷看，可不小心就看到了。
　　“儿子？”
　　他看看顾轻念，“你有一个儿子？”
　　傅怀城这次发来的信息是：你有一个儿子吗。
　　顾轻念死死看着上面的信息，脑子里一片混乱，“怎么回事，他怎么忽然说这一句？”
　　江恒满脑子浆糊，没忍住又问了一遍，“轻念你有一个儿子?”
　　“我打电话问一下。”
　　顾轻念顾不得太多，直接拿过江恒家的电话打过去。
　　那边很快接了。
　　“喂？”
　　“傅怀城，你发来的信息是什么意思?”
　　傅怀城听到顾轻念的声音松了一口气，将BB机偷偷放在顾轻念包里，后来他连续抽空发了两次信息，顾轻念从没反应，他都要以为顾轻念将BB机丢了。
　　现在看来没有，回得这么及时，应该是放在身上。
　　傅怀城松了一口气，一回答心又提了起来。
　　“就是字面上的意思，是不是有什么误会？”
　　顾轻念有点急躁，“你从哪里来的消息？为什么忽然这么问？人在哪？”
　　傅怀城听到这里也皱眉了，都问人在哪了，那是不是真有儿子，“你...你真有一个儿子？”
　　不会吧？顾轻念才多大。
　　顾轻念追问，“你先和我说你怎么发这样的信息，谁告诉你的？”
　　傅怀城看顾轻念没回答也没否认，心里奇怪不已，“是...是我妈告诉我的，我觉得可能是她骗我的。”
　　“林萍告诉你的？人在她那？”顾轻念追问。
　　傅怀城感觉越发奇怪，“我不知道，我就听她说了，我想着可能是她又撒谎，可你怎么...那真是你儿子吗？”
　　顾轻念咬牙，“是，是我儿子。”


第203章 傅怀城受刺激

　　顾轻念这话一说，电话那头的傅怀城和这边关注看着她的江恒都吓了一跳。
　　“什么？”傅怀城都结巴了，“你...真有儿子。”
　　电话外的江恒太过震惊，也忍不住出声。
　　“轻念，你自己不还是个孩子吗？怎么就做妈妈了？”
　　江恒就在顾轻念旁边，声音也随着话筒传到了傅怀城那边。
　　傅怀城因为顾轻念承认，已经被惊到了，没想到接着又听到了另外一个男人的声音。
　　那个声音就在顾轻念旁边，说明离得很近，而且还亲切的叫她轻念。
　　这男人又是谁？
　　傅怀城心下震惊，手下意识捏成拳头，“他又是谁？”
　　“顾轻念，这...到底怎么回事？哪里冒出来的儿子，旁边的人是谁？”
　　傅怀城一连串问出来，顾轻念抚了抚额，“详细的之后再说，你先告诉我人是不是在你妈那？我要先去接人回来。”
　　傅怀城脑子里乱得一塌糊涂，“应该是在她那，我刚给她打了电话。”
　　“好，那就先这样。”顾轻念听到人在林萍那，顾不得说太多，直接放下电话就往外冲。
　　“江恒，我出去一趟。”
　　“等等。”江恒急忙出声，“外套，外面冷穿外套。”
　　顾轻念接过江恒手里的外套，随便套上，推起自行车就走。
　　江恒看着她的背影，“还有手套围巾...”
　　江恒追了两步，猛地回头，“煤气...煤气没关。”
　　煤气已经开火了，正在给排骨焯水，江恒将火关了，到底不放心追了出去。
　　屋里安静下来，电话那头的傅怀城却完全僵住了。
　　顾轻念忙着去找人，挂电话挂得太急就没挂好。
　　电话没挂断，傅怀城那边将这边的动静听得清清楚楚。
　　包括江恒让顾轻念穿外套，包括江恒后面说煤气没关，关煤气的动静。
　　听着这些声音，完全可以想象这边是什么情形。
　　在家里，脱了外套，然后一起做饭...俨然是生活在一起了。
　　傅怀城拿着话筒，整个人僵在原地，电话那边一片寂静，他的脑子一片空白。
　　不知道该如何反应。
　　他一直想着以后多找找顾轻念，想着调和顾轻念和林萍的关系，还想着以后多和顾轻念熟悉熟悉，让她再也不要说他们是陌生人。
　　他有着一万分的耐心，却没想过顾轻念这么快可能就有了人。
　　哦，还有儿子......
　　原本以为又是林萍撒谎，可看来也不是。
　　傅怀城偶尔会听到人说他固执认死理，他有时候确实是这样。
　　以前他和杞飞燕有婚约，他就不再去关注其他女人，总想着自己多努力出息一些，以后不至于什么都仰仗杞家。
　　杞飞燕不愿意和他结婚，还闹了那么一出，他和顾轻念就被绑在一起了。
　　就算是因为意外误会，他们才结婚的，就算后来婚姻关系无效了，可他还是觉得顾轻念是他妻子。
　　最少是未来妻子。
　　结果...结果...
　　傅怀城脑子一片混乱，忍不住又去想那个江恒。
　　也不知道是什么人，和顾轻念又到底是什么关系。
　　念头转到江恒那，傅怀城回忆了一下江恒说的话，这一回忆琢磨，又觉得那个江恒声音有点熟悉，好像在哪里听过。
　　好像之前也听他在电话里说过话......
　　想到什么，傅怀城猛地站起身来。


第204章 破鞋

　　傅怀城这些心思，顾轻念都顾不上了。
　　她骑上车就一阵飞奔，以最快速度到了傅家。
　　到了傅家门口，就听见傅家内一片热闹，林萍的声音远远传出来。
　　“你们当初还说我冤枉了她，现在看到了吧？这儿子都找上门来了！”
　　“随随便便就能爬男人床的，她能是什么好东西，我不想要这种儿媳妇有什么错，我原先不止没冤枉她，还没将她彻底认清呢！”
　　“她不止有了间夫，连儿子都有了，才那么大年纪就有这么大儿子，可以想象她是多早就乱的。”
　　“小小年纪还不知道被多少男人沾过，千人枕万人骑的，那样的破鞋还想塞给我们傅家，要不是我逼问了这小子出来，我家怀城就守着那个破鞋喜当爹了！”
　　“你们还帮那破鞋，你们要那么喜欢那破鞋，就带着她带着这贱种拉回自己家去，让他们给你们当儿媳妇当儿子去！”
　　林萍的声音亢奋，说话又急又快，满满的都是得意。
　　“我还上杞家问问去，看他们什么意思，我要撕烂李朝谷的嘴，把这个贱种丢到她面前！”
　　顾轻念跨进傅家，最后听到的就是林萍这一句。
　　一口一个破鞋贱种，如同上辈子一般。
　　“闭嘴！”
　　顾轻念满脸阴沉直接呵出声，一眼就看到了被林萍抓在手里的轻舟。
　　轻舟被林萍扭着手，提溜在手里，还被林萍捂住了嘴，正犹自挣扎着。
　　看到顾轻念，眼睛一亮，正逢林萍看到顾轻念，手就稍微松了松。
　　他毫不犹豫用力一咬。
　　“啊...”
　　林萍手疼，短促叫了一声，放开了轻舟。
　　轻舟跌在地上，却飞速爬起来，跑向了顾轻念。
　　“妈！”
　　声音里满是激动。
　　顾轻念满脸不敢置信，可在他跑过来时，却条件反射蹲下身，将人抱住。
　　“妈，我终于找到你了。”
　　轻舟声音里满是惊喜，死死抱住顾轻念不放。
　　顾轻念抱住轻舟，感受到他温热的身体，才有了点真实感，“轻舟...”
　　真是轻舟。
　　这是她儿子，好吧，准确来说，是养子兼女婿，是她后来收养的。
　　顾轻念收养轻舟，是有目的性的。
　　她收养轻舟，给他正常生活，供他读书生活，请他以后在她走了之后能帮忙照看一下盼盼，轻舟也答应了。
　　那时候轻舟都八岁了，也就是说是五年之后了。
　　顾轻念一直没忘记过轻舟，重生后也想早点找到轻舟，免得他吃那些苦，还差点残疾。
　　不过刚重生那会，她也不知道轻舟在哪，只记得轻舟是在这一年进去孤儿院的，还想着差不多去孤儿院将轻舟找出来。
　　没想到轻舟先找上门来了。
　　而且...还叫她妈。
　　这是和她一样带着前世的记忆？
　　顾轻念反应过来，轻舟也反应过来了，叫他轻舟，还抱住他，那...
　　母子两相互看了一眼，眼底都是了然。
　　本来为了保险点，应该对个暗号什么的，可是没来得及。
　　林萍看着他们母子深情相认的画面，呸了一声。
　　“看到了没？他们都认了！顾轻念认这贱种了！”


第205章 我爹叫傅怀城

　　林萍看到顾轻念来就激动了，看到他们抱一起就更激动了，都忘了被咬的疼。
　　脑子里就一个念头，真是顾轻念儿子！
　　她都有一个儿子了！
　　儿子以后再也不会站到顾轻念那边了！
　　顾轻念和轻舟站起身来看向林萍。
　　轻舟拉着顾轻念的手小声道，“我想直接来找你，想到你这时候可能在傅家就来傅家找你了。”
　　没看到顾轻念，他就去打听，结果被林萍给抓住了。
　　轻舟最恨的人之一就是林萍了，又咬又踢，不过不小心的还是把妈这个称呼给露出来了。
　　林萍一听叫顾轻念妈那叫一个生气，不过接下来就大喜，直接将这事和傅怀城说了，想着这样傅怀城总能原谅她了吧。
　　顾轻念倒是来得快，也真是母子情深了。
　　“你们看到了没？看到了吧？他们可都相认了！”
　　林萍受了这么长时间窝囊气，今天不可避免的将邻居们都叫来了，想好好出口气。
　　邻居们一开始还抱着怀疑的态度，可是看到这里也纳闷了。
　　顾轻念一看就知道林萍打的什么主意，懒得废话，拉着轻舟就要走。
　　“心虚就想跑？没门，顾轻念你今天必须给我说清楚！”林萍哪里肯放过，“上次不是还给我家怀城上眼药吗？现在你跑什么，还没说这野种是谁的...”
　　“嘴巴给我放干净点。”
　　顾轻念脸一沉。
　　“我哪句话说错了，不是野种就是贱种，有什么区别...”
　　江恒追着顾轻念来，追不上倒是知道叫三轮车，可也迟了，看着顾轻念背影停下，进来就听到了这么一句。
　　“轻念？”
　　江恒走过去，看着林萍皱眉，“她欺负你了？”
　　林萍看到江恒眼睛猛地一瞪，“呦，这就是野种他爹你间夫啊，都找上门来了。”
　　顾轻念拳头嘎吱作响刚要上前，却被轻舟抢了先。
　　“我爹叫傅怀城。”
　　轻舟这一句话说出来，让所有人都惊到了。
　　顾轻念都被吓了一跳，“轻舟。”
　　轻舟捏了捏顾轻念的手，仰头看着林萍见鬼的表情，“我来这里是来找我爹的。”
　　“搞半天，他是傅怀城的儿子？”
　　“天，他什么时候弄出来的儿子？“
　　“还一口一个野种贱种，结果是她孙子啊！”
　　邻居激动了，议论纷纷，林萍也终于反应过来。
　　“你说什么？你爹是...你胡说八道！”
　　轻舟已经拉着顾轻念转身出了傅家。
　　看江恒还傻在原地，也顺手拉了一把。
　　林萍想追，却被邻居围住，“林萍，那是你家怀城儿子吗？”
　　“你家怀城之前结过婚了吗？”
　　“之前你都不知道吗？”
　　“孩子妈就是顾轻念吗？”
　　傅家一片热闹，林萍根本脱不开身。
　　顾轻念听着身后的热闹，低头看轻舟，“轻舟，你怎么说你爹是傅怀城？”
　　“当然是坑他了。”轻舟眼底满是狡黠，“谁让她开口闭口都是贱种野种，反正我也没爹，叫的也不是爸，不存在让他占便宜。”
　　顾轻念：“......”这样的便宜，傅怀城大概不想占。
　　她看着小豆丁轻舟，一言难尽。


第206章 怎么做爸爸呢？

　　轻舟咳了咳，指了指一边的自行车跑过去，“妈，这是你骑的吗？”
　　他还有着上辈子的习惯，想将自行车扶起来，可是他现在就三岁，哪里扶得起来。
　　顾轻念一看，急忙过去将倒在地上的自行车扶了起来。
　　轻舟这才看向江恒，眼睛发亮，“妈，这个小兄...叔叔是谁？”
　　他想说小兄弟，反应过来急忙改口。
　　小手背在后面，仰着头看江恒，眼底不自觉带着点审视。
　　心里想这是妈妈朋友吗？上辈子倒是没见过。
　　这样貌倒是配得上妈妈，就是不知道人怎么样......
　　轻舟看着江恒，江恒也在看着轻舟。
　　这是他们第一次照面。
　　江恒本来满是好奇，可是看到轻舟面容，不知道为什么，他的心就密密麻麻痛了起来。
　　江恒看着轻舟，脑子如同要炸了一般，一瞬家连呼吸都呼吸不过来。
　　顾轻念看着江恒手抓着胸前，表情不对劲，急忙问道。
　　“怎么了？江恒？”
　　“你叫轻舟吗？”
　　江恒没看顾轻念，看着轻舟问道。
　　轻舟也觉得江恒很奇怪，点了点头，“是。”
　　“哪个轻哪个舟？是不是轻舟已过万重山的轻舟？”
　　轻舟奇怪看向江恒，“是，怎么了？”
　　轻舟三岁成了孤儿，三岁之前的记忆已经模糊记不清了，这辈子回来也成为孤儿了，在送去孤儿院的路上。
　　江恒的心猛地刺痛了一下，脑子一片混乱，好像有很多东西挣扎着要出来，可最后又什么都没想起来。
　　“没事...没事...我就是认识这个名字。”
　　江恒说着，眼睛却忍不住看着轻舟，有些移不开目光。
　　顾轻念刚要说什么，就听见傅家动静更大，急忙拉了他们两人一把。
　　“先离开这里。”
　　看轻舟小短腿走得慢，顾轻念将他抱到自行车上，推着车往前走。
　　轻舟找到她了挺好，不过顾轻念立刻想到一个很现实的问题；轻舟住哪？
　　带回杞家肯定是不可能的，没那条件也不现实。
　　顾轻念视线最后就落在了江恒身上，“那个江恒...”
　　江恒一直看着轻舟，听到嗯了一声回过头。
　　“那什么...能不能让轻舟在你那寄住两天？我找到地方就带他搬出来。”
　　江恒眨了一下眼，回归到顾轻念认识的那个江恒。
　　“可以，而且不用急着搬，你来给他做饭，顺便喂饱我就好。”
　　顾轻念：“......会的，谢谢。”
　　她看向轻舟，“轻舟可以吧？”
　　“都可以，妈。”轻舟点头，他有很多话问想问顾轻念，最后却都忍住。
　　江恒再次听到这一声妈，耳朵动了动，看向顾轻念。
　　“他真是你儿子？“
　　轻舟代替顾轻念回答，“真金白银的真。”
　　江恒：“...那你结婚了吗？”
　　顾轻念听了琢磨，她这是算呢还是不算呢，她反问，“怎么问这个问题？”
　　江恒摇摇头，看看顾轻念再看看轻舟，脸上有一瞬间的茫然，顾轻念会有个儿子，很出乎他的预料，他以前也没想过这个问题。
　　顾轻念有个儿子...想到自己的的贼心不死，他严肃想一个问题，那他以后要做爸爸？
　　怎么做爸爸呢？


第207章 最悲哀最荒唐的事

　　怎么做爸爸这个问题，此刻的江恒想不出答案，而且直觉，就是以前的自己也回答不出。
　　这大概是个比较难的，以前也没慎重考虑过的问题。
　　三个人回到了江恒家。
　　江恒进去的时候回头看了两次。
　　顾轻念奇怪，“怎么了？”
　　江恒摇头，“没事。”
　　他总感觉有人在看他，可回头却什么都没看到。
　　江恒最后看了一眼，将门关上，想了想，进了房间，拿出东西捣鼓了一下。
　　顾轻念将轻舟放下，看着他的样子，忍不住摸了摸他的头。
　　“想不到你小时候这么可爱。”
　　轻舟无奈，“难道我长大了就不可爱了？”
　　顾轻念嗯了一声，“一点都不可爱，像个小野狗似的，随时会咬人，又敏感。”
　　“怎么能用野狗来形容。”轻舟反驳，心里却满是感慨。
　　如果没遇到顾轻念，他会如何呢？
　　可能残疾着，最后走上偷鸡摸狗偷蒙拐骗的，甚至犯罪的道路。
　　幸亏他遇到了顾轻念。
　　“妈，我饿了。”
　　轻舟摸了摸肚子。
　　江恒回来，“我也饿了。”
　　“知道了，你们等等，我去做。”
　　顾轻念去做饭，江恒和轻舟帮忙，两人大眼大瞪小眼的相互看。
　　“叔叔你几岁了？”
　　最后还是轻舟先开口询问。
　　“不知道。”
　　轻舟：“......”
　　“你呢？”江恒反问。
　　轻舟：“39岁。”这是他的真实年纪。
　　江恒：“......”
　　顾轻念听着他们的对话，死死忍住笑。
　　等她做好饭端出来，看着他们两排排坐等喂的样子，莫名觉得他们有点像。
　　神态很像，仔细看，好像五官也有一点像。
　　顾轻念看向江恒，“江恒你结过婚吗？有没有儿子?”
　　轻舟咻的一下看了过去。
　　江恒满脸茫然，“不知道，应该没有。”
　　顾轻念哦了一声，觉得江恒也年轻，才将心头冒出来的念头给打消了。
　　吃过饭顾轻念和轻舟终于有机会说悄悄话了。
　　“妈妈，我们这是重生吗？”
　　顾轻念嗯了一声，“嗯，你什么时候？”
　　“五天前，你呢？”
　　“有一个多月了。”
　　“那比我早，你现在什么情况？”这是轻舟最好奇的。
　　“在比较关键的时刻回来的，我还没到年纪，就把和傅怀城的婚姻关系给申请无效了，现在准备高考呢，以后上大学。”
　　轻舟就放心了，“太好了，干得好妈妈。”
　　没读完高中上大学，是顾轻念的遗憾，他也知道。
　　他说着太好了，就忽然想起来一个问题，“那盼盼...”
　　“她不会来了。”顾轻念深吸一口气。
　　“不来也好...”轻舟拉住顾轻念的手，“你还有我，妈妈。”
　　“嗯。”顾轻念点头，“一切都来得及，不过你说我们为什么会重来？”
　　“不知道，可能有太多遗憾。”轻舟用小奶音说着老气横就的话，本来很好笑，顾轻念却笑不出来。
　　轻舟...还走在了她前面。
　　她的一生都充满了荒唐，最悲哀最荒唐的事，一次是给自己女儿送终，二是几年后给女婿轻舟送终，最后给她送终的，是她轻舟后来的妻子。


第208章 丧心病狂

　　顾轻念收养轻舟的时候，轻舟八岁已经记事懂事，过了最好的收养年纪。
　　她收养轻舟也不是纯粹的，带着目的性，说难听点就是一种交易。
　　轻舟小时她收养他，等未来她走了，轻舟帮忙照顾一些盼盼。
　　也不是非得亲自照顾，顾轻念会在生前赚够钱留下，也会尽可能的给轻舟最好的条件，对轻舟好，轻舟只要等她死了之后雇人照看着，不让盼盼被人欺负。
　　他们不是一般的领养关系，也没想过让轻舟孝顺她，更没刻意培养过感情。
　　可是人都是感情动物，处着处着就有了感情，随着时间的推移，羁绊就更多了，外人根本不知道他们没有血缘关系。
　　顾轻念五十岁的时候病了，病得很重很痛苦，却一直撑着不敢死。
　　她活着就是受罪，死了反而是解脱。
　　可她不敢死。
　　轻舟不忍她那么痛苦，正好和女朋友闹矛盾分了手，就瞒着她脱离领养关系，和盼盼登记结婚，让她放心走。
　　顾轻念知道的时候已经来不及了，让轻舟离婚去找女朋友，他却说女朋友已经出国来不及了。
　　“我以后就和她过，老公作为监护人更方便。”
　　轻舟本来是为了让顾轻念放心走，可是这样一来，顾轻念更放心不下。
　　轻舟和他女朋友多年的感情了，分手那就是说说，不是为了盼盼和她早和好了。
　　就这么拖着，顾轻念拖来了有效药，她病好了，盼盼却走了。
　　盼盼走了，顾轻念却还是不敢死，她放心不下，撑着一口气，拼尽全力去国外找轻舟前女友，跟她解释，最后终于让轻舟和前女友和好结婚。
　　她亲自给他们证婚，原本以为自己终于可以安心走了，却没想到轻舟意外死了。
　　顾轻念又强撑着送走了轻舟。
　　最后送她走的是轻舟的妻子。
　　顾轻念一辈子最大的遗憾是盼盼，轻舟最大的遗憾应该是他的妻子。
　　“小米是比你小五岁吧？”顾轻念收拾好心情问轻舟，这辈子没有盼盼，可千万不能在耽搁轻舟的感情了。
　　轻舟说出那句太多遗憾就有点后悔了，听到问题有些扭捏。
　　“妈你现在就问这个做什么，岳父岳母现在才遇到呢。”
　　“你心里有数就成，这辈子可别错过那么晚才结婚了，早点结婚生子，我给你带孩子。”顾轻念一副老人催婚的模样。
　　“妈...”轻舟无奈，上辈子也被顾轻念催过，“我现在才三岁，三岁催婚太丧心病狂了。”
　　“好，好，我不催了。”顾轻念无奈，“我也就是习惯性催出来了，你还这么小呢，催着是不像话。”
　　顾轻念捏了捏轻舟肉肉的小脸蛋，“真可爱。”
　　轻舟：“......”
　　顾轻念又捏了捏，“放心，这辈子我一定保护好你，避开那次危险，一定会好的。”
　　她说着想起上辈子轻舟出事后的样子，手抖了一下又强自忍住，“你什么都不要怕。”
　　她安抚轻舟。
　　轻舟咬了咬唇，“我不怕，妈你也不要怕...还有对不起...”
　　这一声对不起，包含了太多太多。
　　他死前呢喃的也是这句对不起，对不起小米，对不起顾轻念。
　　送走盼盼时顾轻念一夜白发，白发人送黑发人多残酷，他看在眼底，可最后他也不孝了一回，让顾轻念接着送走了他。
　　她那时候连头发都没法白了。
　　她会多难受多愧疚，轻舟能想象得出来。
　　他的遗憾，除了小米，就是这件事。
　　这辈子他一定要死在顾轻念后。


第209章 间接亲吻

　　轻舟一句对不起，让顾轻念差点没哭出来。
　　这一句对不起包含的内容，顾轻念都明白。
　　“你说什么对不起...是我对不起你...”
　　如果不是因为她和盼盼，轻舟就可以跟小米一起出国，也就不会遇到危险了。
　　轻舟怕自己哭出来，嗷呜一口咬在顾轻念手上。
　　“妈你再说对不起，我就咬你了。”
　　幼稚的动作，将悲伤的气氛一扫而光。
　　顾轻念看着轻舟的样子，“你已经咬我了。”
　　轻舟放开顾轻念的手，“这是对你的惩罚，妈，我们这辈子都重来了，必须活出重生之的样子，霸气侧漏一统江湖才行。”
　　顾轻念：“......”
　　“真的妈妈，必须得这样才对得起这宝贵的机会，你看我找你来了，从此以后就可以吃香喝辣不用做孤儿院里的小可怜了。”
　　“你呢，也摆脱傅家那个大泥潭了，高富帅美男金钱都在前方等着你，我也要去迎娶白富美左拥右抱，一起走上人生巅峰。”
　　顾轻念揪住他头上的呆毛，“左拥右抱？你胆儿也太肥了，不怕我收拾你。”
　　“妈，你不能只许州官点火，不许百姓点灯，你现在不都有了一个小白脸了，我看着真帅啊。”
　　小白脸江恒敲门，“轻念，你的BB机一直响。”
　　顾轻念吓了一跳，捂住轻舟的嘴，“让你乱说，这江恒可不是小白脸，人家可是学神！而且我和他就是朋友关系。”
　　最多再来一层师生关系。
　　轻舟点头，眼神意味深长，朋友关系。
　　多少夫妻和恋人都是从朋友关系转变出来的。
　　顾轻念叮嘱玩急忙拉开门，轻舟从她身后探出头，“学神叔叔？”
　　江恒纠正，“我是江恒叔叔。”
　　轻舟在顾轻念的瞪视下伸出手，“江恒叔叔抱抱。”
　　江恒看着轻舟根本没法拒绝，有些生疏别扭的将轻舟抱了起来，然后就有点不敢动了。
　　轻舟也不催江恒，和顾轻念挤眉弄眼，心里暗想，虽然记忆可能被封闭了，不过看这姿势这么生疏，那肯定是没儿子的！
　　顾轻念看看江恒的样子，再看看轻舟，凑近她低声警告，“你不要作妖。”
　　“我没有。”轻舟凑近顾轻念，“我就是帮你考察考察。”
　　他眼光还是很准的。
　　江恒就听了一耳朵也没听懂，“考察什么?”
　　“没什么。”轻舟心里一动，勾头亲了一下顾轻念，然后飞快抱住江恒，“走吧，江恒叔叔。”
　　说出来不好意思，他一把年纪了，可小时候老羡慕那些被妈妈亲的小孩了，也羡慕那些小孩可以亲妈妈。
　　他和顾轻念的感情后来也好了，可是那时候他已经大了，不好再亲了。
　　现在变成小豆丁了，倒是可以弥补一下。
　　顾轻念摸着脸颊，看着轻舟忍不住笑。
　　江恒看看顾轻念又看看轻舟，眼里带着好奇。
　　轻舟看看江恒，眼珠转了转，吧唧一声亲在了江恒脸上。
　　不知道为什么，他对江恒还是挺有亲切感的，那就也亲一下了。
　　江恒看看轻舟再看看顾轻念，脸一下子红了，然后忙不迭去了院子。
　　“这孩子..”顾轻念脑子里闪过间接亲吻又急忙摇头，找到BB机看了一眼。
　　傅怀城：儿子是我的？


第210章 这酸爽

　　顾轻念看着BB机：“......”
　　都怪轻舟这小子，看来林萍已经吵到傅怀城那了。
　　顾轻念有点心虚，想将BB机收起来。
　　傅怀城现在又没失忆，是不是自己儿子他最清楚了，也不用她解释。
　　林萍那边就他自己去搞定吧。
　　顾轻念才将BB机放进书包，它又响了。
　　顾轻念犹豫了一下还是拿出来看了一眼。
　　这一次，傅怀城说的是，“和你在一起的人是谁”
　　“怎么老问这问题。”顾轻念挠挠脸，BB机又响了。
　　这可是接二连三发来消息了。
　　顾轻念看了一眼，“把电话挂好。”
　　顾轻念莫名其妙，却条件反射看了一眼面前的电话。
　　“咦？”她这才发现电话没挂好，伸手将电话挂好。
　　才挂好还来不及站立起来，电话就响了。
　　“铃铃铃...”
　　这是第一次听见江恒家电话响，顾轻念吓了一跳。
　　回头看了一眼，江恒已经抱着轻舟出大门了，顾轻念想了想将电话接了起来。
　　“喂？”
　　“是我，傅怀城。”电话那头传来傅怀城的声音。
　　顾轻念将话筒拿开看了两样：没搞错吧！
　　“那个...”顾轻念以为他来兴师问罪儿子的事，结果傅怀城那边却先问了一个问题。
　　“轻念，刚才电话里说话的那个人叫什么名字...不对，他长什么样子？”名字已经听到了，对不上，只能问长相。
　　顾轻念皱眉，“你问这个做什么？”
　　江恒的记忆不全，顾轻念也不知道傅怀城问了什么意思，不敢乱回答。
　　“我暂时不能和你说，只能和你说，这件事很重要。”傅怀城语气非常严肃。
　　顾轻念听得出这是正事，想到之前江恒说过他认识傅怀城的名字，心里有了个猜测。
　　“你是不是认识江恒？”
　　“我要通过他长相才能知道，我刚才听着他的声音觉得耳熟。”傅怀城顿了一下，“顾轻念，请你帮帮忙，这件事真的很重要。”
　　这是第二次说很重要了。
　　顾轻念看江恒没回来，犹豫了一下，“江恒他身高一米八左右，睫毛很长，是个学神...学习很厉害。”
　　傅怀城听着顾轻念的形容，闭了闭眼，“好，谢谢你。”
　　他朝着紧张看着他的高仁点了点头，比了一个手势。
　　高仁飞速出去准备。
　　顾轻念不知道傅怀城这边的情况，听到道谢呃了一声，“你问这个做什么?”
　　“暂时不能告诉你。”
　　傅怀城说完话锋毫无预兆的一转，冷不丁道。
　　“是你说那是我儿子吗？”
　　顾轻念一下子被空气呛到了。
　　“咳咳咳...不是...”
　　“你看到我信息了吧？”
　　傅怀城听着她的反应，“我妈为什么说那个儿子是我的？还质问我是不是和你早就勾...是不是早和你在一起，还生了儿子。”
　　他咽下了勾搭的搭字。
　　天知道他这一天的心情是如何的起起落落，和过山车有得一拼。
　　知道顾轻念有儿子，发现她身边有男人，再到发现男人声音的特殊，已经够够的了。
　　结果...转头林萍就打电话过来又丢了一个炸弹。
　　说顾轻念那儿子是他的。


第211章 小白脸

　　傅怀城就听着林萍哭哭啼啼又精神崩溃的念叨了好几分钟。
　　“...你怎么能这么对我，为什么要骗我...你这样杞家的婚约还要怎么继续...”
　　傅怀城本来要解释的，听到这里发现林萍还没放弃要恢复杞家婚约，他苦笑一声，干脆没说话。
　　林萍看他一句话不说，越发绝望。
　　“你怎么不说话，傅怀城你这样怎么对得起你爷爷，好好的杞家大小姐你不要，你非得要一个保姆的女儿，你知不知道她今天都带着一个小白脸...”
　　傅怀城听到这里一个激灵，“小白脸？”
　　“说到小白脸你终于有反应了，我告诉你，说不定那孩子都不是你的，你还不快去弄清楚...”
　　傅怀城打断林萍的话，“妈，你说说那个小白脸长什么样子？”
　　“你干嘛关心那个小白脸长什么样，重点是那个孩子，那到底是不是你儿子，我们傅家的嫡长孙得是杞飞燕生下才行...”
　　看林萍没完没了的，也不会回答他问的重点，傅怀城说了一句对不起就挂了。
　　这一句对不起，让林萍彻底误会了，哭天抢地不提，傅怀城这边急忙联系顾轻念。
　　傅怀城想起林萍的哭诉一个头两个大，“你和我解释一下，顾轻念。”
　　顾轻念扶额，“这都是轻舟胡说的，因为你妈扭着他捂着他嘴，还叫来邻居看热闹，一口一个野种，轻舟气不过就说是你儿子。”
　　傅怀城听到野种两个字，心里特别不是滋味，“抱歉...”
　　“不用抱歉，就当抵消了，如果没其他事，我就先...”
　　“有，还有事。”傅怀城打断顾轻念的话，“你还没说那个孩子，刚才你叫他轻舟是吧？”
　　等了一秒顾轻念没回答，傅怀城接着问道，“他是你认识的孩子吗？多大了？”
　　顾轻念才十八岁，那个孩子都会说话最少三岁了，不可能是顾轻念生的孩子，不然她几岁就生了。
　　傅怀城尽可能理性的分析询问。
　　“他是我儿子没错，我将来要领养的，现在三岁。”顾轻念顿了一下终于回答。
　　将来要领养的儿子...这个说法，让那个傅怀城彻底松了一口气。
　　“你要带他回杞家吗？”
　　“不。”顾轻念回答着反应过来，傅怀城怎么这么多问题。
　　顾轻念想着，傅怀城的问题源源不绝过来，“你现在还住在杞家吧？晚上会回去吧？”
　　“你问这些做什么？”顾轻念反问。
　　“就是...”
　　顾轻念打断傅怀城的话，“我的事我自己会处理，没事我就挂了。”
　　“等等。”傅怀城知道顾轻念不耐烦了，看看外面知道自己也没时间了，深吸一口气道。
　　“顾轻念，你注意安全，晚上回杞家，你的那个朋友...让他也注意安全。”
　　傅怀城含糊说道，“如果可以尽量不要出家门。”
　　顾轻念如今所在的地址，通过电话号码，已经傅怀城手里。
　　傅怀城看着地址，露出苦笑，说了最后一句话，“我很快回来。”
　　顾轻念皱眉，不是说不知道什么时候回来吗？怎么现在就回来了。
　　她正想着，就听傅怀城好像说了一句‘等我’，她仔细要去听，那边已经挂了。


第212章 亲了还想再亲

　　“搞得神神秘秘的...”
　　顾轻念嘀咕了一句也将电话挂了，再看向BB机，想到傅怀城的话又忍不住扑哧一笑。
　　轻舟这孩子，这么神来一笔，一句话把林萍和傅怀城弄得人仰马翻，还真是...解气。
　　这么一说，林萍大概也不敢在到处嚷嚷惹人烦了。
　　顾轻念看看天色，该回去了。
　　“轻舟，江恒，你们还不回来？”
　　门外传来轻舟奶声奶气精神十足的应答声，“马上就回。”
　　轻舟牢牢抱着江恒的脖子，“走吧，我不会告诉妈妈你脸红的。”
　　他就亲了妈妈一下再亲江恒一下，没想到江恒就脸红了，抱着他跑得飞快。
　　轻舟也是男人，对于男人的闷骚和尿性也是知道的，不管多老实多酐铁直男，某些时候还是心灵相通的。
　　他被抱出来看看江恒的脸，他也就反应过来了——间接亲吻。
　　通过他的小嘴。
　　相通了轻舟就噗嗤一笑，然后就开始一直看江恒。
　　“叔叔，你是不是没亲过女孩子？”
　　江恒脸更红，吭吭哧哧，“当然没有，怎么可能随便乱亲女孩子，我还没结婚。”
　　轻舟意味深长的哦了一声，那就是初吻还留着了。
　　这种忠诚纯洁男，倒是适合妈妈，要伤害也是妈妈伤害他，不是他伤害妈妈。
　　轻舟有点满意，却反问道，“你不是不记得了吗？怎么知道自己没结婚。”
　　“肯定没结婚，我知道的。”江恒斩钉截铁。
　　“那就好。”轻舟瞟瞟江恒，咂咂嘴巴，“妈妈的脸蛋儿真是软，又软又弹，可好亲了，亲了还想再亲。”
　　江恒不由自主想跟着点头，又急忙控制住，还知道教育轻舟，“轻舟这些话不能在外面说。”
　　“好，我只和你说。”轻舟特别懂事的答应了。
　　江恒脸又红了，轻舟心里嘿嘿笑，“叔叔接下来这段时间就麻烦你了。”
　　“不麻烦，我会努力的。”江恒不会照顾孩子，只能满脸深沉答应了。
　　只能努力学习了。
　　轻舟对江恒总体来说还是满意的，简简单单的好，没有复杂高大上的身世，只要对妈妈好就好。
　　至于钱什么的，他和妈妈会赚的。
　　听到顾轻念喊了，轻舟催着江恒回去。
　　江恒又抱着轻舟回去。
　　顾轻念从他手里接过轻舟：“时间不早了，我得走了，轻舟我明天在过来看你，你乖乖听江恒的知不知道？不要调皮。”
　　轻舟点头，“我会照顾好江恒叔叔的。”
　　“是我照顾你，我会照顾好他的。”江恒听了急忙辩解。
　　顾轻念真的很感激江恒：“江恒，真的谢谢你了。”
　　江恒摇头：“不用客气。”
　　轻舟拉住顾轻念的手：“我送你出去妈妈。”
　　“妈，你现在还住在杞家吗？会不会被欺负？”
　　“还住在杞家，杞家先生夫人都挺好的，我现在不会随意被欺负，今天我还弄了杞飞燕一回。”顾轻念摸摸轻舟的头，“不用担心我，我会保护自己的。”
　　“反正妈妈你千万不能受委屈，受了委屈一定要告诉我，我一定帮你出气。”
　　轻舟拍拍小胸脯。
　　顾轻念看着他才刚能走稳的样子再看看他认真的样子努力憋笑点头，“好。”
　　“那妈妈你什么时候治你的脸？”


第213章 不能让他们看到小姐（感谢凤凰涅槃万币打赏）

　　轻舟被收养的时候，顾轻念的脸还是像这样的，倒也不怕，只是关心顾轻念。
　　“就要治了，正准备呢，有一味药买不到，得山上自己找，找回来就可以治了。”
　　这件事顾轻念也是放在心上的。
　　“那就好，妈妈要早点恢复美貌，然后让大家都被你的美貌所倾倒。”
　　轻舟说起兴致勃勃，“妈妈以前都那么漂亮，年轻时候肯定更漂亮。”
　　顾轻念被说得也嘿嘿笑起来，“和我想到一起了，我要做漂亮美少女。”
　　“那就加快速度。”轻舟问，“要不然明天我帮你去采药，以前我也没少帮你采药。”
　　顾轻念上下打量轻舟：“你？是药采你还是你采药？”
　　“妈！”轻舟也对自己的小豆丁身材很无奈，如果不是因为太小了，他可以早点找到妈妈的。
　　“好了，好了，不开玩笑了，我尽快找时间去采药好吧。”
　　顾轻念看着轻舟跺脚的样子失笑，“之前忙着生计搞破坏去了，现在有了钱，正好假期做第一阶段治疗。”
　　轻舟这才满意：“不管什么事，恢复容貌是重中之重，以后咱们就是街上最靓的母子。”
　　顾轻念失笑，可是摸摸脸也知道这件事是不能拖了。
　　轻舟想到之前林萍嘴里不是冒出的丑八怪，忍不住道，“等妈妈你容貌恢复了，看不闪瞎傅怀城狗眼！”
　　狗眼.......
　　顾轻念：“......”
　　送到了门口，顾轻念就不让轻舟送了。
　　“好了，我先回去了，你乖乖的，我明天就来看你，给你做你最喜欢的煲仔饭。”
　　轻舟差点没哭出来，“好。”
　　他伸出小手，顾轻念蹲下身抱住他。
　　顾轻念走了，看不到踪影了，轻舟还在挥着小手。
　　叹了一口气，轻舟坐在门槛上杵着下巴，“真想跟妈一起回去。”
　　说完他才猛地想起来，“忘了问妈妈还有没有和傅怀城联系了。”
　　刚才忙着想象恢复容貌的妈妈闪瞎傅怀城狗眼了。
　　江恒看轻舟老不进来，出来看到的就是轻舟包子脸跺着脚的样子。
　　江恒看着忍不住伸出罪恶之手，戳了戳轻舟的包子脸，“怎么不进来？”
　　说完蹲下将轻舟抱起来。
　　另一边，就着夕阳回去的顾轻念，一路上都在哼歌。
　　今天真是好日子。
　　让杞飞燕道歉，又找到了轻舟。
　　顾轻念回到杞家大门就发现门口一片混乱。
　　几个保安和李朝谷围着地上的两个人。
　　看样子是一男一女，被绑了手脚狼狈丢在地上。
　　“...李姐，现在怎么办？要不要先审问他们偷了什么？”
　　“我来审问就好...”
　　李朝谷说着就看到了一边好奇探头的顾轻念。
　　李朝谷面色一变刚要说话，身后就传来喇叭声，却是杞飞燕的车回来了。
　　杞飞燕心情差到极点，看到门口闹哄哄的，车进不去，顾轻念还刺眼在一边，忍不住伸出头来。
　　“干嘛呢！”
　　她语气非常不好。
　　李朝谷看到杞飞燕面色更是大变。
　　“就让开小姐，就让开！”
　　李朝谷回答着，挡住顾轻念和杞飞燕的目光，急急指挥几个保安。
　　“还不快将他们拉到车上。”
　　她急得忍不住自己动手，脑子里只有一个念头。
　　快走，快走，绝对不能让顾轻念看到他们，更不能让他们看到小姐。


第214章 追

　　几个保安手忙脚乱拉着两人给车让位。
　　杞飞燕缩回头，面无表情看着一边的顾轻念，眼底淬着毒。
　　车缓缓从大门开进去。
　　被拖到一边的瘦弱男人，狼狈抬起头，隐约看见车里坐着的人。
　　他想看清楚一点，可下一秒就被李朝谷按住了头。
　　“看什么看！”
　　她狠狠用力，眼底满是狠厉，“还不快将他们拖上车，想惊动先生夫人吗？这两人鬼鬼祟祟的你们没发现，现在还想偷懒吗？”
　　其中一个保安急忙将采买用的车开过来，将两人塞上去。
　　“走，走。”李朝谷上车，催着司机走。
　　被困住的两人，嘴巴也被塞住，一直发出呜呜的挣扎声。
　　关门声将呜呜声隔绝，车很快开走。
　　门口恢复了清静，顾轻念看着车远去，看向了狼狈的几个保安，“怎么回事？”
　　“不知道，这两人偷偷摸摸藏在一边，李姐抓到他们的，说他们是小偷来踩点想偷杞家。”
　　顾轻念摸了摸鼻子，“大门口踩点？开玩笑吧？”
　　“我们也说不像，可李姐一看到他们就喊打喊杀的，让我们将人捆起来，还塞了嘴巴。”保安摘下帽子抹了一把汗，“弄得我一脑门的汗。”
　　这年长一些的保安走了，顾轻念刚要走，就发现今天应该是休息没穿保安服的熟人保安站在一边看着她欲言又止。
　　“怎么了？”顾轻念看到他就想起了上次他跟自己说过的信息。
　　“轻念。”熟人保安将顾轻念拉到了一边，“刚才我看那个女人有点像上次来找你的人。”
　　“什么？”顾轻念一下子变了脸色。
　　她刚才没想到这一头，就是因为上次来的是一个大姐，这次来的两个人。
　　“我看不真切，就觉得像，那个大姐看到李姐就骂，那个男人一个字没说出来就被人按倒了。”
　　他都交班下班了，所以没参与这一场抓贼行动。
　　“谢谢你。”顾轻念顾不得多说，说了一句谢谢就骑上车去追了。
　　因为那两个人就是顾广的亲人，李朝谷才这样吗？
　　顾轻念脚下骑得飞快，脑子里乱得很。
　　那个女人是顾广什么人？上次说的顾广没死，哪一起来的那个男人又是谁？
　　上次错过，之后又忙着考试忙着药包的事，到现在还没找到机会再找过去。
　　没想到他们又找过来了，也许都去过学校了，可学校已经放假了。
　　顾轻念后悔不已，刚才她应该上去看看了解一下的。
　　都怪她先入为主，以为只是李朝谷又大惊小怪做什么了。
　　李朝谷以前也没少大惊小怪，闹出过不少事，小事也弄得慎重其事，再向先生夫人邀功。
　　没想到这次不是。
　　顾轻念拼尽全力骑，气喘吁吁，可却没追上。
　　一直追到天黑，也没追到车。
　　顾轻念停在岔路口，无奈停下。
　　茫然站了片刻，顾轻念才无力返回。
　　追不到车，只能等着车回来，再问他们将人送到哪里去了。
　　她刚才也来不及看清人，现在想想看，两个人衣服好像都很普通，还有些旧，那个男人好像很瘦的样子。
　　他会是顾广吗？


第215章 这次一定追查到底

　　顾轻念等了一个多小时才等回来那辆车。
　　车才停下，顾轻念就跑了过去。
　　李朝谷第一个下来，看到顾轻念眉头就一皱，“干嘛？”
　　“刚才那两人是谁？是不是我爸那边的亲戚？”
　　顾轻念直接开门见山问。
　　“什么你爸那边的亲戚，你爸那边有什么亲戚，都死绝了，那两个人就是小偷，已经送去公安那了。”
　　李朝谷推开顾轻念，“都这么大了怎么忽然找起你爸来了，骨头都要化的人你找了有什么用。”
　　顾轻念站着没动，“你不用骗我，我爸那边还有亲戚，上次都找过我了，他们也是吧？我爸是不是没死？”
　　李朝谷瞳孔猛地一缩，没想到顾轻念竟然知道还怎么多。
　　“你脑子不清醒了，还你爸没死，没死还能诈尸...”
　　顾轻念懒得听她废话，直接打断她的话，“那刚才那两人你拉到哪里了，我自己去找。”
　　“你不说，我去问他们。“看李朝谷不说顾轻念作势要追上几个保安。
　　李朝谷脸色铁青了一瞬，一把拉住顾轻念的手，“你别惹了笑话，我告诉你。”
　　顾轻念听到答案，转身就走。
　　她没直接就去，而是一一问过了一起去的保安。
　　得到的答案都是一样的。
　　“送到公安了，李姐亲自将他们带进去的。”
　　顾轻念没看出什么问题，看看时间也顾不得晚了，直接赶了过去。
　　可惜到了地方，去没找到人。
　　顾轻念问了很多人，还闯进去看过都没看到人，怕被骗，顾轻念甚至忍耐着候了一晚。
　　等早晚班的人交接了，顾轻念再进去找，还是没有人。
　　杞家的偷窃案，根本没有记录，也就是根本不存在。
　　顾轻念脸色晦暗回了杞家，又去找几个保安确认了一次。
　　几个保安说是看着李朝谷将人送进去的，可他们没跟着进去，进去后具体情况就不知道了。
　　顾轻念去找李朝谷，李朝谷却不在，问了说可能去出去买东西了。
　　顾轻念耐着心等李朝谷，可过了两个小时都中午了也不见她回来。
　　和轻舟约定了中午前过去，顾轻念看实在等不到，只能先过去找轻舟。
　　轻舟已经准备出门找顾轻念了，看到她来才松了一口气。
　　顾轻念很抱歉：“饿了吧？我现在就给你做饭。”
　　“不用，我们已经吃了。”轻舟指了指里面，“还给你留了饭。”
　　江恒在一边愧疚低头，饭是轻舟做的。
　　踩在凳子上，自己动手兼指挥江恒帮忙，勉为其难解决了午饭。
　　“妈，以后你不用担心我这边，也不用老想着来给我做饭，我都可以。”轻舟拍拍胸脯，“还能给你做饭。”
　　顾轻念却没精力好好吃一顿饭。
　　“轻舟，我要去一个地方，没时间吃饭了，可能晚上也很晚才回来。”
　　顾轻念决定直接去顾广的老家，看他们有没有回去，到底什么情况。
　　她怕夜长梦多。
　　“我跟你去。”轻舟立刻道。
　　“不行，太远了，我自己去。”
　　“一起去吧。”一直没开口的江恒开口，“我找一找车。”
　　顾轻念：车？


第216章 你爸想见你一面

　　在顾轻念不信任的的目光下，江恒在家里开始东摸摸西翻翻。
　　“能找到的，我之前用的钱都是这么找出来的。”
　　江恒解释了一句，最后在一个茶桶里竟然拿出了一把车钥匙。
　　“就是它了。”
　　江恒满意笑了，“走吧，我们一起去。”
　　“车在哪？”顾轻念问了最关键的问题。
　　“找一找。”江恒继续道。
　　最后江恒在房背后找到了一辆有些旧的皮卡车。
　　轿车车头驾驶室，又带着敞开式货车车厢。
　　江恒插入钥匙一扭，“就是这辆，走吧。”
　　“你会开吗？”顾轻念狐疑问。
　　“会的。”江恒肯定点头，他的技能如今就是碰了就解锁，看到车，他脑子里已经浮现开车技巧。
　　顾轻念不放心将轻舟抱上车，让他做后座，她坐在副驾驶紧紧看着江恒。
　　车平稳启动了。
　　后来安全到了目的地。
　　到达的时候，已经下午三点多了，也幸亏是自己开车来，不然还在路上。
　　这一次，顾轻念直接找到了顾广家。
　　顾广家开着门，可是里面里面一片混乱，上次请帮忙传话的邻居正在里面翻翻捡捡。
　　“你好，你还记得我吗？上次...”
　　邻居猛点头，“记得，记得。”
　　“这里是怎么了？”
　　“这房子被人买了，早上刚搬走。”邻居立刻回答。
　　“什么?卖了？他们搬走了？”
　　“对，搬走了。”邻居回答着，看着顾轻念表情不好，急忙掏出一封信。
　　“对了，这信是搬走前那大姐丢下来的，我以为给我的，可看了是给你的。”
　　顾轻念眼睛一亮接过，迫不及待拆开看。
　　有些稚嫩的像是小学生写的一样的字迹眼入眼帘。
　　顾青念：你好
　　你是叫青念吧？我听邻居说的，我是你姑姑，听到你找我我很高兴，可是我被李朝谷那个死女人赶出来了。
　　我没想到还能见到你们，更没想到你还活着，你爸想见你一面，你看到信记得再回来一tang。
　　此致敬礼！
　　姑姑顾春妮。
　　这一份信完全按照信的格式，还有此致敬礼，字迹像小学生的，后面那一趟还用了拼音，可能是不会写字，她的名字也写错了。
　　顾轻念再次看向‘你爸想见你一面’那一行上，虽然你爸后面应该是写错字了，画了黑漆漆一团，只依稀能看到一个疒字旁，不知道说什么，可她却可以确定，顾广没死。
　　真的没死。
　　李朝谷是骗她的。
　　上次被李朝谷赶走的大姐就是姑姑顾春妮！
　　顾轻念又仔细看了一遍，问邻居，“我姑姑他们来搬家的时候是两个人的吗？”
　　“不是，还有两个男的，很凶，催着他们搬家，都不让我看，我看着你姑姑都不敢说话的样子，这信也是趁着人不注意偷偷丢给我的。”
　　邻居回答着眼里满是八卦，“你是他们家的侄女吗？到底怎么了？我看他们卖房子也卖得不高兴。”
　　“我也不知道什么情况。”顾轻念没多说，她只能根据信封和信息推测出来，这信是上次来过后写的，可能昨天想拿给她的。
　　可惜她不认识他们，他们也不认识她，后来就那么错过了。
　　看来昨晚的男人就是顾广，他也跟着去了。


第217章 你老公孩子很好

　　他们不知道经历了什么，明明说好的让她回来，结果却把房子卖了，最后才悄悄留下这封信。
　　顾轻念紧抿唇，猜测这件事离不开李朝谷的影子。
　　李朝谷为什么要隐瞒顾广活着的消息，还千方百计阻止他们见面呢？
　　如果不是姑姑丢下了这封信，她可能还被蒙在鼓里，不知道什么时候才能知道事实。
　　江恒看出顾轻念有事，抱着轻舟没打扰她。
　　邻居看看门外的皮卡车，再看看顾轻念江恒和轻舟，挠了一下头。
　　“要不要去家里坐坐喝口水歇一下？”
　　顾轻念摇头，“不用了，谢谢你，如果我姑姑他们回来，请你再帮我给一下他们我的联系方式。”
　　顾轻念此刻也顾不得BB机是傅怀城给的了，将BB机号写上，想等傅怀城回来她给钱，当是她买的。
　　又将江恒家里的地址连同电话号码写上。
　　“这是新的地址电话号码，还有BB机号，麻烦你一定转交，而且只能给我姑姑，其他人来还请你一定要保密。”
　　“好，好嘞。”邻居热情的答应了。
　　“谢谢伯伯。”轻舟在一边跟着道谢，江恒也跟着点了点头。
　　邻居看向轻舟，脸上露出慈爱的笑，“这孩子真是礼貌懂事。”
　　他看向顾轻念，“你是有福的，有这样体贴的老公和这么懂事的孩子，也肯定能找到你姑姑的。”
　　他是看顾轻念脸毁了，所以特意安慰。
　　顾轻念本来沉重的心因为邻居的话弄得哭笑不得，急忙摆手，“不是，我们不是你说的那种关系。”
　　邻居看看江恒的表情，呵呵笑了笑，“快了，快了。”
　　回去的路上，江恒从后视镜看看后座的顾轻念和轻舟，一边看一边忍不住笑笑。
　　顾轻念拿出信看着，心思都在上面没注意，轻舟却敏感的抬起头来。
　　看到江恒的样子，轻舟挑挑眉，才重新看向信。
　　“是李朝谷搞的鬼吧？她现在手越深越长了。”顾轻念想不到其他人。
　　“嗯，是她，不过妈你回去先不要找李朝谷，免得打草惊蛇。”
　　轻舟软萌脸说出的话却一点不简单，“现在重要的是弄清她为什么这样做，靠着一封信她完全可以抵赖，不如私底下查。”
　　“我直觉他们肯定会回来老家，到时候就会联系你了。”
　　顾轻念点头，“我也是这么想。”
　　李朝谷这人不简单，顾轻念并不敢小看，昨晚到现在才多久，她就已经做到这个地步了。
　　上辈子到死她都不知道顾广没死，这辈子再等一等又何妨。
　　真相已经在她面前掀开了一角。
　　自己开车到底比坐开车快，紧赶慢赶，总算在天黑前赶回了宁江。
　　进入宁江市，顾轻念才松了一口气，老天就像和她开玩笑似的出事了。
　　江恒虽然看似有点不靠谱，可开车还是很稳的，顾轻念一路回来都放心了。
　　没想到到了地方差点撞上人。
　　马路上忽然冲出来人，让人措不及防。
　　顾轻念的脑门砰的一声撞在前座，却顾不得其他，急忙下车。
　　“没事吧？”江恒已经先下车了。


第218章 我能治

　　差一点点就要撞上人了，幸亏江恒反应迅速。
　　冲出来的人没被撞到，却摔倒在路上。
　　顾轻念过去一看就咦了一声，“周聪？”
　　竟然是熟人。
　　江恒正问着人有没有事，想扶人起来却被推开，正无奈呢，顾轻念一出声，面前的人眼睛一亮已经抬起了头。
　　“姐姐。”
　　周聪难得竟然还记得顾轻念。
　　可叫了一声后，周聪就没其他反应了。
　　顾轻念也不奇怪，小心检查了一下，发现周聪膝盖跌破了，手也破了皮。
　　“周聪，我们先起来治一下伤口好不好？”
　　周聪不理顾轻念，起来转身要跑。
　　顾轻念眼疾手快抓住他，周聪却挣扎得厉害，顾轻念看着他的神情，看周围也没周家人，最后决定先不处理伤口了，先将周聪送回去。
　　幸亏记得周聪家的地址。
　　顾轻念和江恒合作将周聪推上后座，怕伤到轻念，让轻念去前面坐。
　　“走吧，不用担心我，我能看出他。”
　　周聪不清醒，力气却不小，一般人会被他伤到挣脱，幸亏顾轻念力气大，而且有经验。
　　“聪聪不要着急，一会就到家了。”
　　安安静静的时候，傻子没什么可怕的，可傻子的可怕就在于他不知道什么时候就会发作闹起来。
　　以前盼盼也没少闹的。
　　顾轻念已经能熟练控制住人，还能不伤到他们了。
　　周聪挣脱不开，嘴里就含糊叫了起来，似哭似笑。
　　江恒一直担心看着后面，轻舟却没什么反应，还转回头帮着哄周聪。
　　他也是哄惯了盼盼的，倒是有用，周聪后来终于安静下来。
　　到了周家，就发现周家一家人都在找周聪，看到顾轻念送回来松了一大口气。
　　就是差点撞上他们也没计较，只一味感谢。
　　“谢谢你了，真是谢谢你了，又不是你们都不知道他会跑到哪里去。”
　　一段时间不见，周叔叔周婶婶仿佛又老了些，憔悴不已。
　　明明才见第二面，可不知是不是顾轻念的目光，她的话茬子就打开了。
　　“聪聪这段时间不知道怎么回事，老是安静不下来，清醒的时候越来越少，总是很暴躁，得随时看着他。”
　　“我一个不注意就被他跑了，这都第二次了，他爸说关起来，我又舍不得，他又不是阿猫阿狗的怎么能关，可这样跑出去可怎么办。太危险了...”
　　“我原本以为他会一直像以前那样，傻就傻点，不会更傻了，可现在情况却越来越坏了...”
　　这是最坏的消息。
　　本来就傻了，越来越傻，还越来越疯。
　　周婶婶的绝望可想而知。
　　顾轻念知道这种感觉，因为盼盼以前也这样过。
　　她抿唇想了片刻，最后还是开口，“其实...我会些医术，对聪聪这情况也能治疗，不出意外会有效，不说全部治愈，也能缓解改善，就是不知道你愿不愿意相信我。”
　　她有所成，可是也不敢保证百分比治愈，不能说太满。
　　周婶婶听了愣了一下，“你...能治？”
　　顾轻念是周浩同学，才读高中她是知道的。
　　周叔叔和一边的江恒都看向了顾轻念。
　　“我能治，但不敢保证一定治好，要不要让我治，得你们自己选择。”


第219章 埋伏袭击

　　顾轻念见过周聪，就一直将他放在心底。
　　她那时候没提出治疗，一来唐突，他们不一定相信，二来想着再过段时间的，等她上了大学，再学学有把握再说。
　　可是周聪的情况，等不了。
　　周聪的脉她在前一次见的时候就把过了。
　　“虽然我说不能保证治愈，不过最差的，我能让他稳定下来，周聪他是生产时缺氧脑损伤才会这样，如果早点治疗，治愈可能更大，现在已经晚了，不过我会尽全力。”
　　“就算不能完全治愈，也可以让他恢复比之前最好的状态，有个三四岁的智商，你们好照顾。”
　　盼盼后来恢复到烧伤前的智商状态，也是顾轻念治的，这一方面她把握比较大。
　　周叔叔和周婶婶都怔住了。
　　他们一直以为孩子是天生傻，以前也治疗过，可后来就放弃了，没想到顾轻念会说出这一番话来。
　　聪聪是生的时候缺氧才脑损伤才傻的？
　　仔细回想，那时候生周聪的时候难产，周婶婶正在分娩的时候晕了过去，差点没一尸两命。
　　后来掐人中都掐出血了她才醒来，最后母子都保住了命，可惜孩子是傻的。
　　所以是那时候傻了的吗？所以他们不是天生生的就是傻的。
　　周婶婶嚎啕大哭，愧疚不已，“都是妈妈的错，都是我的错...”
　　周叔叔安抚着周婶婶，看向顾轻念眼底满是犹豫。
　　顾轻念的话很让人心动，可是以前也不是没遇到过信誓旦旦说能治好的，可最后都没治好，拿了钱就跑的。
　　顾轻念可能不会骗钱，可她还这么小......
　　顾轻念看出周叔叔的犹豫急忙开口：“我不是让你们现在就决定，你们可以慢慢思考，如果你们愿意相信我，再找我就好。”
　　她很理解他们的犹豫。
　　这一送回来周聪又这一耽搁，回到江恒家就晚了。
　　江恒本来要送顾轻念，顾轻念却没让。
　　“我自己回去就行，有自行车也很快，你们到这会也该饿了，先简单吃饭吧。”
　　可别饿坏了轻舟。
　　顾轻念跟着进了江恒家，准备给他们炒个炒饭就走。
　　结果才进了江家，就觉得有点不对劲。
　　“有人。”
　　江恒看了一眼地上的血迹开口，条件反射就去拉顾轻念的手，想护住她，结果却拉了个空。
　　因为轻舟敏感也早已察觉了，小小的小短腿跨上前一步，先他一秒拉着顾轻念的手挡在她面前。
　　顾轻念：“......”
　　忘了自己是三岁吗？竟然还想保护自己。
　　顾轻念抱起轻舟，手往后一伸护住江恒，“先退后。”
　　她脑子里闪过傅怀城之前的异常还有那句注意安全的提醒。
　　顾轻念警惕着退后，没想到才退出门外，感觉却更不好，一股寒气从脚底下冒起来。
　　本来平时总会有点声音的巷子此刻寂静无声，顾轻念耳边捕捉到身后传来轻微到极致的脚步声。
　　“小心！”顾轻念喊了一声，转身冲上前就要迎接黑夜中急速冲过来的影子。
　　下一秒，顾轻念手被用力一拉，江恒猛地挡在她面前。
　　“现在不是逞能的时候...”
　　顾轻念大急，刚要将江恒拉回来，就被眼前的一幕给惊呆了。


第220章 一切有我

　　只见已经到了眼前，甚至能看清面目的黑衣人猛地停住，胸前砰的一声，绽放出一朵绚丽的血花。
　　血花四溅，一切如同慢镜头一般，在顾轻念面前绽开。
　　黑衣人眼睛瞪得差点没凸出来，他想低头看一眼，却没来得及，砰地一声栽倒在地。
　　顾轻念呼吸都停止了，片刻后才看向江恒手里的东西，眼底满是不可置信。
　　因为那就是个溜溜球。
　　小孩子玩的那种溜溜球。
　　之前看到江恒玩，她还觉得他童心未泯像小孩子，今天出发他也从包里拿出来，路上还让轻舟玩过。
　　可她从没想过那样一个普普通通的市场上一抓一大把的溜溜球，竟然有这么大的威慑力。
　　江恒看了一眼顾轻念以为她是害怕，低声说了一句，“不要怕。”
　　话音落下，就发现倒下的黑衣人后，还有好几个黑衣人前来，身后仿佛凭空出现一般又出现了一人，伸手就想抓住轻舟。
　　江恒手往下一按，那人伸出的手如同之前那人一般，猛地停住，下一刻又是一朵血花。
　　江恒和顾轻念一人一边眼疾手快将轻舟拉了过来，避开那血花，在那人的惨叫声中，疾步退后，退回院子里，险险避开后面的危机。
　　“关门。”江恒抱着轻舟对着顾轻念说了一声，猛地朝一边的墙上按去，休的一声，顾轻念原本以为装饰用的小木箭就朝着从地上一跃而起的人射去。
　　小木箭射中大腿，本身很小，可那人上前了两步就轰然倒地。
　　顾轻念松了一口气，和江恒朝着房间跑去，还没进屋，屋顶就跳下一个人，手直奔着顾轻念而来。
　　顾轻念眼底一狠，一把抓住他抓过来的手用力一扭。
　　伴随着咔擦一声，那人闷哼了一声软软往下倒去。
　　顾轻念奇怪，低头一看就看到了那人身后又插着一只小木箭。
　　是江恒出的手。
　　江恒看着顾轻念的手眼底闪过一丝亮光，却没多说，“先进屋。”
　　顾轻念进去后，江恒关上门，从兜里掏出了两个老年健身球。
　　这两老年健身球顾轻念也见过，之前江恒给她补课时偶尔会拿出来转一转。
　　这东西顾轻念就是在电视里或者在公园里见过老人家转过，还吐槽过江恒小小年纪就跟老人家似的转这个。
　　现在看来...不可貌相，应该是和溜溜球一样的东西。
　　“去我房间把我床头柜上的玩具箱拿过来。”江恒没发现顾轻念奇怪的目光，透过门缝一边往外看一边对顾轻念道。
　　顾轻念应了一声进去，将外表看真是一盒玩具的玩具盒拿了出来。
　　江恒低头看了两眼，拿出一只粉粉的自动笔给轻舟。
　　“看到坏人就对准他按。”
　　又拿出一个陀螺给顾轻念，“后面如果有人闯进来就对准他按这里。”
　　说完就有凑到门缝里看，一边看一边头也不会摸了摸轻舟的头，又拍了拍顾轻的肩膀解释了一句。
　　“只要不超出十二小时都不会致死，晕过去的是上面有药，不要怕。”
　　“一切有我。”


第221章 拼死相救

　　江恒说，不要怕，一切有我。
　　他说出这句话，和平时没有什么差别，就好像说饿了一样。
　　可是这一刻，却异常让人安心。
　　顾轻念呼出一口气，看向江恒眼底就闪过一丝复杂。
　　原本以为她要保护他，结果却被他保护了。
　　顾轻念只觉得都要不认识江恒了。
　　可是你要说这一刻的江恒和平时有什么差别，那也没有。
　　他此刻的样子，和平时也没什么两样。
　　“来了。”
　　在顾轻念胡思乱想中，江恒低低说了一句，
　　顾轻念听到了开门声，江恒毫不犹豫对准外面按了一下老年健身球。
　　外面传来一声闷哼，江恒换了另外一个又一按。
　　“还有两个人...”
　　江恒低声和顾轻念开口，“他们贴着墙进来，得等他们靠近，你们不要怕。”
　　他蹲下身随便从玩具盒里扒拉出一个玩具来就捏在手里。
　　“我先解决他们，再从窗户离开，你先进去看看窗户外多少人，不能被困死在这里。”
　　顾轻念想说什么，可最后却没说，丢下一句你小心就抱着轻舟先进去。
　　窗外也有人，顾轻念还来不及看清有几个，江恒进来了。
　　脸色有点严峻。
　　“外面又来人了，动静很大，不知敌友，我们先离开。”
　　顾轻念也听到外面的动静了。
　　她回头看了一眼，江恒已经毫不犹豫打开了窗户，朝着外面的人出手。
　　三个人眨眼间就被放倒，江恒低头看了一眼，“好了，跳下去就是车，我们坐车离开，轻念你先下去。”
　　顾轻念刚要点头，外面忽然传来一声熟悉的声音。
　　“里面有人吗？你们还好吗？”
　　声音压得很低，可顾轻念却听出来了，这不是傅怀城的声音吗？他怎么...
　　顾轻念拉住江恒，“等一下。”
　　傅怀城的声音又传了进来，“江恒你在吗？”
　　叫江恒的时候，有点迟疑。
　　“我们是来保护你们的。”高仁的声音也响了起来，带着些焦急。
　　“我们在这里。”顾轻念顾不得其他急忙喊道。
　　“顾轻念！”
　　“嫂子？”
　　傅怀城和高仁的声音一前一后响起。
　　“没事了，他们是好人。”顾轻念拉着江恒和轻舟急忙迎了出去。
　　江恒嗯了一声，抢先上前一步，将大门内他摆好的两个玩具踢开，打开了客厅的大门。
　　傅怀城就在门口，开门看到江恒瞳孔一缩，“博士。”
　　话音落下就看到了紧随其后的顾轻念，“顾轻念，你没事吧?”
　　他眼底满是关心和后怕，就要抬腿进来，后面的高仁听到顾轻念三个字眼睛一亮，“真是嫂子...”
　　话音还未落下，余光却察觉不对，转头去看，只见刚才被他打趴下的一个男人，正缓缓抬起头来，手往手腕一按。
　　银色的亮光一闪，锐利的匕首直朝着傅怀城而去。
　　高仁面色一变，“小心！”
　　一切已来不及，千钧一发时刻，高仁推开了傅怀城。
　　傅怀城听到小心和异动，立刻转身，却被高仁从后面重重一推。
　　傅怀城摔进客厅内，转回头就看到高仁身上的匕首。
　　匕首末根而入，几乎看不到，只有鲜血汩汩流了出来。
　　高仁捂着伤口，想笑一下，却徒劳。
　　“高仁！”
　　傅怀城目眦欲裂。


第222章 神医

　　傅怀城冲上前接住高仁。
　　“我没事...皮糙肉厚...”高仁想安慰傅怀城，僵硬笑了一下，却让傅怀城更心痛。
　　“不要说话。”傅怀城几乎被自责淹没，眼睛通红，“我送你去医院。”
　　他想按住出血点，却无从下手。
　　“我命大着呢，不用急...”高仁说着，人却慢慢晕了过去。
　　“来人！送医院！”傅怀城嘶喊，去周围房屋后收尾处理的几个战友都跑了进来。
　　他们也没想到，一切都结束了，高仁竟然会受伤。
　　傅怀城从电话里听到江恒的声音，一开始没反应过来，后来仔细一想，猛地想起来在哪里听过。
　　那是博士的声音，他记得很清楚。
　　才上任博士就出事，直接消失，生死不知，傅怀城找了这么久，甚至将目光放在了全国甚至国外，却没想到人竟然就在宁江市。
　　而且还变成了什么江恒。
　　博士出过城，得到消息都以为他不在宁江，没想到竟然是灯下黑。
　　傅怀城也不敢确信，后来查了电话号码才确定那可能就是博士。
　　怕博士再出现任何差错，他们尽可能赶了回来，正好赶在了这时刻。
　　一直觊觎博士，或者说觊觎博士手里研究项目的人，先他们一步赶到，布下天罗地网，差一点人就被抓走了。
　　傅怀城他们赶来处理了剩余的人，都结束了，却没想到有漏网之鱼。
　　高仁推开傅怀城，救了他，自己却中了匕首。
　　这比傅怀城他自己受伤还更让他难受。
　　“快，快！”
　　鲜血刺激着傅怀城的眼睛神经，几欲疯狂。
　　顾轻念他们也没想到会出现这样的变故，三个人连忙上前查看。
　　轻舟看了一眼刺中的部位，面色就一变，“妈妈。”
　　顾轻念已经看到了，伸手拦住傅怀城他们抬出去的举动，“等一下，先止血，不然撑不到医院。”
　　傅怀城看向顾轻念，眼带希望，后面进来的人不认识顾轻念，看她阻拦忍不住问，“你行吗？”
　　轻舟小嘴飞快，“我妈是神医。”
　　说医生，可能还有可信度，说神医，就让人奇怪了。
　　“神医？”看顾轻念的样子实在不像，皮肤黝黑还小眼睛的一个小战士抬起头来直白问，“哪有这么年轻的神医，快送去医院吧...”
　　话音未落，就见一直在流血的伤口，在顾轻念按压几下后，以肉眼可见的速度停止了出血。
　　顾轻念按住伤口上端，“走吧。”
　　小眼睛眼睛都瞪大了，“神了。”
　　傅怀城松口气，“要这么一路按过去吗？”
　　“嗯。”顾轻念嗯了一声，“走。”
　　傅怀城他们是开车来的，人多力量大，很快将高仁送上了车。
　　“你们几个留下收拾残局。”傅怀城回头看了一眼江恒，“您...”
　　江恒已经跟着坐上车。
　　车朝着医院飞快开去，傅怀城看看高仁，再看看顾轻念，低低说了一句谢谢。
　　他不敢想要是高仁因为救他出事了，他会怎么样。
　　“还有五分钟就能到，高仁你撑一下...”
　　傅怀城才说完，高仁忽然气促、呼吸困难，喉咙里发出赫赫的喘气声，仿佛下一秒就要断气。
　　“他怎么了？”傅怀城大急。
　　顾轻念看了一眼，伸手探了一下，“气胸。”


第223章 不理这个渣男

　　“你来按这里。”
　　顾轻念拉过傅怀城的手，手把手将傅怀城的手按上，“保持这个力道，不要太轻也不要太重。”
　　就这么一耽搁，高仁情况更严重，小眼睛急得声音都抖了。
　　“怎么办，怎么办...”
　　医院还没到，看着高仁这样子，可能没到医院就呼吸不过来死了。
　　“让开。”顾轻念推开那个战友，低头脱了高仁的衣服，检查了一下，“要做穿刺...”
　　时间紧急，没有专业工具也来不及了，只能就地取材。
　　顾轻念直接拿出包里的圆珠笔掰断，在小眼睛奇怪的视线中，对准位置用力刺下去。
　　“你...”
　　小眼睛惊了一下，就见高仁长长呼出一口气，终于安静下来。
　　“好了。”
　　顾轻念呼出一口气，有时候电视电影上的办法借鉴用一下也是可以的。
　　小眼睛看着高仁胸口上的圆珠笔，第一次知道圆珠笔还能还怎么用。
　　再看向顾轻念，脸上已经变成了崇拜，“神医...真是神医。”
　　顾轻念讪讪，其实就是穿刺。
　　高仁被送进手术室。
　　傅怀城满手的血，看着亮起的手术两个字，闭了闭眼。
　　经过漫长的等待，医生出来了。
　　“手术很成功，匕首已经取出来了，你们的急救做得很到位，如果不是事先急救，病人熬不到医院，是哪位做的急救？”
　　医生很好奇，傅怀城就看向了顾轻念。
　　医生看向顾轻念满脸惊叹，“气胸穿刺很果断，你也是学医的吧？病人被刺中了血管，可手术却发现他流血量很少，你是怎么止血的。”
　　“用了点中医的方法。”顾轻念没承认也没否认自己是学医的。
　　“哦。”医生点点头不追问，“病人一会就推出来了。”
　　“谢谢医生，谢谢。”傅怀城感谢过医生，看向顾轻念满脸复杂。
　　“谢谢...”傅怀城放松下来才发现脊背一阵阵发冷，全是冷汗，“如果不是你，我都不知道会怎么样...”
　　要不是顾轻念，高仁可能路上就那么没了。
　　高仁是为了救他，顾轻念是高仁的救命恩人，更是他的救命恩人。
　　“不用谢。”顾轻念才说了一句，就被轻舟拉住了手。
　　轻舟看着傅怀城，脸色那叫一个不善。
　　傅怀城因为顾轻念的视线看下去，就看到了轻舟。
　　刚才太乱也没仔细看，看来这就是他那个儿子了。
　　轻舟看傅怀城看他，哼了一声拉住顾轻念就走。
　　“走，妈妈。”不理这个渣男。
　　轻舟走了两步，连江恒也拉走了。
　　傅怀城：“......”
　　这么讨厌他？
　　跟来的小眼睛，此刻也缓过来了，“傅队，博士他...”
　　“你先跟着他，保护他安全，如果他不认识你，先不要惊动他，其他人很快过来。”傅怀城安排道。
　　有很多事需要弄清楚，可眼下要紧的是保护好人，接到高仁。
　　顾轻念被轻舟一口气拉到看不到傅怀城的地方才停下。
　　无奈一笑，顾轻念刚要说话，就耳尖的听到楼下传来一男声，“春妮，顾春妮你等等。”
　　顾轻念一愣，顾春妮？那不是姑姑吗？
　　“妈，以后一个字不要和他多说...”
　　“等一下。”顾轻念拍了拍轻舟的肩膀，打断他的话，走下楼梯跟了上去。


第224章 江恒的身份

　　高仁手术的地方在二楼，下了楼梯就是急诊和门诊大楼。
　　顾轻念听到声音就跟着下来了，可是还是来不及。
　　医院就是不分时间总是热闹的地方，虽然晚上了，可也有不少人。
　　患者加上一连串的家属，不少人，顾轻念又没见过人，很快就失去了踪影。
　　江恒抱着轻舟跟在顾轻念后面也没打搅她，看到她停下了才开口。
　　“你找顾春妮是吧？我也听到了，既然在这里听到了，可能会在医院，不要着急，慢慢再找就是了。”
　　顾轻念呼出一口气点头，“嗯。”
　　看到大家奇怪的视线，顾轻念低头看看自己的手，“我去洗一下手。”
　　衣服上和手上都沾到血了，衣服上还不明显，手上却很显眼。
　　洗了手出来，顾轻念就看到默默跟在一边的小眼睛，不，不只他，仔细看有三个人，正跟着他们三个。
　　或者说，跟着江恒。
　　顾轻念和轻舟默契的看向江恒，这江恒看来不是简单人物。
　　傅怀城他们赶来解围救人，现在还这么紧张跟着保护。
　　顾轻念一下子想到了遇到江恒，差点没被拍照的那一晚。
　　那一晚是她第一次遇到江恒，江恒那时候记忆已经出现问题了，她送了江恒回去后，出来遇到的就是戒备。
　　那时候没猜到那是因为江恒。
　　顾轻念脑子里闪过乱七八糟一些身份，然后瞅瞅江恒，“江恒，通过今晚你想起什么没？”
　　江恒摇头，“没有。”
　　顾轻念指了指小眼睛，“你看到他有什么感觉？”
　　“眼睛小。”江恒老实回答。
　　顾轻念：“不是，不是问你外貌。”
　　“哦，刚才见过，没什么感觉。”江恒想了想解释了一句，“没有恶意。”
　　没有恶意的人，江恒是不管的。
　　顾轻念想起江恒之前的表现，还有那些玩具，忍不住道。
　　“江恒，你身份可能非常不简单...那些玩具是哪来的？”
　　“我自己做的，用来防身，我要保护好你们，也要保护好自己。”
　　确实被保护了的顾轻念心中流过一丝暖流：“谢谢...东西是以前就做的吗？”
　　“没，就这段时间没事做出来的，我看到家里不少玩具，就改装了一下。”江恒摇头。
　　顾轻念：“...没事的时候啊。”
　　“嗯，还有饿的时候。”江恒点头，“饿了需要转移注意力就做了，你喜欢吗？喜欢我送你一些。”
　　顾轻念恍恍惚惚点头，“喜欢。”
　　轻舟按耐不住开口，“我也喜欢。”
　　“那也送给轻舟。”江恒非常大方，“我教你们用，很快就会学会，我不在的时候你们也可以保护自己。”
　　“谢谢。”顾轻念眼底满是复杂，看来以前江恒也经常处在那种环境中，就算记忆出现问题了，潜意识里还是在保护自己。
　　“不用谢。”江恒打了个哈欠，“我困了，我们回去吧。”
　　江恒这话一说出来，顾轻念明显看到那三人眼底闪过着急，那个小眼睛使劲给她使眼色。
　　顾轻念：“......”
　　讲真，要不是她不近视，她真看不到那眼色，毕竟怎么看也是一条缝，使眼色更是挤成一条线了。
　　吐槽归吐槽，顾轻念看他那么为难，也不忍心了。
　　“我先去看看高仁。”
　　要去看看高仁，确认一下他的情况，也需要去问问傅怀城江恒的情况。


第225章 不能说的秘密

　　顾轻念让江恒和轻舟等等，就朝着小眼睛走了过去。
　　“神医，博士不能回去，他得跟我们回去。”
　　博士就是江恒了。
　　顾轻念听到傅怀城叫过，“你是在保护江恒了？江恒什么人？”
　　“博士是...”小眼睛猛地闭嘴，“我不能说...你去找傅队谈。”
　　顾轻念回到二楼，高仁正好被推出来进病房。
　　“今晚要好好观察，有什么情况随时叫我们。”
　　护士打好点滴，医生来看了一次叮嘱。
　　“好。”傅怀城忙答应。
　　等他们出去后，傅怀城看向顾轻念，“他们呢？”
　　“在下面，我让他们等一会。”顾轻念开门见山，“江恒是什么情况？”
　　傅怀城满脸复杂，“我正要问你呢，你是怎么认识江恒的？他说他叫江恒吗？”
　　“就机缘巧合认识救了他，他不叫江恒？”
　　顾轻念问着，已经预感到了答案。
　　如今回头仔细想想，江恒刚清醒时问他叫什么名字，他是说不知道的，后来才改口说叫江恒。
　　现在看江恒这名字就是他自己胡乱起的。
　　“他原本叫什么名字？是什么人？你们为什么要跟着他？”
　　顾轻念顿了一下追问。
　　傅怀城沉吟了一下，“具体的我不能多说，身份也不便透露，他是我们保护的人，之前出事消失了，没想到在你这里。”
　　顾轻念：“...他现在情况很特殊，封闭了自己的记忆，觉得自己就是江恒，刚才说困了想回家，你们放心他回那个家？”
　　当然不放心。
　　问题一个接着一个的来，傅怀城头有些大，“封闭了自己的记忆？”
　　所以才出现这样的情况？
　　顾轻念简单解释了一下江恒的情况，“我知道的就这么多，其他的你们衡量，刺激是不能太刺激的，不然我也不知道会出现什么情况。”
　　这么大的事情傅怀城自己也做不了主。
　　“你等我一下，我去请示一下。”
　　傅怀城出去，顾轻念给高仁把了把脉，发现情况已经稳定了才松了一口气。
　　傅怀城出去了近十分钟才回来。
　　根据上面的意思，江恒既然不能受刺激就不能去刺激，先暂时看看他的情况观察观察，之后再做决定。
　　傅怀城不了解事情的全部，也知道这里面的事有些复杂。
　　“详细的情况，我不能和你多说，一来不允许，二来也是为了你的安全，你知道得越少越少。“
　　“现在暂时就维持现状，刚才的院子已经清理干净了，我们的人已经在周围做好了保护工作，你暂时可以带博士回去休息...”
　　傅怀城说到这里猛地住嘴，“不对，你是住在杞家对吧？”
　　顾轻念看看表，“嗯，这么晚了得快点回去...”
　　她说着时间就想起了BB机，“BB机买了多少钱？”
　　现在用也用了，不可能还就给钱。
　　傅怀城眸光一深，“那是生日礼物。”
　　顾轻念不收，硬是偷摸摸塞了才给出去，结果现在顾轻念还要给钱。
　　“太贵重了。”顾轻念解释。
　　可看傅怀城打死不说的样子，她决定不问了，自己去问价格吧。
　　“我先走了。”
　　不说价格，顾轻念也没什么说的了。
　　“等等。”傅怀城急忙出声，“那个孩子...就是轻舟，他好像很讨厌我。”


第226章 傅队你儿子都这么大了

　　傅怀城有点忧愁，顾轻念对他就这态度，结果她未来要收养的孩子更讨厌他。
　　他一下子想得很远，孩子那么讨厌他，他未来还有可能做人家爹吗？
　　傅怀城苦大深仇，忽然想真是亲儿子就好了，亲儿子就不用愁了。
　　一说亲儿子，傅怀城一下子想到林萍说的他和顾轻念早勾一起的话，思绪一瞬间不受控制。
　　顾轻念没发现傅怀城开小差了，想起轻舟幼稚的行为忍不住笑了笑，“小孩子脾气你不用在意。”
　　顾轻念第二次朝门口走去。
　　傅怀城回过神犹豫了一下开口，“江恒和你很熟吗？”
　　问出来，傅怀城几乎是屏住了呼吸。
　　“还行。”顾轻念随口回答。
　　傅怀城那口气顿时上不去又下不来。
　　他心中一时复杂不已，前所未有的危机感朝他袭来。
　　博士多优秀不提，轻舟那孩子好像也喜欢博士，他这里除了那一段已经失效的婚姻关系好像没有任何的胜算优点。
　　顾轻念要是喜欢上博士......
　　傅怀城呼吸都一滞，急忙将这个念头甩出去。
　　顾轻念和江恒他们也才遇到没多长时间，不会的，不会的。
　　他下意识忽略江恒和顾轻念之前的熟稔，和上次在电话里听到的一切。
　　傅怀城让小眼睛开车送顾轻念他们回去，然后就在周围防卫，以后江恒要出去，他就跟着。
　　中间特意强调先送顾轻念回杞家。
　　不管怎么说，他没法接受顾轻念和江恒住在一个屋檐下，再加个轻舟那一家三口的模样。
　　当然，也是顾轻念不牵涉其中更安全。
　　这件事本来该他亲自来，不过他得守着高仁。
　　高仁还没度过危险期。
　　小眼睛精神一震砰地一声敬礼，“保证完成任务。”
　　知道小眼睛是为了保护江恒，顾轻念没多拒绝，江恒看顾轻念没意见更没意见。
　　回到杞家已经很晚了，顾轻念谢过帮忙开门的保安悄悄回了附楼。
　　这一天的时间，经历的事情太多。
　　不过重要的一点没变：明天起来就去医院。
　　看高仁是其一，重点是要找顾广和顾春妮。
　　江恒说得没错，既然在医院遇上了，怎么也得去找找看。
　　第二天，顾轻念起来就出去，本来是想去江恒家骑自行车，没想到才出杞家就遇到了江恒和轻舟。
　　“妈！”轻舟在副驾驶上兴奋招手。
　　江恒倒车停在顾轻念面前，“上车。”
　　顾轻念看了一眼车兜里的自行车，失笑上了车，“怎么来了？”
　　“猜到你要去医院。”江恒回答着和一辆车擦肩而过。
　　顾轻念在副驾驶上看到了小眼睛，看来是跟着江恒想保护他。
　　到了医院，先去看高仁。
　　傅怀城看到顾轻念江恒和轻舟一家三口模样来，表情那叫一个复杂。
　　“人还没醒，医生说今早会醒来。”
　　顾轻念听着傅怀城的解释，一边探身看看高仁，又随手把了一下脉。
　　“妈妈，怎么样？”
　　轻舟在一边关心问。
　　高仁醒来就听到轻舟叫顾轻念妈妈，整个人大惊：“傅队，你和嫂子儿子都这么大了，我这是躺了多久？”好几年了吗？
　　顾轻念：“……”
　　傅怀城：“……”
　　轻舟：“……”


第227章 这...就是她的父亲吗？

　　傅怀城看着高仁抓着他衣角的手，“胡说什么呢，受了一次伤你脑子都傻了，你昨天才受伤，今天是第二天。”
　　高仁这反应脑洞，顾轻念都惊叹。
　　“哦...才第二天啊，吓死我了，我以为我躺了好几年。”
　　高仁呼出一口气，头刚靠回枕头上，就和轻舟对了个眼。
　　高仁：“.......”
　　那叫嫂子妈妈的这小子哪里来的？
　　高仁猛地瞪圆了眼，再次抓住傅怀城的衣角，“所以傅队，你之前说的嫂子是你前妻是真的？你怎么能让嫂子变成前妻，孩子都这么大了。”
　　高仁看傅怀城的眼神那就一个悲愤郁闷。
　　傅怀城忍无可忍按住了他的头，“你就闭嘴吧，不要胡说八道。”
　　虽然对救命恩人不该这样，可是此刻他真的很想让高仁闭上嘴。
　　“他脑子还没彻底清醒过来。”傅怀城对着顾轻念僵硬解释了一句。
　　“我脑子很清醒。”高仁反驳了一句，挣脱开傅怀城的手刚要辩解，又一下子看到了江恒。
　　“啊，博士！”
　　他惊喜一笑，“你没事真是太好了。”
　　说完看看傅怀城，“傅队你也没事，实在太好了。”
　　傅怀城看着他的笑脸，心一下子就软了，“你...我去叫医生。”
　　顾轻念上前一步，“要不要喝水？”
　　才醒来口应该很渴才对。
　　“要，谢谢嫂子。”高仁真的很渴了。
　　顾轻念熟练给高仁喂了水，“醒来就好，好好养伤，我还有事，以后再来看你。”
　　看傅怀城带着医生来了，顾轻念就先告辞了。
　　高仁看着顾轻念和江恒轻舟一起走了，脑子一片浆糊，又懵又着急，“副队，博士挖了你墙角吗？”
　　博士抢了嫂子吗？还有那么法的一个孩子？
　　“先让医生给你看看，一会我和你解释。”傅怀城余光能感觉到医生奇怪的视线，无奈道。
　　顾轻念和江恒轻舟出来病房，就开始寻找顾春妮或者顾广两个人的名字。
　　只知道名字就只能询问，而病人的信息医院是保密的，最后就只能自己找。
　　门诊楼没找到怀疑的人，最后就转移到住院部，顾轻念他们装作是来看病人的，可也不能每个病人都看，幸亏还有轻舟这个小帮手。
　　他一个小朋友，跑到哪个病房人家也只会以为他是调皮到处跑的小朋友，却不知这个小朋友可是会看床尾上的名字的。
　　这一找就找了好久，功夫不费苦人心，最后终于找到了。
　　“妈，最里面那个人病床上的名字是顾广。”
　　看到名字轻舟就急忙跑出来报告。
　　“顾广？”顾轻念不自觉捏了捏手，“你看到人了吗？”
　　轻舟摇头，“没有，他朝里躺着。”
　　他人矮看不到，看到名字就跑出来了。
　　“先进去看看。”江恒拍了拍顾轻念的肩膀。
　　顾轻念嗯了一声点点头，一步步走向了病房。
　　找到前她想尽快找到，找到了却忽然有些近乡情怯。
　　短短一段路，顾轻念却觉得走了很久。
　　一步步，终于走到了写着顾广的病床前。
　　这...就是她的父亲吗？
　　顾轻念张张嘴，却不知道要说什么，这时病床上的人忽然转回身来。


第228章 父女见面不相识

　　大概是听到脚步声，或者是感觉到有人在看，他转回了身。
　　一转回身，就和顾轻念打了个照面。
　　顾轻念措不及防，僵在原地。
　　顾广也愣了一下，不过很快调整好表情，面对顾轻念脸上的伤疤，尽可能的不露出异常。
　　“孩子，你是来看谁的？”
　　顾广声音很温和，也很虚弱。
　　顾轻念愣愣看着顾广，一时没回答出来。
　　前不久，因为杞成业，她还想象过她的爸爸会是什么样子，想也许她爸爸是和杞成业一样的，可如今才发现，那一切不过她的想象。
　　他和杞成业完全不一样。
　　神态很温和，可他不管怎么看都是一副老实巴交的样子，整个人瘦得厉害，脸色粗糙蜡黄发黑，完全就是皮包骨，眼眶凹陷，整张脸上都带着苦意。
　　这是常年劳作辛苦，饱受生活苦楚的一张脸。
　　顾轻念怔怔看着他，想找到一丝她熟悉的痕迹却徒劳。
　　顾广没等到回答，被她复杂的眼神镇住。
　　“孩子...你怎么了？认识我吗？”
　　顾轻念回过神来，扫了一圈没发现顾春妮，抿了一下唇低低开口。
　　“我是顾轻念。”
　　她看着顾广，想看顾广什么反应。
　　顾广听到顾轻念的名字，瞳孔猛地缩了一下，脸上表情一变再变。
　　“你...你是轻念，那你...你....”
　　顾广是在不久前才知道自己有一个女儿在世的，顾春妮和他说的时候他都没反应过来，后来一直没有真实感。
　　直到看到李朝谷，那些疼痛，终于让他有了真实感。
　　可他依旧没见到过顾轻念。
　　他的女儿，他都不知道，都没见过。
　　“我都不知道...我还问你来看谁...”
　　顾广心中一时都不知道是难过还是惊喜更多一些，“我都没想你还活着，是我对不起你，你都这么大了...是我对不起你...“
　　顾轻念情绪同样无法平静。
　　他真的没死。
　　他还活着。
　　听着顾广语无伦次的话语，顾轻念一时之间心里复杂不已。
　　父女见面不相识。
　　说的就是他们。
　　顾轻念呼出一口气，想说什么，张嘴却忽然不知道要说什么，“我也是不久前才知道你还活着...”
　　“谁能想到...谁能想到...”
　　顾广呐呐着，也顾不得穿鞋，下床想拉顾轻念，看看自己粗糙的手又猛地缩回去。
　　“你...你能来看我，我很高兴...你...“
　　他想说你坐，却发现病房里根本没有坐的地方，要坐也只能在病床上，可病床上也不干净。
　　顾广搓着手小心看着顾轻念犯难了。
　　顾轻念看着他的样子，再看看他踩在地上的脚，心里很不是滋味。
　　“您...您先穿上谢吧，地上凉。”
　　顾广这个人还是见面的场景，都出乎了顾轻念的预料。
　　她来找顾广，可是内心深处还有一个怀疑，怀疑自己是不是顾广的亲生女儿。
　　这个念头，在此刻看到顾广，面对他眼巴巴的眼神和那地上的脚，变成让她愧疚起来。
　　“不凉，不凉...”
　　顾广哪里感受得到凉，嘴里说着不凉，可又乖乖回去将鞋子套上，然后眼巴巴看向顾轻念。
　　“你还好吗？你...”
　　他问着视线不可避免落在顾轻念的脸上，“你的脸怎么会...疼不疼？”


第229章 喊不出爸爸

　　陌生人脸上有伤痕，和自己女儿身上有伤痕是不一样的。
　　顾广嘴里问着，看着就心痛起来。
　　这么多的伤疤，不知道伤得多重，不知道多疼。
　　顾轻念看着顾广的眼睛，仿佛能回忆起那一份痛。
　　怎么可能不疼呢，那疼，即便过了两辈子，她还是能回忆起来。
　　顾轻念心里不是滋味，嘴里道，“都过去了。”
　　“过去了还不是疼...怎么会有这么大的伤疤，是出事了还是谁...”
　　顾轻念听着他的询问声，抿抿嘴，“是我妈烫伤的，在我六岁的时候。”
　　“什么！”顾广脸通红，眼底满是愤怒，“她怎么可以...我知道她狠心，可你是她身上掉下来的一块肉，怎么能怎么对你。”
　　“就算在恨我再恨顾家，怎么能对孩子下手...“
　　他说着整个人都颤抖了起来：“那她是不是对你不好？”
　　顾轻念肯定点头，“是，不好。”
　　顾广听到顾轻念的回答更是愤怒，“她对你不好，还带着你跑，她不想要你，就把你还给我呀，怎么能...怎么能...”
　　顾轻念听着心中闪过两个字：来了。
　　终于可以听到一些事实真相了。
　　她找顾广，有一部分确实是想找到自己的爸爸，可两辈子没有过爸爸的她，更多的实际上是想找到真相。
　　要不是这一次阴差阳错想起找爸爸，她就会像上辈子一样，永远不知道顾广活着，更没法找到他们了。
　　顾轻念的情绪，比起顾广要平稳很多。
　　她安抚了一下顾广，又询问了一下顾广的病情。
　　都住院了，肯定不是简单的病。
　　顾广听了问题顿了顿轻描淡写，“没什么大问题，就是有些肾炎，还有肾结石什么的，医生说让住院。”
　　顾轻念松了一口气，“没什么大问题就好。”
　　顾广急忙问顾轻念的情况，知道顾轻念在念书，都念到高三了，还要考大学，脸上才亮起来。
　　“念书就好，还念书就好，念书能成器，之前爸爸不知道你还活着，什么都没能做，你考上了爸爸供你读大学，砸锅卖铁我也供你读...”
　　顾广激动说着，看到顾轻念复杂的眼神猛地回过神，“那什么...我就是太激动了...”
　　他很不好意思，因为他直接自称爸爸，可顾轻念都没喊过一声爸爸。
　　顾轻念听到他自称，也有些尴尬，本来该喊爸爸的，可是这个称呼对她来说太陌生了，又是第一次见到顾广，她还真喊不出来。
　　这一份尴尬，幸亏就被门口的声音打断了。
　　“你们谁呀，怎么站在这？”
　　却是顾春妮回来了。
　　顾春妮是顾广的妹妹，给顾轻念写信的姑姑了。
　　顾春妮问的是站在门口没打扰顾轻念和顾广的轻舟和江恒，两人还没回到，顾春妮的注意力就被顾轻念给吸引了。
　　“你谁呀，怎么在病房里...”
　　“春妮，她就是轻念，就是轻念呀。”顾广急忙说到。
　　“顾轻念？我侄女？”
　　顾春妮的脾气比顾广火爆多了，没说两句就骂开了。
　　骂李朝谷。
　　她嗓门大，嘴巴又快，门口的江恒和轻舟都听了七七八八。


第230章 揭穿李朝谷的真面目

　　他们说的，和李朝谷说出来的死了丈夫的可怜经历完全不一样。
　　李朝谷是农村的，当初媒人说和嫁给顾广嫁到县城还挺好的，可过一段时间就矛盾重重了。
　　顾广就是个老实巴交的人，虽然家在县城，可是也是种地种菜过日子，日子过得一般，可李朝谷进了县城就不满足这种朴素的生活。
　　她欲望无限大，这也想要那也想买，没钱就话里话外嫌弃顾广没出息。
　　结婚没多久，李朝谷很快怀孕，仗着肚子里的孩子，逼着顾广去赚钱。
　　顾广也没多少本事，被逼着能怎么办，只能去找活儿干，没技术只能去工地干苦力搬砖。
　　顾广是顾家唯一的儿子，看他这么辛苦，公公婆婆本来就对李朝谷有意见了，等到李朝谷大了肚子，顾广偏偏出事了。
　　顾广在工地不小心摔下来，摔断了腿，还砸了脑袋，不定能不能好。
　　听到消息，婆婆终于忍不住爆发了，说了李朝谷几句，李朝谷又怕又急，想到顾广不知生死，顾家一家人一副吃了她的模样，最后和婆婆起了冲突，打了婆婆就跑。
　　本来生活就过得一般，如果顾广死了残了，还要抚养两个老人和孩子，想一想都怕。
　　李朝谷就那么大着肚子跑了。
　　这一跑就再没有踪影。
　　“...本来家里日子好好的，就因为李朝谷这个扫把星，什么都毁了!”
　　顾春妮说起来还是咬牙切齿。
　　顾广出事，李朝谷跑了，顾家天都塌了，差点连家都没保住。
　　顾广的病医了两年才医好，为了他的病顾家几乎倾家荡产，还借了不少外债。
　　在李朝谷在杞家作威作福过好日子的时候，顾广拖着还没痊愈的身体，开始辛苦劳作还债。
　　之后又给妹妹顾春妮苦嫁妆，将妹妹嫁出去。
　　妹妹嫁出去日子才缓和过来，二老接连去世。
　　顾广就这么辛辛苦苦熬了十来年，没人嫁给他，也没有时间精力去找李朝谷个他可能流落在外的孩子。
　　李朝谷走后，顾广就像被老天夺走了全部好运。
　　好不容易家里好了一些，老天又和他开玩笑，他自己倒下了。
　　一个人孤零零的，什么人都没有，顾广觉得自己死了也是解脱。
　　幸亏还有妹妹顾春妮拉着顾广，顾广没想到这一活下来，竟然等到还有个女儿的消息。
　　有生之年竟然还能看到女儿，还是这么大的女儿，顾广只觉得值了。
　　顾春妮却心疼顾广，有发不完的怒火。
　　“我回家看到你留给邻居的信息就找过去了，结果被李朝谷给赶了出来，还威胁了一番。”
　　“后来哥知道了非得要去找你，结果又被李朝谷给发现了，还给当成小偷。”
　　“她威胁我们不许再找过去，不然就要将我们赶出宁江，还强买强卖的买了家里的房子，好在老天有眼，你找过来了。”
　　顾春妮激动看着顾轻念，“轻念，我听说那黑心女人在那主家很受器重，他们就不知道黑心女人的真面目吗？还是他们就不是好人？”
　　“不，他们是好人。”顾轻念急忙回答。
　　“那还等什么，我们去揭开她的真面目，我受不了她那么作威作福！”
　　想到顾家的惨，顾春妮是撕了了李朝谷的心都有了。


第231章 和李朝谷对峙（修）

　　比起顾春妮的愤怒，顾轻念想的更多的是李朝谷为什么要做到这一地步。
　　只是因为抛夫弃子吗？
　　这些问题，都需要一步步探究，顾春妮说的也正和她意。
　　是得让杞成业和古嫱认识一下李朝谷的真面目，特别是对古嫱。
　　本以为上次和古嫱提醒过了，古嫱就应该发现真面目，可结果是再次被李朝谷给狡辩过去了。
　　李朝谷养大奶大了杞飞燕，还救过杞飞燕是她最大的保证。
　　她就看看这次李朝谷还怎么狡辩。
　　她就看看这件事背后还藏着些什么。
　　顾广身体不适，医生并不允许离开医院，顾春妮想起上次顾广差点没被李朝谷弄没了命也不敢让他去。
　　最后决定顾春妮跟着顾轻念一起去杞家。
　　走之前，顾广还特意叫了顾春妮叮嘱了片刻。
　　送顾轻念出病房时，很是依依不舍。
　　顾轻念直接带了顾春妮回杞家对峙，没给李朝谷反应的机会。
　　她们去的时候正好是准备晚饭前，厨房在忙碌，古嫱兴致勃勃拉着杞成业在客厅看一本医书。
　　这是古嫱因为顾轻念最新有的兴趣，没事拉着杞成业一起看。
　　李朝谷正殷勤服侍着，还准备再接再厉不动神色的努力一下，引起杞成业兴趣，听到动静回头看到顾轻念和顾春妮面色大变。
　　“顾轻念你...你怎么能随便带外人进来...”
　　这一刻，李朝谷真的慌了，脑子里一片空白，不知道顾轻念怎么就找到顾春妮他们了。
　　顾轻念看着李朝谷面色大变，嘴角扯了扯，“妈，这是姑姑，这是你小姑子，怎么能是外人呢？”
　　古嫱和杞成业正要和顾轻念打招呼，听了都皱起眉头。
　　“怎么回事？”
　　“没事...”
　　“先生夫人。”顾轻念直接打断李朝谷的话，“这是我在医院碰到的姑姑，我才知道我爸根本没死。”
　　“什么？”古嫱大惊。
　　顾轻念看向李朝谷，“为什么要骗所有人我爸死了？还要想尽办法不让我和他们相认，甚至不惜污蔑他们是小偷？”
　　李朝谷急中生智，“我没有，我只是害怕，我是被逼的，我不想回去顾家，不想被公公婆婆小姑子折磨，哼不想被顾广打，我才逃离那个家我才说谎的。”
　　“我怕夫人知道我有那样的老公不让我在家里干活，我才说谎的...”
　　李朝谷声泪俱下，顾春妮听得火冒三丈。
　　她进了杞家，就觉得眼睛都看不过来了，想到李朝谷在这样的家里过好日子，心本来就憋屈，听到李朝谷竟然胡说八道，再也忍不住跳了出去。
　　“李朝谷你这个狼心狗肺黑心黑肝的东西，我和我哥都还没死呢，你就敢胡说八道！”
　　“你自己看我哥出事跑了你还敢说我们家折磨你，还打你，我哥碰过你一根手指头吗？要打也是你打我哥！”
　　顾春妮细数李朝谷做的事，将厨房的人还有外面的人都吸引了过来。
　　顾轻念等顾春妮说完，沉声追问：“姑姑他们都找到家里来，你却拼命阻止我见到他们，还特意毁掉我的脸，你为什么要这么做？”
　　古嫱听得倒吸一口冷气，“什么，轻念你的脸是...”
　　李朝谷脸色惨白砰地一声跪下古嫱面前，“不是的夫人，不是的，不是我，我没有，你要相信我啊夫人...”


第232章 狡辩

　　古嫱后退一步，看看李朝谷再看看顾轻念，眼底满是不敢置信和震惊。
　　“轻念你说...你说你的脸是朝谷烫的？不是说你调皮不小心撞上来的吗？”
　　她还记得当年的事，那时候李朝谷哭成那样自责得恨不能立刻死去，说自己没看好顾轻念，怎么现在...现在就变成了是李朝谷特意烫的呢？
　　她还能想起小小的顾轻念那可伶的样子，如果是朝谷烫的…古嫱不寒而栗。
　　“不小心撞上去，怎么会烫成这样？”
　　顾轻念回道，“我一直记得我妈是怎么烫我的，先是脸，然后是额头，我怎么求饶都不行，怎么挣扎都挣脱不开...”
　　顾春妮听着顾轻念的话心疼不已，古嫱更是无法想象。
　　这十八年来，李朝谷在她面前都是善良的勤快的，对孩子特别好的人，怎么就......
　　先是说早早死了丈夫的，结果丈夫没死冒了出来，拆穿了李朝谷的真面目，接着是毁了轻念的容。
　　李朝谷没想到事情会发展到这地步，之前顾轻念从没和古嫱他们说过这件事，原本她还以为是不敢，或者她自己都不确信，原来是为了在这时候说出来。
　　如果是以前，她完全可以辩解过去，可现在顾春妮在旁边，古嫱他们会相信......
　　李朝谷心里一阵阵绝望害怕，怕得全身都颤栗起来。
　　“夫人，夫人，你听我解释...”李朝谷跪着朝古嫱爬过去。
　　古嫱条件反射后退了一步，看向李朝谷的眼神满是失望愤怒，“你为什么要这么做？欺骗我们还毁了轻念的脸。”
　　古嫱说着最后一句，心就揪得疼起来，都不知道顾轻念是怎么熬过来的。
　　“对不起，对不起，夫人是我不成器，让你失望了，可我真不是故意的...我只是害怕...”
　　“顾春妮只说我多可恶，却不说他们一家人是怎么对我的，他们看不起我是农村来的，她和公公婆婆一天到晚就给我脸色看，顾广他看着老实，可背对着人却折磨我。”
　　“顾广出事，他们全怪到我头上，恨不能吃了我，我只能跑，我遇到夫人时已经走投无路，不敢告诉你们真实情况，怕你们将我送回去。”
　　“后来...后来我怕你们不要我，我才撒谎的，我都是被逼的，顾春妮她那时候一个小姑娘，根本不知道男人折腾起来根本不需要动手的...”
　　李朝谷豁出脸面不要了，“顾轻念是我身上掉下来的一块肉，我也很想疼她，可是她太像她爸了，我每次看到她就想起顾广，就忍不住...夫人，我不是故意的，我就是太恨了，太恨了...”
　　李朝谷嚎啕大哭，“我恨她爸，看到她我就恨。”
　　顾春妮没想到李朝谷三言两语就将哥哥变成了龌龊的变态，气得眼睛都红了。
　　“你撒谎，我哥才不是那样的人，你个贱人...”
　　顾春妮被李朝谷气到一急，粗话就冒了出来。
　　李朝谷听着眼底就露出一丝得意，随即故意蜷成一团，“夫人你看到了吧，她以前就是这样骂我折磨我的，之前她找到我还威胁我要钱，我没办法才赶他们走的。”
　　她一脸害怕，却一点没耽搁说话。


第233章 被打

　　顾春妮被李朝谷的不要脸气得全身颤抖，顾轻念看着不对劲，想让她冷静却没来得及，顾春妮已经冲过去了。
　　顾春妮性格就是这样，容易被惹怒生气，李朝谷拿捏得很准。
　　李朝谷尖叫着躲，顾春妮却凶猛无比，抓住李朝谷的头发就一阵挠一阵打。
　　李朝谷脸上脖子上被挠得立刻见了血，鼻血狂飙，眼泪鼻涕瞬间横流。
　　古嫱被吓到花容失色。
　　她接触的人少，还从没见过顾春妮这样的骂人更没见过这样打人的。
　　就是杞成业也稍微变了变脸，护住了古嫱。
　　偷偷看热闹的众人也是浑身一震。
　　顾轻念故意迟了几秒，在大家都上去拉的时候才上去拉顾春妮。
　　本来想让顾春妮冷静冷静，不要被李朝谷激怒，好逼出她想要的答案，结果没拉住。
　　顾轻念心底有些无奈，不过也知道真的秘密，以李朝谷扯谎和反应能力，不可能就这么被逼问出来的，除非有更多的证据。
　　打都打了，顾轻念就准备让顾春妮多打一会，明着去拉人，暗中实则挡着，就这么一来二去的耽搁，等真拉开顾春妮，李朝谷已经不能看了。
　　顾春妮手里拉着一簇带着头皮的头发，指甲里都是血丝。
　　李朝谷头不用说，眼睛鼻子都在流血，嘴也被撕破了，满脸的血，趴在地上捂着肚子痛哭，演戏都不用演了。
　　顾轻念看着爽快不已。
　　就当是收利息了。
　　“贱人，以后别让我看到你，我看你一次我打你一次，还烫我侄女的脸，下次见到我烫不死你！”
　　顾春妮被拉开，依旧怒骂着李朝谷，骂完李朝谷转头就对准了杞成业和古嫱。
　　“还有你们，这么有钱还当你们多厉害，结果这么个贱人的真面目都认不出来，还被骗了，脑门不是被驴踢了就是被门夹了。”
　　杞成业古嫱：“......”
　　“早点将她辞了赶出来，不然我见你们一次我骂你们一次！”
　　顾春妮霸气十足，骂出来后心里总算舒服了一点，朝着李朝谷唾了一口。
　　“以后再敢对我轻念动手，我加倍奉还！”回头就买火钳去，烫不死李朝谷。
　　顾轻念听着心里淌过一丝暖流。
　　这姑姑虽然冲动易怒，可是不得不承认，也很让人爽快。
　　经此一闹，李朝谷伪善的面具被撕下，连同她和李朝谷虚伪的母女情。
　　杞成业和古嫱眼底的怀疑她看得清清楚楚，李朝谷的好日子，在这里可以画上终止符号了。
　　顾轻念都看得清楚，李朝谷又何尝看不清楚，顾不得疼，李朝谷跪着朝着古嫱爬过去。
　　“夫人，我错了，我以后一定改...”
　　杞成业揽住古嫱的肩膀，“来人，把她拖出去，以后飞燕的事，不许李朝谷在插手。”
　　剥夺了李朝谷最后的权利。
　　“先生，先生，你听我解释，你听我解释啊...”
　　李朝谷不甘喊着，却被管家毫不客气的亲自拖了出去。
　　顾轻念送顾春妮出来，到门口的时候，正好遇到去补课的杞飞燕回来。
　　杞飞燕的车从旁边开过去，顾春妮瞟了一眼，“那是谁？”
　　老觉得有点眼熟。


第234章 鄙夷

　　顾轻念以为顾春妮只是好奇，就回道，“杞家大小姐，就是杞家女儿。”
　　顾春妮听了立刻收回打量的视线，既然是杞家人，就没必要放在心上了。
　　对杞家人，顾春妮没什么好感，总觉得他们白目的很。
　　因为李朝谷，顾春妮对有钱人的观感刷的一下降了下来，觉得有钱人也就那样，不见得比她聪明。
　　父母都那样傻，那女儿肯定也好不到哪里去。
　　顾春妮在杞家大战了一回，再出来心态头变了，都没觉得杞家城堡多高大上了。
　　“轻念，你住哪里？”
　　顾轻念指了指附楼，顾春妮立刻嫌弃，“这么大的房子就让你住那小地方，真是小气，自家孩子坐着小车住那么好，别人家孩子就给住这么不好的地。”
　　顾轻念无奈，“姑姑，难道还能让一个保姆的女儿也住到女儿旁边不成，那不是乱了套了吗？”
　　“这倒也是...”顾春妮讪讪，“这破地咱们不住，你跟我们回去，有的是地方住...”
　　顾春妮说到这里戛然而止。
　　如果是以前，她和哥哥肯定二话不说就将侄女接出来和他们一起住，好好疼她对她，可是现在却没条件了。
　　家已经被迫卖了，哥哥都没家了，手里有点钱，却是要给哥哥治病的，还不知道够不够。
　　哥哥还不让她告诉轻念他生病的事实。
　　顾春妮心里立刻难受起来。
　　顾轻念也大概能猜到顾春妮的心思，挽住她的手自然而然帮她接了话，“虽然我也很想跟着姑姑你们回去，不过我暂时还不能去。”
　　“我都高三了，马上参加高考，还要参加数学竞赛，还是住在这里最合适，先生和夫人都挺好的，再说我也得看着李朝谷不是？”
　　顾春妮听了心里才舒服了一点。
　　顾轻念送走姑姑回来，就被管家请到了主楼。
　　李朝谷已经不见了踪影，古嫱和杞成业看到她都满脸复杂。
　　顾轻念一进去，古嫱急忙上前拉住了她的手。
　　“姑姑走了？”
　　“嗯？”
　　“轻念你之前怎么都不和我们说你的脸是李朝谷烫的？”
　　顾轻念苦笑一声，“我说了你们不一定信，而且我以前一直以为你们看到我会吓到会赶我出去，哪有机会说。”
　　谁会相信一个母亲狠心的将自己女儿烫毁容呢。
　　古嫱心里更是内疚心疼，“是我对不起你，都没注意到这些，还一直以为朝谷对你很好。”
　　因为李朝谷对杞飞燕都那么好，她就理所当然认为对女儿会更好。
　　“没事，都过去了，我也长大了，以后可以自己靠自己。”
　　顾轻念轻描淡写。
　　可她越轻描淡写，就越让古嫱心疼，她抬手想摸一下顾轻念的脸，可很快又缩了回去。
　　“轻念你脸现在不疼了吧？我去打听打听，应该可以治的，就算不能恢复如初，也能消一些疤痕。”
　　杞成业在一边点头附和，“对，肯定能的，先在宁江看看，如果不行就去帝都看，慢慢来总会治好一些的。”
　　“谢谢你们，不过我想自己先治治看。”
　　他们的好心，她就当心领了。


第235章 杞成业起疑

　　杞成业和古嫱听到顾轻念要自己治脸，都有些意外，“你会自己治吗？”
　　“嗯，之前只是没钱买药材，现在有了。”顾轻念没多说。
　　顾轻念这一说，又把古嫱给心疼到了，杞成业听了心里却是另外一番考量。
　　看来除了治疗失眠的配方，顾轻念还有其他本事。
　　她怎么会有这些本事，她不愿意说，杞成业也不会去追究，倒是让杞成业越发赞赏。
　　古嫱安慰了一番顾轻念，还是觉得心疼，最后突发奇想，“轻念，不然你做我们干女儿吧？”
　　顾轻念被吓了一跳，“哎？”
　　“就是干女儿呀。”古嫱说出来觉得这是个好主意，李朝谷有心结恨顾轻念，可他们却喜欢，顾轻念没有母亲疼，他们可以疼，正好可以弥补这一份缺失的爱。
　　“老公，你说好不好？我们不是一直遗憾只有飞燕一个女儿吗？有了轻念，就当有了第二个女儿。”
　　古嫱兴致勃勃。
　　杞成业沉吟了一下，忽然觉得还真是个不错的主意。
　　“是挺不错的。”
　　顾轻念没想到杞成业竟然会答应，她知道古嫱有些心软天真，却没想到杞成业会答应。
　　“呃...先生和夫人可怜我我知道，不过不用这么大动干戈的。”
　　就算干女儿只是干的，并不影响什么，可到底是干女儿，他们这样有身份的人来说，是比较忌惮的。
　　“我们是真喜欢你。”古嫱拉住顾轻念的手，“你不知道你叔叔之前每天回来都要夸你一次，老说要有你这样一个女儿就好了。”
　　最后一句古嫱放低了声音。
　　“就这么决定了好不好？找个日子，正式的拜一拜？”
　　古嫱可是认真的。
　　顾轻念还是觉得太突然了，杞成业看出她的顾虑道，“先让轻念想一想，这干妈干爸也是有讲究的，现在她也找到她爸爸了，可能还需要去问一下。”
　　古嫱这才放弃了立刻将顾轻念变成干女儿的想法。
　　不过她的兴致却没停，回到房间还在和杞成业商量，“成业，你说要不要先让轻念搬到主楼来，她那房间真的小。”
　　“问问她的意思吧，我怕她不习惯。”杞成业委婉，“她和飞燕关系不好，我怕搬过来反而不得清静，两个孩子都要高考了，是很关键的时候。”
　　他直觉杞飞燕会大闹。
　　“好吧...”古嫱说着忽然叹口气，“老公，朝谷的事...”
　　她有些矛盾，不敢相信李朝谷会是那样一个人，但是看看顾春妮也真的是很吓人的，所以李朝谷逃出来也许是真的怕？可她自己承认了烫伤了顾轻念的脸......
　　杞成业了解古嫱，知道她想什么，直接道。
　　“不管顾家和李朝谷之间多少恩怨，就算她说的是真的，可毁掉轻念容就可以看出她的心多狠，实在不适合待在飞燕身边照顾她了。”
　　如果不是因为李朝谷曾经是杞飞燕的救命恩人，他今天就直接将人赶出去了。
　　最让他耿耿于怀的，是李朝谷毁掉轻念的脸。
　　总觉得并非恨顾广，间而恨顾轻念的原因。
　　恨一个人发泄的方式太多了，可李朝谷却偏偏选择毁容，还是在顾轻念才六岁的时候。


第236章 受罚

　　杞成业对李朝谷起了怀疑之心。
　　李朝谷尚不自知，或者说此刻就算知道，也顾不过来了。
　　李朝谷被打得极其惨，以前哪里伤到了一点，刮破一点皮肉，都要叫来杞家的家庭医生给看的。
　　这一次，不要说家庭医生了，被拖出来后不止没人管，还得到了无数嘲笑。
　　她以前做得太过，这一次遭到嫌弃还被打成这样，大家都忍不住来踩几脚出口恶气。
　　李朝谷看多了电视，还自创了一个柴房，学着电视里的下人犯错就打一顿关到柴房反省。
　　打一顿是不大可能，不过关去柴房却暗地里执行了。
　　那柴房就是杂物间，得罪李朝谷的很多都被关过。
　　夏天闷热，冬天阴冷，要多受罪有多受罪。
　　李朝谷自己关了不少人，最后也轮到她被关了。
　　这无疑是雪上加霜，又疼又冷又饿，心里还无限恐慌，半夜就高烧起来，一夜下来忽然要了半条命。
　　等第二天被放出来，顾不得其他，急忙去了医院。
　　李朝谷过得不好，顾轻念睡得很香。
　　想起自己的脸，第二天起来，收拾收拾就准备去采药了。
　　冬天不比其他时期，要找到可更难。
　　顾轻念打早出发，到了下午都要绝望了才找到了。
　　回到城里天都黑了，顾轻念风尘仆仆，又去药店配齐了需要的药材，回到附楼就开始捣鼓起来。
　　她的治疗方法特殊，要分成三个阶段，时间需要的也要长一些，不过治疗效果好，可以完全恢复。
　　顾轻念当晚就开始了第一阶段的治疗。
　　第二天，顾轻念起来就准备去看轻舟，再去医院看顾广。
　　结果才起来就收到了周聪家里人发来的信息，说他们想请顾轻念治疗。
　　有种死马当活马医的心态。
　　主要是周聪情况没好转，而且越来越看不过来了。
　　周聪慢慢长大，越来越难控制，现在晚上都安静不下来了。
　　周婶婶周叔叔考虑又考虑最后找了顾轻念。
　　顾轻念就去了周家。
　　把脉准备药材，又去买了银针。
　　顾轻念的方法有些特殊，选择的是药浴和银针的方法。
　　两种方法都比较难受。
　　幸亏顾轻念力气大，不过一整套下来，也是一身汗了。
　　“以后我隔三天来一次。”
　　顾轻念开了药，让周聪吃着。
　　周聪治疗后，沉沉睡去，脸上难得的安详，周叔叔忙不迭点头，一定让顾轻念吃了午饭再走。
　　周婶婶已经费尽心思做了饭，顾轻念也实在饿了就没拒绝。
　　等吃完饭，顾轻念才去看了轻舟，还又非得跟着他去医院。
　　到了医院，轻舟不想刺激顾广，自己乖乖先去看高仁了。
　　顾广对于顾轻念的到来非常高兴，“快来坐，轻念。”
　　顾广的脸色很不好，看到顾轻念却很高兴，忙不迭拿了一个椅子出来，是专门去买了准备给顾轻念坐的，又小心拿出橘子和苹果。
　　“我也不知道你爱吃什么水果，就随便买了一些。”
　　顾轻念看着他满满的慈爱心，没拒绝剥了一个橘子，“我都喜欢的。”
　　吃了一口点头，“好吃，很甜。”


第237章 父女之情

　　顾广就满足笑起来，顾轻念试探的给他递过去一半，“您也吃？”
　　“好，好。”顾广激动接过去，“是很甜。”
　　甜到心坎上了。
　　顾广吃得眼带热泪，顾轻念看得心里一酸。
　　“您等一下，我去洗一下苹果。”
　　顾广看着顾轻念出去，脸色才变了，捂着胃喘了一下气，到底没忍住颤颤巍巍去了厕所，没一会里面就传来了呕吐声。
　　等再回来，顾广已经满脸冷汗，虚脱躺在病床上。
　　不过听到门外脚步声，他又立刻坐起身来。
　　顾轻念回来的时候，并没察觉异常。
　　她洗了苹果，想了想去借了水果刀，将苹果切成一片一片的递给顾广。
　　顾广看着顾轻念移不开眼，给什么就吃什么，“甜，很甜。”
　　顾轻念看着也笑，“您喜欢吃什么？”下次一起买。
　　“我都不挑的，都喜欢吃的，你呢？喜欢吃什么？上次都忘了问你。”
　　“我也是都可以。”
　　顾轻念问，“什么时候可以出院？”
　　“过两天应该就可以出了，都是小毛病。”
　　“姑姑去哪了？”
　　顾广听到顾轻念叫姑姑很高兴，又有些失望，毕竟顾轻念还是没叫他爸爸。
　　“我让你姑姑回去了，不用天天守着我，她家里还有孩子。”
　　顾轻念来的时候有点晚了，很快就到了晚饭时间，她就去食堂打饭。
　　顾广吃得不多，一个劲的让顾轻念多吃一点。
　　等顾轻念要走的时候，又给顾轻念塞钱，“上次也没给你，你先花着，等我出院了，就接你出来。”
　　顾轻念推脱都推脱不过，顾广实在太瘦了，顾轻念都不敢用力。
　　等出了病房，顾轻念看着顾广给的零零散散一沓钱，心里有些复杂。
　　她有点不知道该怎么和顾广相处了，这一份感情太炙热，可对她来说一切都有点陌生。
　　“顺其自然吧...”
　　顾轻念最后只能想。
　　打起精神去高仁病房，去接轻舟也去看看高仁恢复得怎么样了。
　　还没进去就听到了高仁响亮的笑声，顾轻念听了也一笑，看来恢复得不错。
　　“轻舟你太聪明了，这么小怎么就怎么聪明呢！”
　　开门进去正好听到高仁夸奖轻舟的声音。
　　只见轻舟像模像样的坐在病床前，和高仁说得好不开心，而傅怀成远远在一边站着，透着一股落寞。
　　看到顾轻念，三个人眼睛都一亮。
　　“妈！”
　　“嫂子。”
　　“轻念。”
　　异口同声还无比热情，顾轻念都有些受宠若惊。
　　轻舟跳下椅子跑过来拉住顾轻的手，拉离过来接顾轻念的傅怀城，一边对高仁道。
　　“高仁叔叔，你不要乱叫嫂子，我妈是单身贵族。”
　　高仁听了又哈哈一笑，“单身贵族？这词好玩。”
　　他偷偷看了一眼傅怀城，闷嘴偷着乐，“嫂子...呃，不喊嫂子我要叫什么？”
　　“喊姐。”轻舟立刻给主意。
　　“好，姐就姐。”偷偷看了一眼傅怀城，高仁立刻妥协了，“姐呀，轻舟好有趣，他说你和他前世是母子，因为这缘分，所以这辈子睁眼就知道要来找你做妈妈。”
　　轻舟挑眉，却没反驳，事实本来就是。


第238章 以身相许

　　“看来你恢复得很好，还疼吗？”顾轻念关心高仁。
　　“和轻舟说话就不疼了，轻舟实在太可爱了，明天还能让他来吗？”
　　高仁悄悄看傅怀城，觉得自己是给傅怀城制造机会了，可下一秒又忍不住偷笑。
　　因为轻舟真的很讨厌傅怀城。
　　小小的人儿提着点水果说来看自己，然后都没理傅怀城，傅怀城说话他就不说，还迈开了小脸，嫌弃得特别明显。
　　傅怀城被逼得最后只能悄悄躲在角落。
　　轻舟这才高兴了，和他叽叽喳喳说起来。
　　高仁还没见过傅怀城被如此讨厌的，好笑又莫名觉得爽。
　　高仁的小心思顾轻念没察觉，听了摇头，“这你就问错人了，轻舟自己做主。”
　　轻舟又不是真的小孩，都是大人了，要不要来看高仁，是他自己说了算的。
　　傅怀城到了这会终于插了一句嘴，“他还小呢，一个人来会有危险。”
　　轻舟没看傅怀城，直接回到高仁的话，“叔叔喜欢我，我就再来看你，让江恒叔叔送我来。”
　　傅怀城：“......”
　　高仁：“...呃...”
　　他这算是帮着外人挖傅队墙角吗？
　　顾轻念知道轻舟厌恶讨厌傅怀城，可这样实在也有点明显，无奈摸了摸他的头，看向傅怀城客气了一下。
　　“不好意思，他小孩子脾气。”
　　说完又朝高仁告辞，“天也不晚了，我们就先告辞了，你好好养伤。”
　　“我送你们。”
　　傅怀城急忙说道，努力不去看轻舟，直接去了门口。
　　看轻舟还是不看他，傅怀城试探着从包里拿出一只玩具手枪，递给轻舟，“我也不知道你喜欢什么，就...”
　　轻舟嗤笑了一声，这种玩具枪也想骗他？
　　轻舟不接，傅怀城讪笑，“看来是不喜欢...”
　　顾轻念看着道，“以后不用费心了，轻舟不喜欢。”
　　“那他喜欢什么？”傅怀城问道，大有一种一定要买到轻舟喜欢的架势。
　　顾轻念能直接说只要是你买的都不喜欢吗？
　　最后沉吟了一下只能道，“你真的不用在意轻舟，也不用送我们。”
　　顾轻念一说完，轻舟迫不及待拉着顾轻念走。
　　傅怀城无奈急忙追上，“轻念，你找到你父亲了是不是？他怎么样？方便我去看看吗？”
　　这也算是看未来的岳父吧.....
　　顾轻念停住脚步看向傅怀城，眼神奇妙。
　　正不受控制想岳父的傅怀城心里一跳，“我就是...就是很感激你。”
　　他是真的很感激顾轻念，因为救了高仁，他比救了他自己还感激，救高仁就是救自己。
　　救命之恩无以为报，只能以身相许.....
　　咳咳...当然，傅怀城抱着这种心情，可实际上怎么样他自己心里知道。
　　他的心情因为顾轻念雀跃过，因为顾轻念失望沮丧愧疚过，更酸过苦过，这些情感堆积到一起，在他赶到江家，看到同样身处危险的顾轻念，那一份担心，还有看到她没事那一刻的惊喜，全部化为了一种浓烈的感情。
　　这一份浓烈的感情，让他陌生慌张又欣喜，才会幼稚的趁着有一点休闲时间，跑出去买了手里的玩具抢。
　　因为顾轻念，他想讨好轻舟，让他喜欢上他。
　　他想做未来收养他的那个爸爸。


第239章 防不胜防

　　傅怀城没说出他的心思，可千言万语都在那眼中。
　　顾轻念以为傅怀城就是感激，并没太在意，“不用，不管是谁，我都会那么做的。”
　　可顾轻念自己没看出来，却有人看得出来。
　　林萍的心，再看到傅怀城顾轻念轻舟在一起时就提到了嗓子眼，等看到傅怀城的目光，差点没咬碎了牙。
　　知子莫若母，林萍对傅怀城的心思看得明明白白。
　　如果说之前傅怀城离开还只是让她心慌，觉得傅怀城可能对顾轻念有心思，那这一次就不是有心思那么简单了。
　　那是死心塌地。
　　她千防万防，还是没能防住。
　　傅怀城的性子就是死心眼，认定了就不知道改的，这以后...以后可怎么办。
　　那个轻舟是不是真的傅家骨肉还搞不清楚，现在又...杞家的婚约真的还能继续吗？
　　林萍眼前一阵阵发黑，再也忍不住出声。
　　“怀城。”
　　她提着饭盒保温盒冲了过去。
　　傅怀城看到林萍，先看了一下顾轻念，急忙解释，“我请我妈给高仁炖汤...恢复得快一些。”
　　他还来不及回家，不过昨天就联系林萍了，让林萍帮忙做饭炖汤来，给高仁好好补一补。
　　林萍高仁是救了傅怀城，哪有不答应的，昨天来不忘逼问轻舟是不是亲儿子。
　　傅怀城为了让林萍打消再和杞家结亲的心思，也为了不让林萍再说什么贱种，更因为心里存了想真去当轻舟爹的心，硬是没否认。
　　林萍因为轻舟的事本来就卡在心头，那刺激可想而知。
　　狠狠瞪了一眼顾轻念轻舟，林萍立刻拉住傅怀城的手，“你也不知道来接一下我，手都酸了。“
　　说完假笑看向顾轻念，“今天怎么就你们在，上次和你们一起的小白...那个男人呢？”
　　故意提江恒想让傅怀城清醒一点。
　　傅怀城一听脸色果然变了变。
　　顾轻念看到林萍，脑子里就不受控制的想起林萍和周浩的照片，咳了咳忍住笑看了一眼傅怀城，“这就要问你儿子了。”
　　林萍一瞬间想到的是，难道傅怀城真把那小白脸打了。
　　“怀城你真把...”
　　傅怀城满脸黑线，“妈，那个人是上面的人，不要胡说。”
　　身份不能说，不过上面的人还是能说的，而且...只有这样说了，才能阻止林萍张口闭口小白脸。
　　林萍倒吸一口冷气，“什么？他还是...”
　　她有一种踩到屎的感觉，以为是个什么都不是的小白脸，结果竟然还是傅怀城上司。
　　一瞬间林萍那是又气又不服气，狠狠瞪了一眼顾轻念，心里认定顾轻念不老实，故意去勾的，也不知道吹了多少耳边风了。
　　要是顾轻念这个破鞋真嫁给那个什么上司可怎么办？怀城不知道要怎么被他们打压，而且怀城还对顾轻念死心塌地。
　　林萍只觉得天昏地暗，一口老血差点没吐出来，脸色那叫一个五颜六色。
　　林萍脑补了些什么，看看表情都能想象，顾轻念撇撇嘴，拉住轻舟，“走吧，轻舟。”
　　轻舟嗯了一声，踩着林萍的脚离开。


第240章 把钱留给轻念

　　林萍被踩到，气得直骂。
　　“踩到我了，你这贱...”
　　贱种就要脱口而出，又死死停住。
　　可傅怀城都听到了，“妈，你刚才想喊什么？你到底怎么了？怎么会变成这样子！”
　　他都怀疑是因为和杞家的婚约出现问题，所以失心疯了，以前林萍不是这样的。
　　“我能喊什么，这些事情你为什么不和我说...现在要我怎么办，你这是要我的命...“
　　林萍拉住傅怀城，那叫一个绝望。
　　傅怀城只能眼睁睁看着顾轻念带着轻舟离开，心里满是无力。
　　好不容易见到了，又没说上几句话。
　　这印象什么时候才能改变。
　　轻舟下楼梯前回头瞟了一眼，一下子就看到了傅怀城的眼神，瞬间一个激灵。
　　那幽怨的眼神...特么，是喜欢上妈妈了吗？
　　轻舟瞬间打起精神：“妈，我们快回去吧，江恒叔叔应该等急了。”
　　多给江恒叔叔和妈妈接触的机会，避开傅怀城那大坑。
　　“别急...”顾轻念正说着，就看到了一个熟悉的身影——顾广。
　　顾轻念奇怪，“怎么到这里来了。”
　　拉着轻舟跟了过去，本来想问问是有什么事，到了门口脚步却一停。
　　因为顾广在问医生关于恢复伤疤的事。
　　抬头看看才发现是在皮肤科。
　　“...六岁的时候烫伤的，现在有很严重的疤，要怎么才能除了疤痕？”
　　“得看过病人的情况才好，不严重的话就慢慢淡除，如果严重可能要做手术，做除疤手术最好是去帝都做，要花费不少钱。”
　　医生看顾广的穿着，很好心的实话实说。
　　“只要能治好，花多少钱都得治好，不然一辈子可怎么办。”
　　他实在不想让顾轻念顶着那样的疤过一辈子。
　　医生沉默了一下，“病人是你什么人？”
　　“是我女儿。”顾广声音一下子大了起来，“可懂事了，还来看我给我剥橘子，切苹果吃，她读高三了，以后要上大学呢。”
　　医生懵：“是吗恭喜恭喜。”
　　“谢谢，谢谢...那医生你知道帝都的医生吗？得在她上大学前治好脸呀...”
　　顾广的声音叨叨絮絮，顾轻念犹豫了一下最后没进去。
　　她没想到顾广背后竟然还帮她看着皮肤科，一句句话都那么朴实，让她的心酸酸涩涩。
　　等下次顾广提到，就和他说自己能治吧，他可能会不大信，不过等以后看到效果就好了。
　　“看来是个好人呢，妈。”出来医院后轻舟评价。
　　“嗯。”顾轻念点头。
　　她觉得心里挺温暖，顾春妮的心情却要崩溃了。
　　“你说什么？出院？你没听医生说你这情况不能出院吗？”
　　顾春妮回了一趟家，满怀希望而来，结果顾广就告诉了他这么个消息。
　　“再治也治不好，好不如早点出院。”顾广躺在病床上，在顾春妮发火前拉住她的手，“你别忙着生气，先听我说。”
　　“我不想听，你现在出院就是找死！”顾春妮生气，却没敢大力甩开，“现在轻念也找到了，你不是更该努力的活下去吗？”
　　“就是找到轻念了，我才不能自私的将钱全花了。”


第241章 不要命的爱护

　　顾广的决心很大，“反正也治不好，不如出院，住院的钱给她留下学费，让她治治脸上，我都问过医生了，去帝都做手术，是可能治好的。”
　　“你也说了她是好孩子，也不忍心她一直那样活着吧？”
　　顾春妮都要哭了，“这叫什么事呀，原本以为找到轻念是好事，结果你现在...”
　　“不要胡说，找到轻念，本来就是好事。”顾广瞪了顾春妮一眼。
　　“我都这年纪了，还这身体，活着有什么意思，活着就是花钱拖累，还不如不花了，留着给轻念上学治病，她小时候我就没尽过一份力，这起码的得给她做到。”
　　顾春妮心如刀绞，顾广这身体会变成这样，还不是因为太辛苦太劳累了。
　　“轻念知道也不会乐意的，她要是知道会生气的。”
　　顾广皱眉，“所以不能让轻念知道。”
　　“你可千万不要告诉轻念，不然我跟你翻脸，我这做爸爸的什么责任都尽到，不想最后还去拖累轻念，变成她的累赘，你要当我是你哥，要真心疼你唯一的侄女，就不要让她为难。”
　　顾广看着顾春妮，“春妮，哥从来没求过你，就这一次求你了好不好？她是我唯一的女儿，你知道的。”
　　“你别求我，这种事她早晚会知道的。”
　　“不会，只要你不说我不说，她就不会知道。”顾广摇头，“你就听我的，我们过两天就出院好不好？”
　　顾春妮不想说好，可是她知道最后还是会拧不过顾广的。
　　因为顾广固执起来，做了决定，谁都没法改变。
　　就像当初她嫁认的时候，明明家里都那样的光景了，她也说了她不要嫁妆，管外人说什么。
　　可最后顾广还是给她置办了，附近的姑娘有的，都给她置办了。
　　而这一些嫁妆，都是他拼了命赚来的血汗钱。
　　她嫁出去那一天，差点没哭死，她甚至差点没嫁，可是最后还是被顾广押着出嫁了。
　　顾春妮想起往事，看着顾广蹲在地上大哭，“哥你该怎么办呀...你的命怎么这么苦啊...”
　　本来以为找到了侄女，就是一切幸福的开始，结果却不是。
　　顾轻念对这一切尚不自知。
　　混乱过去，她要认真复习了，海口都夸下去了，得努力考到第一挣钱，将BB机的钱还给傅怀城。
　　杞飞燕经过上次的事后，被刺激得疯了，这几天可真是一只在补课中，打定主意要考过她，她可不能落下太多。
　　接下来两天，顾轻念子复习，找江恒学神补课，过得异常充实。
　　唯一的烦恼大概是古嫱的热心肠。
　　她还没放弃让顾轻念做干女儿。
　　“你要实在觉得不好，咱们就不对外公开，只私底下叫，除了我可以更光明正大关心你外，也没什么差别。”
　　顾轻念知道她是真心的，实在推脱不过，就答应了。
　　古嫱喜出望外，“好，好，以后你就是我干女儿了。”
　　她兴致勃勃，然后张罗着要去看顾广。
　　“之前就该去看的，又怕他也不欢迎，现在看来怎么也得去看望一下。”
　　抢了人家的女儿做干女儿，还是得和人家父亲报备一下。


第242章 被人下了药

　　古嫱让人准备礼品，她要去看望顾广的消息，就传入了李朝谷的耳中。
　　李朝谷从医院回来，顾不得伤还没好，顾不得疼，就拼命努力想挽回自己的形象，可是都没用。
　　听到古嫱要去看望顾广，知道见到顾广，古嫱可能就再也不会相信她，急得上火。
　　当晚李朝谷一晚没睡。
　　第二天，顾轻念打早起来去周聪家进行第二波治疗，完了赶回杞家想和古嫱一起去医院看望顾广。
　　结果古嫱却不能去了。
　　因为古嫱拉肚子了，拉得厉害。
　　顾轻念回来的时候，古嫱已经浑身无力了。
　　“轻念，今天不能跟你去了，等我好了明天或者后天在和你去。”
　　这一次拉肚子，来势汹汹，才半天，古嫱就有点虚脱了。
　　“怎么会忽然拉肚子？是吃了不干净的东西吗？”
　　“不知道，我也没吃什么。”
　　杞成业也陪在一边，听了补充，“医生说也没有感染，只是单纯的腹泻。”
　　古嫱听到这里眼睛忽然一亮，“轻念，不然你帮我说个偏方，我吃了说不定就好了。”
　　因为上次杞成业就是吃了顾轻念说的好了，加上还治疗了失眠，所以她对顾轻念有一种迷之自信。
　　杞成业听了也点头，“对啊，轻念你看看。”
　　顾轻念也不推辞，“那我把把脉。”
　　这是顾轻念第一次给古嫱把脉，古嫱平时气色很好，身体不错，原本以为身体会很不错。
　　而且顾轻念也是为了看她拉肚子的，可是一摸到脉象，就感觉有点异常。
　　古嫱的脉象，看似很正常，连她都差一点被骗过，可是她见过类似的脉象，知道这其实是假象。
　　顾轻念的脸色，不有慎重起来。
　　古嫱没看出什么，只以为顾轻念认真，杞成业却看出一丝异常，不由紧紧盯着顾轻念。
　　顾轻念许久没放开。
　　“怎么了？轻念，是诊不出来吗？”
　　古嫱以为顾轻念看不出来，关心问道。
　　“我想多确认一下。”
　　顾轻念回道，然后闭上眼，就那么细细感受。
　　古嫱看着她的样子，偷偷和杞成业挤眼，觉得顾轻念这样认真的样子太可爱了，也很窝心。
　　杞成业朝她笑了一下，心却有些七上八下。
　　又过了近一分钟，顾轻念才睁开了眼放开了古嫱。
　　“怎么样？轻念？”
　　顾轻念沉吟了一下，在单独和杞成业谈和两个人一起谈之间犹豫了一下，最后做出选择。
　　“夫人，你之前...”
　　“别叫夫人了，叫干妈。”古嫱打断。
　　顾轻念无奈改口，“我叫习惯了，干妈。”
　　“哎。”古嫱美滋滋应了一声。
　　顾轻念也笑了笑，“干妈，你的月经是不是有些不正常？还一直比较疼？”
　　古嫱不知道怎么看拉肚子的看到月经上去了，看了一眼杞成业有点不好意思，“怎么说到这里了...是啊，一直很推后，不稳定，而且很疼很难受。”
　　“以前就这样吗？就是小时候就这样吗？”
　　“不是，以前都很好的，是生了飞燕以后，过了两年开始不好的。”古嫱摇头，“那时候也去看过医生，可是都看不出什么，本来还想要孩子...”
　　古嫱急忙停住话头。
　　杞成业看着顾轻念的表情，“怎么了轻念？”
　　“我怀疑夫人可能吃坏了药，或者被人下了药。”


第243章 绝育药

　　吃坏了药或者被人下了药？
　　这话一说出来，连古嫱都来不及纠正顾轻念叫她夫人了。
　　“什么？”
　　“什么意思？”
　　夫妻两一起问道。
　　“就是夫人不知道是自己吃坏了药，还是被人下了药，她现在的身体残留着毒素，是常年累及下来的，而这些毒素...会让夫人不孕。”
　　世上的药千奇百怪，绝育药的自古就有，可没想到古嫱身上就中了药。
　　“什么？不...不孕？”
　　古嫱被吓得都结巴了，“我被下了药...谁给我下的？”
　　顾轻念摇头，“我不知道，时间有点久了，早些年就下的，现在就是还残留着一些毒素。”
　　“所以...所以我前些年努力要孩子却一直要不到的原因是被人下了药？”
　　古嫱满脸恍惚，显然被打击吓得不轻。
　　杞家家大业大，按理不该只有一个杞飞燕，古嫱也是传统的女人，想给丈夫多生两个孩子。
　　多子多福嘛。
　　原本打算在杞飞燕有两岁的时候开始要孩子，可那时候她的身体就出现了问题，就去看医生，也想要孩子。
　　可医生看了不少，也吃了不少药，就是没看好，也没怀上孕。
　　有的说她身体没问题，只是缘分没到，有的说她之前生杞飞燕伤了身，所以难怀孕。
　　她努力了好多年，吃了无数的苦药，可最后还是没怀上，杞成业心疼她，最后才劝她放弃了，说有杞飞燕也不错。
　　因为这件事，没少被人说，古嫱一直也挺自责，没想到是被人下了药。
　　一个拉肚子，结果扯出了这样大的问题，古嫱被吓更被打击到了。
　　“我也没得罪过谁，谁要这样害我...”
　　杞成业脸色冷峻，面色阴沉得可以，拳头紧了松松了紧，竭力冷静，安抚了古嫱看向顾轻念，“轻念你详细说说，那是什么药？”
　　“一种比较古怪的药，平时很少见，却会出现在一些想不到的场合，农村的也会有。”
　　顾轻念叹气，“这种药会破坏怀孕系统，对身体也有伤害，吃了一次基本就有用了，夫人还连续吃了几次，所以到现在还有余毒。”
　　“这种药的可怕在于，如果不了解没接触过，一般机器和医生都检查不出来也看不出来。”
　　像影子一样狡猾。
　　杞成业俩色难看至极。
　　“现在还能调理吗？”
　　“能，再怀孕困难，而且夫人年纪也大了，不过清除余毒却可以。”顾轻念肯定点头。
　　“好，谢谢你，谢谢你轻念。”
　　杞成业松了一口气，生气又愧疚。
　　是他没保护好古嫱，才让她受了这样的苦。
　　如果没有轻念，可能一辈子也不会知道这件事，让古嫱一直受苦不说，那些毒素还不定会发作成什么样。
　　杞成业让顾轻念开药，等出来房间，眼里怒火冲天。
　　有胆子在他眼皮子底下动手，他一定会将人揪出来！
　　不让古嫱再怀孕，只有杞飞燕一个女儿，受益人很多，可查出谁是最大受益人，那就能查出幕后黑手。
　　能接触古嫱饮食的，排除外面应酬或者吃的，能接触的也不算太多，彻查所有人，他就不信找不出来。
　　“来人！”


第244章 不正当关系

　　杞成业雷厉风行，即刻开始调查。
　　古嫱震惊打击之后就有些蔫蔫，顾轻念给她按摩了一下，缓解她的疲劳，等她睡着后才出来。
　　“得调理三个月到半年左右，每天晚上喝一次药，不能间断。”
　　顾轻念开了药方，递给杞成业，“期间要注意休息，压力不能过大。”
　　“好。”杞成业接过药方，“谢谢你了轻念。”
　　认顾轻念做干女儿，原本是想帮助她，结果是顾轻念先帮了他们。
　　杞成业并没有当场说给钱或者其他，而是在心里默默记下，准备以后将这些感谢落到实处。
　　顾轻念在古嫱这里耽搁了，赶到医院的时候就有些晚了。
　　结果到了医院，却没见到人，看看时间想是不是去吃饭了，又去医院食堂找。
　　人没找到，回来病房路上却碰到了遛弯的高仁和傅怀城，高仁看到顾轻念眼睛就大亮。
　　“姐，恩人。”
　　顾轻念扶额，“你这称呼还能更乱点吗？”
　　虽然无奈，可是看到高仁已经下床走动越发精神了倒是很高兴。
　　傅怀城看到顾轻念眼睛也是大亮，“轻念。”
　　看看轻念身后，“没带轻舟一起来？”
　　“没。”顾轻念摇头。
　　“轻念轻舟，听着像是两姐弟，结果是母女。”高仁评价。
　　顾轻念笑了笑，“轻舟的名字是他父母取的。”这也是一种缘分了。
　　高仁看看顾轻念再看看傅怀城，弯腰捂了捂肚子，“肚子忽然有点疼，傅队，你陪嫂子说话，我先回去。”
　　他决定给傅队创造机会，傅队的心思他可看得明白。
　　顾轻念：“.....”
　　演技差评。
　　她没等高仁走，直接接话，“我也一起回吧，我是找我姑姑他们。”
　　高仁：“.......”
　　他急忙去看傅怀城。
　　顾轻念伸手示意，“走吧，我们一起回去。”
　　高仁：“......”想哭。
　　他眼睛转了转，“我肚子又不疼了，我们再走一下吧。”
　　顾轻念摊手，“那你们走吧。”
　　她转身要走，高仁急了，“姐，你等等...来都来了，你帮我把把脉吧，上次都没帮我把脉，我怎么也是你的病人。”
　　说着眼巴巴的将手递过来。
　　顾轻念无奈，还是拉过他的手。
　　傅怀城看顾轻念对他避之不及的模样，心里沮丧，又打起精神来，“怎么样？没有留下什么后遗症吧？”
　　“挺好的，就是流了不少血，有点虚，回头多补补血。”
　　顾轻念放开高仁的手，高仁正点头，住院部下来两个穿着军装的，朝着他们走来。
　　虽然不认识，不过都是战友，傅怀城和高仁急忙站直身敬礼。
　　那两人同样回了一礼，“哪位是高仁同志？”
　　虽然问着，可他们的视线已经锁定在了高仁身上。
　　顾轻念莫名觉得他们看了她一眼，决定趁机走人的时候，就听到那人开口。
　　“有个情况我们想当面了解一下，能不能先回病房...还有这位女士，你是姓顾吧？”
　　直接叫住了顾轻念。
　　顾轻念点头，很是莫名可还是配合了。
　　直到回到病房顾轻才知道是什么原因。
　　“有人举报高仁你生活作风有问题，有不正当男女关系，我们来核实具体情况。”


第245章 诬告陷害

　　作风问题，可是大事，是完全可以毁掉高仁前途甚至他整个人的。
　　高仁整个人都是懵的，“什么...我...不正当男女关系...我怎么会有，我连手都没牵过。”
　　那两人公事公办的样子，“具体我们会核实，请你配合回答。”
　　傅怀城沉声开口，“高仁是我手底下的人，他什么样的人我最了解，而且他的作息也很清楚，根本不可能出现什么不正当男女关系。”
　　傅怀城是高仁的直接领导，他开口说话，那人就给解释了一下。
　　“我们并非针对个人，只是接到了检举举报，就前来调查。”
　　“谁举报的？”傅怀城直接问道。
　　“是匿名举报。”
　　“我可以担保，高仁绝对不是那样的人。”
　　“我们只是来调查，不会平白冤枉人。”那人看向顾轻念，“检举内容就是高仁同志和这位顾女士有不正当男女关系，甚至还有一个孩子。”
　　“荒谬，她是我的救命恩人，而且她是我嫂子，我怎么可能。”
　　高仁脸涨得通红，差点没被气死羞死。
　　傅怀城脸色同样难看到极致。
　　最平静的反倒是顾轻念，她又感受到了熟悉的味道。
　　每一次和傅怀城和林萍见过面，这些事情好像永远就不会停止。
　　高仁和傅怀城还在愤怒，愤怒被人冤枉，可顾轻念几乎是瞬间就猜出是谁。
　　是林萍搞的鬼。
　　只有林萍会做这种事情。
　　肯定是上次见过之后，又开始打的坏主意。
　　顾轻念想到提到的轻舟，直接看向傅怀城问道，“轻舟上次开的玩笑和恶作剧，你没和你妈解释清楚吗？”
　　在这关头，顾轻念忽然说起这件事，大家都愣了一下，傅怀城本来满腔愤怒，听到有些懵。
　　“是还没有...你怎么忽然问起来这个...”
　　因为自己那点小心思，他还有些心虚。
　　顾轻念呵了一声，心里已经百分百确定了，就是林萍搞的鬼。
　　轻舟开的那个玩笑，傅怀城不澄清不否认，卡在林萍的心头，怕破坏了和杞家恢复关系的机会，所以直接找了高仁。
　　将她抹黑，将她分配给高仁，再给轻舟找个爹，两全其美。
　　上辈子林萍也看不惯高仁站在她这边帮她，记恨高仁，明明高仁已经有妻子了，却还诬告高仁和她有染，差点没毁掉高仁和她。
　　这一次林萍还来！
　　这么明显的诬陷，这么恶毒的主意，也就她能想出来。
　　顾轻念冷笑一声直接看向两位调查员：“那是诬告，你们可以调查，轻舟不是我儿子，更不是高仁的儿子，他自己有父有母，只是都没了才成孤儿的。”
　　“轻舟的证件证词你们需要，我随时可以让他来配合，需要的证件都全部齐全。”
　　轻舟虽然不大记得三岁以前的事，可是父母结婚证，出生证明，户口本一切清清楚楚。
　　“至于高仁和我...如果救了他算是有不正当男女关系，那我想所有人都有很多不正当男女关系，那些医生一天都要和几十人上百人有不正当男女关系了。”
　　“这件事调查清楚了，我想请你们找出那位匿名举报的人，我要告她诬告陷害！”


第246章 怎么能这么对我的救命恩人

　　顾轻念说最后一句话的时候，看的是傅怀城。
　　顾轻念态度强硬，高仁本来也就清白，根本没什么可调查的。
　　两个人走的时候，额头都出了汗。
　　他们一走，傅怀城就看向了顾轻念，“轻念，你刚才的问我那句话是什么意思？”
　　他心里有不好的预感，却不敢相信。
　　高仁可是他的救命恩人，是舍身救了他的，林萍知道很感激高仁，煲汤也很尽心，不可能前脚还感激涕零，后脚就对高仁下这样的黑手吧？
　　那他成什么了？
　　顾轻念看着傅怀城的样子就知道他想什么，冷笑了一声，“你心里明明知道答案，为什么非得要问我...你可以回去问问你那妈，为什么我要问这一句。”
　　高仁脸上的憋屈愧疚，立刻变成了震惊：“什么意思...是林姨做的吗？为什么...”
　　“因为她恨不能我去死。”顾轻念语重心长，“所以，以后不要再有撮合的心思了，你这是把救命恩人往火坑里推。”
　　高仁呐呐，“对不起...”
　　“不是你的错，好好养伤，不要放在心上，如果你放在心上了，那就是她赢了。”
　　顾轻念看外面天色都暗下来了直接道，“我先走了，以后不方便再来看你了，省得再来个二胎。”
　　高仁听到二胎都笑不出来了。
　　顾轻念没看傅怀城，直接往外走去。
　　傅怀城急忙追了出去，“轻念，对不起...我不知道...”
　　顾轻念站住直接开口道：“只要和你稍微有点接触，这些无妄之灾就不会停，以后离我远一点吧，BB机的钱我会邮给你。”
　　傅怀城的心密密麻麻痛起来：“我...”
　　“以后也不要偷偷做什么了，你给我塞这样一个BB机，我还不回去，还得想尽办法凑钱赚钱还还你钱。”
　　“你带给我的不会是惊喜礼物，只会是负担和没完没了的麻烦，以后看到我，请装不认识，谢谢。”
　　顾轻念转身就走，傅怀城伸出手，却徒劳僵在半空中。
　　到最后他也没勇气叫住顾轻念。
　　回到病房，看到高仁，傅怀城几乎没脸面对他。
　　“对不起，高仁...对不起...”
　　高仁讪讪，“可能是误会...”
　　傅怀城比任何人都希望这是个误会，抱着万分一的侥幸，傅怀城回了家。
　　林萍看到他眼睛一亮，“怀城你回来了？”
　　看到傅怀城脸色不好，她眼底闪过一丝兴奋，却装模作样关心，“脸色怎么这么不好？是不是遇到什么事了？”
　　顾轻念猜的那些基本猜中了林萍的心思，不过还有一点没猜到，林萍也是为了杜绝顾轻念嫁给江恒，免得给傅怀城小鞋穿，所以她的目的是一箭三雕。
　　“妈，是你举报了高仁吗？”
　　傅怀城直接问，倒是把林萍吓了一跳，“什么举报？我听不懂，怀城，高仁惹麻烦了吗？”
　　傅怀城目光直直看着林萍，“这件事你不可能假手他人，肯定是自己动手的，那举报信...我想办法就能拿到，到时候对一下笔迹就知道答案了。”
　　林萍的慌张没能掩饰住，傅怀城心如死灰，悲愤交加。
　　“你怎么能...你怎么能...他可是我的救命恩人，你怎么能这么对我的救命恩人...”
　　傅怀城声音颤抖，牙齿咬得格格作响。


第247章 让你见识什么是禽兽

　　林萍被傅怀城看得也恼火起来，“那你自己呢？你又做什么，在外面乱，还乱出一个儿子，这都是你逼我的。”
　　“我花了多少心思才给你定了杞家的婚事，结果你一次次坏事，我一生的心血都被你破坏，我有什么办法！”
　　林萍痛心疾首。
　　“我说了杞家的婚约再也不可能了，你为什么到现在还没清醒过来！”
　　傅怀城同样怒不可遏。
　　“我说行就行，我就只要和杞家做亲家！”到了此刻，也没必要粉饰太平了，林萍干脆破罐子破摔说个清楚。
　　“你别以为我不知道你的心思，不就是看上顾轻念那丑八怪罢了，你看上你想娶她，好，我死在你面前，你踏着我的尸体去娶吧，我只认杞飞燕走我儿媳妇，顾轻念...有我没她，有她没我。”
　　“你...”傅怀城才开口就被林萍打断了。
　　“傅怀城我今天也把话撩着了，除非你把我杀了，不然我不会妥协，你要敢不死心，你要敢再和那丑八怪拉拉扯扯，我就不会罢休，今天高仁就是给你个警告。”
　　“你是我儿子，我为了你的前途，不会针对你，可顾轻念我死也不会放过，还有你身边的人，我不管什么救命恩人不救命恩人，他破坏我的计划，我就会想尽办法破坏。”
　　“你自己想吧，是杀了我一了百了，还是固执去找那丑八怪，然后害那丑八怪和你身边的人。”
　　傅怀城看着满脸狠厉的林萍，一股寒气从脚底而起，看着林萍，只觉得无比陌生。
　　他不敢相信这是他的母亲，他的脑海里不断响起顾轻念说过林萍的话。
　　顾轻念说林萍陷害她只是开始，只是初级的，根本不算什么，他不信，现在...他才知道那是什么意思。
　　傅怀城看着林萍，怒火在胸中翻腾，手捏得嘎吱作响，心中被一阵阵绝望淹没。
　　另一头，顾轻念心中的怒气，再次被点燃了。
　　本来就被林萍给弄了一肚子火，还没发泄出来呢，结果周浩又撞上来作了。
　　周浩在杞家不远处等着顾轻念：“你把我的照片换给我，不然我就曝光这些照片。”
　　周浩这段时间可是想尽了办法要解决这件事，最后老天不负有心人，总算让他给找到了。
　　顾轻念看着周浩手里的照片，都要被气笑了。
　　“这些？”
　　周浩点头，“对，你敢不换，我就将这些照片都发出去，让你看看你多禽兽多饥不择食！”
　　周浩拿着的照片不是别的，是她给周聪治疗的照片。
　　药浴加上全身针灸，周聪身上衣服除了一条小裤子，都是光着的，因为又疼又酸又麻，老是会动，顾轻念时不时就要按着他。
　　也不知道周浩什么时候偷偷拍的，照片都是错位照，看不到针灸，只看到她用力按着周聪，或者趴在周聪身上，好像低头啃他一样。
　　不知道的人看到绝对会误会，也怪不得周浩如此有底气。
　　顾轻念看着照片，呵了一声，“我先让你见识一下什么是禽兽。”
　　说完一把抓住周浩的领子，提溜起来就给扔了出去。


第248章 弄不死你

　　周浩还沉浸在狂喜中，想将这段时间的憋屈都发泄出去，这照片他洗了两套，等将换回手里的照片，他就公布这些照片，将顾轻念踩在脚底下。
　　正想象顾轻念跪在他面前，让他为所欲为的画面，下一秒整个人就腾空离地了。
　　接下来就是单方面的殴打...不，是丢沙包。
　　顾轻念不打，免得周浩报警，她就将人提溜起来丢沙包。
　　一次又一次...
　　周浩身上的东西，不要说照片了，脸裤子都要掉了。
　　“上次没收拾够你，你还自己皮痒痒找上门来了。”
　　“没听过一句话吗？没有金刚钻别揽瓷器活，弱鸡也敢一次次找死，脑子进水了是不是。”
　　“我今天就告诉你，在绝对的武力面前，什么阴谋威胁计谋都是零。”
　　顾轻念丢一次教育一次周浩。
　　等周浩被丢得眼冒金星，连话都说不出来了，顾轻念总算舒服了点。
　　捡起地上散落的照片，顾轻念踢了踢周浩，“别装死，这才是开始，接下来才是大戏。”
　　这一顿皮肉之苦，只是开胃菜。
　　顾轻念也不回杞家了，直接转身又出门。
　　顾轻念先拿着照片杀去了周家，又去了傅家附近一趟。
　　周浩换身疼回到周家，就被周爸周妈周叔叔周婶婶加周爷爷混合打了。
　　周爸用棍子抽，周爷爷用皮带抽，周妈妈拧，周叔叔拳打脚踢，周婶婶又哭又闹又掐，咬了他好几口。
　　“畜生，你个畜生！”
　　“那是你弟弟你个畜生。”
　　周浩这次被打得真去了半条命，在昏迷前最后一秒，他看到了她拿去威胁顾轻念的照片。
　　这些照片会成为顾轻念的武器，周浩才反应过来。
　　这个假期周浩再没能出家门，从此以后他的悲惨日子正式开始，从周家上下的宝贝成了周家上下最被嫌弃的人。
　　更坑爹的是，他的照片他的把柄还在顾轻念手里。
　　周浩的惨不用说了，傅家这边林萍也惨了。
　　气走傅怀城，林萍想了一堆接下来要逼迫傅怀城配合她挽回杞家婚约的计划，结果第二天打早，祸从天降。
　　周家五口人杀上门来，控诉林萍诱骗了他们家儿子，闹了个天翻地覆。
　　林萍被气愤得无处可发泄的周妈，打得头破血流怀疑人生不提，还被剪了头发，整整辱骂了一早上。
　　傅家一片狼藉，方圆几里的人都知道了林萍做的事。
　　林萍故意诱惑了血气方刚的高中生，还为此拍了照片，威胁高中生以后都不许离开她，高中生父母知道了才杀上门来。
　　邻居们都在说，他们也听说了，而且还看到过照片了。
　　上次的事情过后，这次林萍的名誉更是差得不能在差了。
　　下到三岁儿童，上到八十老人，所有人看到林萍都得躲着点，死死裹紧衣服捂住脸就跑，免得被林萍看到扑过来抱他们，小孩子看见她就跑。
　　小年轻那就更是，就怕被她捉走。
　　傅家周围，再没人敢来，邻居们特别是家里有孩子高中生的，更是一致要求林萍这个变态搬走。


第249章 道歉

　　林萍找傅怀城求救，傅怀城却没理，以为她又是说谎。
　　狼来了的故事，在他们母子身上上演。
　　而这也才是开始。
　　第二天林萍就收到了一封信，信里只有一张照片，她和周浩的合照。
　　照片背后潦草写着一行字。
　　“去找高仁道歉，公开承认自己的错误，不然照片就到你儿子手里，你说你儿子看到会什么想法？”
　　傅怀城看到这些照片会什么想法？
　　不，不，绝对不能让傅怀城看到！
　　她自己看一眼都会发疯的照片，怎么能让傅怀城看到。
　　林萍要疯了，这件事背后的幕后黑手，也终于浮现。
　　“顾轻念，是你！”
　　经过前两次的交锋，林萍知道顾轻念不简单，却没想到她如此狠。
　　林萍恨死，可是却不得不去找高仁道歉，又去承认那是她故意污蔑举报，并不是事实。
　　顾轻念如此做的原因是知道谣言多可怕，不管是不是事实，只要传出去，谣言足以毁掉一个人。
　　她不想高仁因为这样一个谣言留下阴影。
　　林萍闹的事，最后在她道歉和承认错误画上句号。
　　这件事完，顾轻念也踏上了数学竞赛的路。
　　先是市级竞赛。
　　市级竞赛，就基本是熟人了。
　　宁江市下面的各县城也送上来了不少数学种子选手，不过最多的还是一中的学生，一中的机会占了一半人数，然后就是二中和实验中学的学生。
　　二中这次除了顾轻念杞飞燕还有几个人，不过关注重点都在顾轻念和杞飞燕身上。
　　杞飞燕恶补了好几天数学，那请来的数学老师，以前也是参赛选手，拿过不少奖，人脉广，还会押题，杞飞燕信心十足。
　　顾轻念被耽搁了一些时间，不过有江恒学神给开小灶，也是今时不同往日，信心十足。
　　只是最初级的市级选拔比赛，却火药味十足。
　　一中校长和二中校长不对付，一中学生和二中的也不对付，一中看不起二中，二中不服气一中，才到了考点明讽暗嘲就开始了。
　　“也不看看什么地，以为什么阿猫阿狗都能来吗？”
　　“是啊，也不知道丢人，幸亏还没出去宁江市，不然丢脸都要丢出国外了。”
　　一中的人都聚在一起，指桑骂槐骂二中的。
　　那些县城来的学生都挤到一起，不敢出声，只看着热闹。
　　顾轻念找到二中的人，和他们打了招呼，挖了挖耳朵，“有没有听见一大早的就有一群疯狗汪汪乱叫，吵死我了。”
　　二中的人嘿嘿一笑，“当然听见了。”
　　一中的忍不了，冲了过来，“你说谁狗呢！”
　　“谁对号入座谁就是。”顾轻念秒答。
　　“你...嘴巴很厉害啊，不过有什么意思，就你们这些人，本来就是丢人现眼。”
　　顾轻念拦住二中要冲出去的人，“我们二中有个习惯：比赛前不说话，要放狠话赛后放，比赛见真章！”
　　“对！”二中同学附和，“免得自己打脸！”
　　有了这冲突，考试起来大家更尽兴了。
　　不过结果还是得看实力。
　　因为只是市级初选，考虑到各方面原因，是考完试后，老师当场批卷当天给成绩的。
　　顾轻念他们考完后，等了两个小时就等到了成绩。


第250章 比赛

　　市里前五，可以去参加省级比赛。
　　在一中不敢置信的目光中，顾轻念拿下了第一。
　　顾轻念听到宣布名字，仿佛看到奖金在朝她飞来，一跃而起，兴奋而已。
　　顾轻念第一，杞飞燕考了个第三，还是没考过顾轻念。
　　杞飞燕当场拍桌离开。
　　最后前五的就是顾轻念杞飞燕和一中的两个学生，和一个县城中学的学生。
　　其中最弱的是杞飞燕，她基础是最差的，能考到第三完全是被辅导出来的。
　　省里的比赛就在第三天。
　　省前三，可以去参加全国竞赛。
　　在春节前夕，省里的比赛同样在省会宁江市举行，其他地方的选手在前一天纷纷入驻附近的酒店。
　　因为杞飞燕顾轻念都参加考试，杞成业给了赞助，让前来比赛的学生都在附近的酒店入驻。
　　考点离杞家较远，杞成业让她们也在前一晚住过去。
　　杞成业因为公司的事，还有调查给古嫱被下毒的事需要离开，离开前亲自将杞飞燕和顾轻念送过去。
　　杞飞燕看到顾轻念坐在自己身边，连翻白眼都懒得翻了。
　　对杞成业的叮嘱全部无视。
　　“...晚上好好休息，明天考个好成绩，只要进入全国比赛，我都会给予奖励。”
　　“谢谢干爸。”顾轻念老觉得有点无法直视干爹，干脆喊干爸。
　　杞飞燕听了嗤笑一声没回答。
　　杞成业也没管杞飞燕，到了地方，杞飞燕不理人，就直接只叮嘱顾轻念，然后转身走人。
　　他懒得管杞飞燕了，古嫱生病到现在，杞飞燕不知道是不知道还是故意的，问都没问过一声，只因为李朝谷不照顾她闹个不停，每天早出晚归，他真的失望，也懒得理她了。
　　杞飞燕看着杞成业就这么走了，气得直跺脚，一股怒气就直接发泄到了顾轻念身上，“别以为哄了我爸妈认了做干女儿，自己就真成杞家人了，保姆的女儿永远只配做保姆，永远比不上我。”
　　顾轻念翻了个白眼，“我第一，你第三。”
　　几个字戳痛了杞飞燕的痛脚，“你...”
　　她狠狠瞪了一眼顾轻念，扫过她脸上的伤疤忽然嗤笑一声，“听说某些人还要自己治脸？就那脸治不治的有关系吗？不如重新投胎来得快吧。”
　　“你这是怕了吗？怕我治好脸比你漂亮？”不是她自恋，脸治好后她可比杞飞燕好看躲了。
　　“哈，就你？”杞飞燕满脸嘲讽。
　　顾轻念认真点头，“对，就是我，等我治好了，闪瞎你的狗眼。”
　　杞飞燕爆笑出声，笑得肚子都疼了，后来的她无数次后悔，后悔这一天只顾着看笑话，她应该当场就把顾轻念的脸再毁了。
　　也免得等到后来的天翻地覆。
　　省级选拔比赛，如期进行。
　　为了让大家过个好年，省级比赛同样选择当场公布分数成绩的方式。
　　顾轻念又考成了当之无愧的第一。
　　第二名是二中的，看到顾轻念又是第一，眼睛都差点瞪出来。
　　第三名是其他市的学生。
　　前三诞生，杞飞燕止步前三。
　　顾轻念当场得到了两场比赛第一的奖金，还被省里市里的记者拍照，因为她的脸，倒是让记者觉得可以写一个励志的报道。


第251章 轻念，你救救你爸爸吧

　　顾轻念才出来，就看到了接到消息后直接赶来的岩校长。
　　岩校长亲自将学校的奖励交到顾轻念手里，还说等开学，会当着学校的面再好好宣传一下这个好消息。
　　“接下来就是好好备战，参加全国的比赛了，争取考个好成绩。”
　　顾轻念重重点头。
　　岩校长亲自送顾轻念回去。
　　顾轻念想将好消息第一时间分享给顾广，结果到了顾广出院后临时租住的房子，却没看到顾广，只看到收拾东西眼睛通红的顾春妮。
　　“姑姑...这是怎么了？”
　　顾春妮回头看到顾轻念眼泪流得更厉害，却拼命擦眼泪，“轻念你怎么来了？”
　　“我考完试了，就回来了。”
　　“考得怎么样？”
　　“挺好的，过完年还要去帝都参加全国比赛...”
　　“好，真好。”顾春妮嘴里说着真好，却哭得越发厉害。
　　顾轻念拉住她的手，“姑姑怎么了？我爸呢？”
　　“你爸...你爸...”顾春妮看着顾轻念的样子蹲在地上嚎啕大哭，“你爸去医院了。”
　　“轻念，你爸不让我告诉你，可是我忍不了，我不能眼睁睁看着你爸死...他根本不能出院，他得了肾衰竭，早晚尿毒症...”
　　“什么？”顾轻念蹲下，“姑姑你说清楚一点。”
　　“你爸说治也治不好，就不住院了，把钱留给你，让你读大学给你治脸，我答应了他的，可我不能眼睁睁看着她死。”
　　“轻念你去劝劝你爸吧。”
　　“好，我劝，姑姑你起来，我去劝。”
　　顾轻念听到那句不治了，将钱留给她读大学治脸的时候，眼泪几乎夺眶而出。
　　“你带我去医院，我一定劝他，我的脸我可以自己治，我的学费我也可以自己解决，不用给我留着。”
　　顾春妮听到顾轻念这样说，眼泪更是止不住。
　　“我就知道你是好孩子，呜呜...”
　　“姑姑你快起来，如今医术越来越发达，会治好的。”
　　顾春妮都被顾轻拉起来了，可听到这里猛地一个激灵。
　　“对...对，是可以治好的，医生说过是可以治好的。
　　她猛地直接跪下，跪在顾轻念面前，“对，轻念，是可以治好的，你...你救救你爸吧。”
　　她眼睛发亮，语无伦次。
　　“医生说过，如果去帝都换肾就能康复了，你是她女儿，肯定可以换的，我知道我这样说不要脸，才将你找回来就...可我没办法，我走投无路了，我也做过检查了，可我不符合不能换。”
　　顾春妮拉住顾轻念的手，“可你可以的，你是他亲女儿，你可以的。”
　　顾轻念低着头看着顾春妮张张合合的嘴，脑子有一瞬间的空白。
　　顾春妮看顾轻念不说话，眼泪流得更加厉害，“我知道...我知道这样说不要脸，可是我走投无路了，如果可以我的换给他，可我的不能。”
　　“轻念，求求你救救你爸爸，我听医生说了，人有两个肾，只有一个也可以，不会死人的，你爸爸也可以活下来了。”
　　“我以后做牛做马报答你，我们去做个检查好不好...”
　　做个检查好不好？


第252章 只是因为想要她的肾？

　　这件事并不是做个检查那么简单，更不是说不会死人那么简单。
　　以后医学更发达了，还可能出现意外，如今这个时候，不定什么情况。
　　人能不能救活，会不会排异不确定，手术过程充满意外，谁也没法保证百分百。
　　如果是从小生活在一起，养育她长大的爸爸，她肯定毫不犹豫就答应了。
　　可是才见过三次面，当面连叫爸爸还没叫出口的顾广，她不可能一口答应下来。
　　“我们先去看我爸吧。”
　　顾春妮急忙点头，“好，好。”
　　顾轻念没一口拒绝已经很好了。
　　到了医院，顾广已经被安排住院，顾轻念去的时候他还在昏睡。
　　来的路上顾春妮已经冷静下来了，然后就开始心虚。
　　她怕顾广生气，于是就找借口到处去忙，就是不在病房。
　　顾轻念等她走了，上手自己把脉，结果和顾春妮说得差不多。
　　顾轻念放下顾广的时候，顾广就醒了，看到顾轻念吓了一跳，“轻念。”
　　他看出自己是在医院，“你怎么来了?”
　　“我跟着姑姑来的。”顾轻念看着顾广，“为什么不和我说实话？”
　　“你知道了？你姑姑和你说的？你别信她说的...”顾广很无奈。
　　“你这情况不能出院。”顾轻念没听他辩解，“你的钱就用到你身上吧，我的脸我可以自己治，学费我也可以自己赚，不用留给我，你留给我我也不会要。”
　　“不是，轻念你别误会...”顾广着急，“那都是你姑姑胡说的，我这身体早就败了，治也没用。”
　　“这得医生说了算的，我就是想告诉你，你给的钱我不会要，如果你放弃治疗就要给我留下钱，恕我不能承受，我可能会想还不如没找到你，以后都不会再来看你了。”
　　这是顾轻念的底线，她感动，可她不会接受。
　　“轻念...”
　　“你好好休息吧，我先走了。”
　　顾轻念没多说，欠身走了。
　　她的心很乱，需要时间来消化。
　　顾轻念走后，顾春妮不放心顾广，磨磨蹭蹭到底进去了。
　　进去就看到顾广狠狠瞪着她，“我不是说了不能告诉轻念吗？”
　　“那我也不能眼睁睁看着你去死啊。”顾春妮辩解，“你要恨就恨吧，反正我不说了一辈子要自责，轻念也该知道。”
　　“你...”顾广又气又无奈。
　　顾春妮看他不发脾气，立刻凑过去，“哥，我跟你说，虽然李朝谷那人怀得很，不过轻念却被她教得很好，她说让你治疗，我说让她给你肾手术，她也没反对，是个好女孩...”
　　“什么？你连这件事都和她说了？”顾广一听大惊，“你怎么能...你怎么连这个都说了，我哪有脸，就算轻念同意了，我宁愿死也不会同意。”
　　顾广气得直哆嗦，“才将轻念认回来，结果就...这件事绝对不行，我死也不同意。”
　　病房里一团乱，顾轻念回到附楼，躺下好久没动。
　　本来因为考试得了第一还得了奖金想分享一下好消息，结果却得到了这样的消息。
　　顾轻念相信顾广和顾春妮是好人，可此时的她也不得不想，他们会来找她，回来认她，是不是因为想要她的肾？


第253章 心灰意冷

　　顾轻念知道自己这样想可能有些小人之心，可却有些忍不住，因为她见过得太多太多了。
　　这件事她需要好好考虑。
　　临近过年，因为心里有事，顾轻念之后两天都没怎么出门，安心在家复习。
　　至于轻舟，他在江恒那如鱼得水，能照顾好自己还能照顾好江恒，也不需要她多操心。
　　等她恢复些精神，再去看古嫱的时候才发现古嫱病了。
　　而更郁闷的是，李朝谷竟然又回到古嫱身边伺候了。
　　古嫱看到顾轻念，看到旁边的李朝谷有点心虚，急忙让李朝谷下去。
　　“轻念你来了。”古嫱说着半遮脸，“你不要靠太近，免得将病传染给你。”
　　这两天古嫱没找顾轻念就是病了，怕传染给她。
　　“我看看。”顾轻念给古嫱把了把脉，“感觉还好吗？”
　　“今天好一点了。”古嫱回答着，小心翼翼和顾轻念解释，“轻念，朝谷现在知道错了，就让她在家，不赶她出去好不好？”
　　顾轻念手顿了顿，“这件事夫人自己做主就好，我就是想提醒一句夫人，你有时候还是太心软，不要太相信她人。”
　　她放开古嫱的手，“医生开的药挺好，夫人吃着就好，我就先出去了。”
　　她有些心灰意冷。
　　不管是古嫱还是顾广，对她都挺好，可顾广病了需要她的肾，夫人又...
　　顾轻念出去，看了一眼站在门口的李朝谷，扫过她还没好的脸，无视她要吃人一样的目光，直接离开了。
　　古嫱愣愣看着顾轻念的背影，等她走了才发现顾轻念又喊她夫人了。
　　她顿时有些蔫蔫的。
　　杞成业有急事离开，顾轻念杞飞燕去考试，留下她一个人。
　　她受了打击，精神有些郁郁，一不下心就着凉感冒了，李朝谷听说她病了，还因为杞成业的调查，知道了古嫱的情况。
　　二话不说来照顾古嫱，不怕被传染感冒，不离床小心翼翼照顾。
　　李朝谷虽然失了势，可是余威还在，硬是让她照顾了下来。
　　古嫱的药，她每一次亲自试亲自尝，力保没有问题。
　　古嫱醒来，看到浑身伤的李朝谷这样照顾，心里很不是滋味，她也赶过李朝谷，可李朝谷不走。
　　“夫人，我知道我撒谎还对轻念那样是我的错，可是我对您对小姐问心无愧，您不要怀疑我对小姐的心啊，要是可以我可以剖出我的心给你看。”
　　李朝谷一顿大哭，想起李朝谷不要命救杞飞燕的情况，又看她这样子，古嫱到底心软了。
　　李朝谷又照顾的尽心，最后就留在了身边。
　　古嫱因为顾轻念的话和态度，人蔫蔫的，本来要好的病又重了一点。
　　李朝谷服侍得更尽心。
　　顾轻念待在杞家心烦，轻舟又让她一直去江恒家，后来干脆就去找轻舟江恒了。
　　如今江家就是进一直苍蝇，也逃不过小眼睛他们的眼睛，顾轻念去找江恒，消息立刻就报告了上去。
　　傅怀城正好接高仁出院，高仁听了看向傅怀城，眼神复杂，可最后硬是没开口。
　　婆婆和儿媳妇不对付多恐怖他知道，偏偏博士没有婆婆。
　　嫂子怕是真的要被博士挖了墙角了。


第254章 江恒的父亲

　　高仁心中正在被挖墙角的顾轻念没有那一份自知，见到了轻舟和江恒心情才轻松了一些。
　　她去到的时候江恒正在学做饭，厨房那完全就是个战场。
　　“油烧够了，快倒菜进去啊。”轻舟在一边催促指挥。
　　“好。”
　　江恒倒，没经验，倒了一半，油贱得他缩个不停，又忙着去拉轻舟，那叫一个手忙脚乱。
　　“烫，你退后。”
　　江恒如临大敌，最后终于将菜倒完炒了。
　　等菜出锅，两人才看到门口的顾轻念。
　　“妈你来了。”
　　“轻念。”
　　江恒眼睛一亮，端着那盘土豆丝，“我炒的土豆丝。”
　　顾轻念看着江恒脸上的红点，“烫到了？”
　　江恒摆手，“没事。”
　　一段时间不见，江恒手上不少伤痕，脸上的笑容却异常灿烂。
　　“我第一次做得这么成功，你有口福了，一会多给你吃点。”
　　顾轻念看着有些发黑的土豆丝，“...谢谢。”
　　江恒摇头，“不谢，不谢，轻舟说好男人必须要会做饭，才能栓住老婆的心，我会好好学做的，轻念。”
　　顾轻念看向轻舟，轻舟耸耸肩，他再给妈妈培训好爸爸呀。
　　一个凉菜，一个炒土豆一个炒肉，卖相都勉强，幸亏汤看着还不错。
　　“江恒，还得麻烦你再帮我补补，我要去参加全国竞赛了。”
　　“妈妈厉害。”轻舟夸。
　　江恒风轻云淡，“好呀，没问题，再考个第一。”
　　顾轻念：“你真看得起我。”
　　江恒奇怪：“我教你，你当然得拿第一了。”
　　顾轻念：“...是，是，大佬你说的是。”
　　正说着，门忽然被大力推开，一个带着眼镜面色严峻的中年男人大踏步走了进来，看到江恒，他眼底闪过一丝激动，随即就是愤怒。
　　“竟然躲在这里！”
　　小眼睛在后面飞快跟进来，“许先生您不能这样，博士他现在...”
　　“我为什么不能这样...”男人甩开小眼睛，大踏步走过来，“你...”
　　江恒看着来人，手里的筷子掉在地上不自知，在男人越靠越近后，身体忽然颤抖起来。
　　顾轻念察觉不对劲，站起来去看江恒时，已经来不及。
　　江恒已经晕了过去。
　　那位许先生走过来抓江恒，却只抓到了已经昏迷过去的他。
　　“博士，博士。”
　　小眼睛看到江恒晕过去，顾不得其他，急忙上前抱住江恒。
　　许先生看着晕过去的江恒，整个人僵住了。
　　顾轻念推开这陌生男人，上前诊脉，“情绪波动太大，一是受不了晕过去了，快搬他进屋。”
　　“好。好。”小眼睛应声，将江恒扶了进去，轻舟急忙跟了进去。
　　许先生迟疑要跟上，顾轻念却拦住了他，“江恒现在不能再受刺激，你还是不要跟进去了。”
　　“江恒？”许先生停下，“你说他叫江恒？”
　　他看看顾轻念，再看看饭桌，嘴角露出嘲讽，“你是谁？和他有什么关系？”
　　“我是江恒的朋友。”顾轻念没有被他的态度吓到，“你又是谁，这样闯入别人的家。”
　　她心里隐约有了猜测。
　　“我是他爹，我能是谁，没出息的东西...竟然连我都忘了。”许先生气得不轻。
　　“那么多人，找他都要找疯了，结果他却在这么个地方...”一脸恨铁不成钢。
　　“江恒出事了，是我将他救回来的，如果不是我，说不定就死了。”顾轻念直接打断了他的话。


第255章 贴身保护？

　　虽然不知道其中的故事，可是顾轻念却不想听他这么评价江恒。
　　许先生再次将目光看向顾轻念，“你救他？”
　　“是。”
　　小眼睛出来就请顾轻念，“神医，你快去帮忙看看博士，他可不能出现意外。”
　　许先生皱眉，“神医？”
　　“对，神医。”小眼睛点头，“许先生，您还是回去吧...”
　　“我不走，我就在这里等着。”许先生大刀阔斧坐下了。
　　小眼睛着急，也不能做什么，只能跺脚跟着顾轻念进去。
　　“让他睡会吧，醒来再看情况。”
　　顾轻念看看跟进来的许先生，对着满脸焦急的小眼睛道。
　　江恒的父亲看着明显松了一口气，然后就在床前坐下了，目光从顾轻念身上转移到了轻舟身上。
　　之前没注意，这一看呼吸就一滞。
　　“这孩子是？”
　　“他暂时借住在这里。”顾轻念揽过轻舟回答。
　　许先生却一直看着轻舟，目光莫测，“你爸妈呢？叫什么名字？”
　　“我就是她妈妈。”顾轻念挡住他的目光，总觉得有点奇怪。
　　“你？”许先生的目光落在了顾轻念脸上，露出了诡异的目光。
　　“是。”顾轻念点头。
　　“不用这么防备我，我就是看着他很眼熟。”许先生的目光在顾轻念江恒和轻舟身上来回。
　　尴尬在房间内蔓延，最后还是傅怀城和高仁赶来才打破了。
　　许先生来了，小眼睛报告上去，傅怀城就带着才出院的高仁又急忙赶了过来。
　　看到顾轻念在房间里，傅怀城僵了一瞬，看向许先生。
　　“许先生，博士的情况现在不能刺激，不然找到他我们会将他送回家的。”
　　许先生倒是认识傅怀城，态度好了一些，“我就是不相信，不相信他连我都不记得了。”
　　两人走到门口说话。
　　傅怀城劝了一会，许先生还是想将人带回去，“这里不安全，上次不是才被袭击了吗？”
　　“上次是没找到人，这次不会了，外围都是我的人，我以后会贴身就近保护他的。”
　　傅怀城保证。
　　“贴身保护？”许先生重复。
　　傅怀城偏头看了一眼江恒的房间，看着轻舟趴在江恒床上，顾轻念在旁边说着什么，眼睛刺痛，压着声音点头。
　　“嗯，我会搬过来一起住，贴身保护博士，绝对保证他的安全。”
　　许先生还是相信傅怀城的，这才没坚持将人带回去。
　　不过，他指了指里面，“那个女孩子和孩子是怎么回事？他们知情吗？有没有什么疑点？”
　　傅怀城心里苦笑，目前还不知道，可很快会知道的。
　　傅怀城将许先生送走，回来站在门口，却有些不知道该怎么将这消息告诉江恒和顾轻念。
　　这个决定，是上面之前就提了的，不出意外很快就批准下来。
　　希望到时候住进去，一切都没问题。
　　听了个全的高仁，站在门口，看看傅怀城再看看床上的江恒和顾轻念，将自己缩得更小一点瑟瑟发抖。
　　他们三人经常在一起，再加一个轻舟，到时候...
　　高仁打了一个冷颤，默默转头不去看。


第256章 女主人姿态

　　江恒一直昏睡没醒，到了下午的时候开始发烧，偶尔呓语，嘴里喊着哥哥。
　　顾轻念在小眼睛的祈求下，一直待到了江恒退烧，等天色渐暗，答应第二天打早就来才离开。
　　傅怀城一直没离开，却没刻意和顾轻念说话，只是默默做事，没事就出去房间外。
　　顾轻念要走，傅怀城站起来，脚下动了一下又缩了回去。
　　轻舟拉着顾轻念走得飞快，“妈妈，我送你。”
　　将顾轻念拉到门外，轻舟才问，“妈你有什么烦心事吗？”
　　接着马上补充了一句，“别想说没事，也别想瞒我，我看得出来。”
　　顾轻念心里藏了两天的事，终于说了出来，“...我在犹豫...”
　　轻舟愤怒异常，“这有什么可犹豫的，不答应，绝对不答应，才认回来的爸爸，还不知道是不是亲生的，就给一颗肾，哪有那么好的事。”
　　“就这年头的医术水平，还不知道什么情况呢，就算什么情况都没有我也反对。”
　　“就算只有一个肾死不了，可天生有俩，你只剩一个了谁知道什么情况，我反对，我坚决反对！”
　　“妈你不许心软答应，这件事绝对不可能。”
　　轻舟小脸紧绷，死死拉住顾轻念的手。
　　顾轻念蹲下认真看着他，“好，我不轻易答应，而且还没做检查，还不知道能不能移植呢。”
　　“能也不行，检查都不要做。”轻舟强硬，“这次妈妈你必须听我的。”
　　顾轻念摸摸轻舟的头，“好，我不轻易决定。”
　　轻舟这才松了一口气，“近期看都不要看他们。”
　　别人说什么他不管，他只要保护好妈妈，绝对不要她冒险。
　　没尽过一天做父亲的责任，却要妈妈豁出命救人，他不允许。
　　他一定要看好妈妈，“妈妈你以后每天都来看我，我们要一起团圆过节，你不来我就去杞家找你，我就去医院，和他们闹个天翻地覆。”
　　顾轻念：“...好。”
　　本来她也打算和轻舟一起过年的。
　　第二天顾轻念打早过来看江恒，江恒这边一片热闹。
　　另一边的杞家这两天也很热闹，因为古嫱留在宁江，在过年前很多人来拜访。
　　这些都是有交情的人家，每一年都来往的，本该古嫱亲自招待，可古嫱身体还没好，又怕将病传染给客人，就只能让李朝谷先接待。
　　李朝谷在杞家这么多年，这些人她都认识了。
　　李朝谷欣然接住这个任务，好好打扮了一番遮住脸上的伤痕，等客人来解释后招待得很是妥帖，女主人姿态十足。
　　大家知道古嫱病了也理解，也基本认识李朝谷，也很是客气，最后宾客尽欢。
　　李朝谷在大家客气的恭维声中，越来越高兴，越来越迷失自我，心越发大了。
　　帮忙接待的第三天，本来也是她接待，不过因为来了一位特殊的客人，古嫱也好得差不多了，古嫱就亲自出来了。
　　所有人的注意力立刻都转向了古嫱，前一刻还拉着李朝谷手的，下一秒毫不犹豫抽身离去。
　　李朝谷嘴角的笑容僵住，看向宾客中心的古嫱，手一点点捏成了拳头，心中的不甘一点点冒了出来。


第257章 爆发

　　等到了晚上，李朝谷看到古嫱又批评杞飞燕，心里越发不满，杞飞燕都瘦了，可古嫱去根本没看出来，明明杞飞燕什么都好，却一直批评。
　　她的心再次被一个声音代替。
　　夫人哪里比得上她。
　　嫉妒羡慕李朝谷想象自己变成夫人后会怎么做，她接待客人不比古嫱差，她还对小姐好。
　　古嫱什么都没做，连奶都没喂过小姐一口，是她带大了小姐。
　　她成了夫人，也就不会被禁止去照顾小姐了。
　　白天想得多了，夜里做梦李朝谷就梦到变成夫人。
　　她的老对手管家，还有厨房那些人，全部舔着脸看着她，一个劲的喊夫人。
　　她彻底站在了古嫱的位置，成了杞成业的夫人，小姐的母亲。
　　听到梦里那些佣人一个个谄媚喊夫人，要听小姐喊她妈妈，李朝谷一直哎着答应着，直到从梦里笑醒。
　　李朝谷发现醒来是梦，强迫自己入睡继续梦。
　　连续梦了两晚，李朝谷对夫人的称呼已经很熟悉了。
　　这一天过来要帮忙古嫱接待夫人时，就听到有人喊“夫人”。
　　李朝谷思想正开小差没注意，听到后条件反射答应了，“哎，什么事？”
　　李朝谷说完就看到厨师正用一脸见鬼的表情看着她，而古嫱正站在楼梯上看着她，目光诡异。
　　李朝谷心里一咯噔，急忙扯出一个笑，“夫人起来了，厨师正要找您呢，您起来了我就不用转述了。”
　　说完没事人一样看向厨师，“你自己和夫人禀告吧。”
　　李朝谷竭力将这件事圆过去，可不要说厨师，古嫱心里都有些过不去，可又不知道怎么说，只能告诉自己可能是自己想多了。
　　不过厨师可不这么想，很快大家私底下就传言，如今李朝谷的心事越发大了，夫人都敢答应，怕是梦着自己做夫人呢。
　　年三十就在这样的纷杂中隆重而来。
　　杞成业年三十赶回了宁江，带着古嫱和杞成业去杞家本家过年。
　　这一天基本都是这样子，杞老夫人住在本家，每一年都要团圆的，也会给杞家工作的人放假，等第二天再回来。
　　大家都走了，一直紧绷着神经的李朝谷才放松下来，知道这一晚是最安全的，她心里不舒服就急需要发泄。
　　熟练床上古嫱的睡衣，将照片扣住，李朝谷一边喝酒一边巡视起杞家来。
　　巡视了一圈真正扮演了一回古嫱，心里总算舒服高兴了，听着歌跳了会舞，多喝了点酒的李朝谷直接睡在了主卧。
　　夜深人静，过了十二点多，已经守岁完却有点事情需要处理的杞成业和古嫱赶了回来。
　　杞成业去书房处理事情，古嫱先去洗漱。
　　杞成业回来，看到古嫱的被子隆起，只露出头发来，笑了笑松了领带凑过去，“今晚速度怎么这么快...你等我一下...”
　　正说着就听到古嫱诧异的声音，“成业？你在和谁说话？”
　　古嫱穿着浴袍站在门口，杞成业猛地直起身跳下床看向被子里的人，“不是你...那这是谁？”
　　杞成业脸色一沉，猛地掀开了被子，穿着古嫱睡衣的李朝谷就暴露了出来。


第258章 发飙

　　正做着自己代替古嫱的美梦呢，身上骤然冷了下来，半谁半醒的，一下子愤怒异常。
　　“干什么，还不快把被子给我盖上！”
　　她说着人也清醒过来，一睁眼就看到了满脸阴沉的杞成业。
　　李朝谷几乎魂飞魄散，整个人清醒的不能再清醒，怕得整个人颤抖起来，牙齿咯噔作响，“先生...”
　　杞成业看着她穿着古嫱的衣服，还睡在古嫱的位置上，刚才自己还认错，心里一阵阵恶寒恶心，咬牙切齿，“李朝谷。”
　　李朝谷手忙脚乱摔下床跪在床前，“对不起...对不起...我喝醉了，对不起...“
　　她求饶看到了一边的古嫱，跪着就要扑过去，古嫱却猛地后退了一步，“你不要过来。”
　　她身上难受，刚才直接去了浴室都没仔细看，可如今看看李朝谷的样子，再看看这房间，开不及收拾好就一切都显露了出来。
　　倒在一边的红酒瓶和杯子，李朝谷自己凌乱的衣服，还有被扣上的照片。
　　明明还是那个房间，可此刻却陌生无比。
　　再看看李朝谷身上穿的衣服，睡在她的床上，还有刚才杞成业刚才认错的样子，只觉得不寒而栗。
　　她有种自己被李朝谷代替的感觉。
　　看着床上自己衣服，和自己发型几乎一样的李朝谷，想起李朝谷之前应了夫人的那一声，古嫱恶心不已，差点没吐出来，“你不要过来...”
　　她毛骨悚然，看向李朝谷的眼神陌生不已。
　　脑子里不断想起顾轻念和管家说过的话，
　　“不要怕...”杞成业也被恶心得不轻，可看到古嫱发抖的样子，急忙将她拉过来。
　　“先生，夫人，我就是打扫卫生的时候，因为心情不好，所以多喝了点酒，结果喝醉了，对不起，对不起，我不该喝醉了就乱睡下的...”
　　李朝谷跪在地上辩解求饶。
　　如果她没穿着古嫱的睡衣，如果不是室内的一切，那可信度还可能高一点，可如今一切不过是让人更恶心而已。
　　“喝着红酒巡视杞家，再穿着我的衣服代替我，心里很舒服高兴吧？当初他们和我说，我还不相信，结果你就是这么报答我的？”
　　“我就不该相信你的，我早该看清楚你的...是我蠢，瞎了眼...”
　　古嫱看着李朝谷的样子，又心痛又郁闷，“出去，你给我出去！”
　　她上前想撕下李朝谷身上的衣服，却没有力气。
　　杞成业拉住古嫱，“不要气坏了自己。”
　　说吧朝着外面喊道，“来人。“
　　虽然大部分人都回家了，可是还是有不少人不回的，比如管家保安还有保洁，杞成业他们回来，保安看到早就通知留下来的人了，听到不对劲，急忙跑了上来。
　　看到屋内的样子，饶是管家也瞠目结舌。
　　“把人给我丢出去，以后不许她再进入主楼。”
　　“先生，不要啊，没了小姐我不能活啊，我半辈子就是在杞家，你赶我出去我去哪，先生我错了，我错了...”
　　李朝谷知道完了，此刻也顾不上其他了，磕头拉出了大恩的旗子：“就看在我救过小姐，看在我这么多年照顾小姐没有功劳也有苦劳的份上，饶了我吧，以后我再也不敢了...”


第259章 抽血化验

　　以往不管什么情况，李朝谷只要拉出杞飞燕救命恩人的大旗，什么都能迎刃而解。
　　可这一次，却不管用了。
　　“放心，会你遣散费的，就当是给你救飞燕的钱。”
　　杞成业冷声说完，看向管家，“丢出去。”
　　李朝谷就这么大半夜被丢了出去。
　　房间内安静下来，可是看着这个房间，古嫱心里却恶心极了。
　　“我不想...”
　　“我也不想在这房间。”
　　杞成业接口，“走，今晚先去客卧，过完年我让人收拾了这个房间，全部装修，装成客卧。”
　　主楼闹了这么大一出，却不影响附楼，顾轻念第二天才听到。
　　她没放在心上，早晚会这样的事，到现在才爆发出来，她还觉得晚了呢。
　　她心里藏着另外的事。
　　这两天，因为换肾的事，她一直没去看顾广他们，大年三十也是一样。
　　可昨晚晚饭的时候，顾春妮却送来了饺子，放在保安那，还给她传话，说之前她说过的话让顾轻念不要当真了。
　　顾轻念拿到饺子的时候已经全冷了。
　　袋子底下的红包却不会冷。
　　那是顾广和顾春妮给的压岁钱。
　　顾轻念想了一晚上，决定先去做个检查。
　　能不能换还不确定呢，犹豫这也没用，要犹豫要思考不如等能换的时候再来。
　　到时候也就可以看看顾广和顾春妮认她是不是只想要她的肾了。
　　如果都不能换，他们还对他们好，就当她之前以小人之心度君子之腹了。
　　轻舟担心她她知道，不过她没说帮忙换，只做检查，也不算违背他的意思。
　　顾轻念想通了就不矛盾了，起来就去了医院。
　　全国人民都在过年，不过医院里却没法过，病不会因为过年就不来，医院依旧热闹，医生护士依旧穿梭忙碌。
　　顾轻念没先去病房，而是先去找了医生，先询问顾广的病情，以及情况。
　　“...顾广的病情确实挺严重，因为他身体状况特别不好，随时可能转为尿毒症，所以我确实提议过他们换肾，不过他妹妹和他不匹配。“
　　“医院里现在可以做匹配吗？”
　　“我们医院没法做手术的，得去帝都的医院。”
　　“我知道，可以先配型一次看看吗？如果匹配在做打算，看看是不是等过完年去帝都。”
　　顾轻念过完年就要去参加全国竞赛，也要去帝都。
　　“初步的配型是可以的，不过您是病人的？”
　　医生记得顾广没有老婆孩子，只有一个妹妹在身边照料的。
　　“我是他女儿，才认回来的。”顾轻念回道。
　　“女儿啊，女儿匹配的几率就很大了，那你和病人都商量好了吗？”
　　“没有，还没商量，我想着先做匹配看看，如果可以再说，不然白给希望。”顾轻念想先秘密做匹配。
　　“一般是要求双方都要知道的。”医生很抱歉。
　　“也不是说瞒着捐肾，就是先做个检查...”顾轻念无奈，“那不告诉他的情况下能做什么最初的匹配检查呢？”
　　“肾移植首先要求供体和受体间的血型要符合输血原则，不然你就先抽血先化验一下吧。”
　　“好。”顾轻念松了一口气，随即去抽血。


第260章 等结果

　　医生在医院待久了也知道一些现象，比如儿女需要换肾的时候，父母是绝对二话不说给换的。
　　可是如果是父母需要换肾的时候，都会瞒着孩子，不想孩子换肾，怕影响孩子身体健康，甚至寿命。
　　所以一般宁愿死也会反对。
　　可这样孩子也很痛苦。
　　医生也是为人子女，知道作为孩子的感觉。
　　“因为这几天在过年，所以结果可能会出得有点晚，到时候出结果了再通知你。”
　　“好的，谢谢。”
　　顾轻念理解，这时候是没那么快，而且还临近过年，可能检查项目也和常规检查不大一样。
　　抽了血，就坐等结果了，顾轻念也不着急不纠结了。
　　一切等结果出来再说。
　　顾轻念等忙完事，才终于去了病房。
　　因为过年，顾春妮也得陪着家人一起过，病房里只有顾广一个人在。
　　看到顾轻念来狠狠松了一口气。
　　“轻念你来了，快坐。”
　　顾广就怕顾轻念误会他想要她的肾，以后再也不来了呢。
　　“轻念你放心，我一定好好配合治疗，多活几年，不过你姑姑后面说的你就不要当真，那什么移植根本不靠谱，我打听过了，不移植可能还能多活几年，移植了很快出现问题死的都有。”
　　“所以咱们不去想那个事，你也不要多想好不好？”
　　顾广迫不及待和顾轻念说道，这是他这两天想到的最好的办法，他积极治疗，好好活着，反正打死不能要顾轻念捐肾。
　　顾轻念听了含糊嗯了一声，也没多说。
　　这时候说多了也没什么用。
　　看过顾广后，顾轻念去找了轻舟。
　　顾轻念过去的时候，江恒穿得厚厚的坐在门槛发呆。
　　这是江恒他爸来过，江恒晕过去后再醒来后的状态。
　　江恒醒来什么都没说，可顾轻念总感觉江恒比起之前有些变化。
　　没人的时候眼底多了很多东西。
　　她怀疑江恒的记忆可能在解封了。
　　顾轻念站在一边看了片刻，江恒才反应过来。
　　“轻念你来了。”看到顾轻念过来，江恒回过神眼睛一亮，让顾轻念觉得陌生的生疏感顿时消失得无影无踪。
　　“怎么又坐着发呆了？”
　　顾轻念走过去，“轻舟呢？”
　　“轻舟午睡了。”江恒站起身来，却因为腿曲得太久了麻了摇摇晃晃，他顺势伸手搭在顾轻念肩上。
　　“有点麻。”
　　凑近顾轻念，江恒脸微红，却心满意足，再开口带着叹息，“轻念，我很喜欢这里。”
　　“等会血液流通了就好了。”顾轻念搀着江恒，“这是你家，喜欢挺好的。”
　　“嗯。”江恒低低应了一声。
　　“江恒你是不是想起什么了？”顾轻念试探问道。
　　江恒身体僵了一瞬，沉默不语，随后终于放开了顾轻念，“好了，不麻了。”
　　“那就进去吧。”
　　江恒点头，低头看看，“你鞋带散了。”
　　说完在顾轻念反应过来前，蹲下认真将顾轻念的鞋带系好。
　　“谢谢。”顾轻念道谢。
　　“不用。”江恒笑了笑，过去推顾轻念的自行车往家里走，停稳自行车后，江恒毫无预兆开口。
　　“我好像有个哥哥，他以前也总给我系鞋带。”


第261章 你不是他的

　　“哥哥？”
　　“嗯，哥哥。”江恒点头，“我想起他了。”
　　“想起来就好，你不要太排斥，慢慢想起来就好了。”顾轻念安抚，“想起来的都是好的吗？”
　　“不好。”江恒摇头，“非常不好。”
　　顾轻念并不意外，如果是好的，也就不会出现眼下这种情况了。
　　看着江恒的眼睛，顾轻念叹口气，“不然我们去屋顶坐坐？”
　　“好。”
　　这一天天气倒是挺好，太阳也出来了，晒着点太阳，也就没那么冷了。
　　“江恒，我跟你说件事吧。”
　　江恒点头，“嗯。”
　　“我的脸其实是我妈烫坏的，她对我像仇人似的，只对杞飞燕好。”
　　“你不认识杞飞燕，她就是主人家的孩子，千金小姐。”
　　“我从小过得不好，六岁就被她烫毁容了，可是我都坚持下来了。”
　　“所以没有什么过不起的砍，主要是心里要想得通，我前一段时间好不容易找到我爸爸了你知道吧？”
　　“可你知道是什么情况吗？他病了，需要换肾，姑姑说我是他女儿，肯定可以给他，老天就是这么和我开玩笑，不过我又想通了...”
　　顾轻念本来是想通过自己的事安慰江恒，想激励他，结果说到这里，忽然被江恒抱住了。
　　顾轻念愣得眨眼，“江恒？”
　　江恒抱着顾轻念，摸摸她的头，“轻念，没事，你还有我，他们对你不好，我会对你好。”
　　顾轻念又好笑又感动，心里一阵阵暖流。
　　“谢谢...”
　　“不用谢，我要是早点认识你就好了，早点把你接出来，不让你妈妈那么对你。”
　　顾轻念失笑，“没事，我的脸我很快会治好的。”
　　“嗯。”江恒点头，“你不想去见你爸爸，就不要去见了。”
　　“好，我不勉强我自己，我也不会被道德绑架可以了吧？”顾轻念听着他好像越来越快的心跳，心里也有些不自在，“那现在可以放开我可吗？”
　　江恒耳朵红了红，“我觉得你还需要再安慰一下。”
　　再抱一会。
　　顾轻念：“.....”
　　得到上级批准命令，打包过来准备和江恒住在一起贴身保护的傅怀城，抬头就看到了相拥在一起的两人。
　　本来在想的该怎么说服江恒住进去，在看到这画面后，瞬间飞出脑外。
　　手里提着的包，吧嗒一声掉在地上，傅怀城脑子一片空白。
　　知道傅怀城来，想跟着说两句话的小眼睛一看，猫着腰跑了。
　　不过下面的动静，也让顾轻念和江恒听到了。
　　江恒终于放开了顾轻念，看着傅怀城的样子皱眉，“他怎么又来了。”
　　顾轻念有些尴尬，转身避开了傅怀城的目光。
　　不过她也没想过解释，误会就误会吧，误会了更好。
　　江恒跟着顾轻念下楼，一边和她道，“我不喜欢他看你的眼神，像是我从他那里把你抢过来似的，你根本就不是他的。”
　　江恒感官敏锐，说着小小的拉了一下顾轻念的头发，“是不是轻念？”
　　顾轻念点头，“是，我不是他的。”


第262章 要住一起

　　听了顾轻念的回答，江恒这才满意，打开门对着门外的傅怀城问，“有什么事吗？”
　　“我要住在这里。”傅怀城心里乱，借口什么的全忘在脑后了，直接开口道。
　　“这是我家。”江恒反对。
　　“不，这里不是你家。”傅怀城抬起头来，看着跟在后面看过来的顾轻念，心里一股股火蹭的一下不受控制冒起来，“所以我也有资格住。”
　　这一句话，更像是在宣告什么。
　　他不知道怎么回事，明明因为林萍沮丧不已，可看到顾轻念，心里就好像有个声音，让他无法放弃。
　　“不是我家？”江恒愣了一下，“怎么可能不是我家...”
　　他反驳着，可心里却知道，这是实话。
　　“真不是你家，所以我也要住进去。”
　　傅怀城打开另一扇门，强硬走了进去，走向了顾轻念。
　　脚步顿了顿，像想说什么，可最后硬生生咽了回去，和顾轻念擦肩而过朝着家走去。
　　江恒关了门跟在后面，“你真要住我家吗？”
　　“对。”傅怀城四下打量了一下，“我住在一楼。”
　　一楼行动方便，也好保护人。
　　傅怀城说完没给江恒反应，直接自己进去，然后关门。
　　江恒敲门敲了两下，傅怀城也没给开。
　　倒是把轻舟给吵醒了。
　　知道傅怀城住进来，轻舟那浑身的刺就竖起来了，不过他和顾轻念都知道傅怀城是来保护江恒的，嘟嘟嘴也没说什么。
　　不过打定主意不理傅怀城。
　　顾轻念过来，除了找轻舟，最重要的事是补课。
　　毕竟全国竞赛就要来临了。
　　两人很快投入了你教我学的氛围中，轻舟就躺在一边的沙发上看连环画。
　　傅怀城打开门看了一眼，就看到了顾轻念和江恒凑在一起的脑袋。
　　两人说着题，顾轻念嘴里下意识去咬笔头，每一次都很快被江恒拿开。
　　不用任何语言，两人气氛异常和谐。
　　“...就是这样，懂了吗？”
　　江恒讲题的时候，是另外一个状态。
　　顾轻念看了片刻，“懂了，天啊，还可以这样...学神，你太牛了！”
　　顾轻念眼睛都在发光，那种高兴兴奋，让她完全像是同龄人一样。
　　那是傅怀城从来没见过的。
　　她面对他的时候，永远都是满身刺和防备，那目光永远那样的复杂，夹杂着怨恨，像是再看他又像是再看别人。
　　他从来不知道顾轻念还有这样的一面。
　　这样幼稚的一面。
　　如果顾轻念是一只刺猬，那面对他就是竖起了所有刺，只有面对江恒时，才会放下那些刺。
　　他的心又酸又涩，急忙关上了房间门。
　　他本来要出去的，可最后去没动，因为他知道，他出去绝对会破坏掉那一份温馨。
　　傅怀城就在里面听了一下午顾轻念和江恒上课的声音。
　　一般都是在讲题，他们说的那一些，他都听不懂跟不上。
　　江恒那些奇思妙想，顾轻念的惊喜声音，他想忽略都无法忽略。
　　等到傍晚下午了，江恒老师停止授课。
　　“今天就到这里吧，明天你再来。”
　　“好。”顾轻念应了，本来以前都是留下不吃，不过今天嘛...她就不留了。
　　“我就先回去了。”
　　她走了，让他们自己解决晚饭吧。
　　反正傅怀城会做饭，他们三个一起生活，傅怀城会给他们做饭的。


第263章 别扭诡异的同居生活

　　“你不吃饭了吗？”江恒依依不舍，不过看看傅怀城的房间，想到他的目光，还有他和顾轻念在一起时的古怪气氛，直觉顾轻念不留下才是好事。
　　江恒抱着这心思，轻舟更是不希望顾轻念和傅怀城有接触，两人就默契的虽然不舍还是将顾轻念送走了。
　　送走顾轻念，一大一小两个人回来都是蔫头蔫脑的。
　　等傅怀城出来了，两个人更是看都不看他一眼。
　　三个人别扭诡异的同居生活就这么开始了。
　　顾轻念第二天还是来找江恒补课，来的时候遇到傅怀城，顾轻念主动说话了。
　　“傅怀城你等等。”
　　她从包里拿出一个信封递给傅怀城，“这是BB机的钱，昨天我没带在身上，今天拿过来了。”
　　傅怀城不接，顾轻念就解释，“我是按照市场价拿的，并没有多加。”
　　“我说了不用给我...”
　　傅怀城才开口，轻舟已经走过来，将信封从顾轻念手里拿过，直接垫脚塞进了傅怀城的包里。
　　“轻舟。”傅怀城按住口袋。
　　“收着吧，免得你妈妈知道了，闹上门来说我妈妈收了你这么贵重的礼物，骗了你们家多少钱。”
　　轻舟声音稚嫩，却丝毫不客气。
　　“不会的...”傅怀城摇头，“她不知道。”
　　“谁知道会不会知道。”轻舟拉着顾轻念走，“这都是为了妈妈好。”
　　傅怀城拿着信封心中苦涩，“那你把BB机还给我吧。”
　　他收回来，收回来总可以了吧？
　　BB机的钱不便宜，都不知道顾轻念怎么赚到的。
　　“都用过了。”顾轻念摇头，“我的号都给了不少人了，就当我买了。”
　　给了钱她就没负担的用了。
　　有个BB机联系人到底方便一点。
　　傅怀城还要说什么，江恒开口了。
　　“轻念，你喜欢什么？”
　　他也想给轻念买东西，而且不要轻念还钱的那一种。
　　看看顾轻念的BB机，补充了一句，“我也可以给你送一个。”
　　“不用，一个就够了。”
　　以后就用手机了，没几年BB机就要被淘汰了。
　　江恒心里开始琢磨，他要给顾轻念送什么。
　　又补了一天课，江恒讲解的内容已经延伸到国际赛了。
　　“国际赛，说来说去也逃不出一个定律，你到时候就正常考考回来吧，不难。”
　　顾轻念：“......”
　　对于学神来说，确实不难。
　　不管怎么说，既然都走了一半了，她会努力走到最后一步。
　　即便不获奖，也可以去见识见识这全球最优秀的人们。
　　顾轻念依旧补课了一天，回到杞家就被管家叫住了，说杞成业找她。
　　杞成业看到顾轻念就笑，“看来你比我还忙，一天到晚都找不到你。”
　　顾轻念笑笑，“高三了，我得抓紧时间复习。”
　　“之前太忙也顾不上，你要去参加全国竞赛了，要不要给你找个老师？”
　　杞飞燕没考入全国前三，将那好不容易请来的数学老师骂了一顿赶走了，杞成业亲自赔礼才将人安抚下。
　　他想着那人那么优秀，教顾轻念也挺好。
　　杞成业原本以为顾轻念会接受，没想到她拒绝了。
　　“谢谢，不过暂时不用了。”


第264章 杞成业的关心

　　杞成业有些意外，可不好勉强，只能点头，“每个人都有自己的学习方式，既然你觉得不需要那就罢了，等你觉得需要再找我。”
　　顾轻念点头，“好。”
　　不过心里却知道，有学神江恒，她肯定是不需要的。
　　杞成业看着顾轻念，察觉到她的冷淡，心中叹气，“之前的事你干妈都和我说了，她也不是别的意思，就是心太软，觉得对你很不好意思。”
　　顾轻念点头，“我知道，不用觉得不好意思。”
　　这是古嫱的优点，有时候也是缺点。
　　如果古嫱心不软，也不会关心她。
　　同样的，她也会对李朝谷心软，她都知道的，只是真遇到了也会失望，不过她会努力调整心态。
　　不能真像杞飞燕说的，恃宠而骄，只是一个干女儿，还各种要求。
　　杞成业看顾轻念这样懂事，本该松口气，却不知道为什么有点失望。
　　因为他心里知道，顾轻念这样懂事，说到底还是和他们不亲近。
　　不过这件事也急不来无法强求。
　　“你没生气就好，补课老师你不需要，那你有没有想要的其他奖励，我之前就说过了进去全国比赛就给奖励。”
　　顾轻念犹豫；“暂时想不起什么。”
　　杞成业摇头：“怎么就没有呢，想要买什么东西，或者什么都行。”
　　要是杞飞燕，早就提出无数要求了。
　　想不起来奖励，不过是不习惯，从来没得到过罢了。
　　这样好的孩子，要真是他女儿，他走不知道多高兴多喜欢，李朝谷却如此虐待，偏偏他们根本没察觉。
　　顾轻念并不知道杞成业想了这么多，听了点头：“好的，我想起来会和您说的。”
　　“一定要说，什么奖励都可以，我会答应的。”杞成业保证。
　　顾轻念失笑：“好。”
　　心里想，她要提要一辆飞机和一栋房子可怎么办？
　　不过也只是心里想想罢了。
　　杞成业看着她的笑脸，心里总算舒服了点，“那我们就这么说好了。”
　　接着杞成业又说了一下药方厂子那边的进展。
　　“过段时间就先试着销售，先和已有的药店合作，看市场接受度如何，如果一切都好就扩大规模，再向一些医院和中医馆推荐。”
　　顾轻念点头：“好的。”
　　“过段时间盈利了就可以分钱了。”
　　钱顾轻念自然喜欢了，又用力点点头：“嗯嗯。”
　　杞成业说完正事才说到李朝谷头上，“对了，你...李朝谷的事你听说了吗？她有没有找你？”
　　本来想说你妈妈，临时又改口了。
　　“听说了一点。”顾轻念没否认，“具体的不清楚，不过我之前和夫人提过一次。”
　　也就是说顾轻念之前提醒过古嫱了。
　　杞成业更是感慨良多，“她犯了错，有了不该有的心思，以后不会让她在杞家了，我就怕她找你麻烦，如果她找你麻烦，你和我说，我帮你处理。”
　　虽然顾轻念不觉得自己需要帮助，却还是点点头，“好。”
　　杞成业又补充，“虽然李朝谷不在家里上班了，不过你安心住着，不要受影响知道吗？如果谁在你面前说闲话了，你告诉我或者管家，让管家处理。”


第265章 你也对虾过敏？

　　顾轻念找到顾广，顾广的情况杞成业也让人打听了，知道他们没条件让顾轻念搬出去。
　　杞成业还不知还有换肾这件事。
　　想到顾轻念如今一个人吃饭也是问题，杞成业想想又道，“你现在一个人，吃饭的时候就来和我们一起吃吧。”
　　顾轻念听了忙摇头，“不用，这个真不用了。”
　　和他们一家三口吃饭就还是算了。
　　杞成业看着顾轻念反对，也没勉强，“你要不想一起吃，那我就让厨房每天给你做，然后你自己吃。”
　　这也是可以的，她自己也自在。
　　顾轻念有些犹豫，不知道要不要接受这样的好意。
　　“好了，别犹豫了，就这么决定了，说认你做干女儿，结果什么都还来不及为你做，你却帮了我们很多忙了，给你做一顿饭你还不接受就说不过去了。”
　　“那就麻烦您了。”顾轻念听到杞成业这样说，只能应下。
　　“不麻烦，不麻烦，做饭的是厨师，我就是吩咐一句。”
　　顾轻念听了心里却知道，这件事确实是一句话的事，可又不完全是一句话的事。
　　“你喜欢吃什么吗？以后和厨师说，让他给你做，提前给他菜单或者一星期一星期的给都可以。”
　　杞成业自己也不知道怎么了，说着说着就说了如此多。
　　顾轻念没想到还能点菜，听了忙摇头，“我都可以的，不挑食，只要能吃饱。”
　　这都是小时候都吃不饱养成的习惯，小时候饿极了都翻过垃圾桶吃的人，哪会挑食呢，吃饱就好。
　　顾轻念眼底闪过的情绪没逃过杞成业的眼睛。
　　有些事情不能细想深究，以前李朝谷都是一副好妈妈的样子，可在知道李朝谷能毁顾轻念容的事情后，再想一想之前李朝谷的态度就会知道。
　　李朝谷绝对不可能对顾轻念好，顾轻念以前吃穿都有问题，能长这么大，已经是奇迹。
　　想到这里，杞成业心里一滞，勉强笑道，“不挑食挺好的，那就我们吃什么你就吃什么吧。”
　　“好，谢谢。”
　　“谢什么，不用谢。”
　　杞成业扫过顾轻念身上的衣服，从兜里掏出一个红包来，“这两天一直要给你压岁钱，一直没看到你，现在补给你。”
　　顾轻念犹豫了一下接过：“谢谢。”
　　“又说谢谢。”杞成业摇头，“你干妈也给你准备了，说不好意思见你，她的一会再给你。”
　　衣服什么的，就让古嫱操心吧。
　　杞成业站起身来，仔细想有什么遗漏的。
　　“啊，差点忘了问了，轻念你有没有什么不能吃的？”差点忘记问了。
　　顾轻念想到上次和古嫱吃饭的经历：“其他都没事，就是不能吃虾，过敏。”
　　杞成业漫不经心的动作顿了一瞬，“对虾过敏？”
　　“对，我听夫人说您也对虾过敏。”顾轻念点头。
　　“那以后我让厨师注意，这很关键。”杞成业嘴里说着，忍不住问道，“你爸爸那边也过敏吗？”
　　顾轻念摇头，“我暂时不知道，没问过这个问题。”
　　“这样啊...这个有些是遗传，我和你也算是同是天涯沦落人了。”
　　杞成业说着，脑子里极快闪过什么。


第266章 不是亲生女儿

　　那一闪而过的念头，直觉很重要，可是想抓住又不知所踪。
　　见过了杞成业，顾轻念又见了古嫱。
　　古嫱也给顾轻念补了压岁钱，拉着顾轻念的手一副很不好意思的样子。
　　顾轻念并不在意，只叮嘱她好好休息。
　　至于李朝谷，和杞成业说的一样，后来确实找顾轻念了，还又求又威胁的让顾轻念帮她说话，让她回去。
　　顾轻念动手不动嘴，把李朝谷给吓跑了。
　　不过最后李朝谷还是回了杞家。
　　杞飞燕给带回去的，不过呢，已经不能进主楼了，只能待在后院做一些粗活。
　　顾轻念跟着江恒又补习了几天，过了初七，即将要去帝都比赛了。
　　出发前，顾轻念去了医院。
　　顾广如今已经安心在医院住下接受治疗了，医生说过的日子也到了。
　　顾轻念到了医院，先去找的医生拿结果。
　　“医生，检查结果出来了吗？”
　　“应该出来了，我去拿。”过完大年初三才休假，现在又回来上班的医生，直接去找化验科的。
　　等回来的时候表情有点奇怪。
　　“小姑娘，你确实是顾广的女儿不？”
　　顾轻念愣了一下，“怎么了？不匹配吗？”
　　“对，结果不匹配，不止不匹配，你们两的这个血型也不一样。”
　　医生将结果给顾轻念，“你是AB型，你爸是B型。”
　　顾轻念接过来看结果，医生好奇问：“你还有兄弟姐妹吗？你妈妈是什么血型？你没遗传你爸爸的血型，不过你兄弟姐妹可能有可能。”
　　医生觉得顾广这情况也是无奈，妹妹愿意换，妹妹不匹配，来个女儿了，血型还不一样。
　　“我没有兄弟姐妹。”顾轻念摇头，拧眉回忆李朝谷的血型。
　　李朝谷在杞家工作，杞家福利待遇好，而且也为了保证健康卫生，每两年都会组织体检。
　　入职第一关也是体检，身体不好的或者有什么情况的，第一轮就被淘汰了。
　　李朝谷的体检单，顾轻念看过。
　　她回想了一下，终于想了起来，“我妈的也是B型血。”
　　没错，李朝谷的血型也是B型血。
　　医生听了抬头，“B型？不可能呀，你是不是记错了？你爸妈都是B型血，是绝对生不出你这AB型血的。”
　　对于血型的遗传规律，医生是熟知的，而顾轻念同样熟知。
　　顾广和李朝谷都是B型血，两个B型血，子女只可能出现B、O两种血型，绝对不可能出现A、AB两种血型。
　　可她是AB。
　　顾轻念看着检查单子上明确的AB血型，猛地站起身来。
　　“谢谢，谢谢你医生。”
　　她神情恍惚说着，转身就要跑出去。
　　“不用谢，不用谢，你小心点，不要想不开。”
　　医生急忙站起身叮嘱。
　　他想，顾轻念好不容易找到爸爸，都想将肾给顾广了，肯定是很看重这一份亲情。
　　结果却不是亲生的。
　　这孩子心底肯定很难受。
　　顾轻念转身出了病房，医生不放心跟在后面跟了几步，直到她背影消失。
　　顾轻念没注意到医生的关注目光，她心里只有一个念头。
　　她不是顾广的女儿，甚至可能都不是李朝谷的女儿。


第267章 毁容是因为长得像谁

　　顾轻念拿着检查单子，想直接去找李朝谷。
　　可走到一半就被顾春妮拉住了。
　　顾春妮来看顾广，看到顾轻念很高兴，“轻念，你来了，吃早饭了没？”
　　她热情问着，才发现顾轻念脸色不对。
　　“怎么了？轻念？发生什么事了吗？”
　　顾轻念看着顾春妮，心里知道这不是自己的亲姑姑。
　　她抿了抿嘴，“我做了匹配检查，不匹配...没法做手术了。”
　　顾春妮呆了呆，“你做了...还是不匹配吗...也会不匹配的...”
　　顾春妮脸上失望很明显，却没放开顾轻念的手，“轻念你不要难过，你怎么自己偷偷做了，也不告诉我们，我们一起去看你爸吧。”
　　顾轻念看着顾春妮的态度，总算冷静了一点。
　　“姑姑...我可能不是你的亲侄女，抱歉。”顾轻念开口。
　　“什么意思？”顾春妮被吓到了。
　　“我也不知道怎么回事，我现在脑子很乱，我先走了。”
　　顾轻念挣脱开顾春妮的手，直接走了。
　　她一直以来心里隐约的怀疑得到了证实，她要亲自去问李朝谷。
　　回到杞家，顾轻念直接找到了李朝谷，李朝谷正在后院的养殖场打扫鸡窝。
　　杞家地方大，后院一片地除了种了一片菜，还养了鸡鸭等常吃的，纯天然健康。
　　李朝谷被分配到以前她进来都得捂着鼻子的后院，正一肚子火，直到听到顾轻念的质问。
　　“我的亲生父亲是谁？”
　　一句话让李朝谷差点血液都凝住。
　　李朝谷手抖了一下，“你不是都找到顾广了吗？还来问我做什么，没良心的不孝女...”
　　“你知道顾广不是我亲生父亲，我爸到底是谁？”
　　顾轻念死死看着李朝谷，看她还要狡辩直接将医院的检查单子甩了出来。
　　“我已经拿到证据了，不要想狡辩。”
　　李朝谷捡起来看了一下，可有点看不懂，“你这什么东西？能证明什么？”
　　她听说现在有一种技术能检验亲子关系，还以为是那个吓了一跳，可看看并不是，就松了一口气。
　　“能证明我不是顾广的亲女儿，你和他都是B型血，不可能生出我AB血型。”
　　“我到底是谁的女儿...或者我是不是连你女儿都不是？”
　　李朝谷瞳孔猛地一缩，“你...”
　　顾轻念没放过李朝谷每一个表情，看到她的样子呵了一声，“看来我连你女儿都不是，我就说自己的亲生骨肉怎么可能这样虐待，还毁容...却对杞飞燕那么好。”
　　李朝谷听到杞飞燕的名字，眼皮重重跳了一下，破釜沉舟打断顾轻念的话开口。
　　“没错，既然你猜出来了，我也就不瞒你，你确实不是我女儿，你是我抱回来的，我生的没两天就死了，我为了留在杞家继续做保姆，就捡了你回来。”
　　“你就是被人丢掉的没人要的，你也别怪我偏心，小姐是我一点点奶大的我当然对她好，而你么...都是我好心，靠着我才能活下来，你还不知道感激。”
　　“呵...终于承认我不是你女儿了？可真的只是这样吗？”
　　她的疑点还没全部解答，她的怀疑还没得到解释。
　　她不信就这么简单，只是捡来的没必要毁掉她的脸，既然毁掉她得脸，肯定有原因，肯定是她长得像谁。


第268章 她该弄死她的

　　顾轻念一瞬间想到很多，甚至用自己恢复后的容貌和见过的人脸对比。
　　李朝谷听着顾轻念的话，心几乎要跳出胸口。
　　“那还能是怎样，我被逼着养着你，生怕别人发现你不是我女儿，吃了多少苦，你能活下来就不错了，还不知道感激。”
　　顾轻念对比了片刻没对比出什么，听到这里冷哼了一声。
　　“别说得这么委屈，也别说什么感激不感激，李朝谷，不管你怎么隐瞒掩藏，真相我都会查出来。”
　　一步步的，她会将一切查清楚。
　　李朝谷脸色铁青，“还真相呢，自己是个被人丢掉的孩子你还高兴有理了，我也告诉你，我以前不说瞒着，只是怕先生夫人厌恶我，觉得我不好，现在我都落到这田地了，我也不怕了，随便你怎么说。”
　　李朝谷一副破罐子破摔的味道。
　　“你有本事去查吧，我看你能查到什么，你还以为自己是多宝贵的呢，不就是生了女娃，人家不要的。”
　　她一脸的扭曲，被赶出来做粗活风吹日晒的没两天，却老了很多，看着顾轻念满脸嘲讽。
　　“之前找到顾广顾春妮不是还很得意很高兴吗？发现可怕了吧，是不是没钱还一身毛病等着治...嗤...继续让那泼妇上门来打架啊。”
　　李朝谷呸了一声，“我日子不好过，你也休想好过。”
　　“不，我会越过越好。”顾轻念摇头，“李朝谷你就看着吧，你就看着我是怎么越过越好的，是怎么找到我亲生父母的。”
　　顾轻念转身大踏步离去，李朝谷要毁，她就要让她的脸重现光明。
　　她就看看她的脸藏着什么秘密，让李朝谷不惜毁掉。
　　李朝谷看着顾轻念的背影，全身都在颤抖，真实的惧怕的神情才展现出来。
　　“不可能...不可能...你能查到什么，你什么都查不到...”
　　那脸已经毁成那样了，怎么可能恢复。
　　“早知道...早知道我冒险也应该把你掐死...”
　　她后悔了，后悔因为心里忌惮，后悔万劫不复，留下这个孽障。
　　她该弄死她的。
　　顾轻念到底是怎么变成这样的，她都不知道，从自己手里随便拿捏的人，怎么就变成了这样子。
　　她此刻只后悔，后悔没处理掉了顾轻念。
　　顾轻念见过李朝谷出来，从她嘴里得到自己心里的证实，心里都说不出什么滋味。
　　复杂难辨，可又松了一口气。
　　对顾广，顾轻念只能在心里说抱歉了。
　　她也没想到事情会是这样。
　　顾广是个好人，可惜他们没有父女缘。
　　接下来就是努力恢复容貌，努力找到自己的身世，努力去竞赛了。
　　就算她真是被她亲生父母丢弃的，也只有他们后悔的。
　　因为她足够优秀。
　　顾轻念在去帝都前，最后去见了一次顾广。
　　顾广已经从顾春妮哪里听说了，然后又去问了医生，医生担心他身体没说，可他心里有了猜测。
　　等看到顾轻念再来，看到顾轻念的表情，他就知道真相了。
　　他的女儿来他心里飞了一圈，又飞走了。
　　可他又松了一口气。
　　“谢谢你还来看我，对不起了，轻念，我不是你爸爸。”
　　我也庆幸我不是你爸爸。
　　这样我们之间就不用恒隔着血淋淋的肾了。


第269章 命运的安排

　　顾轻念没想到顾广会说这样一句话，心里突然一酸。
　　“我也对不起你，不是你的女儿。”
　　大概这就是命运的安排，她到现在也没当着顾广的面叫过爸爸。
　　“你们两个呦...”
　　顾春妮在一边看着他们忍不住叹气，她心里很难受，可是却强打起精神，拉住顾轻念的手。
　　“不管是不是亲生的，轻念以后我都是你姑姑，你是个好孩子，还偷摸摸去做检查，姑姑记得你的好意恩情。”
　　“要是那个李朝谷还欺负你，你找我，我帮你报仇打她去，她竟然给我哥带绿帽子，也怪不得当初跑，等我见到了我不把她头发拔光。”
　　顾轻念听到这里呃了一下，“其实...李朝谷说我也不是她生的，不知道她说的真假，说孩子没了，才把我抱回去的。”
　　“没了？”顾春妮喃喃，看向顾广眼底满是心疼，“我可怜的侄女啊，她照顾不好还给我们来照顾啊，真是的。”
　　话题太过沉重，顾轻念待了一会就告辞，走之前将之前他们给的钱还有压岁钱，趁着告别的时候，借着抱他们的机会塞回了他们的口袋里。
　　这些都是充满爱心的钱，也是救命钱，她不是他们的女儿侄女，就不能收下那钱。
　　顾轻念从医院出来，去药店买了治脸用的第二三阶段的药，然后又变成穷光蛋了。
　　本来可以小有资产的，可惜都用来付BB机的钱了。
　　幸亏一直有稿费，很快又可以收到了，如果和杞成业合作的促进睡眠药包卖得好也可以分钱。
　　当然...比赛得奖了也可以拿钱，就看能不能拿到了。
　　全国数学竞赛可是大事，来自全国各地的优秀学者，不知道多强。
　　岩校长因为顾轻念的争气，都拼到全国塞了，还一直强压一中的，那叫一个扬眉吐气，手一挥就说顾轻念去比赛的费用全包。
　　顾轻念考好了，还有奖金。
　　岩校长恨不能跟着顾轻念去比赛，不过因为有工作没能成行。
　　初八，顾轻念踏上了去往帝都参加全国数学竞赛的路。
　　杞成业在帝都那边安排人来接顾轻念，怕她人生地不熟。
　　顾轻念都吃了厨师那边送来的好几顿饭了，也没拒绝。
　　到帝都和接的人会合，又去踩点看了考场后，顾轻念吃好休息做好第二天考试的准备。
　　第二天考试如期来临，考试进行两天，每天考试五个小时，分为八道题，一天考四道。
　　每道题的难度，都是不断递增的，越到后面越难。
　　不少参赛者第一天考试就会被淘汰。
　　而这一年的题，异常的难。
　　第一天考试，就淘汰了将近一半的人。
　　可以说第二天才是真正的强者竞争。
　　顾轻念第一天其实还挺轻松，因为江恒教过。
　　她被江恒锻炼得思绪极快，思维方式也更加开阔，所以只花了一半时间就答题完成了。
　　顾轻念走的时候，老师都以为顾轻念是答不出来破罐子破摔走的。
　　后面成绩出来，也让他们更刮目相看。
　　顾轻念的答题思维速度，给了他们很大惊喜。
　　“看来这个女孩子不简单。”


第270章 电视节目？

　　在基本都是男孩子的世界，顾轻念是引人注目的，毕竟女孩子不多，而且她容貌又被毁。
　　本来就少的女生，第一天淘汰掉不少，等第二天就少得可怜，幸亏还有个顾轻念。
　　顾轻念第一天稳定发挥，第二天就真正展现了她的实力。
　　在很多人的关注中，顾轻念又提前完成交卷。
　　两天下来，特别是和顾轻念一个考场的，都知道了顾轻念这个人。
　　成绩是在考完后第三天出来的。
　　顾轻念和一个来自帝都学校的男生，并列第一。
　　省里派来的前三，只有顾轻念挺近了全国前六，一中的那个同学只遗憾排在第十。
　　全国前六是要去国外参赛的，前去参赛前，要经过一个月的培训。
　　顾轻念就成了代表之一。
　　她没想到自己真能挺进前六，整个人都是恍惚的，后来还是奖金让她清醒过来。
　　顾轻念上着学，还是高三，高三很少有参加比赛的了，顾轻念参加的话，不仅赶不上开学，而且可能还有半个月要缺课。
　　不过顾轻念没多犹豫就选择了比赛。
　　半个月的课堂，她补回来就成，她更想去出去见见世面，多接触这世上更优秀的人。
　　岩校长支持顾轻念的选择，扬眉吐气，在开学前夕特意定制了条幅，贴在校门口。
　　“热烈庆祝顾轻念同学在全国数学竞赛中取得第一，代表国家出战国外!”
　　用词非常的霸气。
　　二中的人，除了一班的人吃了屎一样以外，都挺直了脊背。
　　宁江市的早报，还专门拿了一小块版面刊登了这消息。
　　在他们的期盼关注中，顾轻念转战国外，在顾轻念出发前，杞成业让人送来了一千块钱，让她备用。
　　顾轻念觉得用不着这么多钱，却容不得拒绝。
　　在大家紧张的期待中，五天后，终于传来了好消息。
　　在国内和顾轻念一起满分并列第一的帝都同学，再次获得满分。
　　虽然其他人战绩一般，整体排名没那么靠前，可是顾轻念他们是真给自己国家长脸了。
　　顾轻念和帝都同学毫无疑问的一等奖，也就是获得了金牌。
　　消息传回国内，除了广播报纸，连电视都播报了相关的新闻。
　　岩校长要高兴疯了，连夜又让人定制了横幅。
　　而一中的校长看到报告则有一种吃了屎的感觉。
　　他就不知道了，怎么以前就没听说过二中有这号人物。
　　一中校长被气得高血压直接出院不提，岩校长可算是扬眉吐气了，二中在宁江市的名声地位，因为顾轻念那是真得到了提升。
　　岩校长准备好热乎乎的奖金等着顾轻念回来，要不是教导主任拦着，他差点让学校仪仗队来迎接，再去找小学同学拿花束站两排迎接顾轻念了。
　　顾轻念还不知道这一出，带着满身的荣耀回到帝都后，却见到了意想不到的一个人。
　　电视台的节目策划人，还是国家台的。
　　“智力大冲关？”顾轻念看着节目名称，“益智类竞争节目？”
　　节目策划人听到这里眼睛一亮，“对，你愿意参加吗？这样的节目国外已经有很多了，不过我们国内还少，我相信只要做好了一定很多人喜欢很多人看。”


第271章 出现在全国观众面前

　　顾轻念摸着下巴翻看后面的内容，可是资料很少，只有基本的几点。
　　“只有知识竞赛吗？没有其他的了？”
　　看多了后世多样化的节目，顾轻念觉得有点单调。
　　本来策划人还准备了很多措辞想说服顾轻念参加，结果顾轻念的思维快得他都跟不上。
　　“其他的？意思是你愿意参加吗？”
　　“当然。”顾轻念毫不犹豫点头。
　　“中途如果答不出来是要淘汰的。”策划人先打预防针，很多人都受不了这个，觉得丢脸的。
　　“当然得淘汰竞争，不然有什么看头。”顾轻念看着很少的节目规划，“是不是不方便透露太多，所以资料这么少？”
　　策划人：“......”
　　并不是，其实就是没多少，不过当然不能说实话。
　　因为节目才策划，而灵感就来自于顾轻念他们。
　　顾轻念他们在国外的表现，让大家都觉得很骄傲，也激发了他的灵感，国内如今很少有这种节目，可是国外却不少了。
　　国外的很多都很有看头，可是不能照搬，而且有些也不合适，可觉得适合自己的也可以创建一档，才有了这策划。
　　他见过一些以前也参加过的人了，还见了不少有名的天才，还有名校学生的资料也搜集了不少。
　　甚至还有一些博士等高知识分子的。
　　他的心很大，想玩很大，可具体的策划还没确定，就来邀请顾轻念，觉得她挺充满故事性的。
　　听到顾轻念这么说，他眼珠转了转问，“你有什么建议吗？”
　　“有。”顾轻念毫不犹豫点头，“很多，内容可以更丰富一些，不止知识竞赛，还可以玩得再大一点，赛制也可以更丰富，比如开始可以大淘汰赛，到后面可以一比一淘汰赛，还可以分成战队...”
　　顾轻念不懂做节目，不过看得多了，也知道什么好看，挑挑拣拣的说了可能适合这时期的。
　　策划人眼睛都亮了，立刻拿笔记下来。
　　经过了热烈的讨论，策划人觉得节目绝对会火！
　　“那你呢？你的脸...要怎么办？不然戴个面具？”
　　顾轻念听到脸，摸了一下，“你这节目什么时候可以录制？什么时候可以播放？”
　　“一切顺利半个月后可以录制，具体播放时间等通知。”
　　“半个月后啊。”顾轻念算算时间，“我的脸你不用担心，到时候可能是个惊喜，不过...戴面具这个主意也不错。”
　　当初古嫱送给她的面具，清理干净后还留着，挺不错的，直接就可以戴那个面具。
　　她参加比赛，肯定会有以前的资料，戴面具挺好，能吸引所有人的目光和注意力。
　　她需要吸引所有人的注意力，用实力和面具将吸引所有人的注意力吸引过来后，再揭开面具。
　　算算时间，那时候她的脸也正好完成第三阶段的治疗。
　　也就是说...她的脸可以恢复了。
　　李朝谷毁了她的脸，她就恢复容貌，出现在全国观众面前。
　　她上节目，上国家台的节目，吸引所有人的注意力，找她的爸爸妈妈。
　　不管什么结果，到时候她都承受着，她的父母一天不看到，第二天第三天总会看到。


第272章 偏心

　　顾轻念和那位节目策划人签订了节目录制初步意向书。
　　节目策划拿着和顾轻念交流下来的经验那叫一个斗志昂扬，信心十足，一个劲的叮嘱顾轻念。
　　“为了配合你的时间，我一定将节目录制时间都定在周末，配合你，你到时候一定要到场，一定要坚持到最后呀。”
　　虽然节目是会有些内幕，可是这种淘汰制，还是这种请来无数学霸的淘汰制，他可不敢玩，都是一群惹不起的小祖宗。
　　顾轻念点头：“一定，那我就等着你们的通知了。”
　　她很乐意参加到最后一期，因为这节目录制还是给钱的。
　　能达到自己目的，还能赚钱，何乐而不为。
　　不提节目策划人接下来怎么喜滋滋又野心勃勃的准备搞大场面，顾轻念见过策划人后，第一时间回宁江市。
　　也幸亏宁江市离帝都不远，两个多小时就能到。
　　顾轻念回到宁江市正好是周天晚上，杞成业知道顾轻念要回来，让厨师准备了接风宴，要给顾轻念好好庆祝。
　　杞飞燕看顾轻念在学校出尽了风头，到哪都能听见顾轻念的名字，还有话里话外对她不自量力的鄙夷，本来就气得很，没想到回家也不得安宁。
　　看着杞成业和古嫱那么费心，明明是自己的父母，却对顾轻念那么好，杞飞燕嫉妒都要疯了。
　　可她不管怎么发泄，不管怎么表现，杞成业和古嫱都没理她，只一味忙碌。
　　他们都不理杞飞燕是有原因的。
　　新学期开学，没比过顾轻念的杞飞燕，实在不想继续丢脸了，就想跟杞成业要回专车接送的机会。
　　可是杞成业越接触顾轻念越坚定要好好教导杞飞燕，不管她怎么撒娇说都没用。
　　只说天也暖和了，正好锻炼锻炼身体，让杞飞燕还是骑车吧。
　　杞飞燕看着不行，故意假摔装受伤想骗回专车，结果才装了一天就被杞成业察觉。
　　杞成业没想到杞飞燕竟然还能为了坐车做出这种事，更是失望不已，打定主意好好给她教训。
　　这两天，都是不管杞飞燕怎么闹都不搭理的。
　　杞飞燕伤心不已，忍不住跑去后院找李朝谷。
　　“李姨，为什么，为什么会这样，他们怎么能这样...为什么总是只看着顾轻念，你不知道每次我和顾轻念一起出现，他们眼底都只有顾轻念...”
　　李朝谷抱着杞飞燕，心如刀割，“不是的，小姐，他们只是可怜那死丫头，对你才是真的好...”
　　“才不是。”杞飞燕一听李朝谷说，眼泪就吧嗒吧嗒流下来，“小时候的事我很多记不清了，可我一直记得我他们也喜欢顾轻念。”
　　“我为什么不喜欢顾轻念，就是因为她老是吸引我我爸妈的注意力...”
　　杞飞燕伤心不已。
　　小时候的记忆已经很模糊了，可是还是会记得些片段，以及最初讨厌顾轻念的理由。
　　说到底就是因为小时候杞成业和古嫱都喜欢顾轻念。
　　她和顾轻念在一起的时候，他们关注顾轻念总是要更多，总是喜欢顾轻念。


第273章 改变态度

　　明明她才是亲女儿，见得最多，顾轻念就偶尔才见到一次，可他们却一直记得，还不停的叮嘱朝谷不止要只对杞飞燕好，还要忘了照顾好顾轻念，不然他们会觉得愧疚。
　　杞飞燕年纪小，不知道那么多，可是却很敏感，对于父母喜欢顾轻念，对于顾轻念总是抢了父母注意力的事却敏感记得，所以她才会慢慢讨厌顾轻念。
　　在李朝谷的放纵下，走上了欺负她，欺压她的路。
　　只有这样她心里才会舒服一点。
　　在她都要忘记这些往事的时候，顾轻念却再次跳出来，再次出现在了古嫱和杞成业面前。
　　然后戏剧性的，杞成业和古嫱的注意力又被顾轻念吸引，看她也越来越不顺眼。
　　这完全就是个恶性循环。
　　李朝谷哪会不明白杞飞燕的心思，杞飞燕的痛她最知道。
　　这也是促使她动手将顾轻念毁容的原因。
　　“小姐对不起，是我没做好...”
　　看到杞飞燕这样痛苦，李朝谷自责不已，痛恨自己不能时时照顾小姐，更痛恨自己当初没除了顾轻念，等到了让她翅膀硬了的这一天。
　　“呜呜，李姨，我以后怎么办...说什么认顾轻念做干女儿，我看我才是干的，顾轻念才是亲的，我恨她，我也恨我爸妈...”
　　“小姐这话可不能乱说，这都是那死丫头的错，不关先生夫人的事。”李朝谷急忙安抚杞飞燕。
　　“飞燕呀，你现在这样不行，你天天对着先生夫人脸不是脸，鼻子不是鼻子的怎么行，就算是亲女儿，也不能一天到晚这样。“
　　“你得学着点死丫头，像她那样哄着先生夫人高兴才行，只有这样了才能对付死丫头，不然你越发脾气，越是将先生夫人推到死丫头那边。”
　　这是李朝谷想来想去觉得需要做的改变。
　　杞飞燕顾不上哭了，急忙问，“真的吗？”
　　“当然是真的，你也不是小孩子了，也不能再通过叛逆吸引父母的注意力了，得换条思路。”
　　李朝谷循循教导，“只要你懂事了，死丫头怎么可能是你对手，你到底是亲女儿，你李姨不能一直在你身边，你也得学会长大，学会演戏了...”
　　杞飞燕怒气冲冲跑出去，回来虽然别扭却换了态度，还主动出主意给父母怎么庆祝。
　　“爸，不然去买点烟花吧，放烟花热闹。”
　　杞成业看杞飞燕竟然不闹了，很是意外，还有点怀疑，“真的吗？”
　　“当然是真的。”看着杞成业怀疑的目光，杞飞燕很委屈，“爸，你怎么这么看我，你不相信我吗？”
　　“没。”杞成业摇头，“你之前不是一直闹脾气吗？”
　　“还不是因为爸妈你们都喜欢顾轻念。”杞飞燕嘟嘴，“我现在也知道她比我厉害了，虽然不服气，可是她也为我们二中长脸了，我就是怕你们失望，只喜欢她不喜欢我，才想让你们注意到我...知道我难受。”
　　小孩子有这种心态很正常，杞成业无奈，“你这傻孩子，我们怎么可能只喜欢她不喜欢你，你可是我们的宝贝女儿。”


第274章 荣誉而归

　　因为杞飞燕的服软，一家人的气氛总算好了，杞飞燕还主动说，下周一起去逛街，可以带着顾轻念一起去买衣服。
　　“你能这样想真是太好了，你们两一起长大，这样好好相处该多好。”
　　两人很欣慰，杞飞燕看父母真的变了态度，知道李朝谷说得对，越发黏起古嫱来。
　　于是，顾轻念回到杞家，被管家第一时间带进去主楼，看到的就是一家三口满脸笑容迎接。
　　“恭喜轻念了。”
　　“轻念你真是太棒了。”
　　“恭喜你。”
　　杞成业和古嫱都给顾轻念准备了礼物，杞成业是一只钢笔，古嫱是项链，杞飞燕竟然也给顾轻念准备了礼物，一件衣服。
　　顾轻念看着杞飞燕，满脸怀疑戒备，这是吃错药了吧？
　　她实在太不习惯了，总觉得不安好心。
　　“拿着呀，这里面是衣服，我还没穿过的。”
　　杞飞燕嘟嘟嘴，又催着顾轻念接着。
　　“轻念快收着吧。”古嫱也帮杞飞燕说话。
　　“谢谢。”顾轻念僵笑接过，对杞飞燕的转变很奇怪。
　　然后接下来她就接受了一通杞飞燕诡异暴击。
　　“轻念，那个帝都的男生也是高三吗？你们有没有留联系方式，应该有很多共同话语吧？”
　　“国外好不好玩？他们说的话听得懂吗？”
　　“你取得那么好的成绩，是不是让他们刮目相看？”
　　杞飞燕巧笑嫣然看着顾轻念问，热情不已，古嫱笑眯眯看着她们，满脸的欣慰，杞成业脸色也好很多，直说这就对了。
　　顾轻念僵笑了一晚，吃得都感觉消化不良。
　　后来找借口说累了要休息才告辞出来回了附楼。
　　“也不知道打什么主意。”顾轻念还是习惯要打要杀的杞飞燕。
　　虽然是借口，不过也真是累了。
　　连续连轴脑力劳动，顾轻念觉得自己头发都要白了。
　　简单收拾了一下就抓紧时间休息了。
　　第二天，赶到学校的顾轻念受到了无数的注目礼，岩校长笑得和菊花一样，在课间操的时候，很是夸奖了一番顾轻念，又慎重的将学校给予的奖金发给了顾轻念。
　　可谓出尽了风头。
　　终于不再卖血的方小灵，养了这些日子，脸色总算红润起来，脸也圆了些，看着顾轻念满脸崇拜。
　　“我好想和她一个班，要是能做同桌就好了。”
　　高个子同桌：“...我这个现任同桌还在这里。”
　　方小灵急忙哄她，“你也很好的，如果真能和顾轻念同桌，咱们就坐前后桌吧。”
　　高个子同桌：“...呵呵，我真是谢谢你了。”
　　全校的学生看着顾轻念都觉得好，可一班的人却不觉得。
　　杞飞燕在家装，来到学校却不装了，还是老样子。
　　她和一班同学一样，听其他班的夸奖顾轻念，贬低他们，心里的反感更甚。
　　谁也不乐意让以前就是被自己踩在脚底下的人爬到头顶，天天听着老师们的话，早就烦不胜烦了。
　　从操场回去，一班的人一个个的就酸言酸语挤兑。
　　“有些人就是没见过世面，那么点奖金弄得像是几万一样。”
　　“就是，一颗老鼠屎坏了一锅粥。”


第275章 转班级

　　酸言酸语一开始，就没完没了。
　　知道顾轻念力气大厉害，而且如今老师都捧着，他们不再像以前一样欺负顾轻念，但是就开始搞排斥孤立。
　　那些排斥孤立，以前明目张胆，如今是暗搓搓的来，指桑骂槐，或者各种小动作少不了。
　　收作业不收顾轻念的，有什么事老师让通知的不通知顾轻念。
　　但是他们又不正面对上，让人烦不胜烦。
　　顾轻念回到学校两天，就因为他们幼稚的行动弄得郁闷不已。
　　这样就算了，也不知道是哪个女生女生想起来的办法，后来居然开始了防止顾轻念上厕所的办法。
　　很幼稚但是很有用。
　　高中课程紧，课间休息基本就是去上个厕所什么，顾轻念也一样，而且她还保持了多喝水的习惯，于是上厕所就必须的了。
　　可一群女生就是和她杆上了，要让她退出一班，什么歪办法都用了出来。
　　虽然二中的条件好很多了，可是厕所也不多，偶尔人很多还得排队。
　　顾轻念一去厕所，班里的女生就跟着，先她前面进去蹲下就不起来霸上了。
　　课间休息时间少，赶在上课前回来，弄得顾轻念多憋了一节课。
　　再下课还来。
　　顾轻念气得直接不管上课铃，将占着坑的女同学堵在了厕所里。
　　“我今天忍耐到极限了，我警告你们，下次你们敢再霸着厕所，我提着你们就出去，让全校人都看看你们怎么占着茅坑不拉屎的信不信？”
　　“我们就是肚子疼怎么了！”
　　一群人根本没有反省的意思。
　　顾轻念倒是不怕他们这些恶作剧，也不会难过什么的，可她时间紧，除了课业，还得为节目做准备，哪有时间和他们这么折腾。
　　班主任能看出这些伎俩，可是对这些学生骂了不管用，打又打不得，私底下的小动作烦不胜烦，也是很无奈。
　　知道岩校长特别看重顾轻念，先和校长反应了这事实。
　　下课后岩校长就和顾轻念谈话了。
　　“要不要转一下班级？一班那边实在是...”
　　要是高一高二，想尽办法也得收拾改正了，可是他们高三，而且一班很多家长也有些特殊。
　　“转吧。”顾轻念也无奈了，“我也实在没时间和他们折腾。
　　“那就转去四班吧，你们的新数学老师你见过了吧，名校毕业的很负责，四班的老师怀孕后，就是他带的四班，四班的学生都挺喜欢他的。”
　　四班到底有认识的人，顾轻念点头，“好。”
　　岩校长立刻叫来了数学老师，“陈老师，让顾轻念去四班你觉得可以吗？”
　　陈霄带着眼镜，身材高挑，文质彬彬，年轻帅气，在二中的老师中，让人眼前一亮。
　　听到岩校长的话满脸惊喜，“当然可以，顾轻念同学谁都会欢迎的。”
　　“那就好，明天轻念你就到四班吧。”
　　岩校长做了决定。
　　陈霄推了推眼镜，温声关心了一番顾轻念，顾轻念都回答了。
　　顾轻念就这么被转到了四班。
　　顾轻念到四班那天，四班惊喜庆祝，一班更是普天同庆。
　　觉得自己做了一件大事，终于把老鼠屎给赶出去了。


第276章 你真去录制节目？

　　两个班级情况不一样，本来就有些暗暗较劲的意思，顾轻念一转到四班，火药味瞬间就浓了。
　　顾轻念才转过去半天，上午被大家热情淹没，等到了下午，莫名就变成了要给四班主持公道，要给四班长脸了。
　　“一班那群龟孙子，还敢嘲笑我们没见过世面都是一些学渣，他们也没好到哪里去，不就是上个学期各科平均分比我们高一点吗，嚣张什么，那都是顾轻念你给他们提的平均分。”
　　“对啊，说了他们还不信，还非得说我们垃圾。”
　　“我就看他们没了轻念你后，还能比我们高不。”
　　“轻念，你可是我们全班的希望，我们可和他们打赌了，你过来我们要各科成绩都要比他们高比他们好。”
　　顾轻念：“......”
　　太热情太热血的同学情也是有点消受不起，一班四班就是两个极端。
　　“那个啥...我一个人就算全部满分，力量还是有限，大家还是一起提高成绩才能更好的提高平均分。”
　　“那我们也学习起来，我们要考赢那班龟孙子，让他们喊我们爷爷！”
　　“没错，轻念，我不懂的可以问你题吧？”
　　“轻念，能借你笔记吗？”
　　顾轻念;“...可以，可以，都可以。”
　　没能坐顾轻念同桌，幸亏做了前后桌的方小灵捏着拳头和顾轻念发誓。
　　“轻念你放心，我一定好好考，提高成绩，不给你丢脸，不给四班丢脸，让一班好好看看！”
　　顾轻念：“...谢谢。”
　　很快，继顾轻念和杞飞燕考试打赌后，一班和四班莫名其妙也打起赌来，比各科成绩。
　　输了的喊爷爷。
　　这还嫌不够，还有一些单独打赌的，什么输了吃翔钻裤裆的赌注也出来了。
　　校长看着不对，急忙让顾轻念来，让她劝劝同学们，他怕比输了的同学心理崩溃。
　　毕竟吃翔什么的，也实在太恐怖了。
　　顾轻念：“......学校里到底什么时候刮起了比成绩这股妖风？”
　　校长幽幽看着顾轻念：“你说呢？”
　　顾轻念：……
　　顾轻念任劳任怨，终于将私底下比的妖风给按下去了，只比总体成绩。
　　叫声爷爷嘛，叫了就叫了，同学们奋起是好事。
　　顾轻念回来第一周，就这么在忙碌混乱中渡过了。
　　周末的时候，终于去了江恒家。
　　可惜到了也是疯狂的学习中。
　　忙碌的时间匆忙而过，第二周的星期三，顾轻念接到了节目策划人的联系，告诉她节目会在周五晚上录制。
　　原定的周五周六是月考，顾轻念提前和班主任和校长请了假，说明了事由。
　　校长听到是国家台的请顾轻念去录制节目，而且录制的节目还是有利于学习的，听到后面的节目就算顾轻念去，也会在周末就答应了。
　　顾轻念在周五考完当天的试后，趁着午休时间，将周六要考的试卷也先考了做了。
　　下午考试结束得早，顾轻念做完后提前交卷回了家，准备去帝都。
　　看到顾轻念走了，杞飞燕也快速交卷跟了回去。
　　回去就看到了顾轻念拿着行李出来，“等一等，你真要去录制节目？”
　　杞飞燕总觉得顾轻念说谎，就顾轻念录制什么节目，难道还能上电视不成？


第277章 上节目找亲生父母

　　昨晚杞飞燕听到顾轻念来找管家和厨师，所以听到了一点。
　　她觉得肯定是顾轻念说谎，却该死的在意。
　　她怕顾轻念真去上电视，她都没上电视呢，顾轻念凭什么上电视？
　　“对。”顾轻念看看时间，“来不及了，我先走了。”
　　“等等。”杞飞燕拦住顾轻念，“你还没说你上什么电视？是不是说谎？”
　　“谁有心情很说谎。”顾轻念懒得理杞飞燕，转身就要走。
　　“你不许走。”杞飞燕拉住顾轻念，“你脸这样，去了也会惹人笑话的，你告诉我，我去打听打听，不然我代替你去上也行。”
　　杞飞燕转了转眼珠说道。
　　顾轻念冷笑，“你代替我上？呵...真是抱歉，策划人说了，这些都是去国外参加过比赛的，或者名校的或者少年天才高考状元才能参加，你...不够资格。”
　　“你...”杞飞燕在家努力维持的人设都差点没维持住，刚要发飙就看到厨师还有杞成业古嫱都从主楼出来了。
　　狠厉的脸立刻换成了委屈。
　　“我就是担心你被人说才好心说的，轻念，你说我没资格，我很难过。”
　　杞成业奇怪问道，“怎么了这事？”
　　厨师将一个饭盒递给顾轻念，“这是夫人叮嘱的说让你路上吃的，不能饿着。”
　　“谢谢。”顾轻念看向古嫱道谢。
　　“不用客气。”古嫱摇头，也看向杞飞燕，“你们说什么说得不高兴了。”
　　“飞燕说我毁容了，会被人笑话，要代替我去上电视，我说她资格可能不够。”
　　顾轻念大大方方说了。
　　“爸妈，我也想去。”杞飞燕心里的不服输又起来了，拉住杞成业的胳膊撒娇，“我也想和轻念一起上电视，我也想见识一下那些人。”
　　竟敢说她资格不够！
　　“你这孩子。”古嫱无奈摇头，好奇看向顾轻念，“轻念是什么节目呀。”
　　“知识竞赛。”顾轻念简单说道。
　　“那还挺好的。”古嫱看看杞飞燕，“飞燕不能去吗？”
　　“我不知道，你们可以联系节目组看看。”顾轻念看看时间，“我得走了。”
　　“哦，哦，那你快去吧...”
　　杞飞燕看着咬牙，忍不住开口，“你都要走了，不和李姨告个别吗？再怎么说也是你妈妈...”
　　如果李姨能阻止顾轻念去就好了，她不想看顾轻念出风头。
　　顾轻念本来抬起的脚步顿住，看向杞飞燕，“亲妈？看来这件事我没说，你们还不知道。”
　　顾轻念笑了一下，“我不是顾广的亲生女儿，也不是李朝谷的亲生女儿，她说我是她抱来的。”
　　三个人吓了一跳，“什么？”
　　古嫱更是震惊，“不可能啊，我们一起去医院，一起生的，后来也基本在一起，我怎么不知道这件事。”
　　顾轻念心想，你不知道的事情多了。
　　不过嘴上只答道，“那我就不知道了，反正根据医院给的血检报告，证明我不是她亲生女儿，这次去录节目，我也想在节目上找找我的亲生父母。”
　　古嫱满脸震惊，一时不知道该说什么。
　　杞成业面色却变了又变，“你确定吗？”
　　顾轻念点头，“嗯，那就先告辞了。”


第278章 节目开始

　　顾轻念转身大踏步离去，杞飞燕满脸恍惚，还有些反应不过来。
　　顾轻念竟然不是李姨的女儿...可转念想想也对，如果是女儿，李姨肯定对她好。
　　杞成业看着顾轻念的背影，脸色变幻莫测，古嫱还是没能接受。
　　“怎么不是亲生女儿呢...我想都没想到的...那轻念到底是谁的女儿?”
　　谁的女儿？
　　杞成业脑子纷乱，脑子里极快闪过什么，可看看古嫱又收回了思绪。
　　“不知道...等轻念节目出来的时候，我们都看看吧。”
　　顾轻念要上电视的事，当天就在杞家传开，李朝谷也听到了。
　　另一边，因为第二天顾轻念缺席考试，她要去录制节目的消息也在学校传开了。
　　所有人都好奇不已，结论出奇的一致。
　　等节目出来一定要看。
　　不止是同学，就是老师，如今提起顾轻念都是另一方感受。
　　不知不觉中，顾轻念就走远了，从决战国际再到参加节目，不要说同学，就是老师要参加也难。
　　他们心里怎么复杂不提，顾轻念是终于在节目录制前赶到了帝都。
　　节目策划人变成了节目负责人，接到顾轻念后狠狠松了一口气。
　　“你可算来了，节目马上就开始录制了，还以为你要迟到呢，先去换衣服，再收拾一下，面具带了吗？”
　　“带了。”顾轻念简短回答了一句。
　　刚入春天还冷，大家都穿得厚，可演播厅是有空调的，很暖和，大家不用穿得那么厚了。
　　上节目了怎么体面怎么好看怎么来呀，不能穿得喝熊一样。
　　顾轻念到达半小时，简单收拾好，又去了一趟厕所，在里面待了十来分钟后，节目录制开始。
　　节目一开始有个人员介绍，可以说真的是百花齐放百家争鸣。
　　负责人废了大把的劲，硬是把全国最优秀的一部分人给集结了起来。
　　天才少年天才少女不可少，高考状元，帝都大学、清木大学的学生甚至博士老师都有，还有不少名校的，甚至有国外名校留学回来的。
　　顾轻念在里面，就变得特别不起眼了，毕竟只是中学生。
　　不过还有比她还小的初中和高中生作伴。
　　顾轻念出场的顺序是最后，算是压轴出场的，最吸引人瞩目的是她前不久的比赛成绩，以及脸上的面具。
　　“大家好，我是顾轻念，来自宁江市第二中学，是一名高三生，因为我的脸有些特殊，所以特意带了面具，如果我今天留在五十强内，就摘下我的面具。”
　　“到时候还请我三秒钟的时间，听我说一句话，谢谢。”
　　戴了面具，顾轻念整个人充满了神秘感，吸引了很多人的目光，连摄像师都偏爱她几分。
　　这话一出，立刻又充满了悬念。
　　拿下面具？三秒钟时间说话？
　　要说什么呢？
　　主持人实时接话，“那让我们拭目以待，看顾轻念同学就不能留在五十强，我也在此承诺，如果你能留下，我承诺给你三秒钟时间，听你说你最想说的话！”
　　顾轻念微笑欠身，“谢谢。”
　　“好的，请入座。”
　　“一百名嘉宾已经出场完毕，接下来就是百人淘汰赛了，让我们拭目以待，看看我们一百名嘉宾谁会晋级谁将被淘汰！”


第279章 激烈

　　第一期就淘汰五十人，节目组玩得很大。
　　每一期节目都淘汰人，越到后期越难，竞争越激烈，能到最后的唯一的一人，就是最强者，可直接获得节目组提供的三千元现金大奖。
　　比起其他节目，这一档节目也是创新了。
　　此前盛行的知识竞赛节目，是益智类节目在国内的雏形，雏形期的益智类节目是知识竞赛唱主角。
　　之前各电视台都举办了各类知识竞赛节目，什么节水保险诗词大赛等知识竞赛，起初，大家还觉得很鲜鲜，对这种寓教于乐又略带悬念竞争意味的新型节目形态充满好奇。
　　但是久而久之，呆板的问答形式，题目的专业性过强打击了观众的收视愿望和兴趣，又缺乏沟通互动，大家就逐渐失去了好奇心，也不想看了。
　　节目策划人也知道这些情况，所以对于改革是必然的。
　　不是普普通通的拖拉，一开始就来了百人大战淘汰赛，气氛紧张无比。
　　第一个百人大战出的题，是大众也能做，却需要很多时间来完成的，选手们通过抢时定胜负，提前完成答案的七十人人晋级，其余三十人淘汰。
　　题目不难，可是却会考察选手综合能力反应能力。
　　主持人现场报时报情况，现场气氛激烈到极致。
　　顾轻念稳稳拿到了第二。
　　紧紧落后于第二名一秒左右时间。
　　拿到第一的还是老熟人，是那个帝都的学生。
　　顾轻念比起现场的人，冷静很多，一点不像属于她这个年纪的人，特有的沉稳，让她在略微慌乱的选手中脱引而出。
　　晋级的七十人很快出来，其余三十人满脸遗憾不敢置信退出舞台。
　　接着又是淘汰赛，现场气氛激烈到极致。
　　第二场淘汰赛，依然是七十人混合大战，这一次考察的更加全面。
　　现场主持人出二十道涉及方方面面的题，现场所有人给出答案按键抢答，抢答完成且正确积累一分。
　　如果没答出来或者抢答时间落后，那等着的依旧是淘汰。
　　这次淘汰二十人，答题最慢或者错题的淘汰。
　　现场气氛激烈到极致。
　　除了场内的人，场外的人如果觉得自己可以抢答，等节目播出的时候，也可以打电话到节目组，在电话里同时进行抢答。
　　节目组为此特意开通了十部热线电话，每一期参与的观众，如果全部答对，时间最快的人可以获得五百奖金。
　　节目集趣味、益智、知识、奖金、紧张、幽默于一身，还确保场内场外热情互动、扣人心弦的参与气氛，加上大额奖金刺激，可以想象会多刺激。
　　而且后续还会再招聘其他选手，选手可以通过考试公平竞争前来踢馆，踢馆成功就可以继续竞争。
　　源源不断的创新，让节目组可以至始至终有吸引力。
　　虽然节目只是录制，具体播出情况会这样还不知道，可是场内观看的群众是已经激动坏了。
　　一个个的要求他们也想参与答题，捧着手给大家加油。
　　比赛进行了半个小时，最后顾轻念再次脱引而出，以几秒钟的优势，取得了速度最快，答题最全的第一名。


第280章 露出真容

　　并列第二的恰巧是帝都大学清木大学的两个学生，两个人之间火药味十足。
　　排名第三的是那个帝都的学生，看向顾轻念满满都是战意。
　　才比赛了两场，就已经锁定了对手，摄像师兴奋不说，主持人都兴奋起来了。
　　顾轻念毫无悬念留在了前五十，还稳稳坐在了第一的位置上。
　　遗憾送走被淘汰的二十人，主持人看向顾轻念，眼底就满满是惊叹了。
　　“大家还记得顾轻念同学说，如果她能留在前五十，就给她三秒钟的时间，听她说一句话吧？”
　　“现在，顾轻念同学不仅留在了前五十，还稳稳做了第一，我的承诺我会做到，而且我觉得她能超额完成，必须给予奖励，所以我决定将三秒时间增加到三十秒。”
　　“现在是顾轻念同学的三十秒时间，大家掌声鼓励。”
　　在众人的掌声中，顾轻念鞠躬，“谢谢大家，谢谢主持人，其实我想要这三秒时间，是为了找我的父母。”
　　“我以前一直不知道自己的身世，直到不久前才知道我不是我父母的亲生女儿，我想电视前的观众，如果你认识我的脸，如果你是我的父母，请联系节目组。”
　　顾轻念说完拿下了面具，露出已经恢复容貌，绝美的一张脸来。
　　现场响起了一片倒吸气声，有来自主持人的，有来自在现场的导演负责人的，还有来自参赛者。
　　顾轻念的资料不是保密的，特别是之前一起比赛过的人，都知道顾轻念的脸是毁容的，可现在...顾轻念的脸已经恢复如初了。
　　主持人反应快，最先反应过来。
　　“等等，等等，顾轻念同学，你的脸是我眼花了吗？节目录制开始前都不是这样的，是之前的毁容就是化妆的，还是有什么魔法的手段将你的脸恢复了？”
　　顾轻念笑了笑，“女孩子都是爱漂亮的，要化妆也是往好看的化，怎么可能往毁容里化呢。”
　　“其实只是我的脸治好了而已，我希望在电视上展现我原来的面貌，如果我像我的父母或者亲人，那他们看到我就可以找到我，谢谢。”
　　“顾轻念同学已经这么优秀了，还这么漂亮，相信如果她的父母看到，肯定会骄傲，并且联系节目组的。”
　　“那么咱们下期见。”
　　电视节目在一阵唏嘘中结束。
　　录制一结束，负责人咻的一声就窜上了舞台，扒拉开主持人，拉住顾轻念的脸看，眼睛都要瞪出来了。
　　“天啊，不可思议，不可思议...所以你上次说的惊喜就是这个，你这不止不是惊喜是惊吓啊。”
　　今天顾轻念的表现已经让他刮目相看了，没想到还有更大的惊喜，负责人狂喜，只有一个感觉。
　　挖到宝了，挖到宝了。
　　本来对节目就有信心了，顾轻念这神来一笔，还找父母，他相信肯定会带动全国观众的心，让大家一起帮顾轻念找父母。
　　节目妥了妥了。
　　负责人重重拍了一下顾轻念的脸，“你等着，我要让这节目最快时间播出，让你早日找到你的父母！”


第281章 播出，看到

　　负责人说完就跑了，那背影充满了势在必得。
　　顾轻念看着他的背影挠挠头，下一秒就被挡住了。
　　那个帝都的学生站在顾轻念面前，死死看着顾轻念，最后开口。
　　“我叫柏羽。”
　　明明只是说个名字，却弄得像是什么施舍，好像再说你现在有资格知道我名字了一样。
　　顾轻念：“...我知道。”
　　柏羽看着她的脸开口，“你的脸...违背了科学定律。”
　　顾轻念忍住笑一本正经，“主要是我的医术神化了。”
　　看着柏羽一脸便秘，顾轻念心满意足走了，这个柏羽，一直冷淡的很，谁都不理，看到他吃瘪心里异常满足。
　　一路走过去，看着众人惊奇的目光，顾轻念深深呼了一口气。
　　总算把脸治好了。
　　顾轻念的脸从开始治疗，到现在已经过去不少时间了，时间这么长，是因为她不是淡化伤疤，而是直接用药涂了，将烧伤的皮肤全部剥离。
　　第一阶段是软化烧伤的伤疤，第二阶段是剥离这些伤疤，促进下面的新陈代谢，重新长出新肉新皮肤。
　　第三个阶段是为撕掉伤疤做准备。
　　第三个阶段治疗结束，新的肉新的皮肤长好，直接撕掉伤疤，她就恢复容貌了，伤疤下面的皮肤比起没烧伤的，只会更白更娇嫩。
　　这样的治疗办法，和传统意义上的不一样，她一直在治疗擦脸，可前期都看不到效果，看到的都是老样子。
　　直到今天，确定一切都已经好了，顾轻念才撕掉了伤疤。
　　伤疤全部撕掉，真容当然就露出来了。
　　她只希望，节目播出后，她的父母亲人能看到她的脸，看到她在找他们。
　　顾轻念离开演播厅要离开，就被后面犹疑的声音叫住了。
　　“顾轻念同学，您等等...您的脸是在哪里治疗的？”
　　顾轻念挑眉，“我自己治的。”
　　与此同时的宁江市，杞成业回到卧室，看看时间和古嫱拉家常道，“到了这会，轻念该录制结束了吧。”
　　“应该录制结束了，不过她可能得到明天才能回来。”
　　可惜顾轻念第二天也没回到，到了晚上，杞成业和古嫱忍不住连续顾轻念。
　　顾轻念打了电话回来，说她有些事要在帝都待两天，周天也就是明天才回来。
　　“那节目什么时候会播出？”
　　顾轻念顿了顿，“说明天晚上就播出了，我也不知道是不是。”
　　“明天晚上就播出了？那太好了，几点？我们都一起看。”
　　“七点半播出，九点结束。”节目一共一个半小时。
　　“好，好，那看完新闻正好看你的节目。”
　　挂了电话，杞成业才松了一口气，“明天就播出了。”
　　“那我们都守着看。”
　　杞飞燕在旁边听着呢，脸都僵了，忍不住道，“电视节目都这么快吗？”
　　“应该吧，新闻不都很快吗，还能现场报道呢。”
　　杞成业还没回答，古嫱就说道，“得让大家都看看。”
　　岩校长也联系了顾轻念，听说节目周天就要播出，高兴的直接去广播室，给大家说了这个消息，还鼓励大家一起跟着学习。
　　刚考完月考觉得脱了层皮的高三生，总算找到了动力。
　　在大家的期待中，周天来临，很快到了七点半。
　　早就守在电视前的众人，准时收看到了节目。
　　杞成业和古嫱也在看，看到顾轻念出场眼睛一亮，古嫱激动：“轻念戴了我送的面具！”


第282章 熟悉感

　　杞成业也看到了，看着激动的古嫱失笑，“我看到了，看到了。”
　　下一秒古嫱就伤感起来，“轻念戴上面具很好看，要是脸没毁容，不知道多漂亮。”
　　“没事，会治好的，轻念不是说自己会治吗？相信她，就算她自己治不好，也可以去帝都去国外治，我已经让秘书去了解了，过段时间如果还没治好，我就再和轻念提一提。”
　　“嗯嗯。”古嫱猛点头，“那就好，这样轻念就不用带着面具上节目了。”
　　“嗯。”杞成业看着顾轻念不放，听到她说需要三秒钟时间，挑了挑眉。
　　这是要说什么？
　　古嫱也很好奇，“不知道轻念能不能留下来，我希望她能留下来。”
　　“肯定的。”杞成业盯着顾轻念不放，摄像师偏爱，顾轻念的镜头挺多。
　　再次看到带着面具的顾轻念，杞成业那种熟悉感又来了，可又一时想不起到底哪里熟悉。
　　“飞燕呢？飞燕不是说要和我们一起看吗？”
　　古嫱的话打断了杞成业的心思，听了摇头，“不知道她躲哪里了，可能心里有点不舒服不服气。”
　　“飞燕也是...一起看看多好，不过她现在这样已经好很多了。”
　　“嗯。”杞成业点头，“对，变好很多了。”
　　杞飞燕之前说好一起看的，不过因为老师的通知，心里不舒服，故意躲出去了。
　　躲出去后心烦意乱的，后来又觉得说不定顾轻念会在电视里丢人，回来看看也不错，又赶回家来。
　　不过她离得太远，要赶回来还需要时间。
　　在她赶回来的时候，节目已经紧张开始了。
　　同学们都跟着节目气氛陷入了紧张中，等顾轻念瞬间脱颖而出，大家就松了一口气拍掌起来。
　　“太好了，太好了，太优秀了。”
　　“时间好快啊。”
　　比赛气氛太紧张了，大家都不禁融入了进去。
　　古嫱紧张得捏紧拳头，连杞成业也都看得津津有味，还有些紧张，附楼的人就更不用说了。
　　古嫱说顾轻念要上电视，让大家那会都休息一起看，所以大家都在附楼一起看呢。
　　本来是想休息闲聊间看电视，还准备了瓜子，可惜节目开始大家都顾不上啃瓜子了，都忙着紧张去了。
　　大家看得高兴，看顾轻念表现那么优秀，又忍不住说起李朝谷。
　　“李朝谷呢？看到她女儿这么优秀，怎么不嘚瑟？”
　　“你又不是不知道，李朝谷一直不待见顾轻念。”
　　“不待见？这么好的女儿还不待见，我去叫她吧，让她也来看看。”
　　“她早听说这事了，肯定是不想看。”
　　“她越不想看，越想让她来看。”
　　“她肯定躲在哪看呢。”
　　“躲着看有什么意思，应该让她一起看，好好看看她的表情。”
　　管家也难得一起看，听到这里忍不住道，“那个...轻念小姐不是她亲生女儿，是她抱来的，所以以后李朝谷的事你们不要找轻念小姐，也不要说闲言闲语。”
　　管家觉得这件事让大家心里有数也好，他也看出顾轻念不简单了，因为杞成业他们的态度，对顾轻念都喊了一声轻念小姐。


第283章 轻念是他们的女儿

　　消息惊得大家都感慨不已，“不是亲生的？”
　　“也是，她怎么可能生出轻念那么好的闺女。”
　　“怪不得对轻念不好呢，原来不是亲生的。”
　　“那就更得让她来一起看了，看看她的脸色。”
　　和李朝谷不对付的几个大姐就出去找李朝谷，李朝谷果然在偷看，不过大家硬是拖着她一起来看了。
　　李朝谷阴着脸坐在最后，看着顾轻念表现越来越好。
　　古嫱则看的激动，听到可以一起比赛，跃跃欲试还想参与。
　　“接下来我要好好学习，然后我也要打电话赢奖金，不会的成业你帮我。”
　　杞成业无奈一笑，“好，好。”
　　紧张的时间过得很快，很快第二轮比赛结束，顾轻念成了第一。
　　古嫱激动坏了，“太厉害了轻念太厉害了，看到了没，太厉害了。”
　　“是，是。”杞成业无奈，“听听轻念要说什么。“
　　古嫱也安静下来，两个人一起听顾轻念想借着电视说什么。
　　等听到顾轻念说找父母，两人都露出了心疼的表情。
　　很快，顾轻念就脱下了面具。
　　面具下的脸人，让古嫱猛地睁大了眼睛，“轻念...轻念的脸...”
　　她去推杞成业，杞成业却一动不动，手里拿着的杯子吧嗒一声掉在了地上，水溅到了身上，可他却没有一点反应。
　　他死死看着顾轻念的脸，手慢慢颤抖起来。
　　一直以来在脑子里一闪而过却抓不到的思绪，终于被抓到，所有的一切疑问都被解答了。
　　他从没想过的一个事实，却不可避免的出现在了他面前。
　　看着和自己妹妹几乎如出一辙的脸，杞成业还有什么不明白的。
　　为什么老觉得顾轻念眼熟，为什么对她总感觉亲切，因为顾轻念像极了二十多年前意外死去的妹妹。
　　他的亲妹妹。
　　不止如此，顾轻念身上还有着妻子和自己的影子，只是因为脸被毁，一直没看出来，一直看不出来而已。
　　像他像妻子还像妹妹，代表着什么...代表着顾轻念就是他们的女儿。
　　想一想杞飞燕一点不像他们的脸，再看看顾轻念，还有什么不明白的。
　　李朝谷...李朝谷偷换了女儿，狸猫换太子，将她的女儿杞飞燕换给他们做了女儿。
　　所以李朝谷才会对杞飞燕那么好，所以李朝谷才对轻念那么差，还不惜毁掉轻念的容。
　　肯定是因为看轻念像他们....
　　所以飞燕对虾不过敏，轻念对虾过敏...
　　所有的疑问在这一刻都得到了回答。
　　那些点点滴滴，全部汇集成一个现实——轻念是他们的女儿。
　　杞成业自责不已，心如刀绞。
　　女儿就在自己面前，可他完全不知道，就让她在自己眼皮子底下受苦毁容，甚至知道顾轻念不是李朝谷的女儿，都不知道想一想，还得让轻念自己去找父母。
　　如果不是因为轻念恢复了容貌，还不知道什么时候才会知道这个现实。
　　都怪他从护士手里抱过来的就是飞燕，从来没怀疑过飞燕的身世。
　　李朝谷到底怎么换的女儿，他一定会深究，可现在...现在重要的是要去找轻念，要去找他的女儿。
　　他吃尽了苦头的女儿。


第284章 我要去找女儿

　　“管家，管家，管家...司机，司机，快准备车，我要出去...”
　　杞成业猛地站起身来大喊，古嫱被吓了一跳，心神不宁，“成业你怎么了...”
　　“老婆，轻念...轻念才是我们的女儿，我们去找她，去找她回来...”
　　杞成业按着古嫱的肩膀，声音压抑开口，情绪几欲失控。
　　“什么...”古嫱心里其实有了预感，可是真被杞成业说出来，却有些接受不了。
　　“轻念...轻念是我们的女儿，那飞燕呢...“
　　“杞飞燕是李朝谷的，她骗了我们！”
　　杞成业拉古嫱，“走，我们去找轻念，去将她接回来。”
　　古嫱答应着，可一走腿就软了，瘫倒在地。
　　“轻念是我女儿...怪不得我一直那么喜欢她...”
　　“我们一直说她要是我们的女儿该多好，还认她做干女儿，结果原来是我们的亲女儿...”
　　杞成业死死忍住泪，扶起古嫱，走了出去。
　　“管家，管家...”
　　附楼同样一片热闹，热闹得都听不见杞成业的喊声。
　　顾轻念说找父母已经足够震撼了，没想到更震撼的在后面。
　　顾轻念摘下面具刹那，大家都惊呆了，鸦雀无声。
　　之后就是一片沸腾。
　　“天啊，轻念是怎么恢复容貌的。”
　　“轻念原来怎么漂亮吗？”
　　“太漂亮了，比小姐还漂亮几倍。”
　　“她父母能找到吧。”
　　“李朝谷看到要气死了吧...”
　　他们热热闹闹说着，回头去看李朝谷已经不见了。
　　不知道什么时候不见的。
　　大家说得热闹，等杞成业出来喊才听到。
　　“哎，哎...先生，您有什么吩咐。”
　　管家急忙跑了出去。
　　“车，我要用车，去帝都，快。”
　　杞成业连声吩咐，连说了几声快。
　　“好，好。”管家急忙对着后面跑出来的司机招手，“快去开车，先生要用车，急事。”
　　司机拔腿就往车库跑去，管家急忙上前。
　　“先生，已经去开车了，要不要先换一下衣服？晚上天还是很冷。”
　　杞成业和古嫱都穿得家居服，古嫱甚至只穿了一条宽松的裙子。
　　杞成业听到管家说，才注意到身上的衣服，还有脚上还穿着拖鞋。
　　古嫱摔倒被拖起来，甚至鞋子都只穿了一只，另外一只就在冰冷的地上。
　　可是他们两人都没察觉，古嫱也没察觉冷。
　　“要，要换要添加。”
　　好好换衣服是不可能了，不过衣服是要加的，鞋子是要穿的。
　　杞成业抱起神情恍惚的古嫱，进去后就急忙找了两人的大衣，又找了鞋子，也顾不得搭配不搭配，穿上又急忙赶了出来。
　　出来客厅到门口的时候正好遇到杞飞燕回来。
　　杞飞燕带着毛帽子，围着围巾，整个人俏生生的，“爸妈，你们要去哪，节目看完了吗？”
　　“我去补课了，现在才赶回来，轻念在电视里表现怎么样？”
　　她拦住杞成业和古嫱巧笑嫣然乖巧问着。
　　如果是以前，杞成业会觉得很贴心很舒服，可是此刻看到杞飞燕，眼底只有冰冷和陌生。
　　古嫱更是满脸不敢置信，全身都在抖。


第285章 你不是我女儿

　　杞成业想说，你不是我女儿，就听到管家说车备好了。
　　杞成业深深看了一眼杞飞燕，到底是自己养了十八年疼了十八年的，也没说难听话，直接走了出去。
　　古嫱一句话不说。
　　杞飞燕被杞成业的眼神和古嫱的异样吓得呆了一瞬，这是怎么了....
　　过了片刻才反应过来跑出去。
　　杞成业已经和古嫱上了车，他想自己开车，可知道自己的情绪不适合开车，也没勉强。
　　上了车，看着管家满脸焦急，他要下车窗道：“将李朝谷给我看起来！”
　　语气前所未有的冷冽。
　　他要回来再好好处理古嫱。
　　管家急忙点头，“好。”
　　“走。”杞成业一说，车，猛地开出去。
　　杞飞燕跑出来只看到了车远去，“管家叔叔，我把他们要去哪，他们怎么了?”
　　管家心里也乱得很，不知道发生了什么事，急忙安抚，“没事，可能是有什么急事需要去处理。”
　　他安抚了杞飞燕，送她回去主楼，然后就去找人，准备让人将李朝谷看起来。
　　结果找了半天，没看到李朝谷。
　　“去哪了...都找一找，搜一搜，一定要将她找出来。”
　　杞成业没说为什么要看出李朝谷，可看着神情不一样，可能是有什么事。
　　“好。”
　　杞飞燕回了房间很不高兴，“都不和我说...”
　　杞成业的眼神，虽然只是一瞬，可也让她害怕。
　　她看向了大门的方向，可哪里还看得到杞成业他们的车。
　　杞成业他们出来天晚了，街上车很少，而且他们直接往帝都方向开去，幸运的一个红灯都没遇到。
　　汽车内，气氛压抑。
　　不管是杞成业还是古嫱，都没有说话，司机能完全感觉到他们有事，而且是很大的事。
　　杞成业唯一说过的话就是快一点。
　　快一点，开快一千，再快一点。
　　他要早点见到顾轻念，早点见到他的女儿。
　　司机只能尽可能的在保证安全的前提下加速，车车快朝着帝都出发。
　　远在帝都的顾轻念准备回来了。
　　她被负责人硬是拉着看了节目播出，想让顾轻念看看节目剪辑行不行，播出后效果会如何。
　　顾轻念本来要回来了，却无奈被他拉住。
　　“你放心，我会送你回去的，不用你去挤车，用小车送你回去，保证今晚给你送到家。”
　　负责人眉飞色舞，激动又忐忑，还不忘个顾轻念邀功。
　　“怎么样，我给力吧，我给争取到这会播出了。”
　　“本来是另外一个节目，还想让我们推后播出，还不在黄金档，不过我争取了，用我们精彩的节目和策划，成功说服了上面的领导，成功播出了。”
　　黄金档可不是那么好争的，都是王牌节目才能上，或者固定的电视节目，现在不上，以后就争取不到了。
　　负责人绞尽脑汁争取到后，一直没休息没睡，就给节目剪辑。
　　节目剪辑完了，等着看播出效果。
　　这样的人，哪能有什么好形象，衣服皱巴巴，头发油哈哈，脸不洗牙不刷，身上有味道，嘴里也有味道。
　　顾轻念被他拉住也没办法，只能留下，尽可能远离他的脸和嘴。
　　当然她也想看看节目播出效果，看看好不好，然后看看自己说的话都播出去了没，脸看不看得清。


第286章 不知情

　　因为剪辑前，负责人也问过顾轻念怎么剪辑最好，顾轻念根据后世看过多节目的经验，提了几点意见。
　　很明显负责人都听进去了，总体效果很不错。
　　特别是后面观众参与的，真的有很多人来参与，一开始还少，后面答过几题后，电话都打爆了。
　　整体效果非常不错。
　　顾轻念就这么陪着看完了节目。
　　“怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“那下周咱们周五继续录?”
　　顾轻念点头，“嗯，而且为了剪辑更方便，可以连续录制。”
　　连续录制可以减少她来帝都的时间。
　　负责人猛点头，“我也是这么想的，你们这帮大神不是这个没时间就是那个忙，太难请到了，难得请来就多录一点。”
　　再多请几期，他头发都得愁白了。
　　负责人说着说着就说到了顾轻念的脸上。
　　“我跟你说，不少人关心你的身世，询问你是不是找到父母了，我看这样下去，你肯定能很快找到父母的。”
　　顾轻念点头，“那当然最好了，也是麻烦你们了。”
　　她不能在节目公布她的BB机号，只能麻烦电视台了。
　　“没事，麻烦什么，还没感谢你帮忙呢。”负责人摆摆手，“你放心等节目播出火了，我会像台长给你争取奖金的。”
　　“我们接电话的工作人员也一定会注意的，我会叮嘱他们所有人，不要放过任何信息。”
　　负责人说着就笑了起来，“你还不知道吧，因为你表现太优秀了，所以不少参加节目录制的，或者看到过的都说你是他们偶像了，一定会好好接听电话的，他们也希望你早日找到父母。”
　　不管男女，不管年纪是多大的，看到顾轻念这样，大家都挺心疼的，当然也很喜欢她。
　　负责人说着又说起一件事来，“还有一些人打电话来，问你的脸是怎么治好的，问是不是我们之前故意弄的。”
　　“我们说你自己治好的他们还不信，还有人说自己或者亲戚朋友脸上也有疤，想问能不能找你除疤。”
　　顾轻念听了眉头一动，这件事她之前还真没想到过。
　　负责人摸了摸下巴，这事他之前也没想到过想起之前的事就问道，“对了，听说有人找你去治脸是真的吗？”
　　顾轻念点头，“是真的，我这两天就忙这件事呢。”
　　当晚录制节目，就被叫住了，之后就被带去看病人了。
　　病人是被火烧伤的，除了脸手和身体都有一定程度的烧伤，留下了很严重的伤疤。
　　身体上的平时穿着衣服还好，可是脸上是真的很影响生活。
　　患者遭遇事故已经很惨了，结果之后生活也受到了影响，本来要结婚的对象也告吹了，生活陷入了绝望之中。
　　叫住顾轻念的是病人的朋友，抱着一点希望找顾轻念，结果顾轻念接了，说可以治。
　　烧伤需要用的药，和顾轻念的又不大一样，顾轻念这两天就在忙找药配药方呢。
　　病人家人还很大方，直接给了顾轻念五百定金，说如果治好了，给五千都行。


第287章 准备回去

　　其实如果能治好，不要说五千，五万都值得，毕竟一辈子的事呢。
　　顾轻念让他们先治疗看看，反正都是三个疗程，她如果来帝都就会来看病人的恢复情况。
　　顾轻念就这么奇迹般的收获了一个病人，没想到还有潜在的商机。
　　这真是商机啊，也是让大家相信她医术的好机会。
　　负责人想到了，顾轻念也想通了这里面的事。
　　两人对视了一眼，最后异口同声开口：“这生意你要接不？”
　　顾轻念说的是，“这生意我能接不？”
　　“如果你真有能力，其实可以的。”负责人点头，“毕竟这件事能帮助到你，也能帮助到其他人。”
　　这些伤疤对生活多影响，他是知道的。
　　顾轻念也知道。
　　两人都想到了一起。
　　“我刚才看到接听电话的有些是实习生对吧?还有一些零工？”
　　顾轻念询问。
　　负责人用很无语的表情看着她，“你想的不会是我想的那样吧？”
　　顾轻念嘿嘿笑，“就是那样的，老师帮帮忙了，我能不能请一个人，专门来帮我负责这件事，筛选这些人，如果是近地方的，真是有伤疤的就把我的号码给他们，让他们联系我。”
　　“我单独给他工资，你帮我联络一下，等以后我业务做大了，就我自己开展行不行？”
　　借用电视台的资源和力量是最快的。
　　顾轻念想得老美了。
　　负责人一般是不会答应的，不过顾轻念如今也不是普通的嘉宾，也是合作关系了，也不是不能帮忙。
　　而且他也见过不少因为各种意外毁容的，知道这是在做善事，虽然无奈可还是答应了。
　　“时间有限啊，最多到节目结束，播出完了，节目组撤了你就自己做。”
　　顾轻念忙不迭点头。
　　“当然，当然。”
　　到时候肯定就可以做了，只是现在没钱没经历没时间所以请人帮忙而已。
　　顾轻念如今还在上学，高考前，只能兼职做这件事。
　　她都想好了，就课余时间来做，那些要治疗的人，也只能去宁江市找她，她回去在宁江租个房子，等有病人就过去治疗。
　　一来二去的，等高考完了，肯定名声也打出去了，以后就可以真正走上以前的路了。
　　她之前都没想到上电视找亲人，原来还有一个广告效果，不过这也是锦上添花是好事了。
　　多赚点钱，她就可以租房子，可以将轻舟带出来，甚至找一个人照顾他。
　　一切都会好的。
　　顾轻念这一谈事，时间就有点晚了，不过收获颇多，她没有任何意见。
　　负责人给顾轻念说的用小车送她回去，其实就是节目组的车。
　　节目组的人在淘汰一轮后，会对剩下的人拍一个简短的短篇做自我介绍，顾轻念是必须拍的。
　　节目组的工作人员要去宁江市拍顾轻念的学校，拍一下她的日常，正好一起过去，也是方便了。
　　耽搁来耽搁去，从帝都出发的时候都要十点了。
　　然后因为节目组的人都要忙疯了，说要走了，结果一个个面有菜色，肚子咕咕叫，一问都还没吃饭，顾轻念也无奈了。


第288章 车祸

　　最后顾轻念让他们先去吃饭，她也去吃点夜宵。
　　等吃完在出城前，一伙人又去吃东西。
　　顾轻念觉得反正晚也晚了，也不在意这半个小时。
　　差不多都要十一点了，终于从帝都出发，顾轻念看过了收费站，刚想睡一下，结果车又停下了。
　　因为收费站前出车祸了。
　　是从宁江来的方向，到了帝都，在收费站前却出了车祸。
　　“收费站的人都过去帮忙推车了，我们也过去帮忙吧。”
　　司机问了一下开口，话音未落，顾轻念已经先跑下车了。
　　她力气大，还有医术，当然得去帮忙。
　　救人一命胜造七级浮屠啊。
　　这么多人，也不会遇到碰瓷。
　　顾轻念跑过去，看着车觉得有点眼熟，不过也没多想，和大家一起用力将已经完全翻过来还变形的车，从拉杆上推出来。
　　只有推出来才可以打开车门救人。
　　夜深了，人少，收费站的还有路过的人都来帮忙了，可是人还是少，收费站的女孩子还多，刚才一直没能推动，结果顾轻念他们一加入，立刻就推出来了。
　　他们只以为是顾轻念他们人多了，却不知道实际上是顾轻念力气大。
　　他们先打开了驾驶室里的门，一张满是血迹的脸露了出来。
　　“我会医术，我来看看能不能移动。”
　　顾轻念开口，挤了进去，去探脉搏的时候，忽然觉得司机的脸虽然很可怕满脸的血，可是莫名有点眼熟。
　　顾轻念看了一眼愣了一下，急忙将司机挪了出来。
　　挪出来了，顾轻念的视线落在了已经变形的车头上，斑驳的车牌号映入眼帘，顾轻念手都抖了起来。
　　这不是...这不是...
　　正在这时，她就听到了大家的喊声。
　　“后座上还有两个人。”
　　“大家快来帮忙，这车门卡死了打不开，他们在座位底下呢。”
　　顾轻念猛地抬头，“两个人？是男是女。”
　　“一男一女，快来帮忙。”
　　顾轻念一听到一男一女，猛地站起身冲过去。
　　“让开，我来。”
　　顾轻念顾不得掩饰什么，脑子里一片空白，心里祈祷着千万不要是他们，然后推开人，用力的去掰那死死卡住的门。
　　“妹子，你先不要弄了，这弄不开的，得用专业的锯子才能锯开。”
　　“我已经报警了，交警很快会来的。”
　　“那就好，也不知道怎么回事，怎么就出车祸了。”
　　他们左一言右一言，讨论着，顾轻念只用力拉着那门。
　　“拉不开的，妹子你放弃吧...”
　　来人还要劝，下一秒就愣住了。
　　顾轻念手上因为用力而发白，死死咬住牙用力，最后将变形的车门给掰开了。
　　在一片惊呼声中，顾轻念什么都不顾，直接钻了进去，然后就看到了两张被血模糊的脸。
　　“不...“
　　顾轻念心如刀绞，只觉得整个心都揪成了一团，大喊了一声，眼泪瞬间模糊了双眼。
　　“怎么了...”
　　“快帮忙！”
　　车后的人终于也救了出来，交警也赶到了，可救护车还没赶到。
　　“我来，我是医生。”顾轻念抬手，擦干眼泪，毅然决然投入了治疗中。
　　这辈子，我一定救活你们。


第289章 刹车有人为破坏痕迹

　　出车祸的不是别人，正是杞成业和古嫱。
　　顾轻念看到车熟悉，是因为那就是杞家的车，她也坐过。
　　不过一开始她也没想到会是杞家的车，看到熟悉也只是觉得熟悉。
　　等看到司机，她心里就有了不好的预感。
　　看到车牌，听到车后还有两个人，还是一男一女，那种不好的预感就越来越强烈了。
　　最后真是杞成业和古嫱。
　　车里的杞成业还保持着护着古嫱抱着古嫱的姿势，满脸的血，身上汩汩冒着血。
　　古嫱的头因为杞成业护住没有受伤，可是脸上也满是杞成业的血。
　　而她身上，伤得更重。
　　将他们救出来时，三人已经全部失血休克。
　　按照他们的情况下去，不用等救护车来，就会失血过多而身亡。
　　顾轻念心差点没跳出来，“去拿我的包，我的包里有药和针。”
　　感谢这一次留在帝都，为了找药去逛了很多药店，看到好的药她都买了收藏起来。
　　感谢这一次遇到了好的银针，她买了下来用，准备回去在周聪身上用。
　　顾轻念指挥着人，按住出血点，给休克的杞成业古嫱司机做心肺复苏术。
　　“我一定会救活你们的...一定...”
　　她心里只有这样一个念头。
　　药来了，针来了。
　　顾轻念拿出药或者咬，或者用手碾，全部洒在他们的伤口上，接过旁边人递来的报警包住。
　　“伤口包扎完毕，现在进行抢救。”
　　伤口包扎了，不是结束，只是开始。
　　流了太多血，人一脚已经踏入了鬼门关，要拉回来，必须用非常办法。
　　顾轻念脱了外衣，“接下来我要扎针，不管看到什么大家都不要阻止。”
　　顾轻念说完，对着杞成业和古嫱开始扎针，手起针落，在大家不敢置信的目光中，足足几寸长的银针便没入了体内，动作干净利落，速度极快。
　　到后来之看得到顾轻念的手影子，观看的众人回国神来再去看顾轻念，就看到她满脸的大汗。
　　正在怔愣间，顾轻念落下最后一枚银针。
　　最后一枚银针下去，原本静止的银针忽然全部震动起来。
　　所有银针都一阵震动，大家以为自己眼花，可眨眨眼，依旧如此。
　　“暂时好了。”
　　顾轻念呼出一口气，转到司机这边，同样手起针落，同样震动的银针。
　　大家一阵阵惊呼，顾轻念转回头看向杞成业和古嫱，摸了摸脉搏才松口气。
　　将三人的银针取下，听到救护车的声音，顾轻念才松了一口气。
　　“好了，救回来了。”
　　上辈子杞成业和古嫱也是意外车祸去世的，不过要比现在晚几年，她不知道怎么这会出车祸了，可遇到了，她就会救回来。
　　她无比庆幸去吃了夜宵，遇到了他们。
　　“脸色好了很多。”
　　“大家快帮帮忙。”
　　等三个人被送上救护车，顾轻念身体一恍，一口血才终于吐了出来，眼前一阵阵发黑。
　　“顾轻念！”伴随着工作人员的喊声，顾轻念听到交警的讨论声。
　　“...刹车有人为破坏痕迹，这车祸是人为的...”


第290章 蓄意谋杀？

　　人为的车祸？刹车有认为痕迹？
　　顾轻念满脑子疑问，想问却徒劳闭上了双眼。
　　救人不是开玩笑的。
　　刚才别人看着只是扎针，可其实每一针不能落错，每一针一不小心就足以致命，是险中之险。
　　她花费的精力超乎想象。
　　从阎王爷手里拉人，耗费的时间精力可想而知。
　　她还不止拉了一个，还一次性拉了三个，也怪不得撑不住倒下。
　　看着顾轻念吐血倒下，众人吓了一跳，离得最近的工作人员快步上前接住了人。
　　“送医院，跟着送医院。”
　　电视台的车，跟在了救护车的后面，往医院跑去。
　　留在现场的交警，也详细展开了调查。
　　“刹车被损坏，有人为痕迹，司机是到收费站之前想减速，结果刹车出现问题没减速成功，才翻车的。”
　　“对...而且这刹车，之前还稍微能用。”
　　“意思是有可能也是车自己损坏的？”新来没多久的新人问。
　　“不是。”经验丰富的交警摇头，“都说了有人为痕迹，这刹车线一看就是被人为剪过的，是有人蓄意杀人。”
　　“如果不是这车没有爆炸，这些痕迹证据都会消失，幸亏留下了。”
　　交警站起身来，“快拍照，拍照了联系公安那边，让他们介入调查。”
　　等公安来之前，经验丰富的交警检查了车子的情况，看不会发生漏油爆炸等情况，才放心下来。
　　“其他的就等着他们专业的来吧，免得我们破坏了现场证据。”
　　年轻的交警凑到他旁边，“师傅，人会没事吧，都送到医院了。”
　　看着车的情况真是太惨烈了，车都成这造型了，人更不要说了。
　　“不一定，有时候就是命。”
　　很多时候充满了意外，明明只是小小的车祸，看着都不严重，可是不小心伤到了重要的器官，甚至内出血直接死亡。
　　而有时候看着很惨烈，可是人活下来的也有。
　　每天面对这样的工作，看也看得太多了。
　　本来今天这样的，按照一般情况，基本就是完了的，毕竟血都出了那么多。
　　可因为有了那个年轻女孩，就坚持到了被送到医院。
　　可到了医院会如何，他就不敢说了。
　　他能做好的就是自己的工作。
　　公安很快来了，对现场进行了排查，确认刹车是人为破坏，蓄意谋杀，而且一谋杀就是三条命，问题很严重。
　　等从车上残留的物品中，推断是杞成业和古嫱的身份，案件更受到了重视。
　　这一切...顾轻念都是不知道。
　　顾轻念力竭累晕过去，被节目组的人一起送到医院后，经过检查就被安排休息打点滴恢复体力。
　　而另一边，在救护车上工作人员的小心翼翼和略微不敢置信的目光下，杞成业三人被安全送到医院，通过检查，同时被送进了手术室。
　　护士根据杞成业古嫱身上的东西，第一时间尝试联系家人。
　　杞成业和古嫱身上都有BB机和大哥大，倒是能找到线索。
　　深夜，杞家的电话响了，在安静的黑夜中，响亮不已。


第291章 接到通知

　　“怎么没人接？”
　　护士打完了一次，看没人接，又去看其他东西。
　　杞成业和古嫱的大哥大，这一次来也带了，可却没电了。
　　因为他们一路都在尝试往电视台打电话认亲，想告诉所有人人，告诉顾轻念她就是他们的女儿。
　　可高速公路上信号很差打不通，好不容易能打通，打到电视台的人却太多，一直占线，一直没打成功。
　　就这么打了一路，就没电了。
　　护士没办法，又只能继续打之前的电话。
　　这一次，终于有人接了。
　　电话太响了，因为心情不好晚睡的杞飞燕听到了。
　　她走下来电话停了，喝了点水让也听到铃声的保姆阿姨先去休息，她准备上楼时电话又响了。
　　“谁啊！”
　　杞飞燕嘟囔着去接电话，“喂。”
　　语气很不好。
　　护士那边倒是习惯了，毕竟这大半夜的。
　　她也不啰嗦直接开口问道，“这里是杞成业和古嫱的家吗？”
　　杞飞燕奇怪：“是，你是谁？”
　　“你好，这里是医院，杞成业和古嫱出车祸了，正在医院抢救，如果你是家人，请你尽快赶来医院，这里是帝都第一人民医院。”
　　护士尽责转达了消息，然而那一头的杞飞燕已经吓傻了，好半天没有声音。
　　“喂...喂，你能听到吗？”护士听着这头声音年轻，还以为不会晕倒出事，“喂，你没事吧？”
　　杞飞燕终于找回了自己的声音，“你...你说什么？”
　　“我说杞成业和古嫱出车祸了，现在正在抢救，情况很危机，你如果是家人，请尽快赶来医院。”
　　“我...我是，我是他们的女儿...”杞飞燕说着说着就哭出声，“我爸妈没事吧...他们不会有事吧...”
　　“现在正在抢救，我们一定会尽力抢救的，你是他们的女儿吗？”
　　“嗯，我现在就去，我现在就过去。”
　　杞飞燕满脸泪痕无助，挂断电话后，就开始大哭。
　　“怎么办...爸爸妈妈怎么办...呜呜...我都是随便说说的，我不想你们真的出事，...呜呜...李姨，管家叔叔...”
　　杞飞燕的哭声在家里回荡，保姆阿姨出来被吓了一跳，哄着杞飞燕急忙去找管家。
　　“怎么了小姐？”
　　“管家叔叔，我爸妈出车祸了，刚才打电话来说他们出车祸了，呜呜，我要去帝都...”
　　管家被吓得不轻，“好，好，我马上安排车子，小姐你不要哭。”
　　管家竭力冷静，吩咐那个阿姨，给杞飞燕收拾东西换衣服，自己急忙去安排。
　　杞飞燕哭得不能自己，木偶人一样换好衣服后，又被赛上了车。
　　管家找了一晚没找到的李朝谷，这时候不知从什么地方冲了出来。
　　“小姐，小姐...”
　　“李姨...”
　　杞飞燕看到李朝谷大哭，抱住她就不放。
　　“你去哪了？”管家看着李朝谷，眼底满是怀疑，“快放开小姐，小姐要走了，来人，把她看起来。”
　　这是先生的吩咐，虽然不知道原因，可他要执行。
　　“你胡说八道什么，现在先生夫人出事了，不好好团结，还什么将人看起来，你再看不惯我也不能这时候找茬，小姐需要我，我要跟着小姐去帝都。”
　　李朝谷立刻叉腰骂，眼底闪烁着暗光，她当然要去，她必须要去。


第292章 手术结束

　　“这是先生的吩咐!”管家被李朝谷气得不轻，“你已经没资格接触小姐了不知道吗？”
　　李朝谷之前做的事，管家可记得清清楚楚。
　　“现在是非常时期，还说什么其他，小姐现在这样，只有我能陪着。”
　　李朝谷态度强硬，“小姐先上车，没事的，李姨在。”
　　杞飞燕刚才谁劝都不行，李朝谷出来劝了劝，倒是终于平静了些。
　　“好，李姨，你不要离开我，爸妈爸妈怎么办...”
　　“没事的，吉人自有天相，先生和夫人没事的，我们赶快过去。”李朝谷安抚着狠狠看了一眼管家，“我想陪着你，可管家...”
　　“管家叔叔，我要李姨跟我去帝都，没有她我不行。”
　　管家无奈：“小姐，先生走之前说让我看好李朝谷...”
　　“打着先生的幌子，谁知道是真是假。”李朝谷冷笑，“你这是想趁着先生和夫人出事，借机对付我，不然你说谁还听到先生的吩咐了。”
　　“你...”管家气急，先生吩咐的时候只有他听到了，另外就是司机，可司机也跟着去帝都了。
　　他被气得不轻，可知道这会不是胡搅蛮缠的时候，先生夫人的安全要紧。
　　“我不和你争，等见到先生，让先生亲自发落你。”
　　管家去推李朝谷，“你让开，我们要走了。”
　　“是我们要走了。”李朝谷自己先打开车门坐了进去，“我跟着小姐去帝都，你留在家里，先生和夫人出事的事，瞒不了多久，到时候这边离不开人，公事上只有你能处理，你必须留在后方坐镇。”
　　李朝谷语气前所未有的严肃，“不管先生夫人什么情况，家里不能乱。”
　　管家一愣，李朝谷已经看向前面的司机，“走吧，尽快赶去帝都。”
　　管家急忙去拦，“等一下，我也去。”
　　杞飞燕看看李朝谷摇头，“管家叔叔，李姨说得对，你留下这边。”
　　杞飞燕发话了，管家也只能无奈留下。
　　车一路朝着帝都飞去，李朝谷安抚着杞飞燕，又让司机千万注意安全，毕竟杞成业和古嫱才出了车祸。
　　一路去，李朝谷都在安抚杞飞燕，然后又和她说不能一直哭，要成熟稳定，不管先生夫人情况如何，公事上的处理等，不能先生夫人还在危险中，公事上还出现问题。
　　李朝谷说得头头是道，杞飞燕一路点头听话。
　　司机在前头听着总觉得不对，因为总感觉李朝谷说的这些好像是先生夫人没了才做的。
　　可要说具体哪里不对又说不出来。
　　车一路朝着帝都驶去。
　　帝都第一人民医院。
　　顾轻念猛地从病床上惊坐起身。
　　她是被吓醒的。
　　她梦到杞成业和古嫱浑身血被抬出车的样子。
　　“呼呼...”顾轻念喘着气惊醒过来这是梦，可又不是梦。
　　“顾轻念你醒了。”正在病床边打瞌睡的工作人员看到顾轻念醒了，松了一口气。
　　顾轻念点点头，“先生和夫人怎么样了...就是刚才我救了的那三人。”
　　“说手术呢，不知道有没有结束...”
　　顾轻念下床，“我去看看。”
　　“医生说你要好好休息...”
　　“我休息好了。”顾轻念冲出去，杞成业和古嫱的手术正好结束。


第293章 植物人？

　　连续几个小时，医生们出来基本是精疲力尽，汗都湿透了脊背，因为顾轻念满脸焦急冲过来，以为是家属还是尽责说了情况。
　　“手术很成功。”
　　他说着脸上都残留着不可思议，“病人除了外伤，内出血也很严重，多处骨折，按理都送不到医院来的，可送到医院还挺过了手术，很不可思议。”
　　“我听说是有人在现场施救了，真想拜访一下。”
　　完全可以称得上是医学奇迹。
　　顾轻念有些不好意思，“现场施救的人就是我，那医生他们算是脱离危险了吧？”
　　“你就是施救者？你是怎么救的...”医生满脸惊奇，看着顾轻念脸上的担心又急忙道，“最危险的时刻是过去了，不过还得观察。”
　　“那他们什么时候可以醒来？”顾轻念松了一口气。
　　“这个...”医生听到这问题就为难了，“我也不好说。”
　　“他们中间失血过多，中途还有失血性休克，造成脑的缺血缺氧，所以不确定什么时候能醒，情况好一点可能很快醒来，或者过一段时间醒来，如果运气不好...那可能永远都醒不过来。“
　　最后一种是最坏的情况，可是也完全有可能。
　　因为病人伤得实在太重了。
　　能救过来每一步都是奇迹，可是救回来了，还得能醒来。
　　顾轻念后退了两步，“意思他们...可能永远醒不过来。”
　　医生点头，“对...可能变成植物人，这是最坏的情况，说不定也会很快醒来。”
　　医生的话，并没安慰到顾轻念。
　　虽然医生一般都会说最坏的情况，可看医生的表情，总觉得事情没那么简单。
　　顾轻念一时间都不知道该说什么该想什么。
　　医生看着顾轻念的表情，尽可能安慰，“我只是说最坏的情况，可能很快就会醒来了，你放心，我们会尽全力治疗的。”
　　“我知道，谢谢，谢谢你们。”
　　顾轻念知道能坚持下来就是医生尽力了。
　　她医术不错，很多时候还能做到一些很多医生做不到的，将人抢救回来，可是真要手术治疗，还是比不上。
　　顾轻念等着杞成业和古嫱被推出来，站在手术室门口呆怔了好半天。
　　上辈子她和杞成业和古嫱连正面都没怎么见过，也没好好说过话，再后来也没见过。
　　因为他们去世了。
　　还是车祸去世的，她不知道这一次怎么就提前了。
　　这一次她遇上了，救了，只希望他们不要真的醒不过来。
　　公安那边过来调查，杞成业和古嫱的身份也不是秘密，两人被一起送进了高级病房，连司机也被一起送到了高级病房。
　　顾轻念跟着过去，迫不及待把脉。
　　虽然脱离危险期，可脉象确实不是很好。
　　相对来说司机的还更好一点，杞成业和古嫱的脉象更不好。
　　不过顾轻念觉得如果真醒不过来，她可以治疗看看，说不定能治好。
　　发现情况比想象中好一点，顾轻念有点小松一口气。
　　负责的医生看着顾轻念的样子，兴致勃勃问道，“怎么样？”
　　顾轻念刚要回答，门口就冲进来了两个人。
　　“爸...妈...”
　　正是杞飞燕和李朝谷。


第294章 面对面

　　杞飞燕和李朝谷直接赶来了医院，赶到了病房。
　　杞飞燕进来满脸激动，已经哭得红肿的眼睛再次红了起来，直接扑了过来。
　　动作很大，差点没撞到顾轻念，顾轻念让开到一边。
　　杞飞燕根本没察觉顾轻念是顾轻念，因为她没看到电视，也没看过恢复容貌的顾轻念。
　　落后一步的李朝谷却第一眼看到的顾轻念。
　　看到顾轻念绝美的脸，她的瞳孔猛地一缩，手死死捏成了拳头。
　　比起在电视上看到的，正面看到刺激更大。
　　她都不知道顾轻念是怎么治好脸的，完全不可能的事怎么就达成了。
　　看到顾轻念恢复的脸，再看看旁边闭着眼的杞成业和古嫱，她心里又松口气又恨。
　　她庆幸当初做出的毁容决定，庆幸杞成业和古嫱倒下了，可又恨，恨自己还是没对顾轻念下手。
　　之前顾轻念知道不是亲生女儿的时候，应该不管不顾先收拾了她的。
　　不过也只能想一想，毕竟不容易。
　　李朝谷看着顾轻念，恨不能吃了她。
　　医生看和闯进来的杞飞燕和李朝谷也有些懵。
　　“你们是...”他看看扑到床边就哭的杞飞燕，“你也是他们的女儿？”
　　这还是因为杞飞燕叫了爸妈。
　　他看向顾轻念的眼神略带疑惑，因为他觉得顾轻念才是这对夫妻的女儿。
　　李朝谷听到这个也字，敏感的察觉到了，立刻上前道。
　　“医生您好，我是杞家的保姆，这是我们杞大小姐，我们先生和夫人的独女。”
　　她特意强调独女，怕医生说了什么话，引起顾轻念注意。
　　医生听了哦了医生，扫了一眼顾轻念，没说出心中的疑问。
　　“医生，我爸妈怎么样了？他们什么时候会醒？”
　　杞飞燕紧张等待着，李朝谷也紧紧看着他。
　　“手术很成功。”医生这句话说出来，李朝谷的手就猛地捏成了拳头。
　　杞飞燕松了一口气，“那他们什么时候能醒来，是不是养好就没事了?”
　　“这个得看情况，不知道什么时候会醒来...”医生说出这句话的时候，李朝谷垂着头的眼睛一眯，手骤然松开。
　　上前一把扶住杞飞燕，李朝谷担心问道，“什么意思？医生你说的什么意思？”
　　满脸的焦急。
　　“我说的是最快的情况，不过你们家属也做好准备。”
　　医生的话，让杞飞燕彻底崩溃，“怎么办，李姨怎么办，爸爸妈妈...呜呜，我不能没有你们...”
　　“先生夫人，你们怎么会出事，怎么这么命苦，老天爷，他们这样的大好人怎么能这样对他们...”
　　李朝谷跟着哭，然后又安慰杞飞燕，“小姐，你放心，吉人自有天相，他们会醒来的。”
　　杞飞燕哭倒在李朝谷怀里，“呜呜，李姨，呜呜...”
　　医生听着头疼，“那我就先出去了，有什么事你们找我。”
　　医生带着护士离开，病房里只剩下杞飞燕李朝谷和顾轻念，顾轻念这会就显得突兀起来。
　　“你谁啊，怎么还不出去...”
　　杞飞燕看向顾轻念，莫名觉得眼熟，第一反应就是讨厌，因为这人太漂亮了。
　　顾轻念：“.....是我。”
　　杞飞燕听到熟悉的声音，猛地瞪圆了眼睛，“顾轻念？”


第295章 我能治

　　杞飞燕的声音无比尖锐，注意力全部转移到了顾轻念的脸上，“你的脸...你是顾轻念，不可能...你...”
　　“我就是顾轻念。”顾轻念有点不耐烦，“我不是说了我会将脸治好吗？”
　　早说了好了会比她漂亮。
　　“你竟然...哪有这么快的，你肯定是骗我的。”
　　杞飞燕要气死了，不愿意接受顾轻念的脸好了，竟然还这么该死的漂亮。
　　她一时之间委屈不已，爸妈出事，顾轻念的脸竟然还治好了。
　　“别扯这些了，目前要紧的是先生和夫人...”
　　李朝谷猛地插话，“你怎么会在这里？你见过先生夫人了？”
　　应该没有吧，如果见过顾轻念应该不是这样的表现。
　　杞飞燕被李朝谷的话换回了注意力，“对啊，你怎么在这里？”
　　“我在路上遇到了出车祸的先生和夫人。”顾轻念简单说了一句，没说她救了他们，直接说道，“现在医生说的情况有很大可能性，不过我可以辅助治疗，可以让他们尽早醒来...”
　　“你？”杞飞燕怀疑。
　　“对，我。”顾轻念点头，如果杞飞燕他们没来，她完全可以开始实施治疗，可他们来了，肯定要守着，必须得经过杞飞燕同意。
　　“我如果参与，可以让他们尽可能早的醒过来。”
　　杞飞燕虽然怀疑，可眼底却有着希望，李朝谷却眼底一厉，猛地暴喝出声。
　　“现在是开玩笑的时候吗？就你还给先生夫人治疗，凭什么，凭你那张嘴吗？”
　　李朝谷看向杞飞燕，“小姐你不要相信她说的，她多恨你你知道，谁知道她有没有安好心，还是将她赶出去吧。”
　　一定要将顾轻念赶出去。
　　李朝谷扬声喊了外面的护士，“护士，护士...以后不要让这个人在进来病房了，谁知道她会不会对病人有什么不良的企图。”
　　护士懵住，顾轻念被气得不轻，“你才不良企图，先生和夫人之前都是我救过来的，我现在也是为了让他们早日醒来才会说我可以帮忙治疗。”
　　“就你...”李朝谷刚要骂，门口就进来了一大群人。
　　都是杞氏集团的人。
　　后面追着听到消息赶来的医院领导。
　　“杞总怎么样？夫人怎么样？”一群人一进来就问。
　　他们也是听到消息赶来的，一个个都很焦急。
　　才出去的医生被他们的院长提溜出来回答问题，说话比之前更谨慎，可该说的还是要说。
　　“可能会变成植物人？”
　　带头的副总眼底一沉，“绝对不允许出现这样的情况，一定要治好杞总，早日让他醒来。”
　　“我们一定尽力，一定尽力。”
　　听到回答，副总安慰了杞飞燕两句话，最后看向了顾轻念，“你们刚才争执什么？”
　　“我说我可以参与治疗，让先生夫人尽快恢复意识。”
　　李朝谷猛地打断了她的话，“这么多人面前，你还丢人现眼，你会什么医术，先生和夫人的情况是能开玩笑的？”
　　她呵斥完深吸一口气解释，“我是小姐的保姆，这是我女儿，非得逞强说胡话。”


第296章 要斩草除根

　　顾轻念眼底一沉，“谁说胡话...”
　　“不说胡话，难道你还要说你会医术，你一个十八岁的高中生会什么医术，我做了你十八年的妈我怎么不知道？你从哪里学的医术？你这十八年来会什么不会什么我心里还没数吗？”
　　李朝的话让那副总皱起了眉头，杞飞燕也站在李朝谷这一边。
　　“我爸妈要交给最好的医生来治疗，你以后不要再出现在我爸妈病房里！”
　　本来就讨厌死顾轻念了，还因为她演戏，已经委屈死了，现在父母已经倒下了，她也就不管了。
　　杞飞燕看着顾轻念的脸，只觉得刺眼不已，“你还不快给我出去。”
　　副总已经听过刹车有人为损坏痕迹，听了不动神色看了一眼顾轻念，看向前来的公安。
　　公安立刻道，“我们会尽快调查清楚，尽快找出背后的凶手。”
　　李朝谷手神经质的抽了一下。
　　顾轻念刚要说话，就看到那公安探究看着她，目光带着怀疑。
　　她心里觉得荒唐，可又不好解释。
　　她的医术是上辈子学的，她的年纪确实不让人信服，杞飞燕和李朝谷又一直关注着她，她学不学医，她们也知道。
　　有她们说话，大家都不会相信她这个黄毛丫头。
　　她本来就很累，还没休息好，看到因为公安的视线最后都看向她，嘴角扯了扯。
　　“你们不信就算了，以后如果需要我的帮助，再来找我吧。”
　　先生和夫人说不定很快就会醒来，醒不来是最坏的打算，也许都不用她出手，她坚持也没用。
　　真醒不过来了，她再来想办法吧，眼下让先生和夫人多修复养好身体也行。
　　顾轻念想通了直接往外走，谁也没发现，顾轻念说完出去的时候，杞成业的眼珠子似乎转了一下，食指也动了一下，最后又安静下来。
　　顾轻念出去李朝谷松了一口气。
　　副总他们是接到消息紧急赶过来的，看过后又忙着走开。
　　杞成业出事的消息传出去，可能会影响很多，他们得回去坐镇。
　　李朝谷看着他们走，松了一口气，耐心教导杞飞燕，“飞燕，以后你就要代替先生夫人他们了，虽然不能像他们一样能干，可是该注意的还是要注意...“
　　杞飞燕笼统听着，反正别的不知道，这杞家不能易主是必须的。
　　杞飞燕因为一夜没睡，之后就趴在病床上睡着了，睡前还担心着学校的课业。
　　李朝谷安抚她，管家一定会帮她请假的，等杞飞燕睡着后，眼底就有些无奈，现在课业算什么......
　　杞飞燕睡着，李朝谷在没有其他人的病房里，终于显露出真实情绪来。
　　看着躺着的杞成业和古嫱，她的脸扭曲了一瞬，然后无声笑开。
　　无声无息的笑，却笑到了极致，显得扭曲极了。
　　这一天，她等了十八年。
　　如果能直接死了，那一切就完全没任何问题了。
　　偏偏还留着一口气。
　　不过这也不是问题。
　　如果一直是植物人就好了，只要不醒来就好了。
　　没醒来，这样的病人，她随便动一个手指头都能死。
　　李朝谷看看安静睡着的杞飞燕，再看看外面，忽然产生了一个冲动。
　　不然现在就......
　　她慢慢站起身来。


第297章 动手 拦截

　　李朝谷的视线落在杞成业的脸上，带着一丝无奈。
　　其实她很欣赏杞成业的，如果能一切如她所愿过好，她代替古嫱成为夫人，飞燕叫她妈妈那多好，他也就不用受这个罪了。
　　可杞成业就是看不到她。
　　还对她那么无情，要不是她反应快，如今早就陷入地狱中了。
　　既然他如此无情，那就干脆一点，让他走吧。
　　走了，斩草除根。
　　免得时间长了麻烦，顾轻念那古怪的死丫头又在旁边说什么能治好。
　　虽然可能性不大，可想想她忽然好的脸，如果万一呢......
　　她不能二十四小时守着，让顾轻念偷溜进来了可怎么办。
　　只要他们还活着，一切就像定时炸弹一样，不定什么时候就爆了。
　　飞燕即将到手的幸福人生，她即将迎接而来的好日子，不能出现一丁点意外。
　　李朝谷眼底的光，越来越狠，手都伸到杞成业的氧气口罩了，就要拿下，旁边的机器忽然响了起来。
　　李朝谷吓了一跳，急忙退回身，下一秒医生护士全部冲了进来。
　　看了一下发现没事才又出去。
　　李朝谷正心虚，然后副总身边的秘书又回来了，带着一群工人。
　　“您好，杞小姐，我是奉命来这里安装监控器的。”
　　秘书详细和杞飞燕解释，“因为杞总和夫人车祸是有人蓄意剪断了刹车线，到现在还没抓到人，为了防止有人再下手，副总让我们在病房里安装监控器，一天二十四小时监控，保护杞总安全。”
　　杞飞燕听了松了一口气，“好，好，你们安。”
　　这念头监控器还很少，不过这边副总却用了最清晰最先进的，就为了最好的保护杞成业。
　　李朝谷听了脸色一暗，讪笑一声，“副总可真为先生考虑。”
　　“我们杞总是先生一手救回来提拔的，对杞总不知道多感激，比任何人都希望杞总安全，早日醒来。”
　　秘书解释。
　　来的人很熟练，很快就安装调试结束了。
　　“好了，以后就会二十四小时监控了，一定最大程度保护好杞总和夫人，所有医生和护士都会调查清楚才有资格进入病房，其他的医生专家也在联系中。”
　　这副总对杞成业是真的非常感激，没有一点外心。
　　当然也就是因为他坐镇，集团那边才没出大乱子。
　　在所有人的期待中，杞成业古嫱安全过了危险期，进入恢复期，可是也迎来了最坏的结果。
　　他们都一直没醒。
　　包括司机也是。
　　副总一直让人找医生，公安那边也全面展开调查，杞家那边被翻了个底朝天，每个人都被调查了，可是都没有找出什么直接证据。
　　管家说李朝谷有嫌疑，可没直接证据，杞飞燕又护着，也暂时没办法。
　　案件陷入瓶颈，只能慢慢找。
　　顾轻念听到杞成业和古嫱这边已经脱离危险，却没醒过来也是叹气，可她又被阻止接近，没办法，等了两天后赶回了宁江市。
　　她又缺了两天课，之后还要录制节目很忙。
　　杞飞燕一星期都没回来，一直在帝都陪着杞成业和古嫱。
　　到了周五，顾轻念再回去录制节目，到了帝都第一时间去看杞成业和古嫱。


第298章 恢复记忆？

　　她想看看恢复情况，结果人都没见到，直接被拦住了。
　　节目录制了两期，竞争越来越大，还有一对一PK淘汰，涉及的知识各方面都有。
　　顾轻念投入了节目录制中，因为赛程的关系，直接录制了三期。
　　三期下来，又淘汰了三十人，最后只剩下二十人。
　　接着还有踢馆的来竞争。
　　顾轻念三场下来，发挥稳定，因为镇定和胸有成竹，吸引了现场很多目光。
　　她没在戴面具，美丽的容貌让摄像师更加偏爱。
　　那个柏羽认准了顾轻念，什么都想和她竞争，也成了一大看点。
　　负责人在下面看得激动。
　　每一期节目，主持人在最后都会提醒一句顾轻念在找她的亲生父母。
　　等周天的时候播出，又引发了一阵讨论，热线忙得接不过来，打电话来答题的，来询问顾轻念情况的，还有人单纯崇拜顾轻念，想让他们转达。
　　两期节目顾轻念收获了不少粉丝，后面更多。
　　第二期开始，成了最火爆的节目之一。
　　节目组增加到二十个热线电话，依旧不够。
　　来参与报名踢馆的学生学霸也越来越多，可以想象接下来的精彩。
　　不过这都是之后的了。
　　顾轻念录完了这三期，接下来一个月都不用来了，只要在之后再来录制就好。
　　她也看不到杞成业和古嫱，只能遗憾回去宁江市。
　　唯一的安慰就是，她的副业真的做起来了。
　　想恢复容貌的，相信顾轻念的，辗转来到宁江市治疗的有了五人之多。
　　顾轻念周六回来后，就在江恒和轻舟帮忙找的临时地开始了制药治疗过程。
　　地方不远，就在江恒家不远处。
　　周六忙了半天，周天又忙了半天，制作好三个疗程的药，将病人送走后，顾轻念才呼出一口气。
　　什么也不想，呆呆靠着墙发呆的时候，江恒不知道什么时候来了，坐在她旁边问道。
　　“很累吗？”
　　顾轻念嗯了一声，“嗯，忙，又发生了太多事。”
　　先生和夫人会出事，对她影响真的很大。
　　还有不少人打来说她像谁，来认亲的也有，可最后仔细一看就是假的。
　　基本信息都对不上。
　　江恒定定看着顾轻念，“我感觉都很久没见到你了。”
　　“主要是太忙了。”顾轻念苦笑，“这段时间真的是麻烦你，也谢谢你了，帮我照顾轻舟。”
　　“没，是轻舟照顾我。”
　　江恒摇头，抬头看着天空半响，“轻念，我留下的日子可能不多了。”
　　他有种预感。
　　“你又恢复记忆了？”
　　江恒沉默。
　　过了片刻问顾轻念，“如果我恢复记忆，不是现在的我了，你还会像现在这样对我吗？”
　　顾轻念看着江恒，“我想不管恢没恢复记忆，你都是你，还是那个人，如果你对我没变，我也不会变。”
　　江恒听了眼睛一亮，“那就说好了。”
　　他伸出手，“击掌。”
　　顾轻念无奈击掌。
　　两人相视一笑，顾轻念刚要说什么，江恒忽然皱了皱眉，“又来了。”
　　他嘴里的又来的不是别人，正是傅怀城。
　　傅怀城走过来看向江恒，“您父亲来了。”


第299章 赶出去

　　江恒皱眉，“他又来做什么？”
　　看顾轻念担心看着他，江恒急忙道，“没事，我现在不会晕了，我以后都不会晕了。”
　　他拍了拍胸口，“我是男子汉。”
　　轻舟说了男人要有男人的气概，女孩子才喜欢。
　　顾轻念看着江恒失笑，“好，我知道了，你快去吧。”
　　江恒之前是病人，她没想到其他方面，江恒这一解释，倒是好笑起来。
　　顾轻念一笑，江恒就呆了呆，最后挠了挠胸口，“轻念，你的伤疤不能带回去了吗？”
　　“嗯？为什么？”
　　江恒抿嘴，“因为太漂亮了，你一笑我就没法和你说话了。”
　　他又挠了挠自己的胸口，“我觉得还是有伤疤好。”
　　顾轻念上节目，轻舟和他当然也看了，顾轻念露出好的脸，两个人高兴了很久。
　　之后顾轻念回来，轻舟一直夸奖顾轻念是美少女，江恒也说顾轻念漂亮，可是更多的还惊奇她的医术。
　　江恒觉得挺好，可是接着就烦恼，因为顾轻念一笑他就觉得失控。
　　而且...而且最重要的是，看顾轻念的人更多了，特别是走来的这一位！
　　江恒瞪了一眼傅怀城，他可没忘记傅怀城看到脸好后的顾轻念那眼底的惊艳。
　　傅怀城想得都和他一样，他可看得清清楚楚！
　　江恒看来看去，忽然觉得还是有伤疤好。
　　有伤疤只有他能看到轻念的好。
　　没了不说其他人，他也老是被吸引注意力。
　　他有点担心，以后越来越多的人来和他抢轻念。
　　顾轻念听到江恒的要求，闭上嘴，“那我不笑可以了吧？”
　　江恒看看捂住眼睛，“还是我捂住眼睛吧。”
　　不笑也好看。
　　顾轻念看着江恒的样子，忍不住再次失笑。
　　顾轻念心情因为江恒，放松了很多。
　　江恒磨磨蹭蹭终于回去，走之前瞪了好几眼傅怀城，可傅怀城不管他怎么看，都没动。
　　江恒回头看了一眼傅怀城走向顾轻念，抿了抿嘴。
　　顾轻念看向傅怀城，眼底的笑意就消失了。
　　傅怀城看得清清楚楚，听着江恒走远，拳头紧了又紧，才压下心中的烦闷。
　　顾轻念要上电视，他听说了，那天特意让小眼睛去看着，他去看电视。
　　结果就看到了顾轻念找父母，他才知道顾轻念不是顾广和李朝谷的女儿。
　　这样的消息，他根本不知道，本来心里就挺难受的，接着就看到了顾轻念的真容。
　　那一刻，傅怀城也不知道怎么形容自己的心情。
　　因为顾轻念跳动的那颗心差点没跳出胸口，后来面对顾轻念都有些没法面对她的脸。
　　傅怀城调整了一下心态才开口。
　　“杞伯父和伯母的情况怎么样了？”
　　他听说这件事后，去杞宅了一趟。
　　林萍一听着急，还闹着要去帝都，要去陪在杞飞燕身边，想成为她的依靠，让他也赶去，他没答应，这两天一直闹。
　　“还在昏迷不醒。”顾轻念看看时间，“天太晚了，我得回去了。”
　　她说着就去推车，傅怀城想问她好不好，可还没问出口，顾轻念已经骑上车走了。
　　回到杞家，顾轻念才发现杞飞燕已经回来了，而她做的第一件事就是将她赶出去。


第300章 重新开始

　　杞飞燕在帝都守了一周，也请假了一周，医生都来看过了，专家也请了，可是杞成业和古嫱还是没醒。
　　他们身上的伤口在愈合，脸色也好了很多，可是就是没醒。
　　杞飞燕哭着哭着都哭不出来了。
　　也幸亏李朝谷陪着她，才熬过了这一周。
　　这一周因为杞成业的出事，杞氏集团有些动荡，不过因为有副总镇压，才没出乱子。
　　集团下面的人都来看过杞成业，对杞飞燕都很好。
　　杞飞燕守了一星期，对于那些公事实在听不懂，最后选择回来上课。
　　她是高三生，还要参加高考。
　　李朝谷也没反对。
　　杞家出事，同学们都知道传遍了，听到杞飞燕回来，都提早来等着看她。
　　杞飞燕很感动，结果大家就说起了顾轻念。
　　顾轻念如今在学校的风头那真是不得了了，本来就因为成绩还有上节目出尽了风头，现在知道她再找亲生父母，而且脸还好了！
　　顾轻念恢复容貌回到学校，那真是一大震荡。
　　全校的人都去看顾轻念去了。
　　顾轻念回来第一天，瞬间被秘密封为校花，当之无愧的那一种。
　　杞飞燕以前也是班花来着，校花也有点说法，不过这都归功于她的打扮，而其他同学都是清汤寡水。
　　出来一个顾轻念，就将她这个基本是捧着她自封的校花给踩得一文不值。
　　杞飞燕想起顾轻念的脸就气闷，听到他们说校花更是受了刺激。
　　等同学走后，杞飞燕立刻让人去收拾东西，要将顾轻念赶出去。
　　管家听到前来阻止，毕竟顾轻念是杞成业他们认过的干女儿，不能赶出去。
　　杞飞燕却铁了心。
　　顾轻念回到门口，正好遇到将她东西丢出来的大姐。
　　大姐看到顾轻念满脸尴尬，还有一丝不忍，“轻念啊，小姐她...”
　　顾轻念并不意外，“杞飞燕回来了?先生和夫人醒了吗？”
　　她比较关心的是杞飞燕回来了，是不是代表先生和夫人醒了？
　　大姐摇头：“没，还没醒。”
　　顾轻念眼底闪过失望，“还没醒啊。”
　　大姐看看地上的东西，“你现在要怎么办？有住的地方吗？”
　　顾轻念点头，“有。”
　　她也做好了搬出杞家的准备，回来后还没搬出来，只是因为还想知道杞成业和古嫱的消息。
　　杞飞燕都赶人了，她也不会赖着。
　　顾轻念下车，将东西收了收，很多旧东西她都不要了，只收了一些重要的东西，特别是古嫱给她买的衣服。
　　最后收拢了也只是一小包，放在自行车后座上。
　　“那大姐我就先走了，有空联系。”
　　顾轻念爽爽快快就走，让远远看着的杞飞燕急了。
　　“她就这么走了？”
　　她赶顾轻念出去，可不是看她这么爽快走的，她要的是顾轻念的祈求求饶和狼狈！
　　“李姨，叫司机，我要跟着她，我就看看她去哪！”
　　她要看顾轻念是不是去哪个桥洞下住！
　　李朝谷无奈，“小姐，没必要在意那死丫头，你现在要紧的是学习处理公事，这才是要紧的...”


第301章 许诸哥哥！

　　“我不想学那些，枯燥死了，不是有副总叔叔吗？他都说了他会处理好的，等爸爸妈妈醒来就好了。”
　　杞飞燕不耐烦，直接穿上衣服就走。
　　李朝谷无奈，“小姐，你得学会，杞家这么大产业，你不能完全信任那个副总，谁知道他有什么心思，先生夫人还不定什么时候能醒来，你得在他们醒来前守好杞家。”
　　“什么叫不定什么时候醒来，医生都说了，只要积极治疗很快就能醒来的。”
　　杞飞燕很不高兴，砰的一声关门出去蹬蹬跑下楼。
　　没有爸妈唠叨了，结果李姨又来唠叨，烦死了。
　　她好不容易将顾轻念赶出去，当然得去看看她的笑话。
　　杞飞燕坐上车后，催着司机追上顾轻念，然后不远不近跟着，就看顾轻念去哪。
　　顾轻念当然回租来的房子里了，虽然很空旷，也没江恒家大，可也有两层，她收拾收拾买些生活用品，可以住在二楼。
　　一楼还是作为诊疗点，住着也挺方便。
　　顾轻念就慢悠悠骑着车过来，骑到江恒家门口的时候，顾轻念下车去打个招呼，再顺便借点东西，太晚了东西也不好买。
　　顾轻念想得挺好，可江恒和轻舟却不乐意。
　　“那边什么都没有，也没好好打扫一下，今晚不能去住，妈妈你住我的房间，我和江恒叔叔去睡。”
　　轻舟立刻发话，“你今晚在这住，明天我和江恒叔叔给你去打扫买东西。”
　　“对，对。”江恒点头，“你一个人住过去不安全。“
　　“不了，不了，我过去住吧。”
　　顾轻念急忙摆手，这屋子里如今住着江恒和傅怀城，她再住进来像什么样子。
　　顾轻念的视线不由自主看向傅怀城的房间，轻舟看得清楚。
　　“没事，妈妈，有人基本不出来的，你晚上不要出来就好了，就一晚，明天就搬家。”
　　本来听到顾轻念声音，一个鲤鱼打挺就从床上起来想出来的傅怀城听到轻舟的话，手僵在门柄上，怎么也打不开了。
　　他要是出去了，顾轻念绝对不会住进来。
　　杞成业和古嫱才出事，顾轻念就已经被赶出来了，他不能还将她从这里赶出去。
　　傅怀城颓然放开门柄。
　　“我去拿行李。”江恒飞快跑出去拿行李，顾轻念急忙追了出去。
　　杞飞燕一路跟着顾轻念，看着她停下进了一户人家，满脸奇怪。
　　“她还真有地方来啊，这哪里啊？”
　　杞飞燕等着不耐烦的时候，江恒跑出来拿行李。
　　杞飞燕的眼睛在看到江恒后一点点瞪圆，“不可能...不可能...”
　　她嘴里喃喃着，整个人僵在原地，眼睁睁看着江恒热心的拿着顾轻念的东西进去，然后关上了大门。
　　“许诸哥哥...许诸哥哥怎么会在这里...怎么会认识顾轻念...我一定是看错了...”
　　她嘴里说着，可心底却明白。
　　她看错谁也不会看错她的许诸哥哥。
　　她很久没见到也找不到的许诸哥哥，和顾轻念认识，就藏在宁江市，如果她今天没跟过来，可能永远也不会发现。
　　她将顾轻念赶出来，结果是将她赶到了许诸哥哥这里！


第302章 轻念你搬回来吧

　　杞飞燕眼睛都红了。
　　不可以，怎么可以！
　　她猛地打开车门，就要去拍门，结果很快被挡住。
　　“你好，这里不能随便闯入，请你离开。”
　　这里可是重点保护对象，顾轻念是熟人那可以随便进，其他人不一定了。
　　杞飞燕跟着顾轻念而来，早就进入监控范围了，如果车子就那么离开，以后没发现异常也就算了，结果没走还下车还一副找茬的模样，那肯定得阻拦。
　　小眼睛很负责。
　　“别拦我。”杞飞燕太生气了，抬手就要推开小眼睛。
　　下一秒就整个人被按得趴在车上动弹不得，看着不对劲要下来救人的司机也被按倒。
　　“不要轻举妄动。”
　　小眼睛警告。
　　杞飞燕刚要大叫，就发现周围不知何时又站了几个人，熟悉的气息，熟悉的戒备，还有放在腰上的手。
　　她知道那是什么。
　　因为她以前也见过。
　　杞飞燕嘴里的骂声和叫声猛地咽了回去。
　　“我...我认识许诸哥哥，我是他朋友，我来找他的。”
　　杞飞燕急忙解释。
　　小眼睛听了手松了一点，可却没放开，“现在博士不接见任何人。”
　　小眼睛给旁边的人使了个眼色，让人去查杞飞燕说的属不属实。
　　杞飞燕听了咬牙，“那为什么顾轻念能进去？”
　　小眼睛看到她还认识顾轻念，挑了挑眉，“她不是闲杂人员。”
　　也就是说她是闲杂人员了？
　　杞飞燕气得要吐血可是却不敢放肆，“许诸哥哥为什么不在家里，他在这里许叔叔知道吗？”
　　小眼睛没回答杞飞燕，等去核查信息的人回来点了点头，他才放开了杞飞燕。
　　“既然你熟悉博士，就应该知道他工作特殊情况特殊，你先走吧，以后不要在附近徘徊，也不要告诉任何人博士在这里。”
　　“我要进去找许诸哥哥...”
　　“不行。”小眼睛拒绝，“将他们带走。”
　　杞飞燕不服气，小眼睛眼底一厉，“在不配合就不要怪我们不客气了。”
　　杞飞燕见过他们怎么不客气的，狠狠看了一眼禁闭的房间门忍耐闭上了嘴。
　　满腹怨气回到家，管家已经急得转圈子了。
　　“小姐，你惹了什么人？刚才接到电话了，说让你不要到处乱跑。”
　　杞飞燕气得要命，张嘴想说什么又闭上。
　　想到平时正眼不看人冷冷淡淡的许诸哥哥热情将顾轻念迎进去的画面，她心就被火烧了一样。
　　她为许诸哥哥伤心了那么久，担心了那么久，结果他好好的，还和顾轻念有说有笑。
　　“啊...”杞飞燕抱着头大叫，对顾轻念更是恨之入骨。
　　这顾轻念简直就是她的克星，成绩比她好，父母对她好，脸治好了比她漂亮，甚至...甚至许诸哥哥她也要抢。
　　凭什么，凭什么！
　　杞飞燕一夜未睡，第二天打早去了许家，想问问许诸的情况。
　　这一次，杞飞燕见到了许诸的父亲许叔叔。
　　“你见到许诸了？以后不要随便过去打扰，那边禁止接近。”
　　杞飞燕最后竟然发现，她完全没办法。
　　顾轻念进学校就被杞飞燕拉住了。
　　杞飞燕挤出一个僵硬的比哭还难看的笑容，“轻念，昨晚是我太冲动了，我错了，你搬回来住好不好？”


第303章 你求我啊

　　顾轻念：“.......”
　　看杞飞燕认真的样子，她忍不住吐槽，“你一大早的脑门被夹了？”
　　杞飞燕磨牙，“没有，我是真心实意的，昨晚是我冲动了，你怎么也是爸妈的干女儿，也是李姨的养女，我不该赶你出去的，你回来好不好？”
　　这是杞飞燕最后能想到阻止顾轻念和许诸哥哥住在一起的唯一方法，只能让顾轻念搬出来。
　　她也就只能自己打脸了。
　　许叔叔那边走不通，还说让她不要轻举妄动，又不能接近许诸哥哥，也只能忍辱负重了。
　　顾轻念看着杞飞燕隐忍的样子觉得好笑，“这就奇怪了，前脚赶我出去，后脚又让我搬出去...想让我搬回去...你求我啊？”
　　她如今多了一个恶趣味，就是喜欢逗杞飞燕，看着她扭曲的脸，看她憋死却敢怒不敢言就觉得好笑。
　　本来只是想刺激杞飞燕，让她不要装了，结果杞飞燕憋了半天，竟然开口了。
　　“我...我求你，你回来吧。”
　　声音很低，一字一句都是憋屈。
　　顾轻念震惊，“我没听到，你再说一遍。”
　　杞飞燕发火，“我说让你回来你就回来...我求你行不行？”
　　最后一句话真是咬牙切齿。
　　顾轻念看着杞飞燕，眼睛忽然一亮，“难道先生和夫人醒了？”
　　不然杞飞燕疯了才会求。
　　杞飞燕憋闷，“没有，我让你回来，我都求你了，你不许反悔。”
　　顾轻念失望，耸耸肩，“我只说让你求我，我又没说你求了我就要回去，谁知道你安的什么心，我不回去。”
　　杞飞燕气得要死，猛地拉住顾轻念，“你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　她眼神闪了闪，“你昨晚住哪了？”
　　她想看看顾轻念是不是知道她喜欢许诸哥哥，却故意去勾引他，如果是这样，她不会放过她的，绝对不会放过。
　　“你管我住哪。”顾轻念挥挥手不耐烦，她可不是那种挥之即去招手即来的人。
　　“你...”杞飞燕有心想骂顾轻念，又怕顾轻念本来不知道，结果被她知道更过分，只能死死闭上自。
　　心神不宁上了一上午的课，等下课了，杞飞燕没忍住又偷偷尾随顾轻念。
　　这一次没敢靠近，就远远看着。
　　可她还是都看清了。
　　顾轻念中午回的还是许诸哥哥这里，许诸哥哥对着顾轻念满脸的笑，殷勤的帮她推车进去。
　　就算隔得远听不到他们说什么，可是她不傻，看得出许诸的用心。
　　她喜欢许诸，知道一个人喜欢另一个人是什么感觉表现。
　　昨晚她不想承认，可是今天已经没法骗自己了。
　　许诸哥哥...喜欢顾轻念。
　　喜欢什么都不是的顾轻念。
　　怎么可以...他怎么可以...
　　顾轻念...顾轻念！
　　杞飞燕眼底满是疯狂和恨意，“我不会放过你的，顾轻念，我不会放过你的...”
　　她一定要破坏掉这一切，她一定要让许诸后悔，后悔他的眼瞎选择。
　　她都喜欢了他这么多年，满心满眼都是他，为了他做了那么多努力，不惜悔婚，结果他却.....
　　如果是其他女人就算了，偏偏是顾轻念。


第304章 想找人轮你

　　顾轻念连接打了两个喷嚏，“谁在背后念叨我呢？”
　　江恒听了摸了摸鼻子，“可能是我和轻舟。”
　　一大早的两个人就出发去买东西了，早上买了不少东西，下午准备给顾轻念打扫收拾。
　　顾轻念下午还有课，吃完饭又匆匆走了。
　　下课后回家就感觉有人跟着，顾轻念干脆停车，“谁啊，别跟了快出来了。”
　　上一次因为合照事件见过的锅盖头哆哆嗦嗦出来，满脸不敢置信，“你...你是女侠姐姐...我不是故意的，不要打我。”
　　认出来顾轻念，可把他吓死了。
　　顾轻念：“......什么事？”
　　怎么还跟着她呢。
　　锅盖头战战兢兢交代，“我...我来踩点。”
　　“踩到我身上了？又想做什么坏事？”
　　“没有，没有，我哪敢。”锅盖头抹了一把汗，“你之前交代的我们都做好了，真的...我...”
　　他本来想辩解最后放弃了，“女侠姐，我错了，你不要打我好不好？我再也不做坏事了。”
　　顾轻念看着他的样子脑壳疼，“说到做到吧，不然被我碰到了就不是上次那样随便打打出出气了。”
　　顾轻念拍拍口袋，“拜你们所赐，我现在随身装着防身的东西，我想要什么效果就什么效果。”
　　锅盖头警惕看着顾轻念的口袋，转身就跑。
　　顾轻念：“......”
　　不知道的人还以为她才是黑涩会了。
　　等她回去，等着她的就是虽然简单，却绝对舒服感觉的小家了。
　　比起附楼，总是宽敞舒服很多，光线也好。
　　二楼两间房，顾轻念一间，轻舟一间，轻舟也终于可以和她住一起了。
　　轻舟很兴奋，江恒很郁闷，瞅着轻舟那房间，一副跃跃欲试也想住进来的样子。
　　“江恒叔叔，你也想住进来吗？”
　　江恒忍住点头的冲动艰难摇了摇头，“我不能现在住进来。”
　　他语重心长，“轻舟啊，以后你得保护好你妈妈，不止是安全，还有名声，不能轻易让其他人，特别是男人随便住进来。”
　　“男女之间得结了婚才能住一起知道吗？”
　　轻舟：“...你说得有道理。”
　　江恒摸着下巴很烦恼，什么时候才可以光明正大和轻念住一起呢？
　　等晚上回到家里，和傅怀城面面相觑的时候，江恒才发现了可怕的地方。
　　之前有个轻舟还不觉得，现在只有一个傅怀城和他一起住，怎么看怎么别扭。
　　他们两个大男人住一起有什么意思！
　　他们两个大男人为什么要住一起！
　　江恒的郁闷不提，顾轻念早起去学校的时候，在昨天和锅盖头说话的地方，又见到了锅盖头，而且他旁边还跟着个老熟人，就是那个猥琐声。
　　此刻再见到，感觉他整个人更加的猥琐了，特别是点头哈腰和顾轻念打招呼的时候。
　　“你们两怎么回事？”
　　“我们没有恶意，女侠我是来通风报信的。”猥琐声立刻交代，“那个什么...就是我们上头的人接了一个活儿，目标是女侠您...我拦过了，可是他们不听，因为出的钱很多。”
　　“详细说说。”顾轻念皱皱眉，“谁要对付我？怎么对付我？”
　　猥琐声挠了挠头，“是谁具体的还不知道，我们老大不说，不过钱很多，所以他们很兴奋...他们想对你那什么...轮...轮...“


第305章 白刀子进红刀子出

　　猥琐声面对顾轻念硬是没敢说出轮后面的话，“女侠老大，我真的说了这活不能接，接了会死人的，可他们不听，我真想阻拦的。”
　　可千万不要在打他呀，打过一次他真的怕了呀。
　　顾轻念摆手，“别打岔，到底要怎么对付我，轮什么...别告诉我轮间。”
　　顾轻念本来只是说说，没想到猥琐声差点没跪下。
　　“姑奶奶，女侠，真不是我主意，我真劝过了的...”
　　上次才只是拍照，他们就那么惨了，这次不知道要落得什么下场。
　　猥琐声说着抖了抖，和锅盖头不由自主加紧腿。
　　“我拼命阻拦了，可他们不听，我没办法就来通知你了...”
　　猥琐声本来也在内的，可听到顾轻念的名字，他腿就软了。
　　说实话以前他很怕老大，感觉他很可怕，可是自从受过那晚的罪后，他就发现顾轻念才是最可怕的那个人。
　　老大打的疼一下就过去了，哪像那疼啊。
　　看着顾轻念徒然冰冷下来的目光，猥琐声豁出去了。
　　“姑奶奶你放心，我就是拼着被他们打死我也会阻拦的，就算下巴豆我也一定阻拦他们...”
　　太可怕了。
　　猥琐声瑟瑟发抖。
　　顾轻念眼底满是冰寒。
　　这人心到底多恶毒，才能想出这样一个比一个坏的主意。
　　拍照不够，现在直接出这种恶毒注意，而且还是轮...
　　能出很过钱，顾轻念第一时间想到的就是杞飞燕。
　　就因为她不搬回去就这么对她？
　　还是想搬回去在对付她？
　　“哈...”顾轻念哈了一声，看向猥琐声，“你们原定计划是什么时候动手？”
　　“今晚...女侠，我一定会阻止的...”
　　“不用了。”顾轻念打断他的话，“你就按照计划来吧，你老大也会来吧？你老大在宁江市的地位如何？”
　　“啊...“猥琐声有点懵，却还是回道，“就...就还行吧，我跟着他们混还没吃过太多亏...”
　　除了在这位姑奶奶手上。
　　“看来坏事做了不少。”顾轻念评价。
　　猥琐声嘤了一声，心里那叫一个郁闷。
　　老大他们看到顾轻念的脸就兴奋了，就不想错过这好机会，还想自己第一个。
　　他那时候也没认出来顾轻念就是姑奶奶，还垂涎了一会。
　　结果昨天让没有任何攻击性的锅盖头去踩点跟踪，却得到了一个非常重要的信息。
　　他们要动手的人是那位女侠！
　　她的脸治好了！
　　猥琐声立刻腿就软了，二话不说去阻拦，可却没成功，一晚犹豫之后，还是来决定和顾轻念通风报信。
　　“我今晚会会你们这个老大。”
　　顾轻念中午回家，拿了江恒之前送的玩具武器，又丰富了一下自己配的药，做好了万全的准备。
　　等下课放学回家路上，必经之路熟悉的堵路戏码，顾轻念才下车，立刻被围拢过来几个人。
　　“别出声，跟我们走，不然白刀子进红刀子出。”
　　腰间被尖锐的东西顶住，顾轻念扯了扯嘴角，也没反抗，做出了害怕的样子配合。
　　拐弯拐弯又拐弯，最后顾轻念被带到了一个废旧仓库。
　　除了胁迫她来的，里面还有四个男人再等。
　　顾轻念一进来就上下打量。
　　满脸惊恐的猥琐声战战兢兢跟在后面给顾轻念推着车，看着他们不忍心闭上了眼。


第306章 打服你

　　老大很满意，这么漂亮的姑娘，还能赚钱。
　　他在打量顾轻念，顾轻念也在打量他。
　　金链子大胡子，皮鞋大背头，一身花俏的衣服，很是附和他的身份。
　　不过脸上的疤痕，和眼底闪过的狠厉，也在证明这个人的不简单。
　　只不过此刻这人脸上出现了让人非常厌恶的表情，眼底的光也让顾轻念非常不爽。
　　“这是吓傻了吗？怎么不哭不闹的。”
　　老大看着顾轻念的眼神，怔了怔有些好笑。
　　“谁找你对付的我？给了多少钱？”
　　老大眼睛一亮，“胆子不小啊，还敢问这些问题。”
　　他站起身，吸了一口烟过来，“怎么？还想找你仇人报仇？还是想说你要给我加钱，让我放过你？”
　　他说得哈哈笑了一声，“不说那钱有多少，我觉得就是为了你这个人，我也不会答应。”
　　顾轻念不耐烦打断他的话，“谁说我要加钱了，我只是想看看我今晚能收多少钱。”
　　老大愣了一下哈哈大笑起来，“哈哈哈...你怎么这么幽默...”
　　他大笑着，伸手去拉顾轻念，“不行了，我太兴奋了，忍不住了...”
　　眼角余光发现猥琐声不忍看的表情，他心里有一瞬间的不对劲，下一秒这一份不对劲被验证。
　　他伸出去的手被抓住，下一秒天旋地转。
　　小小的看着一点力道都没有的一双手，拉住他然后旋转了个圈子。
　　老大重重被摔在地上，下一秒，顾轻念的腿毫不犹豫朝着两腿间踩去。
　　“啊！”
　　惨叫声瞬间响起。
　　本来还嘻嘻哈哈的几个小弟，还在色眯眯笑着围拢过去，就被这变故给吓到了。
　　看着地上惨叫的老大，几个人终于反应过来。
　　“大家一起上！”
　　果然都是精英，一个个的都带了家伙，纷纷抽出来，朝着顾轻念要打去。
　　顾轻念踩着人没放，脚还左右碾着，想也不想从兜里掏出一个溜溜球一按。
　　瞬间血花飞溅。
　　被射中的那个人，怔怔退后了好几步，最后碰的一声倒在墙上。
　　“怎么回事....”
　　七八个大男人被这变故给惊呆了。
　　顾轻念随手又一按，又一人飞了出去。
　　不到三分钟时间，七八个人全部倒在地上，痛苦呻吟。
　　顾轻念没管缩在角落发抖的猥琐声，一一过去，往他们腿间补一脚。
　　“还轮间，轮，我让你们轮，我让你们一辈子起不来！”
　　惨叫声此起彼伏，顾轻念踩一脚就拿出一个小喷壶，朝着他们喷一点。
　　一个个喷完了最后又回到了蜷缩在地的老大身边。
　　那老大满脸痛苦的，等顾轻念走过来，却骤然发难，发着暗光的匕首朝着顾轻念腿上划去。
　　顾轻念脸色一冷，“还真是有两把刷子，打成这样还能反坎。”
　　避开刀，顾轻念一脚踩住他的手，“看来不打服了还是不行了。”
　　本来想自救也想展现自己老大风采的老大，最后就被揍得连妈都认不出了。
　　顾轻念坐在他原来做的位置上，翘起二郎腿。
　　“杞飞燕给了你多少钱，把钱都给我。”
　　老大倒在地上，气得差点没吐血，“你这是敲诈！”


第307章 去轮杞飞燕去

　　“谁敲诈了，那是对付我的钱，你没完成任务，我收回来而已，你要不同意，我就去找个喜欢男人的男人，好好招待你们。”
　　顾轻念说着眼睛一亮，“这主意不错。”
　　她看向躲在一边的猥琐声，“你能找出来这样的人不？”
　　猥琐声抖了抖，上前啪的一声跪在顾轻念面前，看着她手上的溜溜球咽了咽口水。
　　“不认识...不过我可以去打听一下。”
　　老大气得要死，“你...你找死，你怎么能...”
　　猥琐声哎呦了一声急忙去捂他的嘴，“老大呀，你就少说两句吧，我就跟你说了这女魔头惹不得...她真会说到做到的。”
　　他都不知道刚才顾轻念洒的东西是什么，都要吓死了好吗？
　　“老大，你还是快点把钱给姑奶奶吧，不然你就真的惨了。”
　　他说着急忙堵住老大的嘴，开始自觉在老大包里搜。
　　“是不是这些？”
　　摸到一个厚厚的信封，在老大不敢置信的目光中和呜呜呜的声音中，虔诚的将信封递给顾轻念。
　　“就是这个了，女侠。”
　　顾轻念打开信封看了一眼，挺厚一摞，不错不错。
　　顾轻念收起钱，看向老大，“今天只是开胃菜，你接下来要做的就是替自己报仇。”
　　“找给你钱的那个人...对，你可能说你不认识，那我就好心告诉你，杞飞燕，和我一个学校，从今天开始你派人作势去轮间她。”
　　“多去几次，吓死了最好，不用真实际行动，就要她一次次体验那一种恐惧。”
　　顾轻念说过会以牙还牙，杞飞燕做的她都会还回去。
　　猥琐声虚心请教，“不要真报复吗？”
　　顾轻念冷哼一声：“便宜你们吗？”
　　不过他们想占便宜也是占不起来的。
　　她给他们喷的药可不是什么好东西，能让他们最少软两年。
　　看他们以后还敢不敢作孽。
　　只要他们还有坏心，那就一辈子不用好了。
　　顾轻念收拾东西就要走，结果仓库的门忽然被轰开了。
　　顾轻念吓了一跳，回头就看到傅怀城满脸杀气带头进来。
　　后面还跟着小眼睛高仁。
　　顾轻念看着他们很奇怪，“你们怎么来了？”
　　傅怀城眼底满是杀气，看到顾轻念好好的含着，狠狠松了一口气，“你没事吧？”
　　趴在地上的猥琐声听了牙疼，这一看有事的就不是她，是他们呀！
　　高仁他们被眼前的场景给惊呆了。
　　顾轻念摸摸鼻子摊手，“你看我有事吗？”
　　傅怀城看向地上的人，眼底满是杀气，“就是他们绑了你吗？”
　　顾轻念含糊点头，又问了一句，“你们怎么来了？”
　　小眼睛忙解释，“神医你每天回来的时间都差不多，今天却回来晚了，然后...我们就找过来了。”
　　本来还以为会出其他事，现在看来还好。
　　小眼睛心有余悸，听到顾轻念可能出事了，傅队整个人就变成了另外一个人。
　　看着变成渣渣的门，看向地上的几个人瞬间眼露同情。
　　他们完蛋了。
　　撞枪口上了。
　　倒地的几个人，看着傅怀城他们脑子里一片空白。
　　怎么还有部队的人？
　　这顾轻念到底什么身份！
　　他们这是踢到了铁板上了？


第308章 后怕

　　又劫财又劫色...口误，才劫了财比在场所有人都江湖都无赖的顾轻念，在傅怀城高仁眼底不知怎么的就被过滤成了可怜兮兮的受害者。
　　“姐，走，我先带你出去，这些人交给我们来收拾。”
　　高仁护着顾轻念就走，本来就身心都收到重创的众人，再次被摧残。
　　最后还是猥琐声说他们还需要办顾轻念交代的事，才得已留下那小半条命下来。
　　几个人以为终于逃脱了，却不知道这只是暂时的，等时机到了，他们该被抓进去还是得被抓进去。
　　傅怀城听了一嘴，知道顾轻念是明知道情况还来，也顾不得教训那些人了，出来忍不住对着顾轻念就发火。
　　“就算你力气大，也不能这么贸然来，你知道他们准备了什么吗？怎么敢这么冒险！”
　　他脊背一阵阵发凉，心里一阵阵害怕，顾轻念力气大，可是换成是他，就有好几种对付她的办法。
　　一个不小心，就会陷入万劫不复之地。
　　顾轻念被傅怀城骂得有些愣住，“我做了准备，不是盲目的...”
　　“再做准备你也只是一个人，我都不敢来，你怎么敢，你一个女孩子...”
　　傅怀城看着顾轻念娇嫩的脸蛋，再想想里面那些人，想一下她可能落入那些人手里，眼睛就发红。
　　“你讨厌我我知道，我也尽可能不凑到你面前，可顾轻念你能不能...不要做出这样危险的事？”
　　为什么这么不小心，要让他如此担忧发疯。
　　她就平平安安的安安稳稳的不行吗？
　　顾轻念看着傅怀城的眼睛，一时之间有些愣住。
　　她手紧了紧，“我以后不会了。”
　　傅怀城看着顾轻念低了头，火气一下子就泄了。
　　“我不是对你吼，我只是...有点后怕。”
　　他解释了一句，朝前走去，“走吧，回去。”
　　高仁在一边躲着没过来，看到这里才松了一口气，眼底暗暗惊心。
　　看着傅怀城的样子，原本以为会发好大一次火，结果顾轻念才说了一句话，他就歇火了。
　　不可谓不神奇。
　　傅怀城不知道高仁的想法，走了两步看顾轻念没跟上脚下就慢了下来。
　　两人一前一后进去，高仁从猥琐声颤颤巍巍的手里接过顾轻念的车，慢吞吞跟在后面。
　　“没有受伤吧？”
　　傅怀城走了几步，等走到恢复热闹的地方，紧绷的脸才松了，偏头看了一眼顾轻念问道。
　　“没有。”
　　顾轻念否认。
　　“饿了吗？”傅怀城看到旁边卖着烤饼，热乎乎的散发着香味，问了一句就走了过去，“有些什么味道的？”
　　听到有梅干菜的，傅怀城就买了两个。
　　“先垫一下。”傅怀城将烤饼递给顾轻念。
　　顾轻念想说不要，傅怀城咬了一口转身就走了，“快走吧，轻舟该等急了。”
　　“你回去别和轻舟说。”
　　顾轻念急忙跟上说到。
　　傅怀城沉默点头，“第一次也是最后一次。”
　　两人吃着饼子沉默往家走去。
　　灯光将影子拉得很长，顾轻念后知后觉发现，这大概是两人最默契的时候。
　　可仔细想一想，两辈子了，他们之间又相处过几次呢？


第309章 杞老夫人

　　轻舟果然等急了，他和江恒已经沿路去了一趟学校，没找到又沿路回来，想着顾轻念是不是回来了。
　　回家看顾轻念还没回来，轻舟脸色都变了。
　　正着急，顾轻念回来了，还和傅怀城一起回来了。
　　“妈，你去哪里了。”
　　轻舟戒备看看傅怀城问。
　　“去赚了点钱。”顾轻念含糊说道，觉得自己也没说谎，毕竟真是赚了一笔钱嘛。
　　江恒也松了一口气，“回来就好。”
　　他说着鼻尖动了动，在顾轻念身上闻到了淡淡的梅干菜香。
　　视线扫过顾轻念稍微有点乱的头发，再扫过顾轻念鞋头上肖小的血沫子，眸光微深。
　　“先进去吧。”
　　看顾轻念不想说，江恒没勉强。
　　等回到自己家中，他才敲开了傅怀城的门。
　　“轻念遇到什么事了？”他又闻到了淡淡的梅干菜味道。
　　傅怀城沉默了片刻，“没遇到什么事。”
　　江恒深深看了傅怀城一眼，转身就走。
　　傅怀城看着江恒的背影，眯了眯眼。
　　另一边的杞飞燕，夜里做梦都是梦见顾轻念被毁，从此消失，连活都没脸活下去的样子。
　　还梦到许诸哥哥忏悔，嫌弃顾轻念已经是破鞋的画面。
　　早上醒来都是笑醒的。
　　早起后，提早二十分钟出门，迫不及待想去看看顾轻念来不来，结果半路车轮胎扎到玻璃碴，轮胎塌了。
　　而且是同时两个轮胎。
　　杞飞燕心情好，也没不耐烦，看附件就是班长家，让司机自己去修，自己去找班长，让她带她去学校。
　　结果还没到班长家，她就遭殃了。
　　被挟持到了一个废旧仓库，见到了狞笑的几个男人。
　　“不错，真漂亮...”
　　“这细皮嫩肉的我先来吧...”
　　杞飞燕头皮发麻，“让开，你们给我让开，知道我是什么人吗？我是杞家大小姐，敢动我一根汗毛，我要你们偿命！”
　　杞飞燕发狠，没想到却惹来几声大笑。
　　“杞家大小姐...哇，大小姐的滋味是什么样的呢？”
　　伴随着笑声，杞飞燕身上的衣服刺啦被撕破。
　　“啊...让开...救命...”
　　杞飞燕惊恐的求救声响彻。
　　这一天，杞飞燕都没来学校。
　　顾轻念没有意外，安安稳稳上了一天的课。
　　与此同时，宁江市所属的一个疗养圣地县城，杞家老宅，常年照顾杞老夫人的嫂子，正在拟定一周的营养食谱时，却忽然听到正在客厅里的杞老夫人的喊声。
　　杞老夫人有些健忘症，常年休养，平时很好说话，只是对什么都提不起兴致。
　　嫂子照顾杞老夫人已经好几年了，听到动静急忙过去。
　　“怎么了，老夫人？”
　　本来坐在轮椅上杞老夫人摔倒在地，趴在地上好像要朝着电视爬过去，嘴里喊着‘囡囡’。
　　嫂子看了一眼电视没看出什么，急忙将杞老夫人扶起来。
　　“老夫人，你不要着急，你想要什么和我说...”
　　“囡囡，我的囡囡，我要去找她，她在电视里...”
　　杞老夫人老泪纵横，拉着嫂子的手哭个不停。
　　嫂子知道杞老夫人以前有过一个女儿，可惜养到十七八岁刚长大成人就没了，杞老夫人的身体从那时候开始垮掉，偶尔嘴里都会唠叨囡囡。
　　“好，好，老夫人先不要着急，先平静下来，一会去找好不好？”


第310章 纰漏

　　杞老夫人经常会说点胡话，嫂子也不奇怪她嘴里的话，只一个劲安抚。
　　老人年纪大了，不管怎么注意保养，总不能太激动，她做这些有经验了，首先就想让人平静下来，不能激动。
　　嫂子一边安抚着，一边顺着她的脊背。
　　“我的囡囡，我的乖囡囡...”
　　杞老夫人依旧哭着，听到说可以去找总算没那么激动了。
　　废了好大的功夫，终于将杞老夫人哄好。
　　嫂子力气大，直接将杞老夫人抱上轮椅，送回家中，又急忙叫了医生过来。
　　医生查看后，“近期让她不要太激动，情绪波动太大了不好，最好不要太刺激她。”
　　嫂子忙点头，“好，我尽力。”
　　“我开些安神的药。”
　　送走医生后，嫂子呼出一口气，朝着杞家打电话过去。
　　电话是管家接的，听到是老宅这边吓了一跳。
　　“老夫人没事吧？”
　　“现在暂时没事，安抚下来了，可是老夫人今天看电视不知道看到了什么，又开始念叨囡囡了，如果先生夫人有空，还是让他们下来一趟，多陪一下老夫人。”
　　管家一听电视吓了一跳，都要以为老夫人看到杞成业和古嫱出事的消息了。
　　老人家受不得刺激，所以杞成业和古嫱出事的消息，还瞒着老夫人呢，连带着照顾她的嫂子也不知情。
　　好在老宅那边通过气，让大家不要告诉老夫人，新闻报道也是死死压住了。
　　管家听着嫂子的要求，那叫一个无奈，想了想只能道。
　　“如果能让先生和夫人下去最好，可是先生和夫人这边出了点事，根本走不开。”
　　“出事？出什么事了？”
　　“这件事你千万不能让老夫人知道，报纸广播电视最好能不让她看就不让她看。”
　　嫂子摇头，“这不行，老夫人每天都要看电视的，她喜欢看戏，每天都要听一下，她难得清醒，不能断。”
　　管家无奈，“那你就只让她听戏吧，其他的不要让她看到。”
　　“你又不说什么事。”嫂子嘀咕，“幸亏是老夫人不怎么记事，不然先生夫人这么长时间不联系，她都该难过担心了，先生和夫人什么时候有空了尽快下来吧，老夫人一提起囡囡就要伤神。”
　　“好，好。”管家叹气。
　　挂了电话，他想了片刻起身就看到李朝谷在身后，“吓了我一跳，你什么时候来的？”
　　李朝谷怀疑看着管家一眼，“你偷偷摸摸的干什么？”
　　“谁偷偷摸摸？”
　　管家不屑，以为都像她么？
　　两人本来就不对付，现在更是水火不容。
　　管家相信先生的判断，看李朝谷看得很紧，李朝谷戒备着管家，倒是形成了平衡。
　　李朝谷问了半天，也没套出什么，也只能讪讪走远，心底暗暗告诉自己忍耐。
　　李朝谷费尽心思，却没想过这世上还有漏网之鱼。
　　杞老夫人一生最疼的不是杞成业，而是小女儿，可是小女儿走了，自从小女儿走后，身体就不大好。
　　等后来杞成业成家生子了，她就将家交给古嫱，不再管事。
　　如今轻易不离开本家，李朝谷也没将她放在心上，一时半会倒是想不到她头上。
　　这是一个大纰漏。


第311章 被那个了

　　偏偏这个大纰漏，李朝谷还不知情。
　　李朝谷要是再多花点心思，说不定就会想起来，可之后她的注意力就被花容失色跑回家的杞飞燕吸引了注意力。
　　“李姨，李姨，我被那个了...呜呜呜...”
　　杞飞燕衣服头发凌乱，整个人狼狈不堪，路上差点没跳河自杀。
　　李朝谷被唬得差点没魂飞魄散。
　　“被哪个了？你不是去上学了吗？怎么了？”
　　杞飞燕大哭摇头，死死揪着衣服。
　　她都不知道自己被晕过去的，最后的记忆是那些狞笑和身上的手。
　　醒来只有自己一个人在那废弃仓库，衣服已经不成样子。
　　杞飞燕前脚叫人去毁了顾轻念，报仇也想让顾轻念识相点离开许诸，后脚自己就遭遇了这样的事，整个人都要崩溃了。
　　她到底年纪小，也不知道是不是真被糟蹋了。
　　李朝谷捂住杞飞燕的嘴，带着她进去看，又问她疼不疼，杞飞燕一个小姑娘也说不准，后来硬是被逼着去了医院检查。
　　杞飞燕被吓得不轻，当晚就发烧了。
　　第二天也没好。
　　一直到第三天，才鼓起勇气去上学，直接拉了一车的保安去保护她。
　　想起顾轻念上次的报复，还有说过的话，杞飞燕确定是顾轻念的报复。
　　在学校看到顾轻念，杞飞燕恨不能过去生撕了她，可是又不想不打自招，更忌惮顾轻念说出她遭遇的事。
　　虽然医生说她没被糟蹋，好着呢，可是身上的痕迹骗不了人，她心里都摸不准。
　　夜里睡下去做噩梦都会梦见那些手在她身上。
　　才两天，杞飞燕就瘦了不少。
　　那惨白的脸，让顾轻念心里冷笑，这才开始呢。
　　班里的人关心不已，之后又免不了担忧起来。
　　上一次四班和一班的人说比月考，考输的人叫爷爷，他们一班的人差点没输了叫爷爷，幸亏最后打平了。
　　上一次打平了，可下一次月考又要来了。
　　本来高考前气氛就紧张，现在更紧张了。
　　不管一班的还是四班的，学习氛围都前所未有的紧张。
　　“飞燕你得尽快好起来，我们班里成绩最好的就是你了，我们拉平均分还得靠你。”
　　“是啊，那顾轻念现在都嚣张得不行了，四班的那群穷光蛋，还耀武扬威起来了，说什么他们有顾轻念帮忙补课。”
　　“顾轻念帮他们补课？”杞飞燕听到重点嗤笑，“就她还帮忙？”
　　一班的人点头，“对，听他们说，还进步良多呢。”
　　“说笑的吧，就顾轻念？”杞飞燕鄙夷，“她算什么东西，哪里比得上我的老师...”
　　说到这里她顿了顿，“不然我让我的老师也教教你们吧，大家一起进步。”
　　她暂时拿顾轻念没办法，就在成绩上压他们四班，破坏她的计划。
　　等四班的人考不过一班，看他们还吹不吹。
　　“飞燕可以吗？”
　　一班的人受宠若惊。
　　“当然可以。”杞飞燕点头。
　　一班和四班之前的气氛，更加紧绷，竞争如火如荼张开。
　　顾轻念本来只是同学们问，她就讲，也没什么想法，没想到杞飞燕就和她杆上了。


第312章 叫爷爷

　　大张旗鼓的花钱一起帮班里的同学，将一大班学生请到家里，让老师一起补课，各种考题资源好条件。
　　如今杞家杞成业和古嫱昏迷，什么事都是杞飞燕做主，也没人能拦她。
　　杞飞燕给了那些老师加倍的钱，让他们想办法提高成绩。
　　甚至还多请了国外的老师来教英语。
　　那些老师本来就厉害，再说教一个也是教，教两个也是教，也就教了。
　　他们独特的教学方式，还有根据经验压考题，系统学习下来，进步非常大，主要是杞家环境又好，大冬天的非常暖和，什么点心水果饮料各种随时能供应上。
　　学习学得都享受了，每天晚上都积极学习，凝聚力超前。
　　而这一切都是因为有杞家在背后。
　　比起一班的，四班的就没那么好了。
　　都是普通人家的孩子，没那么好的条件，也请不起什么家教老师，就是只能靠自己拼了。
　　一班怎么学习的，什么人教的，都不是秘密，他们听在耳边也很着急，都相约着晚上的时候来自习学习。
　　他们经常拉着顾轻念问问题，顾轻念看着问得多了，干脆整理整理，一起讲解给他们听。
　　四班简陋版的复习班也就整出来了，老师对他们这样努力很高兴，时不时的来转转，单独给他们讲题。
　　一班的不需要他们，四班的同学是非常需要的。
　　请不起英语老师，就只能自己练习背，鼓励多开口，加强记忆力。
　　早读课或者晚自习的时候就规定用英语通话，不管标不标准，大家都开口了，好像也没那么难为情。
　　一班四班这么努力，连带着其他班级也紧张起来，老师在激励一下，整个学校都陷入了良好的学习氛围中。
　　四班的班主任陈霄老师，还免费讲了不少课。
　　如此拼命学习了一段时间后，月考再次来临。
　　一班四班的人拿出拼命的劲头考试。
　　全校都在关注两个班级的成绩，老师也很好奇，加班加点批改试卷。
　　分数很快出来了，包括平均分。
　　顾轻念又是当之无愧的第一，杞飞燕还是屈居第二。
　　顾轻念数学考了个满分，引人注目。
　　等各科成绩出来，四班以三科领先一班的成绩考赢时，气氛达到了顶峰。
　　就算在英语上四班平均分只比一班多了一分，可是赢了就是赢了。
　　四班疯了，整体进步都非常大的他们，完全放飞了。
　　“叫爷爷，叫爷爷！”
　　全校都只能听见他们的喊声，一声声叫爷爷响彻天际。
　　老师听了也不管的，笑呵呵看着。
　　学习成绩进步大，这是大好事啊。
　　一班的人觉得没脸极了，气得要死，和杞飞燕一样灰溜溜想躲开，却被拦住。
　　“叫爷爷，来叫爷爷！”
　　之前还打赌吃翔的几个人叫得最欢。
　　一班的人不服气，“就你那成绩，好意思嚣张，你都没考过我！”
　　“好意思，我们班赢了，认赌服输，叫爷爷。”
　　四班的人从此看见一班的人，开口闭口自称都是爷爷，嚣张得不得了。


第313章 空降

　　“你们等着，下次一定考过你们。”一班的人被气得不轻。
　　“等着就等着，还怕你们不成。”四班毫不示弱，“还什么国外请的老师，看来也不过如此，那英语怕是还没我们顾姐标准。”
　　“谁能和我们顾姐相比，管她什么国外回来的，什么名牌大学的，还不是被我们顾姐给打败了，全国人民都看到了。”
　　他们说的是电视节目里的事。
　　“哎呀我们顾姐不在可真是遗憾，可谁让我们顾姐优秀呢，电视台的人非得请我们顾姐。”
　　四班的人吹起来顾轻念那就没停。
　　杞飞燕听得火大，“不就上个破电视节目吗？有什么了不起的。”
　　“了不起你上啊！”
　　“对啊，有本事你上啊，看能不能上！”
　　“不要以为自己家有钱就能为所欲为，那节目可不是你砸钱就能砸进去的，得有本事懂吗？”
　　四班的人看到杞飞燕这副嘴脸就郁闷，毒舌咻咻出动。
　　杞飞燕看着他们鄙夷的嘴脸，想起顾轻念之前说过的她不配上，气得直咬牙。
　　“说我不配，呵...以前只是我不想上，你们给我等着！我这就给你们上！”
　　杞飞燕怒气冲冲就走，留下四班的人噫个不停。
　　“哎呦，真怕怕。”
　　“我们等着，等十年八年我们都等着。”
　　“作为爷爷，必须得等孙女，谁让我们是长辈呢。”
　　“哈哈哈...”
　　在四班的爆笑声中，一班的人不甘离开。
　　班长追上杞飞燕，脸上满是懊恼，“飞燕，那个节目你能上吗？”
　　杞飞燕咬牙，“当然能，我一定会上的。”
　　想尽办法她都要上。
　　不提一班的人从此更加奋发图强，翻身要做爷爷，四班的人为了继续做爷爷怎么努力，老师又怎么乐见其成，各种鼓励刺激，二中学习风气如此改变。
　　杞飞燕回家就想上节目的事，回家就收拾东西要去帝都。
　　“收拾行李，我要去帝都。”
　　李朝谷急忙问，“小姐你要去看望先生夫人吗？不然下星期再去吧，这次晚了。”
　　“不，我要今天就去，我看看我爸妈，我还要去上节目。”杞飞燕眼底满是火气，“我也要上顾轻念上的节目，在节目上打败她。”
　　李朝谷一愣，“那个节目不是说不上了吗？”
　　其实杞飞燕不死心人，让李朝谷去问过，一开始是不接受这种有后台的人，后来是要各种考试，层层选拔。
　　杞飞燕也拿到了题目，可是根本没法出头，所以都放弃了的。
　　“我不管，我也要上，我要让所有人都看到我，想尽办法我也要上！”
　　许诸哥哥喜欢顾轻念，说不定就是因为顾轻念上了电视，她也要上，她要雪耻，要让四班的人好看！
　　就他们那些穷人，没出息的玩意，也敢看不起她！
　　杞飞燕不管不顾去了帝都，可惜还是没行通，后来没办法直接找了副总。
　　杞是集团认识的人多，副总这边有熟人，杞飞燕找上来了，也不可能不帮忙，最后亲自跑了一趟，最后终于将杞飞燕塞进了节目组，空降十八强。


第314章 折磨

　　本来杞飞燕是想立刻进去出现的，可是恰恰这之前已经录制结束。
　　这一次顾轻念他们上来，直接又录制了三期节目。
　　三期节目在一天内录制完成，因为有踢馆选手，气氛那叫一个激烈。
　　节目都录制好了，杞飞燕来迟了，只能空降十八强。
　　这其实很容易被诟病，毕竟能进入十八强的都是经过无数厮杀的，而且那时候节目都到第八期了，都后期了，每个人都有不少粉丝，没有真正的本事谁也无法留下。
　　杞飞燕忽然空降，不管名头多好听，到时候惹人厌惹非议肯定是注定的，甚至完全可能跑上去找淘汰，花大力气去丢脸。
　　因为虽然是上级要求的，不得不答应，可导演也不想就因为杞飞燕一个人坏了规矩，所以给个机会可以，但是得靠杞飞燕自己。
　　杞飞燕表现不佳，可能上去就被淘汰了，那就怪不得谁了。
　　这需要很大的勇气，有很大的弊端，可杞飞燕已经顾不得了。
　　而且她也相信自己不会随便淘汰。
　　她有时间调整，参与培训。
　　副总是有点想劝杞飞燕，毕竟没多久就要高考了。
　　不过杞飞燕没答应。
　　搞定了上电视台的事，杞飞燕心情总算好了一点，回来就特意宣传了她也会去。
　　同学们都不行，杞飞燕就嗤笑，“不信你们就等着看吧。”
　　大家都来问顾轻念，顾轻念耸肩，“这个么...我就不知道了。”
　　好吧，她其实知道的，因为负责人已经和她吐槽了无数次了，然后暗搓搓的要加大题目难度。
　　毕竟留在后面的人越发优秀了，题目也必须更给力才行。
　　顾轻念没意见。
　　同学们因为顾轻念说不知道，越发怀疑。
　　“我怀疑是假的，我也是。”
　　“就算是真的，也是上去丢人，不是我说，那种节目是什么人都能去的吗？反正我不敢去，嫌丢人。”
　　“对啊，普通人还是活在普通人的世界里好，题目都听不懂，去了干什么。”
　　题目都听不懂系列的比赛，已经提上比赛日程了，同学们都大呼变态。
　　话题说到这里，大家就从不相信，变成了等着看杞飞燕笑话。
　　杞飞燕：“......”
　　她真得要气疯了。
　　顾轻念看着这一切，不得不感慨，虽然说学生时代也不是不存在一些潜规则的，可是比起未来职场上，还有成年世界里的，学校学生还是单纯太多。
　　他们才不管杞飞燕是不是杞家大小姐，不管杞家多有钱，他们就是凭着喜好，敢怼敢笑话。
　　杞飞燕被气得不轻，考试要努力，还得准备这个，一肚子火。
　　结果一忙又出错，而且因为安全了一段时间，也没带那么多保安了。
　　然后就又出意外了。
　　车轮胎被扎，司机下车之际可怜的又被敲晕了。
　　杞飞燕再次经历了那种恐惧。
　　就像一个永远醒不来的噩梦。
　　杞飞燕直到第二天才被李朝谷找到，李朝谷找到杞飞燕的时候差点没被吓得魂飞魄散。
　　“飞燕，飞燕...”
　　虽然被送到医院后，医生确认虽然杞飞燕身上不少痕迹，不过最终没被侵犯，可是如此经历也足够逼疯一个人。


第315章 去陪奶奶？

　　杞飞燕历经两次地狱，情绪终于崩溃，对着李朝谷交代了全部情况。
　　她的许诸哥哥跟顾轻念在一起，她气不过才教训顾轻念，可是没教训成不说，还被报复了。
　　李朝谷心疼不已，听到又事关顾轻念，气得差点没咬碎了牙。
　　杞飞燕在家休息了两天才终于恢复精神去上学，可是人却变得有些神经质和敏感。
　　李朝谷等杞飞燕走了之后，悄悄去杞飞燕说的地方去。
　　没敢靠近，就在旁边守了一天。
　　看到了顾轻念和江恒说说笑笑，也看到了傅怀城。
　　“果然是老鼠生的儿子会打洞，什么都不成，就像你妈似的，会勾引男人。”
　　李朝谷鄙视不已，回到杞家就发现探头探脑的林萍。
　　林萍如今变化的厉害，自从变成变态后，在差点真的被赶出来后，整个人越发阴沉。
　　对于和杞家的婚约也就越发执着。
　　虽然她连门都进不去，杞飞燕对她那叫一个不客气，差不多就要在大门上写‘恶犬和林萍不得入内’了，可她还是不放弃。
　　瞒着傅怀城来杞家，就想挽回婚约。
　　李朝谷以前看到杞飞燕，那都是嗤笑，然后让人赶走了，可今天她挑了挑眉，让司机减慢了速度。
　　开了窗，李朝谷看着林萍呦了一声。
　　“这不是前亲家吗？怎么在这呢？”
　　看到李朝谷林萍就恨不能生撕了她，看到她坐在小车里小人得势的模样，更是恨不能打她几巴掌。
　　在心里暗暗想了一遍等她做了杞飞燕婆婆后要怎么收拾李朝谷，才缓和了脸色挤出一个笑来。
　　“我来看看飞燕，这亲家他们也出事，她心情肯定不好...”
　　“可别亲家了，早就没关系了。”李朝谷摆摆手，似笑非笑，“到底也是做过前亲家的，我也想帮你说两句话，可你家的诚意我实在看不到。”
　　“你家傅怀城...你知道他在哪上班吗？又是怎么上班的吗？要是没搞清楚，还是别说这些话了，我们小姐会恼的。”
　　李朝谷丢下这意味深长的话，就进去了。
　　给小姐出气，也不一定非得自己动手。
　　这是李朝谷惯用的戏码，她的身份决定了她会利用其它来达到自己的目的。
　　等气走林萍后，李朝谷又坐着车出去转了转，务必要将许诸和顾轻念这样混在一起的人，透给许家。
　　办完了事，李朝谷胸有成竹安抚杞飞燕。
　　“小姐，以后不要伤心了，你家许诸哥哥，肯定会看到顾轻念的真面目，再也不喜欢她的。”
　　许家是什么人，怎么可能要一个身份不详还结过一次婚的女人。
　　而且还是被捉奸在床结的婚。
　　什么婚姻无效，在她看来都是假的，无效也结过婚，就是个破鞋。
　　李朝谷没想到顾轻念竟然有勇气抢小姐的男人，不过她既然抢了，她也就不会客气，让她好好见识见识。
　　李朝谷正安抚着顾轻念，管家就进来了。
　　“小姐，本家那边这段时间一直打电话来，说老夫人精神不大好，先生夫人又...您有时间能不能回去一趟本家，陪陪老夫人？”
　　“奶奶?”杞飞燕皱眉，“去陪她？”


第316章 错过

　　管家点头，“对，老夫人精神不好，兴许看到你了就会高兴。”
　　杞飞燕嘟嘴，“我哪有时间，都要忙死了。”
　　她哪有时间去看奶奶。
　　杞飞燕不喜欢奶奶，因为奶奶也不喜欢她。
　　本来作为唯一的亲孙女，奶奶应该很喜欢她才对，可不知怎么回事，奶奶从小就不是很喜欢她。
　　两人好像气场不和。
　　奶奶不疼她，她小时候还会难过，不过现在她不会了。
　　除了每年中秋了过年了，被父母拉着回去团圆，见到了叫两声奶奶，她都没将奶奶放在眼底。
　　“我看小姐这段时间精神也不好，趁着去看老夫人，你也可以过去休息一下。”管家中肯建议。
　　“我精神不好，还去看精神不好的奶奶，那不是更精神不好，我要准备上节目要复习还要高考，哪里有时间。”
　　杞飞燕很不满，“再说奶奶看到我也不一定高兴。”
　　李朝谷没怎么见过杞老夫人，只是几年前见过一次，很不喜欢她看人的眼神。
　　看杞飞燕不高兴了，急忙瞪了一眼管家，“小姐都累成这样了，你就不要再逼迫小姐了。”
　　“以后不是重要的事，不要什么事都和小姐说了，小姐很累。”
　　管家以前仗着和本家那边的联系，一直压着她，她心里已经很不爽了，不过以后可不会出现这样的情况了。
　　李朝谷说完管家，扶着杞飞燕就走，留下脸色发青的管家。
　　他看着两人的背影，脑子里闪过以前大家说过的话，‘山中无老虎，猴子称大王’。
　　他眼底满是悲哀。
　　他为杞家服务，从最基础的底层做起，已经做了半辈子了，本来年纪大了，怎么也得受到点尊敬，可最后却落得被李朝谷如此奚落的下场。
　　“先生夫人，你们什么时候才能醒来。”
　　先生夫人再不醒来，他都不知道自己还能不能坚持下去了。
　　管家被李朝谷和杞飞燕弄得心灰意冷，本来要和杞飞燕说的杞老夫人一直找真正的杞家大小姐，也就是杞飞燕那早逝小姑姑的事也就没说。
　　后来的无数次，李朝谷和杞飞燕都在后悔。
　　他们当初要是...要是能去一趟本家，或者多听一下管家说的话该多好。
　　可他们没有预知能力。
　　李朝谷还沉浸在给管家下脸的喜悦中。
　　“小姐，你就安心准备考试，准备上节目，那些琐事都交给我，顾轻念我也会帮你好好教训的。”
　　“谢谢李姨，李姨你实在太好了，没有你我可怎么办。”
　　杞飞燕抱住李朝谷，心里感动不已。
　　“小姐不会没有李姨的，李姨会永远陪在你身边的。”李朝谷摸着杞飞燕的头，眼底满是温柔。
　　杞飞燕蹭蹭李朝谷，“李姨，你说我爸妈什么时候能醒来，我想他们了。”
　　李朝谷的手僵了僵：“会醒来的，我现在就去问问情况。”
　　“谢谢李姨。”
　　“不用客气，这是我应当做的。”
　　李朝谷说完就按下了熟记于心的那一串号码。
　　回到宁江市后，李朝谷一天打四五次电话到医院，关心杞成业和古嫱的状况，要不是实在麻烦，甚至还想在宁江也监控看杞成业和古嫱的病房情况。


第317章 吊死在你门前

　　打过去电话，详细询问过后，李朝谷挂了电话，松了一口气。
　　“小姐，先生和夫人身上的伤很快都会痊愈了，你放心吧。”
　　“那什么时候才能醒来？”杞飞燕关心的是什么时候醒来，以前不觉得，可上次自己去电视台没办法，还求助副总就觉得没有父母不行。
　　“会醒来的。”李朝谷安抚，哄着杞飞燕回了房间。
　　另一边的林萍，越想李朝谷的话，越觉得不对劲，总感觉她话里有话。
　　傅怀城这些日子都不在家住，因为要工作她知道，难道是工作有什么问题？或者有什么其他的情况？
　　林萍心里琢磨完，第二天打早就给傅怀城信息。
　　这一次傅怀城回电话挺快的，林萍找了个理由，让傅怀城回家一趟。
　　傅怀城没多想，说下午可以回来一趟。
　　林萍做了不少好吃的，等傅怀城回来后，硬是让他吃了饭，然后偷偷跟在傅怀城后面。
　　傅怀城是怎么也没想到林萍会跟踪，也没特别注意，就这么让林萍跟到了江恒家附近。
　　傅怀城提着林萍给他的一些吃的，正遇到放学回来的顾轻念。
　　顾轻念看到傅怀城也没停下，只是点了点头就算打了招呼，直接回家了。
　　这这就够了。
　　林萍已经知道李朝谷说的什么意思。
　　看到顾轻念回家，轻舟从家里远远跑出来迎接，林萍天旋地转，差点没被气得厥过去。
　　什么上班，原来是养顾轻念来了。
　　林萍怒火冲天，看看附近，直接从开着门的一户人家里拿了根绳子就冲上去。
　　小眼睛知道林萍是傅怀城的妈妈，看到她追着傅怀城而去，以为是有事找傅怀城，挠了挠脑门没拦截，交给傅怀城自己直接解决。
　　没想到林萍直接就冲到顾轻念家去了。
　　她去找绳子，也没发现傅怀城和顾轻念进的不是同一家，不过是不是进同一家，对林萍来说也一样。
　　看到顾轻念，她整个人就爆炸了。
　　“顾轻念你这个臭女表子你给我滚出来，还有傅怀城你这个不孝子，我说过有我没她，你竟然给我在外面养着。”
　　“什么上班，原来是金屋藏娇养外室来了，给我滚出来！”
　　林萍整个人都气炸了，在她拼尽全力挽回和杞家婚约的时候，傅怀城竟然这样背叛她。
　　她受了那么多苦，受了那么多委屈，傅怀城就看不到吗？
　　竟然还找顾轻念，顾轻念多恶毒他不知道吗？
　　林萍打定主意要让顾轻念没脸活下去。
　　“周围的乡亲们，你们来看看呀，看看这个小小年纪就做了妈，还勾引已经有对象的儿子的贱女人啊！”
　　“你们让这样的女人住在你们附近，就不怕自己老公儿子被勾引了吗，都来看看呀。”
　　林萍火力全开，声音传得无比远。
　　顾轻念出来，就看到了眼睛通红的林萍。
　　“你终于出来了，顾轻念，我告诉你，就算你生了儿子也没用，我是绝对不会认你做这个儿媳妇的！我这辈子只人杞家大小姐！”
　　林萍将手里的绳子，让门口上一挂。
　　“你不离开我儿子，我今天就吊死在你家门前，让所有人都看看你怎么不要脸！”


第318章 江恒发威

　　傅怀城听到林萍的声音，很快赶了出来，看到的就是林萍威胁顾轻念的一幕。
　　“妈，你这是做什么！”
　　傅怀城脸色铁青，就要过去拉林萍。
　　林萍心一横，头就往绳子里套。
　　“你别过来，你再过来我就吊死在你面前。”
　　傅怀城脚步顿住，“你...”
　　他看向冷冷看着他的顾轻念，青筋直跳，羞愧得恨不能钻到地下去。
　　林萍看傅怀城顿住脚步得意，看向顾轻念，“顾轻念你听到了没，你要是不离开我们怀城，我就吊死在你家门前！”
　　顾轻念呵了一声终于开口，“吊吧，随便你吊，你吊个千次万次我都没意见。”
　　跟林萍讲道理，说她和傅怀城没关系是完全讲不通的，干脆不烂费口水了。
　　轻舟一手一个小板凳搬出来放下，“妈妈你坐。”
　　顾轻念坐下，轻舟从小兜里拿出把瓜子递给顾轻念。
　　两人秒变吃瓜群众。
　　轻舟还快言快语的开始问顾轻念：“妈妈，电视上的上吊不都是踩着椅子上去蹬掉椅子才可以吗？就这么站在地上怎么上吊？”
　　他摸着肉肉的小下巴:“难道要屈起腿来上吊吗？那要是忍不住落地了不就白白上吊了吗？”
　　“我也不知道，这不等着长见识吗？”顾轻念凉凉接话，看着林萍催，“你快点吊吊看，给我们长长见识。”
　　林萍脸一阵青一阵白，她没想到顾轻念混不吝到这地步。
　　“你这个恶毒的女人，竟然诅咒我上吊，你看到了吗，傅怀城！”
　　她朝着傅怀城发火。
　　傅怀城上前拉住林萍，“不要丢人现眼了，快走！”
　　“你到现在还护着这女人，你听不到她说的话吗？”
　　“你不要闹了，这里是我工作的地方，还有我的下属看着...”
　　傅怀城这一解释，彻底惹恼了林萍。
　　“工作的地方，傅怀城你好意思说你工作的地方，你就这么工作的吗？你的工作就是偷摸摸在这养着他们母子两吗？”
　　“我告诉你，今天我誓不罢休！”
　　林萍挣扎大喊，“我今天就要让所有人都看看这对不要脸的母子....”
　　林萍不管不顾，傅怀城又丢脸又怕伤了林萍，也不敢用力，一时之间就闹僵住了。
　　四周的邻居探头探脑。
　　正当林萍闹得最厉害的时候，背着背篓的江恒回来了。
　　江恒之前看顾轻念去采药很辛苦，又没时间就偷偷去给她上山采药去了。
　　暗中保护他的人怎么跟着去怎么辛苦不提，采到药兴致冲冲回来的江恒，手里还拿着两束开得娇艳欲滴的梨花，结果没想到回来就看到了这么一出。
　　听着林萍嘴里的话，看看四周探头探脑的邻居，再看看院子里眼底满是冰冷的顾轻念，江恒脸色一沉。
　　眼睛瞬间冰冷下来。
　　“周围的都死人了吗？我研究室附近什么时候允许这么大吵大闹了？”
　　冷冷的声音，让傅怀城愣住，也让林萍僵住。
　　傅怀城愣了愣才反应过来，“博士你...”
　　他听到江恒说研究室了。
　　林萍回头看到江恒，整个人懵了一瞬。
　　江恒要上山，穿着简单，和上一次见到一样无害，可是林萍莫名觉得惧怕。


第319章 你想让傅怀城滚回家？

　　“你...你...”林萍想说什么，却一时不知道说什么。
　　她没想到江恒会出现。
　　“滚。”江恒看着林萍只有一句话。
　　林萍脸色瞬间涨得通红，“什么叫滚，我...”
　　“或者你想让傅怀城滚回家？”江恒冷冷看了一眼林萍，目光最后转向傅怀城，“我会如实反映你的工作状态，明天起你就不用来了。”
　　傅怀城的瞳孔猛地一缩，手紧紧捏成拳头，却一言不发。
　　林萍大惊，“什么意思？什么叫怀城不用来了，你不能因为那个女人公报私仇，那女人就是我儿子不要的破鞋，都和我儿子结过婚了，你不要瞎了眼...”
　　林萍想抹黑顾轻念，让江恒不要为她出气。
　　江恒猛地眯了一下眼，“公报私仇...呵...”
　　“一家不平何以平天下，连自己的家事都处理不好，让家里人闹到了工作场合，要是此刻有人趁乱进来盗取资料研究成果，早就拿到逃之夭夭。”
　　江恒看着傅怀城似笑非笑，“这样的人恕我无法信任。”
　　林萍不懂什么资料研究成果，可她看到了傅怀城的脸色，感到了前所未有的慌张。
　　“不是...这是我的事，不关怀城的事，你不能迁怒怀城...”
　　她脑子里一片混乱，不知道自己只是找顾轻念麻烦，想逼迫顾轻念离开傅怀城，怎么就让怀城要回去了？
　　这里不就是一普通的地方吗，怎么就真的成了怀城上班的地方了？
　　林萍满脑子问题，满脑子问号，想和江恒掰扯清楚，却没有了机会。
　　原先还观望的小眼睛他们在看到江恒回来就紧张了，在听到他说的话，皮一紧，哪里还敢耽搁，飞快出现将林萍控制住脱离。
　　林萍还没反应过来，人就被架住，眼前一阵乱，人已经被架走了。
　　刚想说话，就听到耳边传来低低的声音。
　　“不想让你儿子直接退伍回家就闭嘴。”
　　林萍大惊，等终于反应过来，哪里还能看得见顾轻念他们。
　　不提林萍怎么惊惧，这一边，小眼睛他们去安抚听热闹的邻居，一阵忙乱后，全部站到了傅怀城身后，面向江恒。
　　傅怀城一直看着江恒，眼底惊涛骇浪。
　　他一直在保护江恒安全，可最重要的是观察江恒的状态，看他记忆有没有恢复，有着有没有其他情况。
　　近一段时间，他偶尔会有点错觉，可是却没想过江恒早已恢复记忆了。
　　他甚至不知道他什么时候恢复记忆的。
　　为什么都恢复记忆了，还装作没恢复的样子？
　　他为了什么？
　　傅怀城直觉是因为顾轻念。
　　顾轻念就在院子里，只要他转头就可以看到，可他却没有勇气也不能转头。
　　他没有脸。
　　将顾轻念带回来那天后，他们的关系好不容易好转了一点，又被林萍这一闹打回了原形。
　　不，是还后退了。
　　林萍闹了，江恒...恢复记忆了。
　　傅怀城下颚紧绷，为自己的失职，为江恒，也为顾轻念。
　　江恒同样在看傅怀城，看着样子好像还是老样子。
　　可是不管是傅怀城还是小眼睛他们，都直觉能感觉到了不同。
　　不一样了。
　　完全不一样了。
　　他们能敏感感觉到。
　　陌生又熟悉的博士...回来了。


第320章 对峙

　　“解散，隐蔽待命。”
　　江恒沉默了片刻，眼角扫到腿边的背篓和梨花，终于开口。
　　“是。”
　　所有人很快速退下，门前只剩下傅怀城和江恒。
　　傅怀城看着江恒，江恒也在看着傅怀城，脑子里闪过的是林萍说的顾轻念已经和傅怀城结过婚的话。
　　他到现在才了解傅怀城为什么总是一副顾轻念是他的人的模样。
　　原来是结过婚。
　　结过婚......
　　三个字，越想就越难受。
　　之前他就察觉顾轻念和傅怀城之间的气氛极其不对劲，对于结没结婚的问题，顾轻念没正面回答过，可他想着轻念年纪还小，还在读高中，不可能结婚。
　　可没想到还真结过婚。
　　甚至还被林萍那样看不起。
　　江恒看傅怀城的眼神，锋利无比。
　　傅怀城看着江恒的眼神，同样锋利，“我想知道您是什么时候开始恢复记忆的？为什么要隐瞒？”
　　“为什么？你心里不是有数吗？”
　　江恒回答着，瞟了一眼院内，靠近傅怀城低声开口。
　　“这个任务不合适你，自己主动申请调离吧。”
　　以前勉勉强强就算了，知道傅怀城和顾轻念结过婚，他是不想和傅怀城共事了。
　　这对两人都好。
　　傅怀城的拳头紧了紧，“我会服从上面的安排。”
　　他知道江恒心里想的是什么，可他不想退缩。
　　江恒呵了一声，“处理不好你母亲，就不要再来周围了。”
　　看到傅怀城僵住，江恒笑了笑，弯腰捡起背篓，朝着院子走去。
　　“轻念，我给你采药回来了，以后你就不用去山上采药了。”
　　江恒表现得和平常没有两样。
　　可院外发生的一切，顾轻念和轻舟都看得清清楚楚。
　　顾轻念看着江恒，“什么时候恢复记忆的？”
　　轻舟瞅瞅顾轻念，老老实实避开了。
　　这种坦白不适合外人在场。
　　“之前...陆陆续续...”江恒眼神稍微有点飘。
　　上一次见到他爹后，被尘封的记忆就慢慢打开了。
　　捂得严严实实的记忆，打开了一条缝，慢慢的，这条缝也就会越来越大了。
　　“为什么没和我说...”顾轻念说着又苦笑了一声，“不对，你也算和我说过的。”
　　江恒说过他喜欢这里，江恒试探过，说过一些模棱两可的话。
　　那时候大概就已经恢复记忆了。
　　江恒听了嗯了一声，“算是说过，我没说明白，你不会生气吧？”
　　顾轻念摇头，“生气不至于...”
　　没必要生气，只是...“恢复记忆了，为什么瞒着？”
　　江恒就笑了一笑，“我要说实在舍不得现在的生活，你相信吗？”
　　舍不得现在的生过，舍不得你，舍不得轻念，舍不得一切。
　　这些日子，是他记事以来过得最轻松的日子。
　　他太不舍，想尽办法维护。
　　“只有这个原因？”顾轻念好奇。
　　江恒无辜摇头，“不止，舍不得这样的生活是其一，其二...其实是想将你骗到手...不是，是想让你接受我再坦白的。”
　　顾轻念抓住重点，“骗到手？”
　　“不是，口误...我就是想让你接受我，我想和你结婚，想长长久久和你住在一起。”


第321章 我叫许诸

　　江恒眼底满是真诚。
　　顾轻念心里复杂不已，“你也听到林萍说的话了，而且你现在也恢复记忆了。”
　　她苦笑，不是她不自信，而是知道江恒和她可能不大合适。
　　“我不在乎你之前的经历，只要现在和将来。”江恒认真道。
　　真的不在乎是不可能的，现在他看到傅怀城手就痒痒，可是重要的是现在和将来。
　　他不想错过顾轻念，更不想恢复记忆身份了，然后两人之间的感情就变了。
　　顾轻念看着认真的江恒，心里说不上什么滋味，只能转移话题道，“我到现在还不知道你的名字呢...你不叫江恒吧？江恒是随便乱起的名字吗？”
　　江恒一听，眼神就有点飘。
　　是的，这名字是他随口起的。
　　江是那时候自然而然浮现在脑海里的姓，恒这个字则是那时候对面商铺有的名字。
　　“也不算乱起，其实我挺喜欢这个名字的。”
　　江恒顿了顿，“好吧，那我们就今天正式认识一下。”
　　他站直了身体，自我介绍，“我叫许诸，今年二十五岁，博士毕业，现在正在进行...不方便说的研究工作，为人积极向上，身体健康，没有不良嗜好。”
　　“工作稳定，收入也不错，目前单身，心中有一人，她的名字叫顾轻念。”
　　江恒...不，许诸弯腰拿起旁边背篓的梨花，将那梨花放到了顾轻念面前。
　　“轻念，不管我是江恒还是许诸，心里的人一直是你。”
　　梨花的清香扑面而来。
　　顾轻念一直喜欢梨花，喜欢它的样子，喜欢它的味道。
　　可她已经好些年没看到过了。
　　工作太忙，生活太忙太苦，就算喜欢，也没有时间去看去闻。
　　不过是一朵梨花，在她生活里也变得奢侈。
　　可此刻，梨花就在她面前。
　　就如同她唾手可得的幸福。
　　顾轻念感动，可除了感动，她脑子里闪过的还有许诸这个既陌生又熟悉的名字。
　　许诸...许诸...许哥哥.......
　　杞飞燕喜欢过一个人，以前顾轻念没在意，因为她知道以后杞飞燕的真爱是傅怀城。
　　可直到现在她才反应过来，许诸代表的是什么。
　　遥远的记忆被唤醒，许家是和杞家一直有来往的，大人来往，小孩也认识。
　　顾轻念偶尔听过一两次，说的都是许家的孩子多优秀。
　　顾轻念以前不在意，也没放在心上，也从没想过，许诸会以这样的方式进入她的生活。
　　杞飞燕说许哥哥出事的时候，就是她救了江恒后。
　　她从没想过江恒原来就是杞飞燕嘴里的许哥哥。
　　之前杞飞燕忽然改变态度，求着让她搬回去的理由找到了，她拒绝后甚至那么疯狂的报复她的理由也找到了。
　　因为杞飞燕喜欢的就是许诸，而许诸...喜欢她。
　　顾轻觉得好荒唐，甚至忍不住产生了一个荒谬的念头，这是上天的安排吗？亦或者说是上天的补偿？
　　上辈子杞飞燕抢了失忆的傅怀城，这辈子老天将同样没了记忆的许诸送到她面前。
　　想让她也报复一下杞飞燕，让她抢了杞飞燕的心上人吗？


第322章 身世秘密

　　想起上辈子的痛苦，顾轻念不得不承认还真有点蠢蠢欲动，接受老天的好意呢。
　　可这个念头，只是一闪而过。
　　看着许诸的眼睛，如此念头，好像出现都是罪过。
　　许诸的心里有一个顾轻念，可她的心里，却有着太多太多。
　　“我还有很多事要做，还有很多情况要处理，暂时没有余力。”
　　她还没做好准备，做好接受一段感情的准备。
　　顾轻念的拒绝，许诸眼底闪过一丝失望，却不意外。
　　“我知道，都看得出来，你现在才高中，还是学业为主。”
　　到底没能心想事成啊。
　　许诸苦笑了一下，看看手里的花，又凑过去了点。
　　“人不接受，梨花可没罪，你拿着，我去找个花瓶，插起来能香好几天。”
　　顾轻念接过花，“好。”
　　才接过她就忍不住凑上去闻了闻。
　　许诸看着她的笑脸，提起背篓没忍住摸了一下她的头。
　　人比花娇大概就是如此。
　　许诸找出来一个陶罐花瓶，倒了水插上梨花，摆在桌子上。
　　整个房间，为此都温馨甜美起来。
　　插好花，然后就是处理草药。
　　许诸拉着顾轻念去看他采的草药对不对。
　　“这都对的吧？”
　　顾轻念看过后点头，“都对的，都好的。”
　　“一般我的记忆力是很不错的。”许诸说着，就和顾轻念处理了，晾晒在簸箕上。
　　轻舟无声无息出现在旁边，瞪了一眼许诸，蹲下后开口。
　　“是不是还有没说完的？”
　　本来想着江恒就是个学霸学神，单纯点挺好，结果这身世是越来越离谱了。
　　许诸回头看到轻舟，扫过他的脸，眼底闪过一丝复杂。
　　轻舟看到他的眼神就郁闷，“别用这样的眼神看我，你爸爸来就老用这种眼神，现在你还来。”
　　轻舟拐了拐许诸，“我现在是不是得改个口，叫你许诸叔叔？”
　　许诸摇头，“我想让你去掉前面的称呼，直接喊我叔叔。”
　　“这不重要。”轻舟摆手，“叔叔，现在是你坦白从宽的时刻。”
　　许诸听了坦白从宽，笑了笑，可笑容眼底却满是苦涩。
　　顾轻念看着对着轻舟摇摇头，“轻舟你别闹了，快去把饭煮了。”
　　那一份不好的回忆，如果不想提不能勉强。
　　“没事。”许诸摇摇头，呼出一口气看向了自己家。
　　“你知道我为什么什么都不记得了，却记得这个家？还能摸出钥匙，摸出钱吗？”
　　许诸自己问自己答道，“因为那是我哥哥家。”
　　他的笑容温暖有带着忧伤。
　　他的哥哥，对外是远方亲戚，实则是同母异父的哥哥，带给了他无限的欢喜温馨，也同时带来无限的痛苦。
　　不管是同父异母还是同母异父，好像都会夹杂着很多纠葛。
　　许诸的同母异父哥哥，夹着的不止纠葛，还有辛密。
　　大概天才都要伴随一些磨难，而许诸的磨难，就在于他这个哥哥江宇。
　　江恒因为江宇封锁记忆，可是就算他什么都不记得了，当被问及名字时，还是下意识的觉得自己姓江。
　　因为许诸和哥哥江宇的感情，不止好那样简单。


第323章 一见钟情

　　随着人们的日子过得越来越好，思想也越来越开放，好像一切都好了。
　　不过那些偏远山区，隔着一座座的山，那些好日子的风，吃得就晚了很多。
　　在大家都开始追求好生活时，他们依旧苦苦为温饱奋斗着。
　　城里人说起山里人，偶尔会说起他们说媳妇难，可他们也就是讨论讨论，那些人说媳妇多难他们是没法体会到的。
　　更偏远更贫困的山区，特别是早前重男轻女严重的，这样的难更持久更可怕。
　　看着许诸如今的样子，谁能想到他的母亲就来自这样的山村。
　　再想一想许诸的父亲许振海的样子，谁又能想到他的妻子来自这样的地方。
　　许振海可不是娶不上媳妇的人，城里的多少姑娘都愿意嫁他，可他就是没娶任何人，娶了许诸的母亲叶彩。
　　叶彩是叶家村少有的姑娘，因为漂亮，才十二三岁，家里的门槛就要被媒婆踏破了。
　　几乎全村的适龄男子都想娶这个漂亮的媳妇。
　　不过叶父叶母并没轻易答应。
　　养了这么好的女儿，当然得多要一些彩礼了，不然叶彩的兄弟哪有钱讨媳妇。
　　叶母他们也有远见，眼看着女儿越发出落的好，在她八九岁的时候还让她去上学，让她识字，好更优秀。
　　叶彩越漂亮，他们越不轻易给她订婚。
　　等到叶彩十九岁了，要娶她的彩礼也就多得村里人望而却步了。
　　就在叶母他们想着要不要降低一点标准的时候，许振海出现了。
　　许振海是做工程设计师的，做设计艺术的，总是追求一些完美。
　　为了找出符合心目中的原石和原木材，他喜欢跋山涉水，跑过很多地方，去原始森林看那些树木，去找那些更漂亮的石头。
　　许振海就是去找的路上出了车祸，然后正好遇到了出来赶集卖东西的叶家人叶彩。
　　叶彩因为漂亮，出去卖东西，总是能多卖一点钱好卖一些，叶彩经常上街。
　　因为父母对叶彩抱着很大的希望，叶彩又漂亮，不自觉的就会对她好一点，所以叶彩被养得其实挺单纯挺善良。
　　许振海出车祸，叶彩就上前关心，许振海那时候觉得自己就是看到了天仙。
　　他一见钟情。
　　因为叶彩，他本来不算重的伤，决定好好养一养，跟着叶彩去了叶家村。
　　叶家村的情况，许振海都看得清楚，叶父叶母的贪婪，许振海也看得清楚，可是他还是喜欢叶彩。
　　喜欢出淤泥而不染的叶彩。
　　叶父叶母要求的彩礼，对他完全不是问题。
　　岳父岳母家穷，对他没影响，他也不需要帮衬，叶彩只有小学文化，他也不在意。
　　他什么都不缺，就缺一个让他心动的小妻子。
　　叶彩没见过许振海这样的知识分子，比起村里的人不知道好多少。
　　两人就这么相爱了。
　　之后的一切，非常顺利有顺理成章。
　　许振海拿出足够的彩礼，在叶彩满二十了，可以拿结婚者的手，立刻将叶彩娶走了。
　　叶家满意，有脸，许振海也满意。
　　一切都挺好，叶彩到了城里生活，觉得那里都充满新鲜感。
　　两个人如漆如胶过了半年的幸福生活。
　　可很快，许振海这边的工作出现了调动。


第324章 换亲

　　严格说起来也不是调动，是以前许振海就申请过的去国外的机会。
　　那时候的许振海没想到自己会遇到叶彩会结婚，那时候满怀希望没等来的机会，结了婚却等来了。
　　许振海自然是舍不得娇滴滴的妻子的，可是他也是一个男人，有一颗事业心，实在没法放弃这样的机会。
　　这样的机会太难得了。
　　最后，许振海答应了。
　　他要出国三年，三年后归国，将来就会完全不一样，会给叶彩更好的生活。
　　叶彩舍不得又害怕，可是还是支持许振海。
　　许振海走了，没了许振海，叶彩不是很适应城里的生活，也不是很适应许家的生活。
　　她觉得自己和城里格格不入。
　　叶彩也想念爸爸妈妈，就回去了叶家村。
　　老家的情况不是很好，原本叶父叶母以为有了足够多的彩礼，就能给大儿子娶上媳妇了。
　　可事情却没那么简单，叶彩漂亮好像聚齐了父母全部优点，可叶大哥和叶小弟就一般了。
　　叶大哥长得一般，人还不聪明，就算彩礼多，可叶父叶母看上的好媳妇，人家却不乐意。
　　叶彩的出嫁，让村里的姑娘也有了野心，想嫁到城里去。
　　她们的野心大了，村里的男人就更难说媳妇了。
　　说来说去最后叶大哥的婚事也没成，后来降低标准了也不成。
　　叶彩回去后，他们正说的那家人，再看到叶彩后却忽然改了口。
　　“可以结亲，不过得换婚，你家叶彩嫁来我家。”
　　一开始叶父叶母不同意，“叶彩都嫁人了，哪能换婚。”
　　“有什么不能的，不是说她老公都去洋鬼子那了吗？还三年不回来，三年时间足够生孩子了。”
　　那家人如意算盘打得噼啪响，“如果你们同意，这彩礼我们可以少一半，孩子生下来我们自己管，完全不影响你女儿。”
　　这家人姓江，这要求是江父为儿子提的。
　　他们家也去叶彩家提过亲，儿子一直喜欢叶彩，再次看到城里回来的叶彩魂不守舍。
　　江父想了一夜，想出了这主意。
　　本来他家就穷，女儿就是为了给儿子娶媳妇用的，可眼下村里能换亲的也少，儿子又喜欢叶彩，怕一辈子念念不忘，就干脆出了这么个主意。
　　叶父叶母一开始还觉得不行，毕竟女儿嫁人了的。
　　可是架不住叶大哥想，叶大哥比叶彩大了五岁呢，都老大不小了，老早就想娶媳妇了，看见狗那啥都盯着看，对江家女儿也很满意。
　　他觉得并不影响什么，他从小也对叶彩好，叶彩给他牺牲一点没什么。
　　叶父叶母思想传统，觉得自己老了就得靠儿子，对叶大哥那是当主心骨的，很多时候还得听他的，想一想也觉得没啥，反正那城里女婿脾气很好的样子，只要不被发现就没事。
　　叶父叶母就这么心动了，想着秘密成事就行。
　　他们没想来硬的，毕竟这件事不能公开，就得叶彩配合。
　　叶彩都惊呆了，完全想不到父母会这样说。
　　“我嫁了人的，我都嫁给振海了，怎么可能...你们...”


第325章 怀孕生子

　　“我们都知道，可是没办法呀，你不能让我们老叶家，让你大哥断了后不是，振海不是不回来吗，三年的时间够生了，你生下孩子就好了，不会有人知道的。”
　　叶母劝叶彩。
　　叶彩大怒，哪里能同意，直接要走。
　　叶大哥听着不对，一不做二不休，直接将叶彩敲晕了。
　　叶彩在醒来，已经不在家里，也不在村里了。
　　她在山上，江家野外放羊的羊圈里。
　　她身上被套了一件可笑的大红嫁衣，被五花大绑扔在大花喜被上。
　　从小就认识的江家大哥，穿着红色衣服，就坐在床边看着他。
　　煤油灯下，可以看见他眼底的痴迷。
　　叶彩被吓得不轻，眼泪瞬间流了下来，她退后，呜呜祈求。
　　江家大哥看着忙后退，“我不会伤害你的，叶彩，我喜欢你，我一直很喜欢你，我做梦都想娶你...”
　　“虽然你嫁过人了，虽然只是这样结婚，不过我不嫌弃你的，我会对你好的...”
　　江家大哥满脸温柔，可是不管叶彩怎么求饶，他还是没放过叶彩。
　　叶彩就这么被关了起来，被关在了平时根本没人来的地方。
　　没人知道叶彩在这里。
　　叶父叶母和村里人说叶彩回城里了，对许家捎口信说叶彩暂时不回去了，然后叶江两家迅速接了亲。
　　订婚..办嫁妆...结婚，热热闹闹，叶大哥将媳妇娶进了门。
　　叶父叶母欢喜流泪。
　　在叶家张灯结彩庆祝的时候，叶彩被关了三个月，被诊出了怀孕。
　　怀孕一个月，绝对是江家的种。
　　这一天，困住叶彩的绳子终于被放开，只在脚上戴了铁链子，她得到了能出去草屋外，去看一眼外面风景的自由。
　　叶彩瘦骨如柴，整个人已经失去了所有活力。
　　江家大哥限制叶彩的自由，白天的时候对叶彩照顾得无微不至，一直很温柔，最喜欢的就是看着她。
　　叶彩就如同一个娃娃，白天被照顾，晚上...江家大哥从没放过她。
　　他也经常会道歉，可是不管叶彩怎么求饶，他都没放过叶彩。
　　“彩，你不要恨我不要怪我，我只是太喜欢你了，只要孩子生下来就好了，我这辈子也就满足了。”
　　“我会好好对孩子的，我也不会对外人说孩子是你生的，我唯一能拥有你的就是这么一段时间，你就不要恨我好不好...”
　　叶彩的肚子越来越大，在她生产的那天，叶彩见到了久违的母亲。
　　叶母帮忙接生。
　　痛了一天一夜，叶彩生下了一个儿子。
　　江父升级为江爷爷，抱着才出生的儿子，跪下谢老天爷给他们江家赐下了第三代。
　　生下孩子，约定就完成了，叶彩脚上的铁链终于被打开，在江家大哥的痛苦嚎哭中，叶母将生产后脱力的叶彩背在身上，将她背下了山。
　　叶彩恨所有人，可她最恨的是背叛她的叶父叶母。
　　叶彩有了一点力气，死死要在了叶母的脖子上。
　　咬得鲜血淋漓。
　　叶母脚下不停，“咬吧，咬死我也是应当我，我是畜生，我知道你该恨我的，彩...”
　　“我偷偷来看过你好几次，我能救你出去的，可我没有，我该死，你该恨我的，可你自己不能想不通。”


第326章 找上门

　　叶母面上笑着，好像没知觉一般，还在走着说着。
　　“你从小就生得漂亮，老天偏爱你，你要珍惜，不要觉得有什么，你嫁了好人家，要过好日子的，不要多想，就当自己做了个噩梦。”
　　“妈妈会伺候你做月子，等你坐满月子了，没人能看出来的，你就回去好好过日子，以后再也不要回家来了。”
　　“村里的人都不知道的，振海也不会知道的，你就放一百个心，妈妈别的不说，伺候月子伺候得很好，一定将你养回来。”
　　叶彩听着，放开了叶母，又换了一边咬。
　　叶母还是一直走着，“再使劲点咬，把你的恨都咬出来....只要你没事就好了。”
　　“你哥哥娶的媳妇，虽然人有点懒，不过整体还不错，现在已经怀孕了，你小侄子就要生了。”
　　“你以后肯定是见不到他的，不过我们会一直感激你的，一辈子感激你...”
　　“你生的孩子，我能关照我会关照看着的，绝对不会让他挨饿受了委屈...”
　　叶彩听到你生的孩子几个字，手就抖了一下。
　　她一眼没敢看那个伴随着她灾难的孩子。
　　她几次想毁掉他想杀了他，可是最后都没成，为了自由放弃了。
　　她无数次熬不过去想自杀，可是没有自杀的工具。
　　她还想再看许振海一眼。
　　她对不起他，她已经不干净了，可她还想再看他一眼。
　　因为这个信念，她才支撑过来。
　　叶彩被叶母背到了叶父早就盖好的茅房里，被叶母偷摸摸的伺候着做了月子。
　　老母鸡各种肉一直没断过。
　　将许振海给的彩礼钱，没用完剩下的都用在了叶彩身上。
　　她任由叶彩打，嘴里永远劝着的就是要叶彩忘记。
　　忘记一切，她很干净，她没有任何错。
　　叶彩身体恢复后，直接离开了。
　　她路上几次要自杀，可叶母的话一直徘徊在耳边，因为一直舍不得许振海，她就又活了下来。
　　回到许家，一次次清洗自己的身体，一次次从噩梦中惊醒。
　　可她等待着许振海的回归。
　　她只想见许振海最后一面，可见到了又想再见一面。
　　许振海想她想得不行，两人又仿佛回到了新婚那段时期，那样幸福。
　　幸福得那一切都是噩梦。
　　叶彩就这么一天又一天的活下来。
　　就在她最后决定要自杀时，她被诊出了怀孕。
　　她和许振海的孩子。
　　许振海高兴疯了。
　　他抱着她，笑得像个孩子，对着她的肚子亲了又亲。
　　他对她如珠如宝。
　　这个孩子，救赎了叶彩。
　　而这个孩子就是许诸。
　　许诸的到来，阻止了叶彩的自杀，许诸的出生，许振海的爱，让叶彩终于从过去阴霾中走了出来。
　　叶彩的生活一切都变得好起来。
　　特别是许诸从小就表现出异于常人的聪明。
　　他是个天才。
　　他三岁就在数学上表现出了非一般的天赋。
　　他能独立看报纸，每一天都给叶彩惊喜。
　　一家三口成了所有人最羡慕的状态，可就在这最幸福的时刻时，叶家村来人了。
　　江爷爷带着比许诸大了一岁多的江宇，找上门来。
　　“孩子爸爸死了，我也要死了，我做不到之前的承诺了，这孩子是你生的，你不能不管。”


第327章 地狱 初遇

　　一句话，将一家人推向了地狱。
　　许振海发现了回来后叶彩再也不提老家，也不再回去，叶彩只说不回去，他也不勉强。
　　他以为叶彩只是发现了叶父叶母的贪婪，所以看透了不回去。
　　他也不喜欢那一家子也就不在意，却没想过这背后有这样的故事。
　　一句话多简单，可是看着江爷爷一张一合的嘴，许振海却发现他听不懂了。
　　什么叫孩子是你生的。
　　孩子为什么是叶彩生的，叶彩生的只有许诸！
　　只有他的宝贝儿子。
　　“胡说八道什么，你是找错人了吧，还不快走...”
　　许振海说着江爷爷，就听到了许诸的喊声，回头就看到了昏迷的叶彩。
　　叶彩晕过去了。
　　叶彩的晕过去，代表了什么不言而喻。
　　许振海经历了人生最大的震荡。
　　江爷爷看看许家的大房子，推了江宇一把。
　　“去吧，那是你妈妈，不会不管你的，我是管不了你了，只能靠你自己了。”
　　江爷爷趁着乱，丢下江宇就走了。
　　叶彩走后，一切本来挺好的，嫁了女儿，孙子也有了，父子两一起努力养孩子。
　　因为见过许振海，父子两还决心以后也要供江宇读书，让他也做知识分子。
　　可是一切的一切，在儿子倒下后成了泡沫。
　　江父去山上采松子，松树又高又直，爬上去有一定风险，又没有什么保证措施，他更倒霉，不小心摔下来。
　　摔下来后，也想送医院的，可是在半路人就走了。
　　白发人送黑发人，江爷爷也倒了，最后送江父去医院的人，送了江爷爷去医院。
　　医院的检查结果雪上加霜。
　　江爷爷肺癌，晚期，最多再活三个月。
　　给儿子办了丧事，送了儿子走，再看看江宇，江爷爷没办法，想了又想，将江宇送到了叶彩面前。”
　　怎么也是叶彩生的儿子，做妈妈的不可能不管儿子。
　　就算不受宠，过得苦，可在城里总比农村好，比跟着他这个没多少时间活的爷爷好。
　　大概心事了了，江爷爷回到家后躺下就再没起来。
　　第二天，人都已经僵了。
　　江爷爷往许家丢了一个炸弹。
　　许振海都要疯了，抱起叶彩送去了医院。
　　许诸是天才，可是到底只有三岁，还是没能懂那么多。
　　许振海走了，家里只剩下许诸和同样懵懂的江宇。
　　江宇来的路上被江爷爷叮嘱过了，说这边有个弟弟，他要对弟弟好。
　　江宇被教得很温顺很听话，看到白白净净的许诸，一眼就喜欢上了。
　　被丢下的两个孩子，面面相觑了片刻，一个都没说话，最后是许诸的肚子响了。
　　“弟弟你饿了吗？”
　　江宇听了关心问道，“我会做饭的，你想吃什么？”
　　江宇会做饭，可是不会用煤气灶。
　　他什么都不会，什么都不熟悉，可一眼就喜欢许诸，从此就开始了照顾许诸的生活。
　　许诸没有小伙伴没有弟弟妹妹，却独独觉得江宇亲切。
　　他带着江宇吃了零食，手牵着手等着父母归来，等到在沙发上睡着。
　　许诸的手很白，江宇的手很黑，如同他们的脸，一黑一白。
　　可睡在一起，那样和谐，眉宇间的相似，让人一眼就看出他们是兄弟。
　　血缘就是这样的奇妙。


第328章 报仇

　　叶彩看到江家人，内心深处最大的秘密被揭露，瞬间就支撑不过去。
　　偷来的幸福到了头。
　　叶彩醒来，看到的就是红着眼暴怒的许振海。
　　“叶彩，你告诉我是怎么回事？那个人为什么说那个孩子是你生的？”
　　他眼底还带着一点最后的希翼，希望这一切不过是误会。
　　叶彩的泪水滚滚而下，“对不起，振海...对不起，你杀了我吧，我对不起你...”
　　许振海挣脱开叶彩的手，猛地后退了两步，全身都在颤抖。
　　许振海在这一天，终于知道了在他出国三年，叶彩经历的一切。
　　那时候交通不方便，他没法回来，通讯也不方便，写信都要写很久，他从没想过，在大洋彼岸的这一端，叶彩经历了什么。
　　许振海疯了。
　　他跑出医院，跑去叶家村，他恨，可他不能对叶彩做什么，唯有报仇可解。
　　可他连报仇的机会都没有。
　　关了叶彩让叶彩受尽侮辱的江父已死，只留下一座坟墓。
　　江爷爷也只剩下了僵硬的尸体。
　　许振海连仇人都找不到，他最后去了叶家。
　　叶父叶母对于这些事都知道的，江父死了，他们就知道要坏事，叶父叶母还想过要将江宇带回家养。
　　可是叶大哥和他媳妇不干。
　　他们第一胎生的是女儿，第二胎生下了儿子，两张嘴嗷嗷待哺，哪里还能再养活一个孩子。
　　叶小弟还没娶上媳妇，已经自顾不暇。
　　叶父叶母过了这些年，人老得厉害，说话也说不上了。
　　江爷爷也就是知道叶家不可能管江宇了，才将孩子送过去。
　　叶家人看到许振海就吓了一跳，许振海二话不说，对着叶家大哥就是一顿打。
　　暴怒的人，力气总是会变得大，叶家人去拉，最后都被许振海打了。
　　“为了自己娶媳妇，用叶彩换是吧，我让你换，我让你换！”
　　“你们这群畜生，畜生，畜生！”
　　许振海将叶家人大打了，将叶家砸了，甚至抡起叶家襁褓中的孙子差点没砸死。
　　叶家人跪在许振海面前求饶，孩子得啼哭声终于让许振海清醒。
　　许振海最后放了小孩，踉跄着离开了叶家村。
　　“以后别让我看见你们。”
　　许振海在夜里来，从夜里走，村里人听到动静过来，叶家人却闭口不言。
　　从那以后，叶家人和许家再没来往。
　　许振海发泄了一通，可是心里的抑郁却无法排除。
　　他知道叶彩是受害者，可是因为太爱叶彩，所以越发难受，越发难以接受。
　　再回到医院，许振海竭力表现镇定，让叶彩不要在意，并且让叶彩发誓，绝对不自杀。
　　他无法接受叶彩自杀。
　　许振海和叶彩在第三天才回到了家。
　　许诸和江宇两个孩子就在家里待了两天。
　　两天的相依为命，已经让两个孩子靠得很近。
　　许振海和叶彩担心着许诸，可是回来听到的是笑声，回来看到的是从来没见过的大笑的许诸。
　　“哥哥，你来追我呀。”
　　“弟弟，你别摔倒。”
　　两个孩子，已经兄弟相称。


第329章 虐待

　　许振海脸色难看到极致，额头青筋直跳。
　　叶彩摇摇欲坠。
　　江宇的出现，就如同一根深深的刺入了两人的心。
　　叶彩不敢看江宇，也不想看到江宇，看到江宇那段被囚禁的日子就会回想起来。
　　许振海看着江宇和许诸相似的面容，暴怒的情绪就无法控制。
　　许振海想让江宇消失，可是却知道不可能，怕事情闹开了不好看，最后说是叶彩老家的远方亲戚将江宇留了下来。
　　许振海让许诸不要和江宇玩，可他总偷偷找江宇。
　　江宇还是个孩子，不大懂其他的，可是却能敏感察觉到两个大人对他的不喜，也只喜欢弟弟许诸。
　　许振海不让叶彩自杀，让叶彩好好活着，竭力表现得不在意的模样，可哪里能做到。
　　叶彩没自杀，可是吃不好睡不好，身体慢慢不好，没到半年郁郁而终。
　　叶彩就这么结束了一生。
　　许振海在叶彩的离去后，整个人几乎崩溃，连正常的工作都做不下去了，更不要说照顾孩子。
　　他恨，他也自责，就那么浑浑噩噩过了两年。
　　而这两年，都是江宇在照顾许诸，两兄弟相依为命。
　　感情就这么慢慢培养了起来。
　　等许振海好不容易振作起来，江宇和许诸的感情比一般的亲兄弟都要好。
　　许振海震怒，却已经无法阻挡。
　　面对江宇，许振海内心复杂，妻子死后，更是无法面对他，对他很不好。
　　不过许振海并不会克扣生活费，只是那种冷暴力，也足够毁掉一个孩子。
　　江宇憨厚，也能察觉，可是他对许诸还是一样好，许诸想尽办法想让许振海高兴，对江宇好。
　　可是他的表现努力，只换来许振海越发的冷淡。
　　许诸也不知道，事情是怎么变质的。
　　当他表现不好，或者不听许振海的时候，许振海不罚他，而是罚江宇，说江宇没照顾好许诸，带坏了许诸。
　　许诸的人生就这么被扭曲了。
　　为了江宇，他只能一次比一次优秀，一直一直努力，这样哥哥才能轻松。
　　为了阻止许振海再利用江宇，许诸演戏，慢慢和江宇越走越远。
　　到了江宇成年，他想让江宇离开许家，开始筹谋让江宇离开。
　　江宇等到许诸成年，终于被许诸赶走，离开了许家。
　　江宇离开许家后，慢慢开始了自己的生活，两兄弟瞒着许振海一直偷偷见面。
　　许诸越来越出息，江宇的生活也稳定了下来，他遇到了喜欢的人，没多久就结婚了。
　　许诸去参加婚礼，江宇后来在宁江市买了一套小房子，许诸有时间就会偷偷过来。
　　他每次来，就会偷偷在江家塞钱，一来二去塞了很多。
　　那些钱，江宇都知道，可他从来没拿过。
　　本来一切如此下去顺利就好，可江宇孩子出生没多久后，妻子就去世了。
　　江宇没法接受妻子的离世，抱着才出生的孩子离开了宁江市这个伤心之地。
　　两兄弟约好，等江宇能回来了就回来宁江团聚。
　　三年过去，江宇本说好要回来了，可是路上出了意外。
　　江宇死前惦记的除了儿子就是许诸，许诸接到电话甩开所有人去见哥哥，却连哥哥的最后一面也没见到。
　　江宇就那么死了。
　　许诸一直紧绷的神经瞬间断了。


第330章 可悲可叹

　　对于许诸来说，江宇对他太过重要。
　　因为江宇，许诸和许振海的关系，其实很糟糕。
　　就算许诸和江宇都长大了，许振海对他们的那种精神压迫已经不复存在，可是内心的痛依旧存在。
　　那些心里伤痛，没经历过的永远不会知道。
　　江宇的存在，对许诸的存在来说，是最特殊的。
　　江宇的离去，深深的刺激了许诸。
　　许诸的情况如同顾轻念所说的一般，他的身体保护机制启动，将他痛苦的记忆封闭，才让许诸活了下来。
　　否则许诸会如何，谁也说不一定。
　　许诸就这么失去了记忆，去见江宇的路上还出了事受了伤。
　　猥琐声他们捡到了昏迷的许诸，才会遇到顾轻念，被顾轻念救了出来。
　　“...我那时候什么都不记得，却记得这里...”
　　许诸看向江家的眼神，带着无限惆怅。
　　家依旧，可是哥哥却永远不回来了。
　　失去了记忆，他却巧妙的到了哥哥家，他曾经偷偷留下的那些钱，成了他生活下去的生活费。
　　他安稳住在那，没人赶他，因为哥哥已经没了。
　　顾轻念没想到许诸竟然会有这样的身世。
　　她心里难受得厉害，许诸为什么会因为江宇受了那么大的刺激，和小时候的经历有关。
　　父母对孩子的影响力巨大，小时候的家暴会留下一生的伤痛痕迹，许振海没惩罚许诸，他疼许诸，只惩罚江宇。
　　可这对许诸来说，比惩罚他还痛苦。
　　“轻念，我小时候无数次恨过我爸，我甚至希望他不要出现...他就像一个噩梦一样...”
　　许振海对于许诸来说，太过复杂。
　　顾轻念伸手拍了拍许诸的手，“一切都会过去的...”
　　夕阳西下，顾轻念绞尽脑汁低声安慰许诸。
　　院外靠着墙的傅怀城，满脸的麻木。
　　他没勇气去听去看他们说了什么他们做了什么，可更没勇气这么离开。
　　就可笑的躲在这里。
　　可躲着他又能做什么呢。
　　就算许诸真追求轻念，轻念接受了许诸，他还能反对吗？
　　他有什么资格？
　　小眼睛瞅了半响了，看傅怀城一直没走，鼓起勇气凑过来。
　　“傅队...那个...林阿姨那边可能需要你去看看...”
　　傅怀城听了小眼睛的话，苦笑了一声。
　　“好。”
　　傅怀城回头看了片刻，最后低着头离开。
　　林萍不敢闯进去，就怕儿子真被开除了，已经哭得不成样子了。
　　看到傅怀城就扑了过去。
　　“怀城，怎么样？不会被开除吧，是我不对，妈妈对不起你...”
　　傅怀城满脸麻木，任由林萍推搡着哭着，一句话不说。
　　因为他不知道自己能说什么，说了又有什么用。
　　林萍哭了半天，最后又回到了老话题上，“怀城，我们去杞家吧，你好好哄飞燕那丫头，只要她嫁给你了就没事了。”
　　“只要你娶了飞燕，咱们也就不用怕不用伺候他们了，被开除就开除，正好去接管杞家的产业，现在飞燕还小，你娶了她正好帮忙。”
　　林萍说起杞家，眼底就放光。


第331章 认亲

　　顾轻念这一边也问到了杞飞燕。
　　“江...不是许诸，你认识杞飞燕吗？”
　　许诸笑了笑，“你习惯叫江恒，可以继续叫江恒的，这名字我也很喜欢的。”
　　看顾轻念点头，他才皱眉回道，“杞成业叔叔他们的女儿吗？也认识，怎么了？”
　　“那你们熟吗？”
　　“不熟。”许诸没有犹豫直接摇头，“对她没什么印象。”
　　顾轻念：“......”
　　许诸肯定不会撒谎了，所以一切都是杞飞燕自作多情？
　　许诸奇怪，“你怎么提起她...对了，你之前在杞家。”
　　他皱了皱眉头，“她可真讨厌。”
　　对杞飞燕无感的许诸，此刻开始厌恶了。
　　顾轻念提了一下就得到这效果，也是没想到的。
　　许诸的目光，慢慢的回到了轻舟身上，轻舟看着他的目光无奈，“别这么看我了，要说什么就说，你和你爹真烦人...”
　　他摇了摇头，“你们这样的日光，总让我有种身世之谜的错觉。”
　　轻舟只是开玩笑，许诸却没笑，“其实...我第一次听到你的名字，是真的很难受。”
　　“为什么？”
　　“因为轻舟这名字，特别是轻舟已过万重山的轻舟，我很熟悉，因为这名字是我起的。”
　　许诸笑容复杂，“我给我小侄子起的。”
　　那时候小侄子出生了，可嫂子却走了。
　　许诸抱着小侄子软软的小身体，取了轻舟这个名字。
　　他希望江宇希望小侄子，经历了那么多磨难后，能早日获得幸福。
　　顾轻念看看许诸再看看轻舟的样子，“许诸你哥哥的名字叫江宇是吧？哪个宇？轻舟你爸爸的名字也是叫江宇吧？”
　　轻舟和许诸面面相觑，一起吐出了一个字，“是。”
　　两个人的脑海里都闪过一个念头，不是吧？
　　顾轻念看看他们的表情，“轻舟你和许诸说说你妈妈的名字。”
　　轻舟说了之后，许诸的表情一变再变。
　　“我嫂子的名字...也是...”
　　顾轻念拍了拍脑门，“所以你们两个像不是我的错觉...轻舟你可能是许诸的亲侄子。”
　　轻舟：“......”
　　忽然进入而来的认亲环节是怎么回事？
　　上辈子也到死也没从哪里冒出一个叔叔，现在来...应该不是吧？
　　轻舟正想着，下一秒整个人就被抱起来了。
　　许诸紧紧抱着轻舟，“我只想着会不会是，没想到真是...轻舟，我是你叔叔。”
　　轻舟麻木脸，“不是，这到底是怎么回事...”
　　他整个人都是懵的。
　　所以许振海每次来那么看他是有原因的！
　　许振海是看过许诸和江宇小时候的，一眼就能看出来轻舟像许诸和江宇，或者说像叶彩。
　　倒是许诸对于自己的小时候印象不深，并没看出太多。
　　他记忆陆陆续续恢复，也想过要去找回那侄子，没想到还没行动，上天已经将侄子送到了面前。
　　轻舟整个人都是懵的。
　　顾轻念也觉得不可思议。
　　可世上的缘分就是这样奇怪。
　　上辈子许诸没遇到顾轻念，没被救更没得到好的照顾，落到了猥琐声那伙人的手里，遭遇可想而知。
　　而江宇和许诸的身份外表上只是远方亲戚，没人知道他们是亲兄弟。


第332章 出名了

　　江宇死后，许诸又受刺激封闭了记忆，轻舟最后没父没母的，又在外地，就阴差阳错给送到了孤儿院。
　　之后受了不少苦，才辗转被顾轻念收养。
　　而许诸恢复记忆再找轻舟，轻舟已经辗转了几次，之后又被收养，最后也就没找到。
　　就那么错过了。
　　这辈子倒是以如此的方式遇到了。
　　轻舟被许诸抱着还是懵，因为毫无准备的说认亲就认亲了。
　　许诸则除了惊喜还是惊喜，“也怪不得我见到你就觉得亲切，原来你是我侄子，血脉相连。”
　　许诸的情况，因为轻舟，明显好太多。
　　顾轻念没想到轻舟和许诸，竟然会是侄子，不过意外过后，她还是为轻舟高兴。
　　找到自己的亲人总是好事。
　　许诸恢复记忆的情况，他自己说了出去，一切也就要发生改变了。
　　第二天，江家就来了不少客人。
　　等顾轻念第二天下课在回来，许诸就在收拾东西。
　　他要回去了。
　　回家，也回到自己的岗位位置上。
　　有些责任是不能逃避的。
　　许诸和轻舟合作亲自做了一桌菜，给自己践行。
　　“我明天就要回到岗位上了，不过我有时间就会过来的。”
　　“轻念，你和轻舟就住到江家吧，那里是轻舟的家，是他爸爸留给他的家，这边就当做诊所用吧。”
　　许诸很想将轻舟带回许家，可是最后没如此做。
　　他不想让轻舟面对许振海。
　　许振海白天已经来过了，江宇的离去，让本来就有裂缝的父子之间，更是横上了一个鸿沟。
　　这一条鸿沟，这辈子能不能弥补不得而知。
　　许诸说这些话的时候，语气淡淡的，可自从坦白他恢复记忆后，他整个人还是发生了翻天覆地的变化。
　　这种变化，你说不出来，却存在。
　　有那么些时候，顾轻念会觉得陌生。
　　轻舟知道自己的身份，就一直有些沉默，不过对于许诸的提议却没反对。
　　“妈妈你跟我过去住。”
　　顾轻念轻轻点头，“嗯。”
　　看到顾轻念和轻舟都答应了，许诸松了一口气，摸了摸轻舟的头。
　　“如果我爸来了，你不用理他，我知道你这孩子聪明，一定知道我什么意思对不对？你就记得你和他没有任何关系，不用理他。”
　　许诸自己也是天才，倒是没觉得鬼灵精怪的轻舟有什么不正常。
　　对于轻舟小小年纪就识字，还经常与出惊人，也不奇怪。
　　轻舟没想到自己竟然还有这么个身世，听了点头，“我知道了。”
　　许诸就这么走了，回到了他自己的位置上。
　　顾轻念再下课回来，她的东西都搬到了江家。
　　仿佛什么都没变，只是许诸已经不在，傅怀城也再没出现，他的东西在江家消失，好像从没出现过。
　　傅怀城什么情况，顾轻念没问，许诸打电话来也从没说过。
　　生活好像又恢复了平静，顾轻念忙着上学，许诸每天都会打两三个电话过来，有时间就会过来。
　　顾轻念的生活忙碌又充实，唯一的变化，大概生意越来越好，她自己也越来越火了。
　　随着节目的热播，走在街上，都会被人认出。


第333章 去国外治疗

　　与此同时，周聪的治疗也很顺利。
　　从不在那么烦躁，再治疗到她承诺过的，恢复了几岁的小孩子智商。
　　在外人看来，依旧是个傻子，可是对周家来说，却是大大的惊喜，他们还没见过这样聪明的周聪。
　　顾轻念给了他们无限的希望，那一份感激之心都不知道如何表达。
　　虽然最后能不能治愈顾轻念也不能保证，且因为需要不少时间精力，决定缓一段时间，等她高考完在进行，他们也没任何意见。
　　他们感激顾轻念，嘴边一直挂着，周浩每次回来都能听到。
　　他从不屑，再到麻木。
　　每次看着周聪不过是自己吃饭，不过是系鞋带自己上厕所就被夸张的夸奖，他满脸不屑，可只有自己知道他心里多震撼。
　　顾轻念说要帮忙治疗时，他觉得是个笑话，可就是那么治好了。
　　原本自己最不屑最看不起的人，一次次展现她的实力，他心里怎么不震撼。
　　他冷眼看着周聪的变化，也越来越沉默，一班那些誓言那些说顾轻念的，他再也没开过口。
　　没人察觉他的变化，杞飞燕也没察觉周聪的沉默，以及他已经很久没跟在她身后了。
　　杞飞燕太忙了。
　　顾轻念也忙，忙得同样没时间去注意周浩。
　　在月考前的一周，又到了节目录制时间。
　　顾轻念去了，焕然一新定做了好几套衣服首饰的杞飞燕也在李朝谷的陪伴下去了。
　　杞飞燕空降十八强，隆重出场，带着满腔的怒火，直接和顾轻念宣战，甚至还不小心透露顾轻念是她家保姆的女儿。
　　她立志要将顾轻念踩在脚底下，带着无限的战意，也做足了无数的准备，请了给节目组出题的专家来辅导。
　　可惜...不管怎么辅导，脑子就是天生天长的，能弥补的还是不多。
　　杞飞燕气势冲冲来，结果...才两场比赛，也就是一期节目就被淘汰了。
　　还是被秒杀的。
　　可以说丢尽了脸面。
　　在杞飞燕反应过来前，一切已经结束了。
　　杞飞燕大发脾气，要求重来，甚至大闹演播厅，导致节目录制不得不暂停，闹到了领导那，闹到了副总都过来了。
　　可最后杞飞燕也只是被赶出去了，没有任何改变，而且丢脸丢到了极致。
　　杞飞燕成了所有人的笑话。
　　而这一份笑话，在一周后，可能就要被全国人看到。
　　杞飞燕被请出电视台后，才清楚认识到这个问题。
　　“叔叔，你帮我，让他们不要播有我的内容。”杞飞燕脑子难得机灵一回，宁愿回去面对二中同学丢脸，也不愿意当着全国人民丢脸。
　　这也是副总想的，可他找电视台那边商量，却连人都没见到，明显不可能了。
　　想阻拦播出根本不可能。
　　杞飞燕在杞成业和古嫱的病房等到了这消息，不管怎么祈求威胁副总都没用。
　　副总说，如果杞成业醒着可能能解决这个问题，可他到底差了点，无能为力。
　　“呜呜...爸妈，你们什么时候才醒...”
　　杞飞燕嚎啕大哭，“我被欺负了，爸爸你快起来啊...不是请了那么多医生了吗，为什么还没用。”
　　杞飞燕闹着要让杞成业和古嫱出院，要送他们去国外治疗。
　　李朝谷大骇。


第334章 李朝谷吐血

　　杞成业和古嫱一直没醒，该请的专家都请过了，还是没用。
　　医生清楚知道除非奇迹降临，不然杞成业和古嫱能清醒的几率为零。
　　不管是什么身份的人，不管贫穷富贵，面对疾病就是这样，无能为力。
　　副总一直给医院这边压力，让他们务必治好，杞成业古嫱一直不清醒，医院医生也一直承受很大压力。
　　他们用尽了办法，也提过也许可以出国治疗试试。
　　虽然不能保证一定治好，可也许就能治呢。
　　他们也是受不了压力，有点推脱的意思。
　　副总知道他们的心思，没真将出国治疗提上日程，不过却和杞飞燕说过。
　　杞飞燕之前没提过这茬，可现在却无比希望杞成业醒来，帮她阻止节目的播出。
　　“我要送爸妈出国去治疗，说不定就能治好了。”
　　杞飞燕说风就是雨，闹着要办理出院手续，要想办法送父母出国。
　　李朝谷送了副总回来吓了一跳，“小姐怎么忽然要送先生夫人出国，你冷静一下，这件事需要从长计议。”
　　“我等不了，我一直等，爸妈还没醒，我要送他们出国，谁也没拦我。”
　　这一次杞飞燕是下定决心了。
　　李朝谷听得眉头直跳，她拼尽全力只希望先生夫人不要醒来，结果小姐却要送他们出去治疗。
　　虽然她已经了解了很多，知道先生和夫人能醒来的几率很小很小，就算出国治疗也一样，可是万一呢？
　　万一真有用呢？万一先生和夫人真醒了怎么办？
　　先生和夫人真醒了，那她一切努力都白费了，等待她的就是地狱。
　　她会坠入地狱不用说，杞飞燕也是一样。
　　李朝谷看着闹着要送先生夫人出国的杞飞燕，真是又气又郁闷，差点没吐血。
　　先生和夫人要真醒来，还梦着先生帮她电视台的事？
　　不打死她就是好事了，还帮她！
　　李朝谷此时看杞飞燕的感觉就是，眼睁睁看着她跳着闹着要跳悬崖，要去摔个粉身碎骨。
　　偏偏她自己不知道，还以为自己是上仙境呢。
　　李朝谷想尽办法没能彻底除了人已经够郁闷了，没想到杞飞燕还闹这一出。
　　“小姐，你就冷静冷静，这病又不是要手术或者怎么，到了国外就能治好，这样的情况，到国外也是一样治不好的，说不定路上还会出什么意外，为了保险安全还是不要去了。”
　　“不，我要带爸妈去，我一定要救醒他们。”
　　杞飞燕打定主意了，“国外的医术比我们的好，我相信他们能治好爸妈的。”
　　李朝谷：“我反对，小姐，这件事我坚决反对，先生和夫人现在需要的是稳定，你接下来还要高考，也不能出国。”
　　她苦口婆心，杞飞燕却摇头不已。
　　“我不要，我要先救爸妈。”
　　她要救活爸妈，她也不想回去学校丢脸，“我就算去了国外也会认真学习，带着老师去就好了，去不去学校都是一样。”
　　杞飞燕觉得这是个好主意，可以治疗爸妈，还能逃避。
　　“说不定才出去爸爸就醒了，那我就可以立刻回来了。”
　　到时候爸爸就会保护她，她就不用丢脸了。


第335章 不要你做儿媳妇

　　李朝谷一口老血吐出来又咽了回去。
　　“小姐，不能冒险...”
　　“好了，李姨你今天怎么这么讨厌，你不是该无条件支持我吗？你之前那么关心爸妈难道是假的？”
　　杞飞燕觉得李朝古都不站在她这边了，越发生气，“你也不帮我想想，要是这节目播出，我还不定被笑成什么样子。”
　　杞飞燕和李朝谷闹着要将杞成业和古嫱送出国外治疗的时候，顾轻念录制完节目回到了宁江市。
　　这一次去，又连接录制了三期节目，因为杞飞燕大闹，还耽搁了些时间。
　　再过一段时间，再去录制一次，就是最后了。
　　能不能站到最后，得到最后的奖金就在于这最后几期了。
　　这一次节目又淘汰了八人，走到最后的只有十个人，竞争也就越来越大。
　　顾轻念觉得非常有必要再找许诸补补课。
　　可惜还没等来许诸，就先等来了许振海。
　　之前看到许振海，顾轻念还没太多感觉，知道了往事，再看到许振海心情就挺复杂。
　　许振海对江宇做的，其实很不对，可谁经历了他经历的，可能也会如此，甚至做得更过。
　　一时之间，还真是复杂无比。
　　顾轻念觉得心情复杂，可人家许振海可没想那么多，这一次来是来者不善。
　　顾轻念才开门，许振海就直接开门见山。
　　“我有事和你谈谈。”
　　顾轻念听到他这样说，忍不住回头看了一眼，有些犹豫，因为轻舟就在家。
　　“放心，我不会管那个孩子。”
　　似乎看出顾轻念的犹豫，许振海直接开口，“我和他没有关系，我对他也不关心。”
　　这倒是和许诸说的吻合了。
　　顾轻念知道轻舟不是普通的孩子，也就直接开门了。
　　“请进。”
　　许振海进来，瞅了一下院子房子，嘴角忍不住露出嘲讽的笑容。
　　“不记得家，却记得这里，呵...”
　　他嘲讽着，直接进了屋，在客厅坐下后，对着端茶给他的顾轻念开口。
　　“我来就是想和你说一声，你不用讨好我，我是没法接受你这个儿媳妇的。”
　　顾轻念：“既然你觉得给客人倒一杯茶是讨好，那我就...自己喝吧。”
　　顾轻念直接将杯子端了自己喝。
　　嘴里说着可实际上已经准备伸手去接茶杯的许振海：“......”
　　手尴尬，人尴尬，主要是气愤。
　　他已经渴了！
　　在他的瞪视中，顾轻念吹吹茶叶，慢悠悠喝了一口才放下茶杯。
　　“我暂时也没想过做你家儿媳妇，所以你的目的达到了，许先生。”
　　许振海收回手，往后靠了靠，“嘴皮子倒是利索，和我第一次见的时候一样。”
　　顾轻念道谢，“多谢夸奖。”
　　这是最可喜可贺的事，人最怕的就是嘴笨。
　　特别是吵架怼人的时候，每次吵完架怼完回来，心里一想都有无数的可以骂回去，可当时却是一个字说不出来骂不出来，那才叫一个郁闷。
　　嘴皮子利索，就不用受这份苦了。
　　顾轻念欣然道谢，许振海又被噎了。
　　“这不是夸你的。”
　　他忍不住说道。
　　“不是吗？”顾轻念挑眉，“没事，我当做夸奖就好了，您还有什么要说的吗？”
　　许振海：“......”


第336章 棒打鸳鸯

　　事情有点出乎预料，许振海深深吸了一口气，审视了顾轻念片刻才开口。
　　“我并不是开玩笑，如果你现在还没打算，那最好一辈子都不要有这样的打算。”
　　顾轻念没说话。
　　她有点不耐烦。
　　她已经和傅怀城彻底没关系，也说过好几次她和傅怀城没关系，可是林萍却一直闹，一直误会。
　　她和许诸也没不是情侣，这许振海又迫不及待跑出来棒打鸳鸯。
　　说实话，她也很烦的。
　　许振海看顾轻念不说话，还解释了一句。
　　“并不是你不够好，我看过你上电视，我也听说了你的成绩，你是个聪明的女孩子，脸上的伤疤也能治好，是个有本事的，多少人都求都求不来的好孩子。”
　　“我反对你和许诸，并非其他原因，只是你的身世...”
　　他摇了摇头，“我想让许诸找一个家世清白门当户对一点的。”
　　曾经许振海不在意这一些，所以娶了叶彩，可教训太惨痛，他自己的经历，反倒是觉得门当户对其实挺好。
　　他想让他儿子找一个家世清白简单的女孩儿，就算不见得多好，可到底不会受到他这样的经历。
　　这样的痛苦，他一个人尝过就足够了。
　　不管他这么做许诸怎么看他怎么想他，他都来了这一趟。
　　和顾轻念说个清楚。
　　许诸因为他错误的选择，已经吃够了苦，甚至之前还封闭了记忆，差点没彻底消失，不能再让他经历这样的危机了。
　　顾轻念优秀，可是她的身世太复杂。
　　许振海都了解过，包括和傅怀城的那一段短暂‘婚史’。
　　杞家和许家也算是世家，因为合作过也是熟悉的，所以要了解起来很简单。
　　杞家的保姆女儿，却抢了杞飞燕的未婚夫，之后又不结婚了，现在闹出了找亲生父母，连保姆的女儿都不是了。
　　全国很多人都在关注她的亲人。
　　这中间肯定有很猫腻他知道，可是被众人捉间在床也是事实。
　　要是别的人，许振海可能会说得更不客气，不过顾轻念也救过许诸，所以他说话也客气一些。
　　许振海坦诚看着顾轻念，顾轻念嘴角嘲讽一勾。
　　“看来许先生对我了解了不少。”
　　门当户对...清白人家，这话话只差指着她鼻子手她身世不明，也不清白了。
　　“既然都打听得这么清楚了，那也应该打听到我和许诸只是朋友是师生关系吧？”
　　“我这不是防患于未然吗？”许振海听了不以为然。
　　什么朋友，什么师生关系，也就是说说了。
　　许诸的心思，他没瞎都看得清楚，而且也了解这孩子的性子，认定了就认定了。
　　所以他不得不来做这个坏人，想阻止顾轻念接受许诸。
　　许振海刚要说话，就听到了一声冷笑。
　　却是轻舟。
　　轻舟看到许振海来了，因为顾轻念使眼色，就自己回房间了。
　　许振海不想看到他，他也不想看到许振海，不过不放心顾轻念才偷听，这一偷听还真是听不下去了。
　　“既然要防患于未然就拿出点诚意，怎么也得把棒打鸳鸯的戏码给配齐，张着嘴来说像什么样子，钱呢？准备了一百万还是两百万让我妈妈离开你儿子？”


第337章 怼死你

　　轻舟嘴巴是很厉害的。
　　说话说得那叫毫不客气。
　　许振海听得脸也沉了下来。
　　“什么意思？什么一百万两百万？怎么能开口闭口就这么多钱？”
　　轻舟呵呵笑，“我还这说少了呢，都没说千万，也不看看我妈是什么样的人。”
　　“你要拿不出，配不齐棒打鸳鸯戏码所需的东西，就不要唱这大戏，没金刚钻还揽瓷器活，真是搞笑。”
　　许振海被说得脸发青，“我这是和你妈正式谈话。”
　　“我也是正式谈话，你不会就学学电视上的，砸下几百万说离开我儿子，才是正确的打开方式不知道吗？”
　　看许振海满脸的而莫名，轻舟暴怒的心才平静了一点，“哦，对，这时候这种戏码还少，也怪不得你没学到，以后等电视拍出来多看看，再给你儿子再棒打鸳鸯的时候才不会闹笑话。”
　　轻舟迈着小短腿，坐到了顾轻念旁边，挥了挥小胖手。
　　“今天你的谈判无效，我妈妈不答应，要想我妈妈答应，先砸出一百万来，我们就会考虑考虑。”
　　一句‘傅怀城是我爹’炸得林萍差点没疯的轻舟，战斗力依旧爆表，还不按理出牌。
　　顾轻念看着轻舟，咽了咽口水，死死忍住没笑出声。
　　网友开玩笑说，请尽情用钱来羞辱我，请尽情用几百万来砸我让我离开你儿子，到了轻舟这里就升级为主动索要诚意金了。
　　还开口就一百万。
　　说得好像她真和许诸在一起似的。
　　顾轻念好笑，许振海却被气得不轻。
　　“你...你简直不像话，说的都是什么话！”
　　“你也知道这样的话不像话，你刚才说的话，和我有差吗？以为我妈没家里人就任你欺负？别做梦了，她没找到父母，可她有儿子！”
　　“还门当户对，清白人家的，我还嫌弃你们家人际关系复杂，有个你这样不清不楚的爹呢。”
　　许振海被气得拍桌而起，“你...你...”
　　他真是被噎到了，之前就知道轻舟嘴巴有点小厉害，却没想到这样厉害。
　　要知道江宇是个憨厚老实，面对他话都不敢说的，结果这小不点却......
　　“亏我之前还以为你是许诸的儿子，结果...许诸有没有听过你说过的这些昏话？”
　　许振海不会说，第一次看到顾轻念和轻舟，他真的误会了。
　　他以为轻舟是顾轻念和许诸生的！
　　虽然明知道不可能，可是轻舟的样貌，让他误会了，所以之前眼神才那么奇怪。
　　他是打死也想不到轻舟是江宇的儿子。
　　就像此刻他打死也不相信轻舟这样厉害。
　　轻舟听了哼了哼小嘴biubiu，“还许诸儿子，你可真会想真敢想，你这语气好像许诸听到了会多失望似的，我怼他的时候，你还没出现呢。”
　　许振海气得怀疑人生，不知道自己为什么要来这一趟。
　　甚至想，这难道是江宇故意生来气他的？
　　“你...你...”
　　轻舟看着摆摆手，“别你了，你慢慢想你要说什么，我等着你想好。“
　　他就是这么好心，还给人思考的时间回骂，多体贴。


第338章 请罪

　　轻舟的好意，没让许振海感激，只让他更郁闷更气愤。
　　许振海雄赳赳气昂昂来，然后怒气冲天，受了一肚子气走了。
　　因为生气，渴得更加厉害，那叫一个难受。
　　许振海走了，可他的态度却表明了。
　　轻舟成功气走了许振海，心情也不好。
　　“妈你不要难过，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多得很，许诸不行还有其他人。”
　　顾轻念失笑，“他现在是你叔叔，别总直呼其名。”
　　轻舟摇头，“那没什么。”
　　就算是叔叔，也没有顾轻念重要。
　　轻舟心疼顾轻念，原本以为避开傅怀城那个大坑就好，结果许诸这也不是十全十美的。
　　他不想让外人来指责顾轻念。
　　也不知道妈妈的亲生父母在哪，是什么人。
　　到现在还没来认，也许是真的抛弃顾轻念，甚至都不在人世了。
　　轻舟内心里希望顾轻念能找到亲生父母，也免得许振海之流来说这些，又怕找到的父母，伴随无数麻烦。
　　那还不如没找到。
　　许振海前脚走，后脚许诸就赶来了。
　　许诸没想到他防着许振海来见轻舟，结果他不按理出牌，找了顾轻念。
　　赶到江家的许诸，满头大汗，看到轻舟嫌弃的眼神，直接无视直接抱起来亲了两口。
　　“轻舟你太厉害了。”
　　狂亲了两口，才被轻舟嫌弃推开，“走开。”
　　“怎么这么厉害这么可爱呢，轻舟，以后再接再厉。”
　　夸完看到顾轻念，许诸才露出可怜兮兮的样子，“轻念...”
　　他凑过去，将手里拿着的细条子塞到顾轻念手上，然后拉起了自己的裤腿，站直身体，“好了，我做好准备了，轻念，你心里有气就来打我吧，我会忍住的！”
　　顾轻念看着手里的细条子，再看看那许诸的样子：“......”
　　“你这闹什么？”
　　“让你出气啊，这件事我没做好，你就打我出出气，你放心，我做好准备了。”
　　顾轻念：“......”
　　她丢掉细条子，“别闹了。”
　　“我没闹，这是我想的办法。”许诸蹲下身，注意顾轻念的表情，“你不要在意老头子说的话，那就是无聊疯了才说的，不过轻舟说的话倒是提醒了我，我已经和他说过了。”
　　“要我不喜欢你，可以，给我一千万！”
　　顾轻念：“...你开玩笑？”
　　“没开玩笑。”许诸摆手，“我认真和他说的，还说他要再来说连七八糟的话，就把轻舟接回去住。”
　　之前许诸害怕轻舟和许振海接触，可这一次接触，他忽然觉得，其实接触也没什么，而且受伤的绝对是许振海。
　　轻舟的功力，许振海是见识到了。
　　才第一个回合，血压就上升了许振海，一听到许诸要将轻舟接回来，眼前都发黑，硬是闭上了嘴。
　　顾轻念：“......”所以轻舟还成了克制许振海的存在？
　　轻舟在一边听得哼哼冷笑，“我是无所谓，不过人被气死了怎么办，我可不要小小年纪就背上这样的名声。”
　　许诸摸摸轻舟的头，“轻舟你先去房间一会，我再和你妈妈再请请罪。”


第339章 你能治？

　　顾轻念原本以为，许诸来了如果知道，也就是说说对不起之类的。
　　可没想到许诸一句对不起没说，却让她无奈不已。
　　许诸对着轻舟眨眨眼，让他避开后，就偷摸摸从身后拿出两样东西。
　　“轻念，细条子你放不开打，那你选择一种吧，我听轻舟说，跪搓衣板跪键盘还有遥控器是很好的请罪方式。”
　　“咱们家现在没键盘，只有遥控器和搓衣板，你更喜欢哪一种？”
　　顾轻念看着许诸手里的东西，没忍住扶额。
　　“轻舟这一天到晚都教了你什么。”
　　这都是人家对老公对男朋友的处罚方法。
　　“就交了家规。”许诸老实交代。
　　“许诸不闹了，你来了就帮我补课吧。”
　　许诸摇头，“我没闹。”
　　这件事顾轻念受了委屈，总要出出气。
　　“可不能憋着气，不然我都试试？”
　　许诸说着还真的认认真真的要试试。
　　顾轻念哭笑不得，急忙拦住他，“不用了，真不用了，我其实没怎么气，轻舟不是都怼回去了。”
　　许诸看着顾轻念脸上的笑，“真的？终于把你逗笑了。”
　　顾轻念摇头无奈，如果说之前心里还有点什么，被许诸这么一通操作也没了。
　　许诸看着顾轻念的脸上的笑终于放心。
　　许诸给顾轻念补课补到了十点多才走，走之前又夸了轻舟一顿。
　　第二天星期一了，顾轻念去学校，结果杞飞燕没来学校。
　　四班的人都来问顾轻念杞飞燕有没有去录节目，现场什么情况。
　　“到时候播出了大家看吧，现在还不能说。”
　　节目播出之前该保密还是的保密的，也不确定节目会怎么剪辑。
　　虽然顾轻念不说，不过四班的人却美滋滋的，“一定是丢脸了，不然按照杞飞燕的尿性，早就来炫耀了。”
　　“对啊，今天都没来，肯定是丢脸了。”
　　一班的人不服气，还来辩解说放都没放呢，现在下结论太早。
　　又免不了一番争论，最后一班以爷爷取胜。
　　“咱们还是先去复习吧，又要月考了，得保住成绩。”
　　做过爷爷了，再也不想龟孙子了。
　　四班的人奋起。
　　顾轻念没想到杞飞燕竟然都没回宁江市，或者是回了不想来学校？
　　顾轻念的疑问，中午的时候从管家嘴里得到了答案。
　　看到门口的管家，顾轻念眼底闪过疑惑。
　　管家已经径直走向了顾轻念，“轻念小姐。”
　　“管家叔叔。”顾轻念心里升起了一丝希望，“先生和夫人醒了吗？”
　　“没有。”管家摇头，眼底满是失望，“我就是来问问轻念小姐，小姐是不是在帝都发生了什么事，她去了帝都后一直没联系家里。”
　　“没联系家里吗？”
　　“对，没联系，李朝谷也不打电话回来，只能联系上司机，司机说他们闹着要将先生夫人送去国外治疗。”
　　管家满脸苦涩，这段时间瘦了很多，也没瞒着顾轻念。
　　“送去国外治疗？”顾轻念皱眉，“我之前说让我治疗看看，他们都不同意，现在却国外都愿意送了。”
　　管家咦了一声，“你能治疗？”
　　这件事他都没听过。


第340章 老夫人也是家属

　　“也不是能治疗，就是我觉得我能试一试，可是杞飞燕和李朝谷反对，我也没办法。”顾轻念摇头，“他们觉得我不会医术。”
　　管家却不这么想。
　　他可是看着顾轻念治好了先生的失眠，还和先生合作开发药品的。
　　虽然因为先生的昏迷，先生亲自抓的这个项目暂时已经停了，可是顾轻念还治好了自己的脸，她的能力他相信的。
　　“你怎么不会医术，他们怎么那么糊涂！”
　　管家一肚子火，“一定是李朝谷先反对的，她就是见不得先生夫人醒来！”
　　他见过李朝谷妄想勾引杞成业，坚信杞成业要处置李朝谷，先生和夫人醒来李朝谷就完蛋了。
　　可是小姐不听她的，就相信李朝谷。
　　管家真是管家，事情还是杞飞燕说了算。
　　管家越想越气，一把抓住顾轻念的胳膊，“轻念小姐，你得给先生夫人治啊，他们以前也对你那么好。”
　　“我也想，可是我没办法，杞飞燕不同意，我也没法治疗。”顾轻念无奈。
　　管家气结，“他们怎么能这样...”
　　“没办法，得让家属同意。”
　　顾轻念看着管家生气的样子心里也叹气，这管家是好的，可惜杞飞燕看不到，看管家一副要出门的打扮，她转移话题问道。
　　“管家叔叔你这是要去哪？”
　　“我原本想着如果小姐在帝都发生了什么不好的事，我就去帝都。”
　　管家现在是失望透顶了，不仅对于李朝谷，还有对杞飞燕。
　　他跺了跺脚，“我要去帝都，我要阻止他们将先生夫人送出国。”
　　送先生夫人出国，不如让顾轻念先看看。
　　管家下定决心，“轻念小姐，如果能让你治疗，你可以帮忙治疗吧？”
　　顾轻念点头，“当然，我不能保证百分百让他们醒，可我会尽全力。”
　　“好。”管家重重点头，“那就这样说好了，我一定会想办法的。”
　　不管是用什么办法，他都要拼尽全力试着去救一次先生夫人。
　　如果救醒了，也不枉费先生夫人对他的信任和好。
　　管家脑子里都是怎么让顾轻念去给杞成业和古嫱治疗的话。
　　要治疗，得先通过家属同意，杞飞燕那行不通的话，还有...老夫人。
　　只是老夫人那边情况又不能受刺激.......
　　管家一说起老夫人，就有些犹豫起来。
　　其实本来如果杞飞燕要是顺利回来，他原本是打算去本家一趟去看老夫人的。
　　老夫人那边的情况这一段时间都不是很稳定，还是再找囡囡，照顾老夫人的搜子又打过几次电话来，说的都是让先生夫人下去看老夫人。
　　说老夫人也唠叨过几次先生夫人，也是想他们了。
　　管家想着这件事，下定了决定，先阻止先生夫人被送出国，再去看老夫人吧！
　　实在不行，冒险也得让老夫人知道这件事。
　　这件事瞒了这么久，可往下再瞒就难了。
　　世上没有不透风的墙，老夫人早晚要知道，那就先让老夫人知道这件事，再让顾轻念去治疗先生夫人。
　　管家打定主意回家，收拾包袱就要去帝都，势必要让顾轻念治疗。




第341章 李朝谷的果决（修）

　　管家都收拾好行李，甚至杞家这边都安排好了就要出发，没想到杞飞燕和李朝谷却回来了。
　　李朝谷满脸疲倦，杞飞燕昏迷不醒。
　　“怎么回事？你们怎么现在回来了？小姐怎么了？”
　　管家丢下行李去查看。
　　“小姐身体不舒服，吃了药睡了，你不用管。”
　　李朝谷脸色难看，对管家极其不耐烦，伸手将杞飞燕抱了出来。
　　管家仔细去看杞飞燕，“那先生和夫人呢？小姐不是说要送先生和夫人出国？”
　　不会已经送出国了吧？
　　李朝谷脚步一顿，看向管家，眼底满是阴沉，“现在不送了，我劝住小姐了。”
　　其实根本不是劝住，而是武力制止的。
　　杞飞燕闹着要送，李朝谷没办法，将副总给请来了，可这次副总的话也不管用了。
　　杞飞燕张罗着要送，甚至连随行的医生都要找好了。
　　要不是杞飞燕对这些业务不熟悉，非得需要人帮忙办，可能现在都到国外了。
　　杞飞燕让李朝谷办，李朝谷不愿意，最后杞飞燕就让司机去办，去帮她找人。
　　两人闹了矛盾。
　　李朝谷看杞飞燕不听劝，订好了机票，甚至都要联系国外的医院，她最后没办法武力制止了。
　　李朝谷找医生说自己失眠，想要安眠药，开了药给杞飞燕喝了下去，趁着杞飞燕昏睡，直接将杞飞燕拉了回来，告诉医生，出国的事当没发生过。
　　李朝谷差一点就告诉杞飞燕事情的真相，可最后犹豫了又犹豫，还是没能说出口。
　　真相一旦被杞飞燕知道，有可能会毁掉杞飞燕一生，一辈子惶惶不安，会产生怎么样的变化，她也无法保证。
　　这些沉重秘密，还是她负担起来就好。
　　只要先生夫人没醒，只要他们直接走了，这个秘密就会一直被隐藏，杞飞燕就可以一辈子安安稳稳做杞家大小姐了。
　　李朝谷冒着险将杞飞燕带回来，期望自己还能说服她。
　　李朝谷满脑子都是怎么劝杞飞燕，偏偏管家还来烦她。
　　“小姐哪里不舒服？我让医生过来吧，得好好看看，先生夫人还没醒，小姐不能出事了。”
　　“在帝都就看过了，小姐没事，你不用管，这件事交给我就好。”李阻止。
　　“那小姐怎么现在还没醒？”管家不放心。
　　“我说了我看就行了，你没听到吗？”
　　李朝谷再也控制不住，脾气爆发。
　　“什么都不知道嚷嚷什么，你闲得慌，直接走人就是了。”
　　这管家就是个大麻烦，谁知道他会什么时候会出纰漏，她早就想将人赶走了。
　　管家要走刚吩咐完事情，大家都在呢，当着大家的面，被如此下面子，气得脸通红。
　　“李朝谷，你敢再说一遍，你竟然想将我赶出去！”
　　“你以为我不敢说？不就是一个管家，你当自己是主人呐，还想干就乖点，不想干就给我滚！”
　　李朝谷抱着她的尚方宝剑杞飞燕，看向不敢出声的其他人，“不止管家，所有人都是，想干就好好干，不想干就滚！”
　　“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的佣人到处都有，还缺你们几个不成，有的是人来。”


第342章 不要逼我

　　管家看着作威作福的李朝谷，全身颤抖。
　　“李朝谷...”
　　“给我闭嘴吧！”李朝谷根本不给管家说话的机会。
　　“厨房的去给我和小姐做些好吃的来，一天没吃东西了，做好送上来就走，其他人都去休息，我和小姐有事要谈，不要来打扰！”
　　李朝谷直接发话。
　　大家看看管家和李朝谷，虽然很想站在管家这边，可是眼下杞家的小主人站在李朝谷这边，李朝谷又这么强势，最后犹豫了一下还是站到了李朝谷这边。
　　管家看着大家不敢看他，或者对他满脸愧疚人，眼神示意让他忍耐的众人，心里一阵阵发凉。
　　到底...到底变成这样了。
　　最不好的预感成了真。
　　先生夫人没醒，这个家真的要被李朝谷给霸占了。
　　偏偏小姐还听她的。
　　管家万念俱灭，心灰意冷，捡起收拾好的行李，发现自己好像可以直接离开了。
　　管家低着头丧气朝着门口走去。
　　一路都在告诉自己，算了吧，就这样算了吧，眼下的一切他也没办法了，只能对不起先生夫人了。
　　只希望先生夫人能早日醒来了。
　　管家到了门口，回头再看向工作了大半辈子的杞家，脑海里闪过这十余年工作的场景，闪过这十来年的风风雨雨。
　　虽然先生夫人感激李朝谷是杞飞燕救命恩人，一直很相信李朝谷，让李朝谷这个保姆，在杞家都嚣张不已。
　　可以前，先生和夫人也是很信任他的，大大小小的事情基本都交给他。
　　他们信任他，因为先生夫人，他一步步成长，攒下了很多人几辈子也挣不到的家底...先生和夫人还说过，他一辈子都可以在杞家，一直做到他干不动了，不想干了。
　　还说过以后等他老了，想去哪养老就去哪养老，他们有时间还能一起去世界各地旅行。
　　那些话语仿佛还在耳边，他发誓要一辈子奉献给杞家的......
　　只要先生夫人醒来就好了。
　　管家想起顾轻念说过的她可以治疗，眼睛忽然一亮，重新升起了希望。
　　对，还不到他放弃的时候。
　　先生和夫人对他那么好，就算所有人都放弃了，他也不该放弃。
　　说不定顾轻念一治就治好了醒来了呢。
　　他之前都说好了的，不能因为李朝谷两句话就心灰意冷。
　　李朝谷算什么，先生都说过要将她看起来的！
　　管家猛地转身就走。
　　不过这次不是要离开杞家，而是要去做事。
　　他要按照计划去本家老宅找老夫人。
　　事情到了这地步，得和老夫人说了，让老夫人做出选择决定了。
　　管家在保安不舍纠结的眼神中离去，保安挽留的呼唤都没听。
　　将杞飞燕放到床上，在二楼看着管家真走了，李朝谷难得松了一口气。
　　总算有了一件如意的事。
　　因为杞成业强势，因为杞老夫人一直安安静静过日子，李朝谷几乎没将老宅和杞老夫人放在眼底，也想不到管家会找他们去，只以为管家真的被她赶走了。
　　“想了十几年的事，终于达成了。”
　　李朝谷看向床上的杞飞燕，呼出一口气，“小姐...你可不要让我失望，不要逼我...”


第343章 我才是你亲妈！

　　事情没有十全九美的。
　　赶走了管家，杞飞燕却没能让李朝谷满意，注定让她失望了。
　　厨房的人最快速度走了两个人的饭上来。
　　李朝谷让他们都走，先吃了饭补充体力。
　　吃完杞飞燕也醒来了。
　　看到自己在家，杞飞燕怒气冲天。
　　“我怎么回家来了，我说了我要去国外，去国外！”
　　李朝谷安抚，“小姐，现在不是送到国外的时机，你不要太冲动，送出去了你会后悔的！”
　　“李朝谷！”杞飞燕咬牙切齿，“我怎么回来的，我为什么会昏迷，是你对不对，你反了天了！”
　　李朝谷闭了闭眼，端起一边的饭，“一天没吃饭了，小姐你先吃饭吧，身体要紧...”
　　“滚！”杞飞燕挥开李朝谷递过来的饭碗。
　　饭碗掉在地上，饭掉了一地。
　　李朝谷看着那些被散落的饭，眼底一点点冰冷起来。
　　杞飞燕推开碗，全身无力下床。
　　“来人，来人，我要去帝都！”
　　杞飞燕朝着外面大喊，却没人应声。
　　“小姐你不用喊了，他们都不在，我让他们都出去了。”
　　李朝谷转过头看向杞飞燕，“送先生夫人的事就这么过去吧，这件事不要再提了，我不会让你这么做的。”
　　杞飞燕猛地回头，看到陌生的李朝谷冷笑连连。
　　“哈...所以你关心我爸妈真都是假的，所以大家的传言都是真的，你想勾引我爸是不是！现在怕我爸醒了把你赶出去，你就不想让他们醒来？”
　　杞飞燕冷笑，“李朝谷，我告诉你，就算他们没醒，我也能将你赶出去！”
　　她指了指门，“滚！你滚！”
　　不听她话的李朝谷，她也不需要。
　　“小姐你要赶我走?”李朝谷声音冰冷问。
　　“对！”杞飞燕指着门口，“滚！”
　　“你不能赶我走，赶谁你都不能赶我走，只有你没有资格赶我走。”
　　“哈...我没资格？我为什么没资格？就因为你是我的保姆，还是因为你以前救过我？”杞飞燕嗤笑，“你不就是一个保姆，至于救命的钱我爸爸已经给你了，别以为我不知道！”
　　她冷笑，“之前是看你可怜，还听我的话才不赶你走，想不到你胆子这么大，滚出去！”
　　李朝谷站在原地没动，“我不会走，我也不能走，小姐，你不要逼我。”
　　“逼你？哈，逼你又怎样！给我滚！敢阻止我送我爸妈出国，我谁都不会放过！”
　　“小姐，不能送先生夫人出国，更不能赶我走，你会后悔的。”李朝谷定定看着杞飞燕，“小姐，你最后听我的一次话吧，你会后悔的。”
　　“我绝对不会！”杞飞燕冷笑一声走到了门外。
　　“来人，管家叔叔，有人吗？来人，我要去帝都。”
　　“小姐不要喊了。”李朝谷去拉杞飞燕。
　　杞飞燕大怒，“放开。”
　　她朝着门外大喊，“来人，把李朝谷给我赶出去！”
　　李朝谷闭了闭眼，“小姐你会后悔的，不要逼我...不要逼我...”
　　她已经努力到这里了，为什么小姐就不听她的，还要赶她走。
　　杞飞燕用力推开李朝谷，“逼你，你是个什么东西，不就是个保姆，还真当自己是个了不起的人...来人，把李朝谷给我赶走...”
　　“你不能赶我走，我是你妈！我才是你亲妈！”


第344章 我没有你这样的妈

　　“...一个保姆，还敢阻拦我去国外...“
　　杞飞燕正发泄骂着，就听到了身后传来李朝谷的声音。
　　“你不能赶我走，我是你妈！我才是你亲妈！”
　　每个字她都听得懂，可是怎么组合到一起她就听不懂了呢。
　　杞飞燕怀疑自己听错了，她挖了挖耳朵转回身，“你说什么？你是我妈？”
　　她哈哈笑了起来，“哎，李朝谷，你不是吧，你真把我妈的话当真了？说你是我奶妈，然后还救了我，就真以为是我半个妈？”
　　她哈哈大笑，“你也太搞笑了，你一个保姆，还真敢说，哎呦要笑死我了。”
　　她没有力气，笑得跌坐在地上，“真应该让大家都都来看看你，看看你现在这可笑的样子，你也太没自知之明了吧，我妈那个人心软，又什么都想得美好，结果你还当真了。”
　　“你看她可怜顾轻念就认她做干女儿，可现在怎么样？你清醒点好不好？”
　　她摇摇头又摇摇头，好笑不已，“所以你之前勾引我爸，想代替我妈就是因为真想当我妈了，哈哈哈，你要笑死我，一个保姆...”
　　她脸上的不屑那样明显，像是听到了天大的笑话，“天啊，我真想扒开你脑子看看，到底长什么样，你一天到晚说顾轻念怎么怎么卑贱，怎么到自己这里就不清醒了，你一个农村来的保姆...”
　　“哎呦，要笑死我了...”
　　杞飞燕笑着笑着脸一沉，“看来你不让我给我爸妈送出国治疗，就是想在这杞家作威作福，想真当我妈，看来管家叔叔说得没错。”
　　她呸了一声，“可真恶心死我了。”
　　李朝谷想过千遍万遍杞飞燕知道事情真相会如何反应。
　　虽然她一直告诉自己永远没有这一幕才对，可是偶尔还是会想一想。
　　她想过千万种，比如杞飞燕多不敢置信，会不敢接受，可最后总是会抱头相认，会感谢她感激她。
　　可就是没有过这样的。
　　这样鄙夷...这样不屑....
　　这些不屑鄙夷，就像一把把刀，直接刺入了她的心脏，让她疼得几乎不能呼吸。
　　她脑子里不期然想起顾轻念，想起顾轻念之前说过的话。
　　“我看你经常忘了自己的身份，投入得太厉害了。”
　　“别喂大了主人家的孩子，就真将那孩子视如己出。”
　　“就算她是吃你的奶长大的，她也不是你女儿，你只是个保姆，只是个奶娘。”
　　“...我看你这半个妈，当得比夫人这个亲妈还投入呢！你胆子也太大了吧，还想抢夫人女儿？夫人知道吗？”
　　“还有杞飞燕，你问过杞飞燕意思吗？你这样她乐意吗？”
　　杞飞燕乐意吗？
　　那时候她反驳，她心里认定杞飞燕会感激她会孝顺他，毕竟她对她那么好，她是她奶大的。
　　可现在呢...
　　李朝谷的脑子里再次想起了顾轻念说过的话。
　　“她要是知道你的想法，知道你把她当女儿，怕是会疯吧，她平时多看不起那些穷人你知道吧，你抱着这想法，她怕是要嫌弃死了。”
　　嫌弃死了...嫌弃死了....


第345章 掐死你

　　李朝谷脸色惨白，再一次在心底摇头反驳，“怎么可能嫌弃，飞燕怎么可能嫌弃我，不可能的...”
　　她现在只是受了刺激，只是一下子没明白过来。
　　李朝谷不去看杞飞燕的的表情，闭了闭眼再次开口。
　　“飞燕，我不是开玩笑，我才是你亲妈，是生了你的亲妈，我阻止你，就是不想让这个秘密曝光，先生和夫人已经知道这件事了，他们要是醒来，就会知道你不是他们的亲生女儿，所以我才阻拦的...”
　　李朝谷说着，脑子里不期然的再次想起顾轻念之前说过的话：你这么真心实意的，不知道杞飞燕有没有感受到，如果感受到，不知道她会不会感动？
　　李朝谷在心底回答，肯定会的，飞燕肯定会感动的！
　　她现在已经不是半个妈了，她现在已经坦白了身份，是亲妈了，那飞燕一定会改口叫她妈妈的。
　　对，一定会的！
　　李朝谷拼命的坚定的告诉自己。
　　就在这时，李朝谷的头忽然被砸中了。
　　她抱着头，不敢置信抬头，就看到了杞飞燕扭曲的脸。
　　杞飞燕手里拿着伞，死死看着李朝谷。
　　“李朝谷，你疯了是不是！竟然敢说这样的疯话，就为了阻止我，竟然敢...”
　　“你疯了，你疯了，还亲生女儿，就凭你...”
　　杞飞燕眼睛发红，脸上满是嫌弃厌恶，“你可真恶心，恶心死我了，我是我妈妈的女儿，你不要胡说八道！”
　　“我是杞家大小姐，我是我爸妈的女儿，才不是你这个死保姆的女儿！”
　　李朝谷看着杞飞燕的样子，满脸惊愕。
　　被杞飞燕打破的头，血顺着脸颊流下，她却丝毫感觉不到疼。
　　“飞燕，你不能这样，你不能看不起我，我是你妈妈，是你的亲妈，我为了让你过好日子做了多少事，你怎么能这样说。
　　“你不是先生夫人的女儿，你之前也说过你怎么不像他们，为什么总不喜欢你，那是因为你不是他们的亲生女儿啊。”
　　“飞燕，我才是你亲妈，我才是你妈妈，你不能赶我走，你更不能救醒先生夫人你懂不懂？”
　　她趴着过去去拉杞飞燕的手。
　　杞飞燕猛地推开，捂住耳朵大叫，“不是，不是，绝对不是，我才不是你女儿，我是我爸妈的女儿，我是古嫱的女儿，不是你的！”
　　“你敢再说，我杀了你！”
　　“我要是你女儿，我宁愿死！你给我出去，出去！”
　　李朝谷的手抖了又抖，“小姐，你不能这样，小姐...飞燕，我说过你不要逼我的，我说过你会后悔的！”
　　“不是，不是，不是！”杞飞燕大叫，“你才不是，你胡说八道的，你不准胡说八道...”
　　她后退着，一步步跌坐在地，“你不能胡说八道，我才没你这样丢人的妈，我才不是你女儿...”
　　“飞燕，你清醒一点，现在要紧的不是这个，而是不能让先生夫人醒来...”
　　杞飞燕看着李朝谷，眼睛越来越红，“我让你不要胡说八道，你给我闭嘴，给我闭嘴！”
　　她猛地起身，压住李朝谷，去掐住她的脖子，“我让你胡说八道，我让你胡说八道！”
　　掐死了，掐死了就好了。


第346章 知道杞家真正的大小姐是谁吗？

　　李朝谷看着杞飞燕扭曲的脸，有一瞬间是呆滞的。
　　打死她没想到杞飞燕会这样。
　　“飞燕，我是你妈，我是你亲妈啊，你快放开我！”
　　“不是，不是不是！”
　　杞飞燕大叫着，手下用力，“你才不是，我不许你胡说八道，我不许...”
　　她眼底满是疯狂，心里只有一个念头，让这张嘴闭上。
　　只要她死了，不说了，就没人说了。
　　她是杞家大小姐，她才不是什么保姆的女儿！
　　杞飞燕手下越发用力，李朝谷脸瞬间涨得紫红，拼命拉杞飞燕的手。
　　“飞燕...”
　　杞飞燕爆发了全部的力气.
　　“死，死，给我死！”
　　只要掐死了，她就还是爸妈的女儿。
　　她就还是古嫱的女儿。
　　窒息感让李朝谷的眼神慢慢涣散。
　　她看着杞飞燕，不敢相信自己付出了十几年的心血会这样对待她。
　　她想活着，她不要死。
　　顽强的求生力量，让李朝谷挣扎着，手忽然抓到了地上的碗碎片。
　　李朝谷抓在手里猛地朝手上的手划去。
　　拼尽了全力。
　　“啊...”
　　杞飞燕受痛，手松了一下，李朝谷趁着这个机会，猛地掀开了杞飞燕。
　　杞飞燕爬起来又要上来掐。
　　李朝谷眼底一狠，朝着杞飞燕颈后猛地一锤。
　　杞飞燕软软瘫倒在地。
　　“咳咳...”李朝谷咳嗽着，感受着脖子上的痛，干呕了几声，再看向杞飞燕，心瞬间冰凉。
　　想了千百次的认亲场面，却从没想过这样的。
　　杞飞燕...不认她。
　　她鄙视她不屑，甚至要杀了她。
　　杀了她.......
　　“哈哈哈...”
　　李朝谷笑了起来，笑得满脸的泪。
　　她拼命教杞飞燕，想教出一个上流社会的小姐，结果...结果却教得不认自己。
　　李朝谷想起自己付出的心血，只觉得是个天大的笑话。
　　“小姐...李姐...”
　　楼下忽然传来厨师小心翼翼的询问声，是听到吵闹声和动静问的，又不敢上楼来。
　　“没事，滚出去！”：
　　李朝谷嘭地关上门，将杞飞燕抱上床，然后用围巾将杞飞燕绑在床上，又用毛巾将杞飞燕的嘴巴捂住。
　　本来想理智解决这问题，现在看来只能用这个办法了。
　　杞飞燕不清醒，她就不会放了她。
　　杞飞燕只是被敲晕过去，心里有事，过了没多久就醒来了。
　　醒来愣了一下立刻反应过来之前的事，接着就发现自己被绑住了，而且嘴巴也被堵住。
　　李朝谷冷冷坐在床边看着她。
　　“呜呜呜...”杞飞燕怒骂，想让李朝谷放开。
　　李朝谷等她说完了才冷冷开口。
　　“现在开始你病了，你什么时候了冷静下来，我什么时候放了你。”
　　“你要敢再杀我，我就将这件事情公布，让大家都知道！”
　　看杞飞燕死死看着她，李朝谷轻轻笑了笑。
　　“别这么看我，不管你怎么否认，我就是你亲妈！”
　　“到了这会你还没清醒过来，你该做的不是杀了我，而是阻止先生夫人醒来，还有...杞家真正的大小姐。”
　　杞家真正的大小姐几个字，让杞飞燕瞳孔猛地增大。
　　“现在知道怕了？知道杞家真正的大小姐是谁吗？”


第347章 顾轻念才是杞家大小姐

　　看着杞飞燕不敢置信的，死死睁圆的眼睛，李朝谷冷笑。
　　“没错，就是顾轻念。”
　　“顾轻念才是真正的杞家大小姐，当年要不是我将你们两个调换了，你就是保姆的女儿。”
　　李朝谷一口气说完，看着杞飞燕的表情，心里终于舒畅了一点。
　　“你不是一直想不通为什么先生和夫人为什么总喜欢顾轻念，你们一起出现，总是被顾轻念吸引注意力吗？因为顾轻念才是他们的女儿！”
　　“当年要不是因为我，你才是顾轻念！”
　　“我毁掉了顾轻念的脸，也是因为你！”
　　“我为了你付出了这么多，结果你怎么对我的？你怎么能想杀了我！”
　　杞飞燕睁圆的眼睛，眼泪滚滚而下。
　　她想否认，她想说李朝谷是骗她的，可是却开不了口。
　　她恨不能李朝谷消失，可是却动不了。
　　顾轻念，怎么能是顾轻念！
　　顾轻念只是个保姆的女儿，只是父母不祥的被抛弃的人，都已经比她这样优秀，现在她才是杞家大小姐？
　　不，不，绝对不是，绝对不行。
　　她什么都不如顾轻念，顾轻念将她的所有都抢走了，她唯一有的就是杞家大小姐的身份，绝对不能被她抢走，绝对不能！
　　这都不是真的，一定不是真的，这都是李朝谷的阴谋！
　　她想趁着爸妈昏迷不醒，想控制她才骗她的。
　　一定是。
　　她怎么可能是李朝谷这样的人的血脉。
　　她是杞家大小姐，她是杞家的高贵的血脉！
　　李朝谷胆大包天，她一定要杀了她！
　　杞飞燕看向门外，家里的人都去哪了！
　　“呜呜呜...”管家叔叔，还有所有人都进来啊！
　　杞飞燕努力想喊人，可是却根本没人。
　　李朝谷看杞飞燕这样，哪里不明白。
　　“到现在你还不死心，还想着找人，可真是...”
　　“不会有人进来的，你今天开始病了，要好好在房间休养，没有我的允许，没人敢进来的！”
　　杞飞燕恨得挣扎起来。
　　她没想到李朝谷竟然这样大胆，而且势力如此之大，竟然将整个杞家都控制起来了。
　　偏偏让李朝谷有这样大能耐，是她给了她力量。
　　是她给了她这个权利。
　　杞飞燕恨死。
　　李朝谷像是没看到杞飞燕的眼神，“你也别恨我，这都是为了你好。”
　　“杞家的东西，眼看着就要安全落到我们母女手里，我设了这么完美的局，绝对不能因为你坏了。”
　　“你要能冷静下来一切好说，你要不能冷静下来，我就把你关到绑到你冷静下来那一天。”
　　什么时候杞飞燕接受现实冷静下来，她什么时候再放了她。
　　李朝谷冷下心，杞飞燕被绑着慢慢的就受不了了。
　　一天没吃喝，本来就又饿又累，加上如此打击，更是难受得要命。
　　她挣扎了一下就挣扎不动了。
　　然后尿急也来了。
　　杞飞燕又恨有气，眼睛就开始祈求起来。
　　“怎么？渴了饿了？”李朝谷问，看杞飞燕点头，呵了一声。
　　“我不信，我怕你骗我，在等等吧。”


第348章 软禁

　　杞飞燕死死看着李朝谷，没想到自己竟然会被软禁起来。
　　李朝谷当机立断，直接做了决定，直接将杞飞燕软禁起来，让她冷静。
　　管家一怒之下，直接去了老家本家。
　　这一切顾轻念都不知情。
　　她就是发现杞飞燕一直没来上学了。
　　老师那边说杞飞燕是请假了，说有事。
　　因为杞飞燕的缺席，补课自然也不能进行了，月考临近，一班的人低调了很多，倒是四班的人照旧，该补课补课，该学习学习。
　　明明该横起来，不过四班的人越接近考试，倒是越低调。
　　考试前不说话嘛。
　　在这样紧张的氛围中，月考如期来临，而且这一次不是普通的月考了，是其中考试，也就是全市联考。
　　全市联考免不了全市排名，试卷也是一样的，二中这次不止高三年级的，就是高二高一的同学都被影响了，一定要考个好成绩，给一中的看看。
　　校长没事就在学校转悠，看大家的复习情况，对顾轻念嘘寒问暖，一看到脸顾轻念脸就笑出了褶子。
　　如今岩校长出去，可再没人小看他了。
　　因为他们二中出了个顾轻念。
　　顾轻念的优秀，全国都能看到了，一中的也能看到，岩校长扬眉吐气，一中校长气得胃疼。
　　他怎么也想不到顾轻念竟然这样优秀。
　　不服气的一中校长还暗暗鼓励过一中的也去参加节目，把顾轻念踩在脚底下。
　　可惜种子选手送上去了，明明平时都很优秀，可是到底赢不了那些来踢馆的人。
　　那些踢馆的人，那些名头听着都让人心里害怕。
　　最后一中的人就被刷了下来，没踢馆成功。
　　这件事都是秘密进行的，可惜这件事最后还是被岩校长给知道了，平时没少话里话外挤兑。
　　没办法，他受气太多了，急需要扬眉吐气。
　　二中的学生磨刀赫赫准备好好考，他们这些校长圈去开会什么的，也免不了明里暗里的等比试。
　　在这样的氛围中，联考如期来临。
　　这一次是全市的老师都交换了监考场地，顾轻念所在的考场，监考老师来了，总免不了多看她几眼。
　　顾轻念没在意，专心考试。
　　这一次，没人敢在诬陷顾轻念作弊了。
　　考试顺利结束，老师加紧时间批卷，熬夜加班的，最快速度将分数排名都给弄出来了。
　　成绩榜单分了三种，一种是全市排名，一种是全校排名，还有一种是全班排名。
　　贴在校园公告栏的是全市前一百和全校前五十，最显眼的是拍在最前面的‘顾轻念’三个字。
　　顾轻念以一分的优势，终于考赢了一中和所有市里的学生，成了全市第一。
　　一大早二中的学生，站在公告栏面前都要激动疯了。
　　觉得长脸极了。
　　而这时，因为熬了两夜眼睛通红，精神却抗风的校长，带着条幅过来了，熟练指挥着让挂上庆祝顾轻念得了第一的条幅。
　　好吧，这一幕太熟悉，校长习惯了，同学们也习惯了。
　　顾轻念还稍微有些不习惯，不过看着岩校长激动的样子，摸了摸鼻子也没说什么。


第349章 异常

　　“顾轻念同学，你做到了你说过的，这次联考没有奖金设置，不过我个人想奖励你。”
　　岩校长将一本笔记本和一只钢笔送给了顾轻念。
　　笔记本是黑皮笔记本，挺好的，钢笔也是很好的大众牌子，加起来价格也不贵，就是心意。
　　顾轻念慎重接过，“谢谢校长。”
　　“不谢，不谢，是我该谢谢你。”校长满脸欣慰，“保持这个成绩，考个好学校。”
　　如今二中出去已经没人说他们不好了，那些亲戚朋友以前老想让孩子进一中，现在都来问二中要怎么考。
　　顾轻念说的那些变化，全部都成了现实。
　　岩校长很激动。
　　顾轻念出来办公室放开笔记本才看到扉页上校长写的寄语：希望顾轻念同学未来能继续创造一个又一个奇迹。
　　顾轻念微笑，她会的。
　　回到班上，顾轻念同学又受到了来自四班同学的热情。
　　四班的平均分依旧高过一班的，他们得已继续做爷爷了。
　　平均分的的提高，离不开大家的努力，四班的成绩，真的在努力中稳步提升。
　　那些家长知道是上了电视的那个女同学带着自己孩子一起学习的，一个个都很感激顾轻念，班里一半的人都要顾轻念去家里面做客过。
　　主要是家长想感谢感谢，让他们做朋友就找顾轻念这样的。
　　顾轻念能感觉到他们的感激，可基本没答应，因为这都是他们自己努力的结果。
　　顾轻念不去，大家就会带不少吃的来，都是家里人精心做的，学习之余分了吃。
　　四班的同学感情前所未有的好，凝聚力非常。
　　大家高兴之余，又打定主意更加努力。
　　因为虽然顾轻念考了全市第一，可是全市的排名，二中的并不亮眼。
　　全市前一百的，二中其实没占多少名额。
　　虽然进步了，可还需要努力。
　　四班的人庆祝过后，又投入了学习中，大家兴致都挺不错。
　　不过顾轻念老觉得方小灵的同桌高个子黄颖情绪不对劲，有些心神不宁的。
　　顾轻念注意到多看了两眼，方小灵下课的时候偷偷和顾轻念说，“黄颖这次考得不好，班里排名都下滑了好几名，特别是数学。”
　　顾轻念点点头，“还有机会，再补上来就是。”
　　“嗯，陈老师都给补课呢。”方小灵说起陈霄，那是很感激的。
　　比起之前的张原，陈霄上课很认真，而且什么都讲，不懂的还可以私底下去问，从来不会不耐烦。
　　如果成绩下滑得厉害，还会单独给辅导。
　　总体来说，是个很负责任，而且能力也不错的老师。
　　顾轻念数学成绩一直不错，而且还有学生许诸给辅导，倒是从没被辅导过。
　　“给你也补过课吗？”顾轻念好奇问方小灵。
　　“嗯，补过两次。”方小灵点头，“不过黄颖补得更多。”
　　黄颖回来，方小灵和顾轻念就没说话了。
　　接着一堂课就是陈霄的，等下课后，陈霄果然叫了黄颖，“黄颖同学，你去我办公室。”
　　方小灵还替黄颖高兴，觉得老师帮她补课肯定能提高成绩，只有顾轻念发现了黄颖的表情有些不对，全身紧绷，而且满脸抗拒。
　　可最后矛盾了一下还是咬牙出去了。
　　顾轻念皱了皱眉。


第350章 人渣？

　　和四班的人熟悉了，大家的性格都有些了解。
　　黄颖是个爽快的人，平时有什么说什么，还护犊子，是个不错的人。
　　仔细回想一想，以前黄颖好像经常说陈霄帅陈霄负责，可近期好像都不说了。
　　是有什么问题吗？
　　以前不补课的时候说，补课了反而不说了？
　　顾轻念带着这疑问，观察了两天，之后就发现了异常。
　　陈霄是个很喜欢给人补课的老师，班里的不少人都单独辅导过，不分男女。
　　可仔细观察就会发现，黄颖是被叫得最多的，两天里每天都被叫去，而每次黄颖的反应都不太对，之后陈霄再上课，黄颖全程是低着头不去看陈霄的。
　　这天陈霄再叫黄颖的时候，顾轻念装作若无其事的样子跟在后面。
　　经过陈霄单独小小的办公室时，从窗外看进去，只看到黄颖低着头，而陈霄在一边认真补课的样子，肩膀不经意搭在黄颖的肩膀上。
　　看似很正常，如果是其他人看到不会想什么，可顾轻念却立刻紧锁眉头。
　　经历过后世的网络洗礼，见多了各种社会现象，顾轻念的想法一下子就复杂了。
　　连幼儿园的孩子都可能逃不过老师的魔爪，那漂亮的女高中生...
　　顾轻念想也不想敲响门进去。
　　“陈老师，我有个问题想问你。”
　　顾轻念要问的问题，随口说随时能问出来。
　　看到顾轻念来，陈霄没有任何异常的放开的黄颖的肩膀站起来推推眼镜，“顾轻念同学想问什么？你能问我，是我的荣幸。”
　　相比陈霄的淡定，黄颖是几乎整个人立刻弹跳起来，离开座位走向顾轻念，脸上如释重负。
　　“那我就先走了。”
　　她说着迫不及待就要走，可走到门口又咬咬牙折了回来，“轻念你问什么题目呀，我也好奇，想听一听。”
　　她的笑容很僵硬，却拉住了顾轻念的手，没让她一个人留在办公室。
　　顾轻念被黄颖拉住，感受到她手心的汗，心里立刻确定，果然有事。
　　“好啊，你也一起听听。”
　　顾轻念笑了笑，反手拉住了黄颖的手，就直接开口说题目。
　　陈霄推了推眼镜，就跟顾轻念讨论起来。
　　等过了几分钟，上课铃要响了，顾轻念就提出了告辞。
　　“陈老师，以后有问题再来请教。”
　　她拉着黄颖的手，“走吧。”
　　两个人手拉手出了陈霄的办公室。
　　陈霄坐在位置上，看着她们的背影离去，转了转手里的钢笔，目光不明。
　　出了教室的顾轻念没去看黄颖，心里却暗暗琢磨。
　　她对陈霄这个人一直看不透，总觉得说不清什么感觉。
　　现在看来，是他隐藏得太深了。
　　回到教室再上课，黄颖心神不宁，总去看顾轻念，顾轻念却没事人一样，一直没表现出来，等放学了，才看向黄颖。
　　“黄颖，我们一起走吧。”
　　出了学校，看不到人了，顾轻念才开口问道。
　　“黄颖，你觉得陈霄这个人怎么样？”
　　黄颖脚下一乱，自行车差点没摔倒。


第351章 欠教训

　　黄颖的反应在一定程度上已经说明了问题。
　　顾轻念跳下自行车，扶住黄颖的车头，静静看着黄颖等着她开口。
　　黄颖看着顾轻念的眼神，眼底闪过挣扎犹豫，可最后大概是怕得太久压抑得太久了，最终终于开口。
　　“轻念...我很害怕...”
　　平时很坚强的黄颖，眼泪瞬间流了下来。
　　黄颖个子高，在二班里算是鹤立鸡群，因为平时总是穿着校服或者宽大的校服，也不存在化妆爱打扮什么的，素面朝天，五官整体来说并不惊艳。
　　可仔细看就会发现，她的五官很大气，身高也好，这样的人，以后打扮打扮，后世会很吃相。
　　是那种身材在线，五官还很高级的高级脸。
　　不过这时候的同学还没太在意，男生对于和他们高，或者比他们还高的黄颖也没太多关注。
　　可这不过是没注意，注意了就会发现黄颖的好看优秀。
　　黄颖对自己的认知也没那么强烈，一直觉得自己普普通通，说起来也不够自信。
　　也就是不够自信，加上陈霄的手段，才让这个女生陷入了两难境地。
　　“我也不知道是不是我多想了，感觉每次补课，我都挺害怕，因为陈老师他...他...”
　　黄颖都要说不下去，可最后还是忍着羞耻告诉了顾轻念。
　　陈霄很喜欢补课，一开始找黄颖的时候，她还很高兴，可是后来就发觉不对劲。
　　陈霄上课投入，偶尔会靠得很近，胳膊肩膀总是会被拍到，然后不经意的会碰到大腿或者其他部位。
　　黄颖感觉怪异是有一天陈霄的手碰到了她的胸前。
　　她只穿了薄薄的小女生款，瞬间感觉非常明显，而陈霄像是没感觉到一半。
　　可黄颖已经没法在欺骗自己了。
　　她觉得陈霄不对劲，可是又怕是自己误会，胡思乱想，害怕陈霄又没法拒绝，最后被弄得心神不宁，又自卑又怕自己多想，成绩才会下降，也才会那样排斥。
　　顾轻念听了眼底一沉，一把抓住了黄颖的手。
　　“黄颖你的感觉没错，是陈霄这个人渣太垃圾！”
　　顾轻念可不觉得陈霄披着老师的皮就能抵掉一切。
　　“你不要怕，黄颖，你没有错，也没感觉错误，不用不安，是他垃圾！”
　　黄颖听顾轻念这么一说，心里松了一口气，“那怎么办？要揭发他吗？”
　　顾轻念摇头，“不忙，这件事不急，就算揭发他，他也不一定会承认。”
　　那样的人，做得不明显，如果没有确实的证据，完全会倒打一耙，而且她也不想黄颖自己去揭发。
　　不说会不会有用，到时候还不知道被人怎么看怎么说。
　　这社会就是这样，顾轻念不希望黄颖被人指指点点，影响考试，影响一生。
　　顾轻念想得清楚，黄颖着急，“那怎么办？他要再找我怎么办？”
　　“不怕，我会想办法，让他以后不敢再找你。”顾轻念安抚黄颖。
　　陈霄才来学校现在很小心，得去查查之前的事。
　　不管怎么说，真是蛀虫得清理了，不然不知道祸害多少人。


第352章 该来的总会来

　　“真的行吗？”黄颖很担心，“要是他记恨上你，找上你怎么办？”
　　顾轻念看着黄颖，心里发暖。
　　十七八岁的小姑娘，那样害怕，可有着一颗热血心肠，之前在陈霄办公室，她明明很想出去，可最后还是忍着害怕，拉住她，不让她一个面对陈霄。
　　自己都那样了，还想保护她。
　　顾轻念拉住黄颖的手，“不怕，他敢找我就是自己找死，我弄不死他。”
　　陈霄要敢找她，那他就死定了，她一定让他生不如死。
　　顾轻念放心，黄颖却不放心。
　　“怎么能不怕，他是男的，他很可怕的，你这么漂亮。”
　　欢迎担心恢复容貌的黄颖，脚下一不注意就崴了一下。
　　“不怕。”顾轻念顺手将黄颖抱起来，让她坐到路边的台阶上，“我力气大。”
　　一边说一边查看黄颖的脚踝，“没事，只是崴了一下，我给你揉一下就好了。”
　　黄颖看着顾轻念帮她揉着腿，在想起刚才顾轻念轻轻松将她公主抱过来，莫名红了脸。
　　轻念...好好。
　　顾轻念没察觉黄颖的少女心都为了她动了一下，中午回去捣鼓了一下，下午就将一个小瓶子给了黄颖。
　　“陈霄再找你去，你就在他可能会不小心碰到的地方洒点。”
　　黄颖立刻抓住，“这是什么？”
　　“惩罚他手贱的，不碰你没关系，碰了...自求多福。”
　　黄颖半信半疑，等下午下课被陈霄叫住要给她讲题，虽然紧张，还是鼓起勇气去了。
　　一进去陈霄就碰了一下黄颖的肩膀，过了一分钟后，陈霄一脸便秘让黄颖出去了。
　　黄颖出去后，陈霄就开始挠手，可是越挠越痒，越痒越挠，最后...感觉痒到了心底。
　　黄颖不知情，莫名出去后，在校门口看到了等着她的顾轻念。
　　“轻念，那瓶子里是什么？”
　　“痒痒药，给他点颜色看看。”
　　顾轻念准备看看情况，先教训一下，如果再过分就再收拾，反正她有的是药和主意。
　　顾轻念的日子过得热闹，杞飞燕就过得凄惨了。
　　她被李朝谷软禁后，再没得到自由。
　　杞飞燕想否认李朝谷的话，心里想了千遍万遍要怎么收拾李朝谷，可是心里却越来越害怕。
　　因为她不断想起杞成业和古嫱走之前的异常，杞成业的目光，一直在脑海中回放，做噩梦都会梦到那个眼神，一次次从梦中惊醒。
　　只要闭上眼，杞飞燕就会陷入噩梦，梦到杞成业和古嫱不认她，和顾轻念生活在这杞家，而她去却被赶出来。
　　她不管怎么喊爸爸怎么喊妈妈都没用，他们都不理她。
　　杞飞燕一次次哭醒，一次比一次害怕，叫了无数次管家叔叔，却都没得到回应。
　　杞飞燕还不知道管家已经到了本家老宅。
　　可惜很不巧的是管家到了之后，杞老夫人身体状况不是很好，有些感冒了。
　　管家只能耐下心等老夫人的身体状况好一些，又密切关注着远在帝都的先生夫人病情。
　　等啊等，终于等到老夫人身体状况好转。
　　也就等到了杞飞燕参加节目的播出。
　　管家原本是想借着看节目，让老夫人高兴高兴，然后精神精神再提正事，没想到一看看出了问题。


第353章 一模一样

　　管家知道杞老夫人之前一直找死去的女儿，照顾老夫人的嫂子也说过是看过电视后喊的，却从没想过，杞老夫人是对着顾轻念喊的。
　　节目一开始，顾轻念的镜头只是一闪而过，主要介绍了杞飞燕。
　　杞飞燕一开始自信满满，是非常耀眼的，管家心里复杂却还和老夫人逗趣。
　　“小姐为了上这次节目，练习了很多，很努力。”
　　杞老夫人看到杞飞燕反应平平，听了管家的话也只是淡淡一笑，没多大反应。
　　直到顾轻念的出现。
　　顾轻念的出现，让管家眼睛一亮，也让杞老夫人坐直了身体激动起来。
　　“囡囡，我的囡囡...”
　　杞老夫人上次激动过后，因为管家的叮嘱，照顾她的嫂子就减少了她电视的时间，这段时间又不舒服，就都再没看过电视了。
　　此刻看到顾轻念再出现在电视上，杞老夫人激动不已。
　　“真的是囡囡，不是我看错了，是真的囡囡...”杞老夫人泪流满面，擦掉眼泪仔细用力去看，等看清了就站了起来，“我要去找囡囡。”
　　管家看着杞老夫人的样子，声音拔高，“老夫人您说的囡囡是她？”
　　他怕自己说的不够明白，指着电视上的顾轻念，“就是这个穿着白色衬衣黑色背带裤的女孩子？”
　　“对，就是她，她就是我的囡囡，和我的囡囡长得一模一样。”
　　杞老夫人抓住管家的手，“你能带我去找她吗？”
　　照顾老夫人的嫂子皱眉，“怎么？你认识这个女孩子？”
　　“是，我认识，她是顾轻念，她是我们家保姆的女儿...不对，不是亲生女儿...”
　　他看着老夫人，再看看顾轻念，脑子里一片乱，急需要抓住什么。
　　“老夫人您能让我看看照片吗？就是囡囡的照片。”
　　杞老夫人听到管家认识，眼睛一亮，难得清明起来。
　　“当然可以，你不要不相信我，那真是我的囡囡。”
　　杞老夫人从一直贴身佩戴的怀表，打开给管家看：“你看，这就是我的囡囡。”
　　怀表盖上装着一张黑白照片，照片上笑靥如花的小女孩，真的像极了顾轻念！
　　管家揉了揉眼睛又揉了揉，“这...这是...”
　　他脑子里一片混乱，为什么顾轻念会像......为什么顾轻念露出真容那一刻，先生和夫人那么异常，还要直接去帝都...
　　对了，还有将李朝谷看起来。
　　李朝谷还将顾轻念毁容了。
　　这些线索集中起来，管家心中有了一个可怕的猜测想法。
　　如果这是真的.....
　　管家腿一软直接坐倒在地。
　　“你能不能找到囡囡，是不是骗我的？”
　　杞老夫人追问管家。
　　管家看着杞老夫人，心里的猜测几乎脱口而出，可最后又生生硬下。
　　这些都只是他的猜测，是不是事实还需要验证。
　　可有一点是很肯定的，必须尽快让顾轻念治疗先生和夫人，只要先生夫人醒来，事实会如何就知道了。
　　管家因为自己的猜测，心里对李朝谷，甚至对杞飞燕都忌惮起来。
　　“老夫人，我能带您去找她，只是我有件事，得先和您说，您千万不要激动好不好？”


第354章 你怎么把我们调换的

　　管家让老夫人事先吃了药，以防血压升高或者其他，然后才说了杞成业和古嫱出车祸现在昏迷的事。
　　“先生和夫人已经脱离危险了，只是还没醒来，现在需要有人医治，可小姐不让，我想请老夫人你允许。”
　　管家说完小心看着杞老夫人，就怕她情况异常。
　　没想到杞老夫人叹了一口气，情绪却很稳定。
　　“我就说奇怪了，怎么一直没来看我，更没打电话，原来是遇到车祸了。”
　　说着话，眼底闪过一丝锋利。
　　管家心里一凛，“是，都是因为遇到了车祸。”
　　大家都知道杞老夫人不管事了，平时清醒的时候都很少，可现在看来...也许信息也有错误。
　　杞老夫人并不管管家怎么想，直接道，“把事情经过和我说一下，还有那一位顾轻念。”
　　管家低声应了，没有丝毫隐瞒将事情说了。
　　“...轻念小姐说她可以试着医治，也答应了会帮忙医治。”
　　杞老夫人听了沉默了片刻，慢慢站直身，看了窗外片刻开口。
　　“准备一下，去帝都。”
　　“您要先去帝都吗？”
　　“嗯，接成业他们回来。”
　　杞老夫人眸色淡淡，没提出直接去找顾轻念。
　　她很想立刻就看到顾轻念，可是最后也没行动。
　　“好，好，我先去准备...”管家大喜，急忙应了。
　　杞老夫人叫住他，“你不要跟我去，你留在宁江做好其他准备，帝都...我去就行。”
　　“是，是。”面对杞老夫人的吩咐，管家一句话没敢反驳。
　　当晚，杞老夫人就‘病倒’了，实则是去了帝都。
　　一直生病的杞飞燕，却要‘痊愈’了。
　　“你确定不闹了？冷静下来了？”
　　李朝谷再次确认杞飞燕的情况。
　　杞飞燕心里恨极，却学会了掩藏，低眉顺眼，“是，我不闹了，我也接受...现实了。”
　　她没接受现实，不想接受现实，却必须得接受现实。
　　被软禁的日子，生活不能自理的日子，太难受了。
　　她再也不要过这样的日子。
　　不管李朝谷说的是真是假，她要得到自由，还要处理了。
　　不管顾轻念是不是杞家的大小姐，宁可错杀不可放过，反正她也恨不能她死了。
　　李朝谷看着很淡定，实际上心里一直很紧张，杞飞燕冷静下来，她实则狠狠松了一口气。
　　“冷静下来就好，接下来的事情，第一是不要再闹将先生夫人送到国外，得想办法将他们除去。”
　　杞飞燕手很快抽了一下，眼底闪过一抹痛色，“可暂时没机会，他们的病房一直监控着，我觉得得先除掉顾轻念。”
　　杞飞燕眼底闪过一丝希望，只要除掉顾轻念，就算她真不是亲生女儿，可养了这多年有感情了，她相信自信让他们接受她。
　　只要除了顾轻念。
　　李朝谷看杞飞燕都说出了这样的话，终于将她手上的绳子解开了。
　　“很好，这一点我们想到了一块，顾轻念不能留了。”
　　杞飞燕抬头看向李朝谷，“你当年是怎么做的？是怎么将我和顾轻念调换的？为什么我爸他们没发现?”
　　这是她一直好奇的问题。


第355章 除掉顾轻念

　　李朝谷听了杞飞燕的话手顿了顿，“这个你不用管。”
　　杞飞燕抿抿嘴：“你说是我亲妈...我认你也可以，只是你要证明给我看。”
　　“怎么证明？”
　　“除了顾轻念。”杞飞燕毫不犹豫。
　　“这个不用你说。”李朝谷解开了杞飞燕脚腕上的围巾，看着上面的红痕给她吹了吹。
　　“疼了吧？要是你早点相信我该多好。”
　　她轻轻摩挲着杞飞燕脚踝上的红痕，深深吸了一口气。
　　“飞燕，从今天开始就是一场硬仗，你得相信我配合我，我们是拴在一条绳上的蚂蚱知道吗？”
　　杞飞燕低低嗯了一声，看向了窗外，“今天...节目播出了吧？”
　　李朝谷嗯了一声，“现在这不是重要的，不要在意。”
　　杞飞燕咬牙，怎么可能不重要，怎么可能不在意，她都不知道被笑话成什么样子了。
　　“别一脸不服气，现在要紧的是你的身份不能暴露。”李朝谷看着杞飞燕的神情不满，“不就是一个节目吗？有什么可在意的，以后你自己掌握杞家了，专门自己拍着玩都可以。”
　　杞飞燕这才打起精神，“好，那你什么时候可以除了顾轻念？”
　　“这个我会安排，你现在要怎么办？回帝都找机会除掉杞成业和古嫱？你是他们的女儿，动手也不会被怀疑。”
　　李朝谷的话让杞飞燕的手抖了一下，“我爸妈他们又不会醒，动了还打草惊蛇。”
　　不管怎么说，她做不出来，不敢也不忍。
　　李朝谷看着杞飞燕的样子，也没继续逼，问题得一个个来解决。
　　杞家留下的人，只觉得李朝谷和杞飞燕变得越来越奇怪。
　　另一边，二中的人因为杞飞燕大大的丢脸好一番热闹。
　　一班的人觉得没脸，四班的人笑都笑死了。
　　连愁眉苦脸了许久的黄颖也都笑了。
　　陈霄已经请假两天了，从那天找过黄颖之后就说身体不舒服请假，一班四班的数学课，都由二班三班的数学老师代教了。
　　黄颖看不到陈霄，真是松了好大一口气。
　　“轻念，真的就那么痒吗？”
　　黄颖满怀希望问。
　　“真的能那么痒。”顾轻念很肯定，那痒痒药可不是玩笑的，是真的能痒死。
　　“那陈霄会不会从此就不来了？”
　　“这个嘛...可能不会。”
　　顾轻念说得没错，下午陈霄就来了。
　　因为痒痒药的药效已经过去了。
　　药效只有三天，三天过去就过了。
　　不过陈霄已经受够了罪。
　　他碰过黄颖的那只手，已经挠得全部起皮，另一只手指甲都要挠秃了。
　　陈霄三天没合眼了，每天都在抓手，越抓越痒，越痒越想死。
　　他去医院看遍了，涂过无数药，洗过，烫过，什么办法都试了，可都没用。
　　在被逼疯的边缘时，痒如同来的时候一样，忽然停止了。
　　陈霄不敢置信，感受了在感受，真的感觉停了，差点没哭。
　　不痒了，他脑子也动了起来。
　　他手开始痒，是因为见过黄颖，所以是黄颖的原因？
　　陈霄带着两层手套，在黄颖放学路上和黄颖偶遇。
　　黄颖看到陈霄，瞬间惊慌，想逃走却没能逃走。


第356章 收拾

　　“黄颖同学，你也在这附近住吗？真是太巧了。”
　　陈霄上前拦住黄颖的路，亲切的拍了拍黄颖的肩膀。
　　黄颖看着陈霄手上的手套，一步步后退，“陈...陈老师...”
　　“你这两天有没有好好复习，走，我看看你有没有好好学习...”
　　陈霄接过黄颖的书包就半拉半拖她走，黄颖满脸惊恐，“不...我要回家，陈老师，你放开我...救命...救命...”
　　黄颖喊救命，可看到的人就看到陈霄无奈的笑，“你的数学成绩下降得太厉害了，得补一补，不要闹好不好。”
　　陈霄知识分子的样子，很快让人放松了警惕。
　　“我不要补，你放开我！”
　　黄颖整个人慌乱不已，腿都软了，可想起顾轻念又鼓起勇气要去拿书包，却被陈霄避开。
　　“怎么老想拿书包，书包里有什么好东西吗？”
　　陈霄笑着问，眼底却满是冰冷。
　　黄颖脑子里想起之前顾轻念和她说过的话，一咬牙忽然出手，打向了陈霄的脖子。
　　脖子是很脆弱的地方，虽然黄颖很慌张力道不大，却也让人难受。
　　陈霄立刻放开了黄颖的手，黄颖趁机就跑了。
　　陈霄摸着脖子回过神来，黄颖已经跑了。
　　“果然是她。”
　　陈霄打开黄颖的书包，在里面看到顾轻念给的药瓶。
　　黄颖跑回家才大哭出声，可父母问又不敢说什么，最后只能联系顾轻念。
　　顾轻念打了个电话给黄颖，知道她没事松了一口气，挂了电话后咬牙。
　　“禽兽！”
　　陈霄之前的资料，顾轻念也刚拿到手里。
　　陈霄确实是名校毕业的，后来还在帝都工作过，可惜才两年就离职了，之后才到了他们学校。
　　陈霄以前在学校的时候，去做过家教，可惜很快不做了，具体原因不知。
　　而在帝都时会离职是因为班里的一个女生自杀了。
　　从顶楼跳下来自杀的，对外的说法是学习成绩压力太大，可陈霄很快离职了。
　　那个从顶楼自杀的女生，个子很高，和黄颖差不多，以前都是成绩挺好的，可惜后来成绩越来越坏。
　　陈霄对她很好，还一直帮她补课，可惜成绩没能提高，自杀走了。
　　那女同学的家里人悲伤之余，还很感激陈霄，是陈霄自己不想留在伤心之地才走的。
　　顾轻念看着嗤之以鼻，做家教的时候不确定什么情况，可这女生，不出意外应该遇到了黄颖这样的情况。
　　也不知道陈霄做到了什么地步，直接逼死了人。
　　才逼死了人，又蠢蠢欲动，看来也是有很大的自信。
　　顾轻念看到资料本来就气得很，接到黄颖电话后更是气得不行。
　　“妈，给他点教训吧。”
　　顾轻念点头，“嗯。“
　　当晚，十点，陈霄准备睡觉的时候，忽然听到敲门声。
　　开门却没看到人，倒是旁边的巷子里忽然传来小孩的哭声，陈霄好奇看过去。
　　才进入巷子，从天而降一个麻袋。
　　陈霄整个被套住，等反应过来已经来不及。
　　如同雷雨一般急的，又重得不行的拳打脚踢降临。
　　“啊...疼，救命...”
　　“谁，你们谁...不要打了，求求你们...”
　　等附近的人听到动静出来，扒开麻袋看到的就是被打得凄凄惨惨，连牙齿都被打掉了一颗的陈霄。


第357章 终于见面

　　陈霄被打得不能看了，小腿也骨折，送到医院后，又不能来上班了。
　　高三可是很关键的，老师请一两天假没事，请多了可不行的。
　　校长看过陈霄后，没办法，只能紧急找数学老师。
　　二中如今不同往日，很快就找到了一个新的数学老师。
　　这数学老师不帅，年纪也大了，可是很负责，没有课外补课的习惯，也没有赚学生钱的野心。
　　虽然不少学生还怀念陈霄，可黄颖却狠狠松了一口气。
　　对打了陈霄的人感激不已。
　　说起打陈霄的人，黄颖一次次的目光总忍不住看向顾轻念，总觉得是顾轻念。
　　顾轻念当然不会认，“怎么可能是我。”
　　她否认，又将一个小小的药瓶给了黄颖。
　　“下次要是陈霄在找你，就用这对付他。”
　　顾轻念虽然给人教训了一顿，不过没赶尽杀绝，怕自己的想法有偏差。
　　不过敢再找黄颖，那就百分百是人渣了，到时候她就替老天将这种人人道了。
　　暂时解决了陈霄，顾轻念又看到了管家。
　　管家穿着和以前完全不同，在离校门口不远处等着顾轻念。
　　“轻念，轻念小姐。”
　　顾轻念听着声音，看着穿着风格大变的管家奇怪。
　　“管家叔叔你怎么来了？”
　　“轻念小姐，我来找你履行之前的约定了。”
　　管家看着顾轻念，因为心中的猜测目光更加复杂，好不容易才压制住心中的激动开口。
　　事实如何，还需要查证，他不能随便开口。
　　毕竟事情太大。
　　可他心底已经接受这个事实，毕竟仔细比较一下，还是轻念小姐更像杞家人。
　　顾轻念不知道管家心里的激动，注意力全被他说的话吸引了。
　　“约定？你的意思是能去看先生夫人了？”
　　管家重重点头，“是。”
　　“真的？”顾轻念很激动，自从上次见过一次后，她就再没见到人了。
　　“真的，轻念小姐您和我来。”
　　顾轻念有些犹豫，“管家叔叔，我得请一下假，而且得回家一趟才能跟你去。”
　　得和轻舟说清楚了才能去帝都，还得摆脱许诸照顾一下轻舟。
　　管家摇头，“不用，小姐，不用去帝都。”
　　“哎?”
　　“先生夫人就在宁江，我们直接过去就好了。”
　　“在宁江市？”
　　“嗯，今天才接回来的。”管家点头，“您跟我走吧。”
　　“谁接回来的？杞飞燕？”顾轻念奇怪，不可能杞飞燕呀。
　　“是老夫人。”管家没瞒着顾轻念，“小姐不允许，老夫人干脆去帝都将先生夫人接了回来，说让你帮忙看看。”
　　“哦...哦...”顾轻念以前远远见过两次老夫人，印象不深。
　　“走吧，轻念小姐。”
　　管家请顾轻念上了车之后才想起来，“是不是需要什么工具？”
　　顾轻念拍拍书包，“不用，我基本带着。”
　　跟着管家上了车，车开了半个多小时就到了杞家所属的一个疗养院。
　　“就是这里。”
　　顾轻念跟着开门的管家，就看到了还一直昏迷不醒的杞成业和古嫱。
　　顾轻念看到杞成业和古嫱，第一时间过去查看。
　　而一直坐在床边的杞老夫人也终于看到了顾轻念。
　　看到顾轻念，杞老夫人站直身，手因为颤抖起来。
　　推着杞老夫人的林嫂，看着顾轻念，吃惊的捂住了嘴巴。


第358章 是我孙女

　　顾轻念先把了一下脉，才松了一口气。
　　虽然人没醒，可是杞成业和古嫱的身体机能恢复得不错。
　　管家走到杞老夫人旁边，看着她的脸色点点头，“老夫人。”
　　杞老夫人没看她，死死看着顾轻念。
　　顾轻念听到管家的声音终于回过神来，看到杞老夫人急忙欠身。
　　“老夫人。”
　　管家和林嫂有些担心杞老夫人撑不住，没想到杞老夫人深吸一口气，却撑住了。
　　她上前两步，抓住了顾轻念的手。
　　“你叫轻念是吧？”
　　她眼睛一寸寸看过顾轻念的脸，手微微颤抖。
　　“是。”顾轻念回答着，觉得杞老夫人情绪和目光有点异常，可看着杞老夫人慈祥的眼睛，没感到任何恶意就笑了笑。
　　“多谢你，多谢你来看成业和小墙。”
　　杞老夫人拉着顾轻念的手，贪婪看着她，嘴里说着。
　　“没有，不用谢，我也不能保证百分百，只能说尽力。”顾轻念笑了笑，“而且先生和夫人之前对我很好。”
　　“好孩子，好孩子。”杞老夫人眼底带泪花。
　　顾轻念没多想，以为杞老夫人只是担心杞成业和古嫱。
　　杞飞燕不在现场，李朝谷也不见踪影，顾轻念有些好奇，不过她没多问。
　　“那我先看看先生和夫人。”
　　顾轻念说着看着杞老夫人的手。
　　这位老夫人可一直拉着她的手呢。
　　“好，你看，你看。”
　　杞老夫人终于放开了顾轻念。
　　顾轻念又详细把了一下脉，“身体恢复得不错，我会试着用银针刺激神经治疗，配合药治疗看看。”
　　顾轻念说明了一下，就投入了治疗。
　　管家在一边帮忙，杞老夫人就在一边看着，看着顾轻念不眨眼。
　　顾轻念看着反应，嘴角带着一点笑，“有反应...先治疗一周看看。”
　　“好，好。”
　　管家越发高兴。
　　杞成业和古嫱都治疗结束，已经是一个多小时后了，林嫂急忙递上一杯水，杞老夫人则用手帕给顾轻念擦了擦汗。
　　“谢谢。”
　　顾轻念道谢，结果林嫂的水一饮而尽。
　　“司机大哥呢？醒了吗？”顾轻念关心问道。
　　管家点头，“前段时间醒了，正在帝都医院康复疗养。”
　　司机的命倒是大，脑中的血块散了后就醒来了，根据他的说法就是到帝都刹车才彻底失灵，其他的也回答不出来什么。
　　顾轻念听了松了一口气，坐下开了两个药方。
　　“这是先生的药方，这是夫人的药方。”
　　顾轻念递给杞老夫人，“老夫人你可以去那些熟悉的药店拿药，当然，如果你们信得过我，我也可以配...“
　　“你配，我们相信你。”
　　杞老夫人立刻回答，看着药方上的字，“这字真好看。”
　　顾轻念笑了笑，“谢谢。”
　　在杞老夫人依依不舍的目光中，送了又送的目光中，顾轻念乘车离开。
　　管家亲自送顾轻念回去，杞老夫人看她走了之后，呼出一口气就无力坐回了轮椅上。
　　“老夫人累坏了吧...”
　　杞老夫人摆手，“我不累。”
　　她又站了起来，走了几步，她要健康，她要活着，多活几年。
　　林嫂出去张罗吃食，杞老夫人站在杞成业床边，抬手敲了一下杞成业的额头。
　　“糊涂...糊涂鬼，自己的女儿都不知道...”


第359章 治疗

　　杞老夫人一生只有两个孩子，杞成业被杞老爷子教育，只有女儿长久陪着她。
　　都是身上掉下来的肉，两个孩子都疼，可是还是小棉袄更让人心疼。
　　偏偏小女儿身体不好病重走了。
　　这成了杞老夫人一生的痛。
　　年轻的时候还撑着，年老了慢慢就撑不下去了，也不想撑了。
　　含饴弄孙的乐趣，面对杞飞燕那个孙女，完全没感受到，从小就亲近不起来喜欢不起来。
　　总感觉小孙女不像一家人，她就懒得管了。
　　说她糊涂，不如说她是放任自己，偶尔做梦还能梦到囡囡。
　　她就这么糊糊涂涂过了这么多年。
　　直到老天终于将她的囡囡送回身边来。
　　不，也不是囡囡，在电视上看到的时候她以为是，可见到她就知道不是。
　　不是她的囡囡，也是她的囡囡。
　　杞老夫人敲着杞成业的额头，“你快点醒来...尽一点父亲的责任。”
　　“你的孩子你来保护，你自己来认她，你要敢不醒，我饶不了你。”
　　杞老夫人目光嫌弃。
　　车里的顾轻念眼里则满是好奇。
　　“管家叔叔，先生夫人回到宁江，杞飞燕知道吗？她已经很久没回学校了。”
　　“她不知情，是老夫人将人带回来的。”
　　管家犹豫了一下，没说杞老夫人已经动手了。
　　李朝谷和杞飞燕的情况，警惕的没去多看多探查，杞老夫人带回来人前已经见过副总，该做的行动准备都做了。
　　老的还是姜的辣，杞老夫人行动起来，管家只能叹而观止。
　　“轻念小姐，您不用担心其他，一切有老夫人呢，您就安心治疗就好。”
　　老夫人说没处理好之前，暂时不要说什么，如果可以，最好等先生和夫人醒来再说。
　　顾轻念点了点头，“好。”
　　顾轻念这头回到家，另一边睡觉前，总感觉有些心神不宁的李朝谷，忍不住打了个电话到帝都。
　　“喂...先生夫人现在怎么样了？”
　　电话那头传来熟悉的护士声，声音有些疲惫，“老样子，您放心吧，有什么情况我会通知您的。”
　　“好，有任何情况和我说。”
　　李朝谷松了一口气挂断电话，并不知道电话那头的护士是没变，可她面前的病床早就空了。
　　“不能拖了。”
　　李朝谷闭眼前，脑子里闪过这一个念头。
　　第二天，顾轻念趁着中午休息将需要的药配齐，下午下课后，去和管家约定的地方会合，又去了疗养院。
　　不过这次等着她的是一顿丰盛的菜。
　　“饿了吧？下课就过来，先吃饭，吃完饭在治疗也可以。”
　　杞老夫人满脸慈爱，拉着顾轻念坐下。
　　林嫂在一边给顾轻念盛汤，“轻念小姐先喝一碗这鸡汤看看，这是老夫人亲自炖的。”
　　顾轻念看了一眼老夫人意外，“谢谢老夫人。”
　　“叫老夫人太生份了，你直接叫我奶奶吧。”杞老夫人笑眯眯回答。
　　顾轻念犹豫了一下点头，“好，奶奶。”
　　杞老夫人笑眯眯应了，将手上的玉镯拿下来给顾轻念戴上，“见面礼。”


第360章 纵火

　　“这太贵重了。”顾轻念急忙拒绝，手镯是羊脂玉，成色好，虽然她不精通也知道这不是简单的手镯。
　　玉养人人养玉，那手镯大概被老夫人戴了很久，感觉更不一样。
　　“没什么贵重的，你喜欢就戴上。”杞老夫人将手镯戴到顾轻念手上，“你带着好看。”
　　“来喝汤吃菜。”
　　杞老夫人招呼顾轻念，顾轻念只能接下礼物。
　　因为杞老夫人太热情，顾轻念吃完发现，自己有点吃撑了。
　　做完治疗，顾轻念手里又被塞了一堆吃的后，终于坐上了回家的车。
　　“老夫人很喜欢轻念小姐。”
　　管家笑眯眯解释。
　　顾轻念提回家的那袋吃的，回到家后就进了轻舟的嘴。
　　“杞家人看来都不错，除了那个杞飞燕和那个李朝谷。”
　　顾轻念总觉得杞老夫人有点太热情了，目光也太热烈了一些。
　　她心里总觉得怪异，正琢磨着，听了轻舟的话随意嗯了一声。
　　轻舟吃完翻出小本子过来，“妈，这都是这几天找过来的病人，你还有时间治疗吗？”
　　顾轻念回过神点头，“能的，明天暂时不扎针，吃药他们来就可以，我明天不去，正好可以。”
　　“那就好。”
　　轻舟说完正事，和顾轻念说起了许诸。
　　“今天许诸叔叔让人送来了一大箱草莓，还打电话来找你。”
　　“我明天给他回一个，现在晚了。”
　　第二天顾轻念中午照旧忙着买药，下课后带了一大包要回去，因为病人等着，直接去了临时租的诊所那边。
　　一去就听到了一片笑声。
　　轻舟接待又妙语连珠，几个来看病的人，倒是因为他展开了笑颜。
　　“我妈妈回来了。”
　　大家看到顾轻念，看到电视外真实的顾轻念，眼睛都不带眨的，再看看她的脸眼底都是希望。
　　顾轻念忙起来，轻舟忙前忙后帮忙，不远处的拐角，李朝谷看了片刻低头转身离去。
　　顾轻念和轻舟都没发现李朝谷的影子。
　　等忙完都九点多了。
　　也幸亏提前买了点饼子充饥。
　　“等拿到电视台的结账，我大学第一年的学费就够了，轻舟你也要念书了。”
　　大学肯定要去帝都上的，到时候要安置。
　　顾轻念想买一套房先暂时安定下来。
　　“念书...我不想念，和一群小鬼念像什么样子。”
　　顾轻念一把抱起轻舟，“你自己就是小鬼。”
　　回到江家，弄了点吃的收拾收拾就睡下了。
　　因为忙碌，睡得很快。
　　顾轻念之后是被吵闹声吵醒的。
　　“着火了，快灭火！”
　　“大家快来帮忙！”
　　顾轻念听到着火了急忙起身，掀开窗帘一看，就看到不远处一片火光。
　　看位置好像是临时诊所。
　　顾轻念吓了一跳，套上一件衣服就冲出去，开门就看到轻舟。
　　“妈，那好像是我们的...”
　　“先去看看。”顾轻念带着轻舟下去就发现真是临时诊所。
　　火势很大，以及完全烧开了，邻居们拿着锅碗瓢盆想灭火。
　　“里面有没有人?”
　　“不是有个小姑娘和小孩子吗？”
　　在一片混乱中，顾轻念看着大火倒吸一口冷气，要是她和轻舟还住着那....
　　怎么烧起来的，他们也没生火...
　　顾轻念正想着，轻舟动了动鼻子开口，“有汽油的味道，这是有人纵火！”


第361章 杀人灭口

　　“什么？”
　　顾轻念听了一惊，可鼻尖好像确实有若有如无的汽油味。
　　所以是有人故意要烧这里？
　　为什么要烧一个诊所...不对，她和轻舟出入这里，是有人要烧死他们。
　　顾轻念眼底一寒，而旁边听到他们说话声的邻居们，也是大惊。
　　“浇了汽油烧起来的吗？怪不得一下子烧得这么快。”
　　没有任何预兆的，火一下子就烧起来了，还烧得这样快，一眨眼就全部烧起来了。
　　邻居们都帮忙，可惜力量有限，好在已经有人报警，而且这火光冲天的，消防队很快来了。
　　消防队来了灭火，可很久才灭掉，而房子已经烧得差不多了。
　　也幸亏这房子和其他的房子隔得远，消防队来得及时，没烧到别的地方。
　　房东来了，看到房子都被烧了，坐在地上大哭。
　　经过调查发现确实是有人刻意纵火，顾轻念也没住在里面，不是她的原因，房东也不能怪顾轻念。
　　杀人放火是大家常说的，和杀人放在一起，就可以放出放火是多严重的。
　　公安很快到了现场调查。
　　顾轻念看着面目全非的房屋，心里一阵阵发冷。
　　大半夜的人睡熟了，肯定不能第一时间发现火情，又是浇了汽油，火势瞬间就会大起来。
　　如果她和轻舟住在里面，能逃脱的几率为零。
　　这是打定主意要致她于死地！
　　以如此残忍的，干净利落的办法。
　　“神医！”顾轻念正想着，小眼睛气喘吁吁跑回来了。
　　“你怎么来了？”
　　顾轻念奇怪。
　　“我去追放火的人了，差一点就可以追到，却追丢了。”
　　小眼睛满是气恼。
　　许诸已经回到岗位上，不过他住过这里，而且和轻舟顾轻念都接触过。
　　轻舟是许诸的侄子，许诸怕有人对将家对顾轻念和轻舟不利，所以还是让人关注着这边，保护他们的安全。
　　小眼睛就还一直住在原来的地方。
　　小眼睛主要是为了看顾轻念他们的安全，所以顾轻念和轻舟回去睡了后，他也休息了。
　　因为离他住的地方比较远，临时诊所这边的动静，没有第一时间察觉。
　　等火烧起来，他是第一个清醒的，也是第一个叫了大家起来的。
　　小眼睛还看到了一身乌黑形迹可疑的人，如果立刻追上去可能能追到，不过他先去看了顾轻念和轻舟，确保了他们安全才去追。
　　最后追了很远，却还是没能抓到。
　　小眼睛立刻将这件事给许诸通知了，又急忙赶了回来。
　　“你看到放火的人了？”顾轻念问。
　　小眼睛点头正要说，眼睛就看向顾轻念后面，顾轻念看到他视线转回头，还来不及看清什么，就被人拉入了怀抱中。
　　是许诸。
　　许诸紧紧抱着顾轻念，眼底满是后怕。
　　顾轻念被抱得气都要喘不上来了，本来要推开的，可感觉得许诸身体的颤抖，要推的手就变成了环抱。
　　“我没事...”
　　“吓死我了。”
　　许诸声音暗哑，他以为...他以为他又要像失去哥哥一样失去顾轻念了。
　　“我没事。”顾轻念拍着他的后背，轻声安抚。


第362章 嫌疑人李朝谷

　　许诸抱了片刻，终于有了真实感，才放开了顾轻念。
　　“没受伤吧?”
　　放开后他就看查看顾轻念。
　　“没有，我没事。”
　　“那就好。”许诸松了一口气又蹲下一把抱住轻舟。
　　轻舟看着抱着他蹭的人嘟了嘟嘴，“你不会哭了吧？”
　　“谁哭了。”许诸没好气放开轻舟，眼睛却通红。
　　抬头掐了一下轻舟的鼻子，“每次你都要煞风景。”
　　嫌弃完一把抱起轻舟，又忍不住抱了抱顾轻念。
　　没事真是太好了。
　　顾轻念看着许诸身上的睡衣，再看看他的脚，眼底一柔。
　　许诸肯定是接到消息就紧急赶来的，衣服是睡衣没换，鞋子...只穿了一只拖鞋，另外一只是光脚。
　　不知道踩到了什么，划破了上面还有血迹。
　　可他像是没感觉一样。
　　“许诸，你的脚。”顾轻念出声。
　　许诸低头看看，才发现自己没穿鞋，瞬间有点不好意思。
　　“可能掉路上了。”
　　刚才就要过来，却因为这边又抱又啥的没过来的公安，终于抓紧时间过来。
　　“你们好，这里是你在租对吧？”
　　“对。”顾轻念点头，看向小眼睛，“他说他看到纵火的人了。”
　　公安眼睛立刻一亮，“是什么样的人？往哪边跑了？”
　　“往那边...”小眼睛指了指方向，又指向另一边，“我来的时候是在这里看到人的...”
　　“嗯...穿得一身黑，脸上头上头被蒙住了，个子一米六左右，偏瘦.......”
　　要调查得很多，问过小眼睛后，确认逃走的方向，派人出去后，询问房东有来询问顾轻念。
　　按照房东的说法，家里平时也没得罪过什么人，大概不是针对他们的。
　　不是针对他们的，那就是针对顾轻念他们了。
　　毕竟现在住在这里的就是顾轻念他们。
　　详细的询问，在江家进行。
　　“确实有人可能想杀我。”顾轻念苦笑，“而且可能不是一两个。”
　　“那你都说说。”公安坐直了身体。
　　顾轻念没有隐瞒，将能说的都说了。
　　林萍、杞飞燕、李朝谷甚至周浩都说了。
　　说来说去无非就是这些人。
　　“按照刚才说的特征，一米六左右，偏瘦的，体型最接近的是李朝谷。”
　　顾轻念也不知道李朝谷是自己要杀了她，还是因为杞飞燕。
　　杞飞燕之前才做出了那样的事，现在又一直没来上学，不知道发什么疯来杀她也有可能。
　　也不知道是不是知道她在给杞成业和古嫱治疗，所以才来杀她的。
　　顾轻念提供了线索，公安立刻去查证了。
　　林萍的嫌疑很快被排除。
　　本来公安还怕杞家那边不好调查，可没想到却很顺利。
　　杞老夫人在杞家，让他们尽可能调查。
　　杞飞燕一直在家，家里人可以作证，可李朝谷却不在家，而且还一直没有回来。
　　嫌疑人最后就锁定在了李朝谷身上。
　　李朝谷打死也没想到顾轻念竟然没住在那租来的房子里，而且她还被人看到了。
　　豁出一切自己亲自动手，想除掉顾轻念，烧死她不留一点痕迹的，结果自己却栽了。
　　明明她都看到顾轻念进去了！


第363章 推脱

　　李朝谷差点被抓住，心里的郁闷就不要提了。
　　好不容易东躲西藏收拾好了要回去，没想到老远就看到了门口的警车。
　　李朝谷大惊，因为心虚顾不得其他，只能逃了躲起来，希望杞飞燕能给她证明清白。
　　李朝谷不知道，杞飞燕都要气死了。
　　她让李朝谷动手，李朝谷答应得好好的，却一直没动手就算了，最后好不容易动手了，顾轻没烧死不说还被人抓住了尾巴。
　　怕丢脸还心神不宁的杞飞燕，被气得要死，被问到后，一问三不知，怕自己被牵扯进去，一个字都没敢帮李朝谷说。
　　话里话外都是她什么都不知道。
　　公安在杞家调查了半天，问了半天，最后又搜查了李朝谷住的地方，才走了，留下话随时可能过来。
　　杞飞燕看得心惊胆颤，又恨李朝谷办事不利，竟然就被找到了。
　　杞老夫人忽然回家来，让杞飞燕不敢妄动，只能装病，免了去学校。
　　因为杞老夫人对杞飞燕一直很冷淡，杞飞燕也没发现杞老夫人异常。
　　另一边的江家，调查询问后，公安离开，顾轻念才看向了许诸。
　　许诸虽然搬走了，而且为了顾轻念的名声着想，顾轻念住进来后，从来不在这边过夜。
　　不过他以前的衣服，却没带走，衣服鞋子都在呢。
　　换了一双拖鞋，脚也洗了，不过伤口却没处理。
　　“来，我先给你处理一下伤口。”
　　许诸看看脚，“我回去处理就行。”
　　虽然这样说，不过看看顾轻念的眼神，还是乖乖的坐着没动。
　　“来，把脚搭这来。”
　　顾轻念将一个椅子拖过来，放到面前，又将药箱打开。
　　许诸犹犹豫豫的将脚搭上去，还伸手想接过，“我自己来吧...”
　　“让你别动，不就是个脚你害羞什么？”顾轻念奇怪，“还是你有脚臭？”
　　“没有没有。”许诸否认着不敢动了。
　　“破了一个口子，也不知道什么划伤的，得好好消毒上药，不行还得打破伤风针。”
　　顾轻念先消毒，然后给擦了药，然后拿纱布给包扎了。
　　顾轻念认真，没发现许诸的异常。
　　许诸知道自己怕痒，却从不知道这样怕痒。
　　更不知道自己的脚如此敏感。
　　本来上药他就敏感得慢慢红了脸，等顾轻念的手碰到他脚的时候，他脸瞬间窜得通红，几乎要爆炸了。
　　脸通红，人都颤抖了起来，等顾轻念说好了，二话不说就窜了出去。
　　“我去上个厕所。”
　　顾轻念抬眼只看到一个落荒而逃的背影。
　　“哎...你小心点。”
　　顾轻念喊，没得到许诸的回应，许诸进了厕所后好半天没出来。
　　顾轻念收拾好药箱觉得奇怪，“难道拉肚子了？”
　　只有暗中观察的同为男人的轻舟看出端倪来。
　　有些男人是耳朵敏感，有些是喉咙，没想到许诸是脚敏感。
　　轻舟看着丝毫不知道还在担心许诸拉肚子的顾轻念，摇了摇头又摇了摇头。
　　许诸好半天才回来，却根本不敢看顾轻念。
　　“天也要亮了，你先休息一下吧...还要上课...”
　　本来不放心，想守着的许诸说完就逃了出来，没敢在看顾轻念。
　　这一天，许诸的耳朵，一直是红的。


第364章 前兆

　　许诸逃出家，看不到顾轻念，又被夜风吹了一下，总算没那么热了。
　　第一次春心萌动，第一次身心暴动的许诸，冷静下来后，坐进车里，就在外面守着。
　　离车不远处的墙背后，僵硬站着一个同样衣衫不整的人。
　　身上披着衣服，下面一条明显短了不知时候时候的裤子，脚上套着一双明显不配对的鞋子。
　　这是匆忙而来的傅怀城。
　　接到消息因为太过着急赶来了，衣服倒是自己的，裤子也是自己的，却是以前入伍前穿过的，不小心抓了套上的，鞋子也是随便套上就跑来的。
　　听到小眼睛传回来的消息，他不管不顾跑来了。
　　本来得到消息就晚了，跑来更晚了。
　　他看到的是顾轻念仔细给许诸上药的那一幕。
　　许诸又赶在了他前面。
　　他完全就像是个局外人，到最后连见她一面都没有资格勇气。
　　许诸脸上的羞涩情意，他看得清清楚楚，许诸能光明正大守在外面。
　　他却不能，什么都不能。
　　天渐亮，顾轻念补眠不到两个小时，又准时起来，赶去学校。
　　虽然很瞌睡，好在身体年轻精力好，也不影响。
　　“轻念早点。”
　　看着时间去买了早点的许诸，拉了顾轻念上车，看着她吃了早点才放她走。
　　“放心，这些天一直有人看着，不会有人能伤害到你和轻舟。”
　　走之前，许诸和顾轻念说。
　　等顾轻念走了，许诸将早点给轻舟送进去才离开。
　　周围都安静下来，傅怀城才从墙背后出来，站了片刻离开。
　　早就知道他在的小眼睛，装作自己没看到。
　　顾轻念才接受了一番许诸的关心，到了校门口又遇到了匆忙赶来的管家。
　　“轻念小姐你没事吧？”
　　管家听到消息后就去找李朝谷了，没找到又来看顾轻念。
　　看到顾轻念好好的，他才松了一口气。
　　“我没事，今天你下课你来接我就好。”
　　管家点点头，“好，先生和夫人得早点醒来。”
　　说完他又保证，“轻念小姐你放心，我们都会找李朝谷的，如果是她，一定不饶过她。”
　　顾轻念点头，“是李朝谷知道我再治先生夫人吗？为什么她要对我动手？”
　　管家摇头，“她不知道...”
　　犹豫了一下管家没说出他猜测的原因，好在顾轻念也不在意，李朝谷和杞飞燕恨她恨之入骨，说不定是为了杞飞燕要除去她呢。
　　毕竟在杞飞燕看来，她抢了许诸，上节目又丢了那么大的脸。
　　下课后，管家来接顾轻念照旧去治疗，照旧被杞老夫人留饭，还说了不少话。
　　“再做两次治疗，如果还没醒，我再调整。”
　　送顾轻念回来，管家看着昏迷不醒的杞成业和古嫱叹气。
　　“先生夫人你们得快点醒来，醒来保护轻念小姐，轻念小姐昨晚还差点没被烧死，好像是李朝谷烧的。”
　　“要不是轻念小姐福大命大，没住在那屋子里，到现在怕都成一堆灰了，昨晚经历了那样的事，她今天还来给你们治疗。”
　　管家叨叨絮絮，没注意到他说完后，杞成业的手就动了两下。


第365章 大胆猜测

　　顾轻念回到家里后，做了当天的作业，就开始琢磨杞成业和古嫱的情况。
　　她今天测试的时候，杞成业和古嫱的反应都比之前好多了。
　　好转的迹象很明显。
　　这是好消息。
　　让顾轻念在意的是，杞老夫人管家还有那个林嫂对她的态度和眼神。
　　总感觉有很多千言万语。
　　管家也是熟人了，可这次再见面，态度变化却很大，有时候她都有种她是杞飞燕的错觉。
　　杞老夫人对她虽然克制，可是那种好，根本掩饰不住。
　　顾轻念脑子里闪过一个不可思议的大胆猜测，可最后又被她甩开。
　　“不可能...不可能的...应该只是感激？”
　　顾轻念最后也只能如此想。
　　不管怎么说，要竭尽全力治好才是好事。
　　李朝谷这边彻底失去了踪影，公安找了个遍也没找到，也不知道躲到哪里去了。
　　而杞飞燕也没来继续上学。
　　倒是顾广和顾春妮来看过顾轻念一次。
　　他们来学校门口等着，却没主动过来，好像偷偷看过就走的样子，因为顾轻念脸治好了，他们都没认出来，最后还是顾轻念看到了他们。
　　“叔叔，姑姑。”姑姑是叫惯了的，叔叔也能坦然叫出来了。
　　“轻念？”顾广和顾春妮看着顾轻念吓了一跳，“你的脸...你真是轻念？”
　　“对，是我，我的脸治好了。”顾轻念点点头，“你们怎么来了？”
　　“天啊，太神奇了。”
　　顾广看着顾轻念还克制，只是觉得高兴，顾春妮就有什么说什么了。
　　“哎呀，这脸竟然治好了，还好得这么彻底，漂亮。”顾春妮非常激动，“轻念，我跟你说，你要不和我们说话，我们都要认不出来了，漂亮，太漂亮了。”
　　顾轻念摸了摸鼻子，看向顾广，“我之前说能自己治疗，没骗您吧？”
　　“好了就好，好了就好。”顾广很欣慰激动，觉得自己这一趟来得值了。
　　他有些不好意思的将手里的东西给顾轻念，“这是老家那边特有的饼子，我也不知道你喜欢喜欢，就给你拿了点。”
　　“谢谢。”顾轻念急忙接过，“我很喜欢，那叔叔你有没有好好在医院治疗？”
　　“有，有。”顾广急忙点头。
　　顾春妮作证，“好好配合医生治疗着呢。”
　　她看着顾轻念还是移不开眼，“轻念你这脸太好看了，怎么就治好了，你自己治的吗？”
　　她说着说着忽然突发奇想，“轻念，你既然能治你的脸，能不能治一下你爸...不是我哥的病？”
　　顾轻念沉吟了一下，“这个病我也没法治愈。”
　　她也不是万能的，什么病都能治。
　　“你们还是配合医院的治疗最好，不过我也可以开一点辅药，让身体轻快一些。”
　　“好，好，好。“
　　顾春妮急忙点头。
　　顾轻念看他们信任，也就没多说，找了个安静的地方给顾广把把脉，开了张很简单的方子。
　　“您吃吃看，如果觉得好就吃，不好就不要吃了。”
　　顾广和顾春妮看过顾轻念后，依依不舍走了。
　　第二天打早，顾轻念来到学校就看到了神情诡异中夹杂着一丝丝兴奋的黄颖。
　　“轻念，那个陈霄又来找我了！”
　　“什么？那你有没有...”
　　“我没事，他断了一条腿没好，我踹了他的腿，踢了他几脚，然后把你给我的药，一股脑给他用了。”


第366章 去帝都看看

　　黄颖说得死死捏紧拳头，脸上满是狠厉。
　　她真的被吓死了，也真的气到了。
　　如果陈霄再没找来就算了，结果他瘸着腿了还敢来。
　　黄颖怕及了。
　　老话常说，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
　　黄颖最后爆发了，战胜了害怕爆发了。
　　陈霄专门找了人少的地方，倒是让她彻彻底底的痛快打了一回。
　　黄颖说打了顾轻念，却没说她打着打着就哭了。
　　被陈霄骚扰那段日子的委屈害怕愤怒全部都爆发了出来。
　　她踹了那断腿好几下，后面踹脸踹手，将他那作恶的手给用脚辗得鲜血淋漓才痛快。
　　“畜生，畜生，我让你欺负我，我让你欺负我！”
　　她骂着哭着，却痛快无比，将所有害怕情绪都发泄了出去。
　　等最后没力气了才气喘吁吁停下，将顾轻念给的药一股脑给他倒嘴里了。
　　黄颖发泄了一通，一直压在心底的负担才终于没了，心里终于舒服了。
　　顾轻念听着黄颖的话，关注了一个重点。
　　“全用了?”
　　“嗯，轻念，是不是他会多痒几天？”她满怀希望问。
　　顾轻念一脸便秘摇头，“那不是痒痒药。”
　　“那是什么药？”黄颖好奇。
　　顾轻念欲言又止，最后摇头，“就是药，让他痛苦的药，你小孩子就不要问了。”
　　她能说那药等同于自宫药吗？和之前给那几个老大用的是一样的，少剂量就已经很厉害了，那么大的剂量...或许一辈子都起不来了。
　　顾轻念心里感慨，这也是那陈霄罪有应得。
　　也许是之前那自杀的女孩子看着呢，让他遭报应的。
　　这也是为名除害了。
　　还别说，这次其实真管用。
　　那陈霄敢那么大胆，实际上是觉得女孩子嘛，都柔弱。
　　可被黄颖那一打，那真是被打得吓得心里彻底怕了。
　　之后那药效起效，整个人就彻底崩溃了。
　　后来...大概精神恍惚，总看到那个自杀的女孩子来找他。
　　反正之后再没敢干坏事，也没法干坏事。
　　阴差阳错的，顾轻念可做了一件大好事。
　　不然陈霄可真是害了不少人。
　　有些受不了，或者几年后自杀，或者对生活对人彻底失去了信心。
　　那些伤害，成了一辈子的阴影。
　　不过因为顾轻念，倒是不用经受这些了。
　　而黄颖的命运，也从此拐了个弯，走上了另一条道。
　　她从此喜欢上了武力，之后去学武，因为身体条件好，倒是学得不错。
　　再然后...成了一个名副其实的女汉子...不，是帅气的女孩子。
　　当然，这些都是后话。
　　陈霄的事毕，杞成业和古嫱的治疗还要继续。
　　这一天放学，依旧是管家亲自来接顾轻念。
　　顾轻念上了车，没注意到不远处的一个带着帽子口罩的环卫工，死死看着他们。
　　这一晚，杞飞燕接了来自班长的电话，可接通才发现，那边不是班长，而是李朝谷。
　　“飞燕，我看到顾轻念和管家在一起，开着本家那边的车！”
　　杞飞燕大惊，可看到旁边的阿姨，又死死咽下惊呼，挥手让她出去，“你先出去。”
　　“顾轻念为什么和管家在一起？”
　　“我也想知道为什么，飞燕，我感觉特别不好，我感觉事情大条了，你快去帝都，看先生和夫人在不在！”


第367章 自由限制

　　李朝谷焦急的话，传进耳朵，杞飞燕满脑子浆糊。
　　“我爸妈当然在帝都，我都打电话过去问的。”
　　杞飞燕咬牙，“你在哪里？那火是不是你放的？”
　　她压低声音，“公安都怀疑你了，抓你都抓到家里来了！”
　　“是我放的，我想烧死顾轻念，没想到没有，你现在怎么样？”李朝谷着急，还是担心杞飞燕的状态。
　　“我能怎么样，我现在什么都不敢做，只能躲在家里。”
　　杞飞燕满肚子怨气，“你不会叫人去烧吗，为什么自己去，顾轻念住哪你都搞不清楚，怎么还去烧！”
　　“这种事能叫人做吗？叫了就有把柄落在人家手里了，只能自己去！”李朝谷也是满心怒气，“我亲眼看见顾轻念进了家门的，我怎么知道她不在。”
　　“真是没用。”杞飞燕嫌弃李朝谷，“你现在在哪？”
　　这么一点事都办不好。
　　“你不用管我在哪，我很安全，现在要紧的是顾轻念和管家为什么在一起。”
　　李朝谷心里不安，“我总觉得不对劲，本家那边的人你多注意一些，还有老夫人...”
　　“奶奶就在家住着呢，就是因为她，我才什么都不能做。”杞飞燕很烦。
　　“什么？老夫人在家，那管家...”李朝谷心里一咯噔，“不好，飞燕，先生和夫人可能被接回来了，可能在被顾轻念治疗，先生和夫人可能会醒来！”
　　她只防了先生和夫人，却忘了防本家的人，她都忘了这些人了。
　　杞飞燕猛地站起身来，“什么？”
　　“飞燕你不要激动，你现在去确认先生和夫人在不在帝都...”
　　“我怎么可能不激动！要是爸妈醒了怎么办！”杞飞燕脑子一片混乱，“都是你，都是你没用！”
　　她啪的一声挂了电话，急得打转。
　　“来人，来人。”
　　杞飞燕叫人，“司机呢？让司机准备，我要去帝都看爸爸妈妈。”
　　杞飞燕吩咐下去，司机却满脸为难，“小姐，老夫人说您身体不好，暂时不要到处跑了。”
　　不管杞飞燕怎么发脾气，司机都没答应载杞飞燕去帝都。
　　杞飞燕去找杞老夫人，杞老夫人却休息了，林嫂没让杞飞燕进去。
　　“小姐，老夫人好不容易睡着，不要打扰了她。”说完直接让人送杞飞燕回去。
　　杞飞燕被送回房间。
　　“怎么可以这样对我...怎么可以...是不是奶奶已经知道了...不对，不可能，如果奶奶知道了，不会还让我留在家里...”
　　“顾轻念，顾轻念！”说来说去心头大患还是顾轻念。
　　“还要让顾轻念消失就好，让顾轻念消失...”
　　李朝谷没用，她就自己来。
　　管家和顾轻念接触是为了什么，她已经不想去猜测了，只要顾轻念消失了，一切都好说。
　　第二天，杞飞燕因为误食东西引起轻微中毒，被送去了医院。
　　因为要打针还要观察两天，杞飞燕就住院了，住院后杞飞燕各种挑剔，指使着照顾她的两个阿姨团团转，又要吃水果又要吃这样那样。
　　等指使走了人，就出来病房外面走动，撞了一个一个腿受伤的孩子，孩子被撞得大哭，她还破口大骂。
　　孩子家长气急，场面瞬间混乱，跟着她的另一个照顾她的阿姨和司机急忙去保护她。
　　等乱完道歉完，就发现杞飞燕不见了踪影。


第368章 舍命

　　周六这一天，高三还要补课，不过下午只上两节课，下课得早。
　　不过下课了，四班的人都没走，休息了几分钟，出来买饮料的小吃的，买了一些进去，大家吃吃喝喝说笑了一会，又继续复习了。
　　一直到下课前，大家才回去。
　　顾轻念也才出来。
　　治疗也要间隔，顾轻念这一天就不用给杞成业和古嫱治疗了。
　　她打算去菜市场，买点筒子骨炖了给轻舟补钙。
　　心里计划着，顾轻念也没注意到门口等的傅怀城。
　　傅怀城手里还提着一个包裹。
　　他是来道别的。
　　看顾轻念骑着车他犹豫了一下才追上去出声。
　　“顾轻念。”
　　顾轻念听到声音回头愣了一下才停下来。
　　“我要走了，来和你道个别。”
　　傅怀城开门见山开口。
　　“哦...”顾轻念一时不知道说什么。
　　从林萍那一次来闹，被许诸赶走后，她就再没见过傅怀城，傅怀城的情况她也没听过，许诸从来没当着她的面说过傅怀城什么。
　　傅怀城看着顾轻念的样子，想起之前的纵火，眼底闪过不放心，如果可以他不会走，可他不得不走。
　　许诸对林萍说话的时候很狠，可实际上并没行动。
　　本来人员就是流动的，许诸这边会换人，对傅怀城，许诸给的意见是很优秀。
　　因为之前出现过失误，这一次傅怀城没算立功，可是也没受到什么惩罚，回去再努努力也就好了。
　　虽然许诸很好说话，可是也明确表示了希望换一批人，傅怀城没有任何留下的余地。
　　他就要回去了。
　　明知道顾轻念可能并不想看到他，可犹豫了一下，傅怀城还是在走之前来道别了。
　　这一次道别，这辈子不知道什么时候才会相见。
　　也许再见，他们的身份就会不一样，比如她已经成为了某些人的妻子。
　　这样的认知，让傅怀城的最后走了这一趟。
　　对顾轻念他不想放弃，可不得不放弃，林萍是一部分原因，可最大的原因是顾轻念的态度。
　　顾轻念对他的态度，让他清楚认识到现实。
　　心中思绪万千，可却不知道要说什么。
　　顾轻念看他沉默，顿了顿开口，“保重。”
　　有些干巴巴。
　　“谢谢...”傅怀城低声说着，“上次的事情对不起。”
　　顾轻念摇头，“事情已经过去了，以后井水不犯河水，如果她来招惹我，我也不会客气。”
　　算是提前打好招呼。
　　傅怀城点头，“那我走了，再见。”
　　再见我的女孩。
　　“再见。”
　　顾轻念眼底是释然，和傅怀城也算是和前世做一次告别。
　　挥了挥手，顾轻念骑上自行车走。
　　傅怀城看着顾轻念的背影转身也要走，却忽然发现旁边路上忽然窜出一辆车，速度极快，直冲着等着车过去的顾轻念而去。
　　顾轻念正在路边看着路况等着过马路，可车却毫不犹豫朝着路边的顾轻念而去。
　　“小心！”
　　傅怀城大惊，喊了一声，丢下手里的包裹就朝着顾轻念跑去。
　　顾轻念听到声音动静回头，来不及反应，速度飞快的车已经到了跟前，傅怀城也奔到了车前。
　　在最后时刻，傅怀城将顾轻念推开，自己却再也躲避不及。
　　“砰”


第369章 为什么要救我

　　伴随着重重的撞击声，顾轻念的自行车被撞到一边，瞬间扭曲。
　　而傅怀城则被重重撞飞，撞飞出几米后，重重落地。
　　顾轻念被傅怀城推得撞在人行道的树上，扶着树回头看到的就是傅怀城被撞飞落地的这一幕。
　　“傅怀城！”
　　顾轻念目眦欲裂，脑袋一片空白，跌跌撞撞朝着傅怀城跑去。
　　撞飞傅怀城的车，在前方急刹车，可很快又重新启动消失在街角。
　　顾轻念顾不得那车，朝着傅怀城跑去。
　　短短几步路，顾轻念却跑了好像有几个世纪长。
　　“傅怀城...傅怀城...”
　　好不容易跑到了傅怀城身边，可看着他身后脑后汩汩流出的血，不知所措。
　　这一刻，顾轻念甚至忘了自己会医术。
　　“傅怀城...傅怀城你醒醒...”
　　顾轻念声音颤抖，整个人抖得不成样子。
　　像是听到顾轻念说的话，傅怀城竟然睁开了眼睛。
　　看到顾轻念满脸的泪痕，傅怀城抬起手，像是想帮她擦了泪。
　　“不要哭....我没事....”
　　说没事，可下一秒嘴里喷出一口鲜血就晕了过去。
　　抬到半空的手也无力垂下。
　　“不要，不要...傅怀城...”
　　顾轻念撕声喊着，“救命，救命...帮帮我....”
　　顾轻念的世界在这一刻只剩下一片空白，只剩下无边的寂静和黑暗。
　　——
　　“家属在外面等。”
　　护士将人推出来，手术灯即刻亮了起来。
　　顾轻念木着脸朝着好心帮她将傅怀城送到医院的人道谢。
　　“谢谢你们，谢谢...”
　　“不用谢，小姑娘，不要着急，人肯定能救回来的...”
　　他们七嘴八舌安抚着，可实际上自己也不知道能不能救回来。
　　“小妹妹，这是你们的东西吧，我给你提回来了。”
　　顾轻念木着脸除了谢谢，没有其他话。
　　好心人看和顾轻念这样，摇摇头没多说走了。
　　顾轻念手上身上全是血迹，护士过来问家属信息，她顺着回答，自己也不知道说了什么。
　　手术室外终于安静下来，顾轻念脑子里只有一个问题。
　　“为什么...为什么...”
　　为什么要救她。
　　为什么要救她。
　　为什么要豁出命来救她。
　　傅怀城...为什么要救她。
　　傅怀城被撞飞摔下的那一瞬间在脑海里重播，一遍又一遍。
　　明明要路归路桥归桥，为什么要救她。
　　为什么...为什么....
　　无数个为什么，没有答案。
　　顾轻念满脑子的混乱，直到林萍的到来。
　　傅怀城出事，护士要通知家属，问到顾轻念，她脑子一片混乱，可还是能说出傅家的电话。
　　一切都太熟悉了。
　　林萍是哭着来的。
　　“怀城...我的怀城...我的怀城在哪里...”
　　虚弱的走不动路的林萍，看到顾轻念后，整个人都活了过来，眼睛通红。
　　“你为什么在这里！”
　　扶着林萍的护士听好心人说过两嘴，说病人是为了救人而受伤的。
　　穿着那样的一身衣服，舍身救人，让护士很敬佩，所以对林萍才那样关心。
　　听到林萍的声音，她奇怪，“伯母你认识她吗？病人是为了救她才受伤的，您儿子...”
　　护士本来是想夸两句傅怀城，来劝慰林萍的，没想到林萍一听就立刻爆发了。
　　她推开护士，冲到顾轻念面前，二话不说抬手就给了顾轻念一巴掌。


第370章 扫把星

　　顾轻念被一巴掌打得回过神来，看到的就是林萍扭曲的脸。
　　还来不及反应，又一巴掌打过来。
　　“扫把星！扫把星！”
　　“我家怀城要是有任何事，我饶不了你，我要你陪葬！”
　　林萍满脸狠毒，嘴里骂着，揪住顾轻念就一阵发作。
　　护士反应过来，急忙去拦林萍，却被林萍猛地推开。
　　“放开，我要打死这个扫把星，我就知道碰到你就没事！”
　　“扫把星，我们家是造了什么孽，被你一次次害还不够！”
　　林萍推开护士，对着顾轻念破口大骂。
　　顾轻念抬起头，脸上被巴掌打得通红，嘴角带着血迹，满脸麻木。
　　看到林萍她手死死捏成了拳头，可是想到生死不明的傅怀城又徒然松开。
　　“你还敢看，还敢看，我杀了你！”
　　林萍红着眼，又上去扭着顾轻念就打一边打，将顾轻念推倒在墙上，抬手掐她的脖子。
　　护士看着不对，急忙去拉，又叫人帮忙拉开。
　　“放开我，我要打死这女人，都是她，我儿子都被毁了，毁了我儿子不算，现在还要夺走他的命！”
　　林萍挣扎着嘴里依旧大骂。
　　“顾轻念，我告诉你，怀城有个什么，我饶不了你，我一定杀了你，我死也不会让怀城娶你，你个扫把星。”
　　顾轻念靠着墙壁，听着林萍的怒骂，闭了闭眼。
　　如果可以，她宁愿死，她也不愿意让傅怀城救她。
　　可事实上就是她在这里活得好好的，而傅怀城躺在里面的手术室生死不知。
　　林萍闹了半天，骂了半天，直到高仁和管家的到来。
　　两人都是接到消息赶来的。
　　两人赶来，终于制止了林萍的发疯。
　　林萍终于不喊着打人了，可看向顾轻念的目光，却恨不能杀了她。
　　高仁满脸担忧，却顾不上太多，只能拦着林萍，又劝顾轻念，让她不要太担心，傅怀城会醒来的。
　　管家看着顾轻念的样子，心疼不已。
　　“轻念小姐你这...”
　　他想拉顾轻念去上点药，顾轻念却摇头。
　　“不用了，管家叔叔，你去帮我报案吧，有人故意要杀我。”
　　顾轻念声音发木，“车牌号是...没看到开车的人，你去帮我报案吧，我想知道到底谁一而再再而三要我的命。”
　　管家一凛，“好，好。”
　　傅怀城的手术还没结束。
　　顾轻念守在门口，管家出去后，腿都是软的，急忙联系了杞老夫人。
　　“车祸？”杞老夫人猛地站起身，“轻念有没有事？”
　　“轻念小姐没事，傅怀城救了她，她还记得车牌号，让我报警。”
　　杞老夫人听到没事松了一口气，转念想到傅怀城，脸上满是复杂。
　　“报警就报警，好好找出来凶手。”
　　杞老夫人声音里压着怒火，“着重查一下李朝谷，还有...杞飞燕。”
　　管家浑身一震，“是。”
　　“保护轻念的人再增加，直接放到明面上吧。”杞老夫人语气冷酷，“这一次的人直接换了吧。”
　　顾轻念的这边，杞老夫人和管家也让人看着保护。
　　第一次起火顾轻念靠着幸运逃过了，他们也不好暴露就算了，结果还出事。


第371章 重伤

　　这一次人是跟着顾轻念的，可是看顾轻念和傅怀城说话才没敢靠近，结果又出事。
　　虽然当时情况是无法逆转，可杞老夫人也很不满意。
　　管家了解杞老夫人的心情，“好，好，这一块是我做得不够好。”
　　杞老夫人没多说，直接挂了电话。
　　挂了电话后，杞老夫人满脸怒气，“去医院。”
　　可才起身，就眼冒金星。
　　杞老夫人又跌回了原位置。
　　“老夫人...”林嫂吓了一跳。
　　杞老夫人闭上眼缓了缓，“去医院，我要去看轻念。”
　　林嫂看着杞老夫人的脸色阻止，“老夫人你休息休息再去吧，你现在脸色很不好，要是到了医院，还要轻念小姐照顾你就麻烦了，她现在自己应该就很乱。”
　　老夫人想说自己没事，可却说不出来。
　　她已经很久没这么劳心劳力了，这段时间确实很累了。
　　刚才乍一听到消息又一阵心惊肉跳，身体一时受不住。
　　“好，那你去...你去帮我看着轻念，让她不要被欺负，找最好的医生给傅怀城医治。”
　　傅怀城杞老夫人自然是熟悉的，想不到他会救顾轻念。
　　扶着杞老夫人躺下，林嫂急忙赶去医院，杞老夫人则又起来打了好几个电话。
　　顾轻念的情况确实很不好。
　　傅怀城进去手术后，就一直没出来，还在抢救。
　　管家打了招呼，杞老夫人打了电话，医院这边还进去了两个最好的医生去帮忙手术，可是还是没那么快出来。
　　林萍着急不已，看向顾轻念的眼神恨不能上来生撕了她。
　　在漫长的等待中，管家先去找杞飞燕。
　　杞飞燕在病房里，不过之前消失过一段时间，消失的时间正好是顾轻念出事前后。
　　按照杞飞燕的说法，她是随便去转了转，后来肚子又疼，所以才消失了，可很快又回来了。
　　没人能证明杞飞燕说的是不是真的。
　　撞人的车，在撞了人后的闹市附近被发现，车上撞痕明显，里面却没人。
　　而这车是不久才被人报案说被偷了的。
　　车主人在路边停了一下，去办点事，结果被人偷了。
　　因为车主人急着下车也忘了拔钥匙。
　　就那么几十秒中，车就被开走了。
　　车被偷没一会就撞了人，又被丢弃在闹市中。
　　管家替顾轻念报了警，还去找了李朝谷，可是还是没找到李朝谷的踪影。
　　顾轻念哪都没去，就在手术室门口等着。
　　手术进行了整整五个小时，结束的时候已经是十一点了。
　　医生满脸疲惫先出来了。
　　“第一次抢救手术结束了，算是顺利结束，不过危险期还没过去。”
　　林萍第一时间扑了上去，医生简单说明了一下情况。
　　“什么叫危险期还没过去！”
　　林萍大惊。
　　“病人伤得太重了，全身内脏的伤不说，头部也伤得严重，得再进行一次手术才能知道结果。”
　　医生耐心解释。
　　傅怀城失血过多，得再过两天情况稳定了再次进行第二次手术。
　　傅怀城送出手术室后被送到重症监护室，家属一天只能进去看一次。
　　林萍看过后，出来看到顾轻念，除了咬牙切齿还是咬牙切齿。
　　“我不会放过你的！”


第372章 刺激 清醒

　　高仁又担心傅怀城，又担心顾轻念，急得不行。
　　挡在顾轻念面前，高仁耐心安抚林萍，“林阿姨，你不要骂了，先等着怀城醒吧。”
　　“我杀了她的心都有了，我还不骂！”
　　林萍眼睛通红，“扫把星，摊上她就没好事，好好的人被撞成了那样子，等他好了以后怎么办...”
　　受了这么重的伤，会不会后遗症不知道，能不能活下来也不定。
　　“顾轻念，我告诉你，你这辈子别想好过，当面骂我，背着勾引怀城，他要丢了命，你也别想活！”
　　“我这是造了什么孽呦...”
　　面对林萍的哭诉，顾轻念终于开口。
　　“傅怀城要丢了命，你要拿我的命拿去，他要哪里不好，我负责，负责一辈子总可以了吧？”
　　这一切，她都受着。
　　如果不是傅怀城，躺在那的就是她。
　　傅怀城要是醒不过来，或者哪有有损伤，她赚钱她赔偿可以了吧？
　　林萍一听呸了一声，“还你负责，你怎么负责，不要脸的，我说过了你这辈子也别想进我傅家的门，还你负责，做梦！”
　　林萍大骂，顾轻念闭了闭眼，放弃了说话。
　　林萍骂骂咧咧，顾轻念沉默坐在一边，等着傅怀城的消息。
　　轻舟被小眼睛送过来的时候，看到的就是这一幕。
　　和顾轻念一样，轻舟也没想到傅怀城竟然会舍命救了顾轻念。
　　他第一反应是感激，感激顾轻念没事，感激顾轻念活了下来。
　　可看到林萍这样，也只觉得头疼。
　　滔天大恩有时候也让人难以承受。
　　另一边管家忙完天都要亮了，人已经累极，可想到疗养院的先生和夫人到底不放心，又回去了疗养院。
　　回去看到杞成业和古嫱都老样子，他心里松了一口气又难受。
　　“先生夫人，你们快点醒来吧，再不醒来说不定就没法再看到轻念小姐了。”
　　管家说着悲从中来，压抑在心里的猜测全部发泄出来。
　　“我也不知道是不是我想得对不对，可轻念小姐接二连三遇到危险，李朝谷还没找到，不知道轻念小姐什么时候又要出现危险了。”
　　管家叹了一口气，“你们要再不醒来，一切就都晚了。”
　　“前几天才差点没被人纵火烧死，今天又遇到车祸，要不是傅怀城救了轻念小姐，她怕是都要没了。”
　　“这一天天的，这日子可怎么过...”
　　管家说着忽然听到报警器，管家被吓了一大跳。
　　“先生，先生你怎么了...”
　　杞成业这边的报警器响个不停，管家被吓得脸都白了。
　　“来人，来人，快来看先生...”
　　“先生你可不能出事啊，你要再出事就完了！”
　　管家急的眼泪都要出来了，看医生还没来，就要出去找人，刚一动，手忽然被抓住了。
　　管家愣了愣低头就看到了抓住他的手。
　　顺着手不敢置信看上去，管家就看到了一直紧闭双眼的杞成业瞪圆了眼睛，死死抓住他的手，努力仰起头。
　　沙哑的声音随即响彻在管家的耳边。
　　“轻念...轻念在哪...”
　　“先生！”


第373章 偶遇

　　杞飞燕心惊胆战，一夜未睡。
　　第二天天刚亮，她就起床了。
　　人不舒服，熬了一夜胃里空得慌，可是又完全不想吃东西。
　　“小姐你醒了，要什么？”照顾她的阿姨迷迷糊糊跟着醒来急忙问道。
　　“什么都不要，不要管我。”
　　杞飞燕烦得很，脸不是脸鼻子不是鼻子，穿上外套就走了出去。
　　阿姨叹口气满脸无奈，也急忙穿衣服跟上。
　　杞飞燕下了楼梯，回头看到阿姨烦不胜烦，“我让你别跟着我！”
　　声音很大，在本来安静的走廊里，响亮无比。
　　阿姨抖了一下，急忙转过身。
　　杞飞燕刚要走，就听砰的一声，一个装着稀饭的搪瓷缸摔在旁边，里面的稀饭就溅在杞飞燕脚上。
　　杞飞燕怒气冲天，偏偏罪魁祸首却丝毫没有反省的迹象。
　　“你大清早的叫什么，怎么声音比我的还大，吓死我了，一大早的真是晦气，哎呦，我的稀饭。”
　　一个可笑的中年妇女，唠唠叨叨，竟然还怪上她了。
　　杞飞燕气不打一处来，一脚踢开那中年妇女要去捡的搪瓷缸。
　　搪瓷缸被踢得咕噜噜滚下楼梯去了。
　　“没看到我的鞋子被溅到了吗？知道这鞋子多少钱吗？卖了你都赔不起！”
　　“我天，怎么还有你这样不讲理的人，不就是一双破鞋吗？一大早吓到我，还打翻了我的稀饭，我还没找你算账你，你竟然还敢找麻烦!”
　　中年妇女看着滚走的搪瓷缸，也彻底爆发了。
　　手叉腰抬起头来，就要怼上去。
　　“大姐，不要生气，不要生气，稀饭和搪瓷缸我赔你钱，赔你。”
　　跟着杞飞燕的阿姨一看不对劲，急忙上前护住杞飞燕道歉。
　　一边说着一边拿了十块钱，塞给中年妇女。
　　“你又是从哪冒出来的，这是赔钱的事吗？那丫头不懂事欠教训你懂吗？让开。”
　　中年妇女瞅了一眼那钱不为所动，推开前面挡着的人就去抓杞飞燕。
　　“你给我过来。”
　　“你算个什么东西，给你钱就快拿着吧，穷鬼！”
　　杞飞燕满脸鄙夷。
　　这一大早的就闹起来，来来往往的人都来看热闹。
　　对杞飞燕的无理也是无奈了，不过看看杞飞燕身上的穿着，都知道她条件肯定很好，指指点点就多了起来。
　　基本都是偏帮着中年妇女这边。
　　中年妇女立刻大喜，“听到了没，死丫头，你这样是不对的，我告诉你，你给我道歉，然后赔钱，不然我们没完。”
　　“嗤”杞飞燕嗤笑，“那你也赔我钱鞋子钱，知道我这鞋子是多少钱吗？一个破搪瓷缸...“
　　杞飞燕的鄙夷谁都听得出来。
　　中年妇女在这么多人面前也难堪起来，一把推开还拦着她的阿姨，直接冲了上去，抓住杞飞燕的手，将她拉过来。
　　“死丫头，你以为我会怕你，我今天就好好教教你...”
　　说着话拉过杞飞燕，杞飞燕的脸终于出现在她面前，而且不是远距离，而是近距离。
　　中年妇女猛地一愣，到了嘴边的话因为她的脸就停住了。
　　“你....你....”


第374章 她长得太像你了，哥

　　中年妇女结结巴巴，看着面前的杞飞燕满脸不敢置信。
　　围观的人不解，都好奇，“怎么了？被吓到了？”
　　“怎么不动了？”
　　在大家的唏嘘声中，那中年妇女却一动不动，死死看着杞飞燕的脸，眼底满是震惊。
　　杞飞燕莫名其妙，抽出她的手，“看什么看，神经病！”
　　她看着中年妇女的样子，嗤笑了一声。
　　“怎么？现在知道害怕了，或者知道我是谁了？不敢说了？”
　　“给你钱你就乖乖拿着，还道歉，就凭你也配道歉，乡巴佬！”
　　杞飞燕连连骂了两声，没想到中年妇女还是没反应。
　　她心里总算舒服了一些，可是也不得劲急了，瞬间索然无味起来。
　　“算了，真是没意思。”
　　杞飞燕从旁边的阿姨手里抽过那十块钱，丢在中年妇女的脸上。
　　“看你识趣，就陪你点钱，拿着好好去买你的搪瓷缸和稀饭吧，乡巴佬。”
　　她侮辱性十足的将钱丢在中年妇女的脸上，满脸鄙夷走了。
　　周围的人看着哗然，一个个愤愤不平。
　　“怎么还有这种人呢，太不像话了！”
　　“对啊，小小年纪想什么样子！”
　　“有几个臭钱了不起啊！”
　　大家的指责，杞飞燕扯扯嘴角理都没理，接着往下走了。
　　跟着她一起的阿姨很是不好意思，急忙将钱捡起来塞到中年妇女的手里，“对不住，对不住...”
　　又朝着大家鞠躬，满是歉意的笑笑，追着杞飞燕去了。
　　“真是不像话，大妹子，你不用怕的，有我们在呢，我们会帮你呢。”
　　“对啊。”
　　“有我们在，你不用怕他们的。”
　　大家都看向中年妇女，一个个纷纷安慰她。
　　总觉得她就是被吓到了。
　　在大家的安慰声中，中年妇女猛地清醒过来。
　　“我没有害怕，我只是...懵了。”
　　她急急去楼下看，“人呢？人呢？”
　　“已经走了。”大家觉得中年妇女的表现实在太奇怪了。
　　可中年妇女已经顾不得其他了，还追下去看了两眼，看不到人了，忍不住柔柔眼睛掐了一下自己。
　　“嘶”了一声，“疼...疼，是真的，是真的。”
　　中年妇女顾不得其他人，不管他们说什么，紧紧攒着那十块钱，也顾不得搪瓷缸稀饭了，快步朝着病房走去。
　　“哥，哥...我告诉你我刚才看到一个长得很像你的小姑娘。”
　　她一路喊进去。
　　病房里正整理被子的男人转过身来，赫然是顾广。
　　而中年妇女就是顾春妮。
　　顾广看着风风火火进来的顾春妮，耐着心问道，“什么长得像我的小姑娘？”
　　“就刚才啊，刚才我遇到的，一大早的大叫，吓了我一跳打翻了稀饭...就是一个特别可恶没有礼貌的小姑娘。”
　　顾春妮越急越说不清。
　　顾广听了无奈，“怎么了？受了气了？有没有烫到？”
　　顾春妮忙挥手，“不是，哥，这不是重点，重点是那个没礼貌的小姑娘长得很像你！”
　　顾广摸了摸自己的脸无奈，“小姑娘像我那还了得......”
　　他现在这幅样子...
　　“不是，不是像现在的你，是年轻时候的你！”顾春妮大急。


第375章 她可能是你女儿

　　说起年轻时候的你，顾春妮心里还挺不是滋味。
　　别看现在顾广又老又丑，瘦骨伶仃，瘦得皮包骨还老，可这都是被生活折磨的。
　　看着顾广现在的样子，谁又能想到顾广年轻时候也帅气呢。
　　那时候的顾广，在他们同龄人中，也不算差的，还有一些姑娘老偷看他呢。
　　虽然比不上那些影视明星，可普通人中也是很好的。
　　别人可能不知道不记得了，可顾春妮记得清清楚楚。
　　“哥，你年轻时候又不像现在这样，我说的是年轻时候的你，不是现在的你啊。”
　　顾广听了都愣了一下。
　　年轻时候的自己啊。
　　他都多久没想这个问题了，年轻时候的他。
　　那些时光离得太远太远了。
　　“怎么会像我呢...”
　　顾广说着，一时之间并没想到其他。
　　“我也觉得奇怪，怎么会像你，而且还特别像，像是一个模子里面印出来的一样。”顾春妮点头，还心有余悸。
　　“我一不小心看到后，都被吓了一跳，好半天没回过神来。”
　　顾广愣，“那么像吗？”
　　“对！”顾春妮斩钉截铁点头，“你要看到你也会被吓到的，不过她怎么会那么像你呢...”
　　顾春妮说到这里猛地闭嘴，脑子里闪过一个不可思议的猜测，“难道...难道...”
　　顾广本来没想到那么多，可看着顾春妮的眼神，猛地站起来，“应该...应该不是吧...李朝谷不是说都死了吗...”
　　顾广和顾春妮因为李朝谷说孩子已经死了，都没想过找女儿了，更没想到女儿可能还活着，所以之前一下子也没想到哪里去。
　　可是猛不丁的，就想到了。
　　顾春妮猛地倒吸一口冷气。
　　“怎么不可能，哥，我跟你说，李朝谷说不定又撒谎了，她撒谎也不是一次两次了，肯定是她不想让我们找到我侄女...”
　　顾春妮想起刚才杞飞燕的样子，“肯定是侄女在过好日子，所以才不让我们找到，你都不知道，她刚才老嚣张了，穿得特别好，还有一个人跟着她...”
　　顾春妮想起刚才的事，激动中又夹杂着嫌弃。
　　那没礼貌的嚣张的人是她侄女？
　　“哥，我们快去找她吧，看看到底什么情况。”
　　顾广站起来，手有些颤抖，“好，好...去看看。”
　　他自己也不知道自己什么心情，两人急忙忙要去找，护士却进来了。
　　“那么要去哪，得打针了。”
　　“有件事得出去一下。”
　　“先打针吧，打完针再出去。”护士摇头，“得按时打。”
　　顾春妮着急，顾广却点头，“那就打吧。”
　　打吧，趁着打针正好冷静一下。
　　顾春妮跺脚，可想到顾广身体又安静了下来。
　　杞飞燕并不知道病房里发生的事情，她到处晃悠了一下，好像再找什么，又好像什么都没找。
　　阿姨小心劝了她两次，她都没理。
　　直到晃悠到重症病房门外。
　　她远远就看到了顾轻念，顾轻念的样子，化成灰她也知道。
　　看到顾轻念外，她也同样看到了许诸。
　　她的许诸哥哥。


第376章 刺激

　　杞飞燕喜欢上许诸，并非偶然，而是好像天注定一般。
　　她和许诸差了几岁，玩不到一起，等她记事的时候，就总听人说许诸多厉害多厉害。
　　偶尔杞成业和古嫱也会感慨，夸许诸。
　　杞飞燕心底慢慢就有了这个名字。
　　可惜那时候还小也不懂什么，也没见过许诸，只知道名字。
　　再后来，慢慢长大了一些，情窦未开时，就和傅怀城订了婚。
　　对傅怀城她没多大感觉，会答应婚事，是想听话，讨好杞成业和古嫱，听到他们的夸奖。
　　可是命运就是很神奇，订婚后她就遇到了许诸。
　　那时候许诸已经长大，就那样进入了杞飞燕的世界。
　　杞飞燕的心瞬间炸开了。
　　她对许诸一见钟情。
　　情窦初开，再也放不下。
　　她想尽办法去见许诸，花费很多心思只为见许诸一面。
　　喜欢上了许诸，她才知道傅怀城那样一个粗人，比起许诸什么都不是，她才发现傅怀城这个未婚夫的存在多碍眼。
　　许诸家里和杞家是世交，门当户对，许叔叔优雅无比，许诸没有林萍那样上不得台面厌恶的母亲。
　　傅怀城家庭普通，人也普通，根本没什么前途，还有林萍那样的妈。
　　许诸年纪轻轻却无限前途，比起傅怀城不知道强多少倍。
　　傅怀城这个未婚夫，比起许诸，真是给许诸提鞋都不配。
　　杞飞燕越想越不甘，为了许诸，最后才动了心思，将傅怀城塞给顾轻念。
　　没想到老天最后和她开了个玩笑。
　　顾轻念和傅怀城的婚约没成，林萍牛皮糖一样黏上来，许诸哥哥之后也不见了踪影。
　　最后再见，她的许诸哥哥满心满眼都是顾轻念。
　　顾轻念，顾轻念......
　　杞飞燕看着许诸眼里只有顾轻念，满眼的心疼和情义，眼底冒火。
　　凭什么...凭什么...
　　如果目光可以杀人，顾轻念此刻已经死了千百次了。
　　顾轻念和许诸并没发现杞飞燕。
　　顾轻念守了一夜，许诸赶到是后半夜，也陪着顾轻念守了一夜。
　　林萍同样守了一夜，本来一直骂顾轻念，直到许诸的到来才收敛了一些。
　　林萍恨顾轻念，也恨许诸，心里骂顾轻念狐狸精骂个不停，勾了一个许诸了，还让傅怀城给她拼命，她怎么能不气。
　　还有许诸，要不是他，傅怀城就不用走，也就不会出事了。
　　林萍的目光，许诸的关心，顾轻念夹在其中，却顾不上了，她心里只有一个念头。
　　希望傅怀城醒过来。
　　一夜过去，顾轻念脸上的巴掌印更明显，人更加憔悴，眼底满是血丝。
　　感觉眼前一片茫然，她不知道如果傅怀城出事，她要怎么办。
　　杞飞燕的到来，最后还是林萍发现的。
　　“飞燕！真是飞燕！”
　　林萍看到杞飞燕立刻夸张的迎了上去。
　　“飞燕你是来看怀城的吗？我就知道你还记得怀城，你还关心怀城，感谢老天爷。”
　　林萍感动得都要哭了。
　　杞飞燕看向皱眉的许诸，清楚看到他眼底的厌恶，心里骤然一痛。
　　而另一边，顾轻念的憔悴和悲痛，也没逃过她的眼睛。


第377章 你抢了我的人我也抢你的

　　顾轻念这是因为傅怀城伤心难过吧？
　　也是，肯定是的，傅怀城都为了她不要命了，舍命相救，她怎么可能不难过伤心。
　　嘴里说她和傅怀城没关系了，现在看来根本就不是，两人这是情深义重才对。
　　要不是傅怀城，顾轻念也就活不下来了。
　　杞飞燕眼底满是恨意，就要甩开林萍的手，可下一秒又顿住。
　　傅怀城对顾轻念情深义重，顾轻念对傅怀城也同样是情深义重，所以他们在她不知道的时候已经两情相悦了?
　　杞飞燕看向许诸，没有错过他眼底的情绪。
　　所以...所以...许诸喜欢顾轻念，顾轻念却喜欢傅怀城！
　　杞飞燕猛地产生了一个疯狂的念头。
　　顾轻念抢了她的许诸哥哥，她就将傅怀城抢回来。
　　傅怀城本来也是她的未婚夫...对，没错，傅怀城是她的未婚夫，当初爸妈和爷爷定下了这么亲事，她是杞家的女儿，她其实该履行的。
　　她才是杞家大小姐，所以她来履行这个婚约！
　　杞飞燕忽然有一种错觉，履行婚约，她就更像杞家大小姐。
　　她要报复她要报仇。
　　抢了傅怀城，向顾轻念报仇，顾轻念都被傅怀城舍命救了，肯定会很绝望难受，但是也更不可能接受许诸。
　　她怎么能接受许诸呢！接受了许诸怎么对得起傅怀城！
　　如此一想，真是一箭三雕！
　　顾轻念痛苦，许诸爱而不得更痛苦！
　　像是为了配合她心中疯狂的念头，林萍在一边激动道。
　　“飞燕，我跟你说，我这辈子只认你这个儿媳妇，我们傅家和杞家的婚约，可是老一辈定下来的，你能过来看怀城，我真是太感动了...”
　　林萍小心看着杞飞燕，心里想如果能通过这次危机换回婚约的继续，那也值了。
　　在她的忐忑焦急中，杞飞燕没有甩开她的手，而是承认了。
　　“林姨你说的没错，媒妁之言父母之约，我之前不该任性的，现在爷爷不在了，爸妈也出事了，我更应该遵守他们留下的约定。”
　　杞飞燕满意看着顾轻念面色大变，嘴里的话越来越顺溜，“您放心，我会让最好的医生来给怀城治疗，我会尽到未婚妻的职责。”
　　林萍都要乐疯了，“飞燕，你真的同意将婚约恢复了？”
　　“对。”杞飞燕肯定点头。
　　“太好，太好了，飞燕太好了，怀城知道肯定会好得更快一些的。”
　　林萍本来憔悴的脸，瞬间亮了，喜不自禁，“飞燕你可真是太好了。”
　　她看着杞飞燕恨不能去舔，注意到杞飞燕的视线，林萍猛地反应过来。
　　“飞燕，你不用在意他们，我这就赶他们走！”
　　林萍转回头就恶狠狠看向顾轻念，“滚，还不快滚，我告诉你，我的儿媳妇这辈子都只有杞家大小姐，你快给我滚！”
　　可千万不能让飞燕知道，傅怀城是为了救顾轻念才重伤，免得又把她气走了。
　　林萍恶狠狠的赶顾轻念，“滚，给我滚！”
　　“等我确定傅怀城安全，你不说我也会走。”顾轻念站着没动。
　　林萍呸了一声，“等什么等，别痴心妄想，给我滚！”


第378章 报复

　　林萍心里门儿清，这女人都一样，谁知道自己未婚夫或者未来老公心里有个人，还是舍命相救的，那得多不是滋味。
　　所以她是打定主意了要赶顾轻念走。
　　绝对不能让顾轻念和傅怀城扯在一起，坏了好事。
　　杞飞燕冷眼看着顾轻念被赶，心里终于有了一丝痛快。
　　许诸看着林萍的样子，皱眉护住顾轻念，“说话给我注意点，该走的时候我们会走，用不着你赶。”
　　虽然心里难受，可他知道，顾轻念肯定得知道傅怀城安全了才行。
　　许诸没想到事故会这样接二连三的来。
　　之前才差点没被烧死，嫌疑人还没抓到了，又差点遭遇车祸。
　　许诸因为研究进入关键阶段，所以封闭了几个小时，没想到出来就接到了顾轻念差点出车祸的消息。
　　顾轻念没出事，他很感激，可是没想到舍命相救的人是傅怀城。
　　他听到后，心里特别复杂。
　　又感激，又心痛，还有些惶恐。
　　傅怀城这样，他总有种事情失控的感觉。
　　可不管心情怎么复杂，也绝对不能让林萍欺负顾轻念。
　　林萍没想到许诸又跳出来了，对许诸她真恨得很，之前是上司她没办法，现在傅怀城要调走了，而且还生死不知，压抑的怒气也就发泄了出来。
　　“我呸，还客气点，客气你个头！小瘪三，睁眼瞎，害了我儿子，还敢帮这小贱人说话！”
　　“你要有本事你就管好这贱人，不要让她出来乱晃！”
　　林萍呸了一声，“什么锅被什么盖，两个都给我一起滚！”
　　看到旁边杞飞燕的脸色臭了，她急忙解释，“飞燕，这两个人你不用管，他们就是一伙的，顾轻念和这小白脸早搞在一起了，就是他们，我家怀城才得走才得出事。”
　　杞飞燕听到搞在一起，脸色变了变，看向许诸的眼神，似幽似怨。
　　“许诸哥哥，这件事许叔叔知道吗？他同意吗？”
　　她故意给顾轻念和许诸添堵。
　　许诸看着杞飞燕，眼底满是嫌弃，“这是我们的私事，你不用管。”
　　“我也不想管，可我们好歹也认识几年了，我也关心一下许叔叔嘛。”
　　杞飞燕娇笑，“许叔叔可一直说要给你找个门当户对的，你这...”
　　她看着顾轻念摇摇头，“不门当户对就不说了，这还有这多事...”
　　许诸眼底闪过的苦涩，让杞飞燕又气闷又痛快。
　　她看向林萍，“林姨，我担心坏城，实在不想看到他们，你赶快赶他们走。”
　　林萍立刻点头，“我知道，我早就想赶他们走了，你是我未来的儿媳妇，你说什么就是什么。”
　　她谄媚笑着，“你不要在意他们，我这就处理。”
　　跟着杞飞燕的阿姨，看着杞飞燕竟然自己将婚约给继续了，那脸色也是变幻莫测。
　　想说点什么又不敢说，只能远远看着。
　　林萍没注意他们，而是再驱赶顾轻念。
　　“没听到我家怀城媳妇说的话吗？滚，给我滚，再不给我滚我就不客气了！”
　　她嘴里说着，正好有打扫卫生的经过，一把抢过人家手里的扫把，就朝顾轻念他们打去。


第379章 敲诈

　　许诸护着顾轻念，被林萍这样的行径弄得气愤不已。
　　“轻念，我们先走。”
　　许诸看实在不是办法，想带着顾轻念先走。
　　顾轻念看看杞飞燕又看看林萍，只觉得命运真是可笑。
　　她早说过杞飞燕最后还是会和傅怀城走到一起，林萍和她总会做好媳妇好婆婆，可没想到是这时候。
　　她是该走开。
　　可还处在危险中的傅怀城是为了救她。
　　她就想确认傅怀城脱离危险而已。
　　顾轻念看向杞飞燕，“杞飞燕，我只是想确定傅怀城安全而已。”
　　“谁要你确定，关你什么事。”
　　林萍怕顾轻念说出其他话，急忙接话打断，“跟你有什么关系。”
　　她赶着顾轻念和许诸，余光看到有人拿着钱过来，动作忽然顿住。
　　赶走顾轻念是必须赶的，可是人绝对不能白救。
　　虽然杞飞燕已经答应继续婚约了，可是现在杞家的钱还不是她的钱。
　　这医治傅怀城还不知道需要多少钱，必须得让顾轻念赔了。
　　除了医疗费，还有所有误工费，耽搁的所有都要顾轻念出了。
　　偷偷往回看了一眼，林萍猛地向前低声对着被许诸护住的顾轻念道。
　　“赶快走了给我凑钱，有多少给我拿多少过来，我告诉你，怀城救了你一命，可不是这么就过去的！”
　　怀城要没了命，她要让顾轻念偿命。
　　怀城活了，她也要顾轻念偿还一辈子。
　　“先去揍个五万过来，我不管你借还是卖，都给我凑齐，凑够五万你再过来！”
　　先拿它个五万，以后慢慢要。
　　林萍眼里满是精光，这辈子顾轻念得做牛做马赔给他们傅家。
　　最低的预估，反正这辈子至少得让顾轻念吐出个百万，赚的钱以后可都归她管了！
　　她能活下来都是怀城救的，她要拿也是应当的。
　　林萍看了一眼许诸，眼底闪过精光，如果这许诸还敢找顾轻念，那就一起陪给他们吧！
　　她不从他们身上吸出血来，她不姓林！
　　顾轻念没想到这会了，林萍会说出这样的话。
　　就算林萍不说，傅怀城这边治疗的等等其他费用，她也会出。
　　可林萍也太狮子大开口了。
　　五万！
　　这时候的五万可是很值钱的，差不多是后世的五十万了。
　　虽然她这段时间赚了点钱，可也一下子拿不出这么多。
　　而且医院一时之间也用不了这么多。
　　“我去哪里给你凑的五万，医疗费我会负责，可你也不能狮子大开口。”
　　林萍冷笑，“我说五万就五万，你以为这还能讲价，还感激确认安全，五万都舍不得拿，我呸！”
　　“忘恩负义的东西，不是还上了电视吗？不是很能干吗？不是找了有钱的男人嘛？还拿不出五万，我呸！”
　　林萍看了一眼许诸，“你敢不拿，我就把你们的事传出去，让大家都来评评理，看看你这忘恩负义的人什么嘴脸！”
　　顾轻念知道林萍贪心，知道林萍不是个东西，可是此刻，在傅怀城生死未知的时候，竟然还不忘敲诈，只觉得心冷。
　　“你这样就不怕傅怀城知道？”


第380章 做牛做马一辈子吧

　　顾轻念的反问，让林萍嗤笑。
　　“知道又怎样？我又没做错！”她冷笑，也不在意杞飞燕看着了。
　　“我也告诉你，顾轻念，不管怀城怎么样，你这辈子别想逃脱！这五万只是开始，只是定金，这辈子你也别想摆脱我们！”
　　“有钱了孝敬上来，我要你做什么你就得给我做什么，你这在古代叫什么知道吗？这叫卖身给我，舍身相报了懂不懂？”
　　林萍眼底满是精光，“救命之恩，当然要舍命相报，难道你还舍不得你的钱！”
　　她想要顾轻念怎样就怎样，这辈子别想摆脱她了！
　　顾轻念看着林萍，心一阵阵发凉。
　　这就是林萍。
　　她担心傅怀城，却忘了傅怀城救她的代价会是什么。
　　林萍会依着这个，像吸血鬼一样吸上来，一辈子无法摆脱。
　　顾轻念眼底一阵冰冷。
　　“林萍，你的如意算盘还是尽早收了吧，你说的绝无可能，医院的账我会算，其他的你一分不要想。”
　　就算傅怀城救了她，她也不会让林萍吃一辈子。
　　许诸真的第一次见到林萍这样的人，只觉得不可思议。
　　“你儿子还躺在里面不知生死，你现在就开始敲诈了，我真是...”
　　许诸拉住顾轻念，“轻念，我们走，不要理她。”
　　“不交五万出来，你们也给我等着。”
　　林萍冷笑一声，根本就不怕他们。
　　她有的是办法，让顾轻念拿出钱来。
　　林萍上下打量了一下顾轻念，嘴角带着让人发冷的笑。
　　“之前毁容了我还真怕，现在我可不怕，你这卖了都有的是人抢着要！”
　　顾轻念如今的模样出挑，就是拉出去卖了，怎么也能卖个不少钱。
　　林萍的话语和目光，非常明显。
　　许诸眼底杀机一闪而过，“你敢！”
　　林萍哼了一声，“你看我敢不敢，识相点就早点凑钱过来！”
　　“不想让这小贱人被我卖了，就自己凑钱呗，反正不是有的是钱吗？”
　　她还收拾不了他们！
　　林萍哼了一声，一扭头就朝着杞飞燕走去，脸上的表情瞬间变得温柔无比，变脸速度无敌。
　　“飞燕你等急了累了吧，要不要坐一下？”
　　许诸看着林萍的背影，只觉得心里发寒。
　　林萍的目光算计狠毒，让人害怕。
　　原本他以为林萍不是个好人，可是对傅怀城这个儿子也是真心的，也是真对他好的。
　　可是此刻，在傅怀城还在重症监护室与死神搏斗时，她却如此表现，忽然怀疑她对傅怀城的心来。
　　她对傅怀城真的有感情吗？
　　为什么他只看到了赤裸裸的算计，好像傅怀城不是一个人，而是她的所有物，为了她的目标，不顾一切。
　　用傅怀城的重伤和命算计顾轻念的钱，用傅怀城去和杞家续订婚约。
　　其他的，都不在她眼底。
　　如此母亲......
　　许诸看向沉默的顾轻念，“现在怎么办？”
　　真的要凑钱吗？
　　比起许诸的震惊，顾轻念丝毫不意外。
　　“不怎么办，住院钱我会交，其他的一分钱我都不会拿。”
　　至于被赶走...她赶她的，她不会走。
　　顾轻念抬头看向许诸，“许诸你走吧。”
　　许诸看着她的目光一愣。


第381章 亲家你醒了！

　　顾轻念直视着许诸的目光，声音不大，却很肯定。
　　“我想一个人在这里，你先回去吧。”
　　许诸表白过，顾轻念知道她的心意，不能装作没看到。
　　傅怀城也曾表明过心意，甚至舍身相救，不管怎么样，在这个时刻，在这个地点，她不想许诸陪在身边。
　　这对许诸不公平。
　　对傅怀城也不公平。
　　她心里很乱，需要自己一个人安静。
　　许诸在这里，只会让林萍越发算计得厉害。
　　还不如让他走。
　　傅怀城已经那样了，她不想许诸也被林萍拉进来。
　　她此刻，根本没法给许诸任何回应。
　　许诸看着顾轻念的眼睛，眼底黯然了片刻。
　　“我只是想陪你一会，不想让你一个人，我没想过其他...”
　　他走了，让她一个人扛，让她一个人面对林萍，他实在做不到。
　　顾轻念点头，“我知道，我知道你的意思，可是我...想一个人待着。”
　　没出这件事，她能和许诸平和相处，以后时机到了，可能在一起也就在一起了。
　　可现在...不能了，暂时不能了。
　　许诸看和顾轻念，知道她未完的话语，知道她这些话背后的意思。
　　他心里的预感，就慢慢成了真。
　　原先傅怀城和他，他的胜算更大一些，可是如今...不一样了。
　　此刻不应该这样想，可是却不得不承认。
　　傅怀城的这一次舍命相救，将很多事情都改变了。
　　许诸安静了片刻最后终于点头。
　　“好，我先走，不过有事你一定要找我。”
　　声音暗哑。
　　“好，我会的，谢谢，谢谢你许诸。”
　　顾轻念点了点头。
　　许诸深深看了一眼顾轻念，最后还是狠下心转身离开。
　　一步步离开了顾轻念的视线。
　　可走到楼梯口，他却没有向下走，而是往上走去。
　　走到楼上，在顾轻念所在位置的楼下，颓然坐下。
　　不能近距离陪在顾轻念身边，他就只能以这样的方式陪着她。
　　他希望这一次，万一再有什么事，他能第一时间过去。
　　顾轻念并不知道许诸上了楼并没离开，看到他走，呼了一口气，依旧转回身看向重症监护室。
　　林萍和杞飞燕好声好气的说着话，确认真的会恢复婚约，正高兴呢，就看到顾轻念还没走。
　　“我真是...当自己是牛皮糖啊！”
　　她呸了一声，讨好看向杞飞燕，“飞燕，你等着我将她赶走，绝对不让她烦你。”
　　杞飞燕看着顾轻念的表情，心里痛快。
　　这个办法还真是有用。
　　看着林萍谄媚的笑，她翘起二郎腿，含糊嗯了一声。
　　林萍得到她回应，立刻打了鸡血一样。
　　“我这就是去。”
　　她说完想去找点东西再打顾轻念，这一找转头就看到了一个意想不到的人。
　　“亲家？”
　　怎么忽然看见亲家了？
　　亲家不是车祸昏迷不醒吗？
　　难道看错了？
　　林萍揉了揉眼睛，再去看，就发现没看错，真是亲家，因为旁边还有管家呢。
　　管家扶着亲家，越走越近，亲家看着身体很虚，可是却急切奔过来。
　　看着他们越来越近，林萍总算有了真实感。
　　“亲家！”
　　“亲家你醒了！”


第382章 轻念，我的孩子

　　林萍看到杞成业来大喜。
　　“真是亲家，你醒了，太好了！”
　　林萍的话，让杞飞燕和顾轻念都看了过来。
　　看到杞成业醒了，顾轻念大喜，看来治疗有效了。
　　顾轻念脸上总算有了一点笑容。
　　这大概是坏消息中最好的消息了。
　　顾轻念欣慰，林萍狂喜，二话不说就迎了上去。
　　“亲家你来了，亲家是不是也听说了我家怀城的事，这世上怎么还有这样的事呢，真是伤心死我了...“
　　林萍说着立刻话锋一转，“亲家，我跟你说，飞燕已经答应跟我们继续婚约了，怀城出事，她第一时间就赶来，很是担心我们怀城呢。”
　　“我们两家的婚约是老人家他们定下的，现在继续也是一件美事，对不对亲家？”
　　林萍看到杞成业第一时间想的是将这门婚事给板上钉钉。
　　她没想过问一句杞成业的身体恢复得怎么样了，没想过其他什么，就只想这嘴迫切的问题。
　　管家扶着杞成业，对于林萍那是满眼无奈。
　　可是林萍都看不到，更看不到杞成业眼底的烦躁。
　　“让开！”
　　林萍挡了道，也挡了他的视线，杞成业终于看了林萍一眼开口。
　　林萍咬牙让开，却不死心跟着，弯腰对着杞成业继续说。
　　“亲家，虽然我们两家的婚约因为之前的事有过一点失误，可说到底还是得他们感情好是不是？”
　　“飞燕现在同意了，你也就听飞燕的好不好？”
　　看到杞飞燕站起来，林萍急忙给她使了个眼色。
　　“飞燕，你快告诉亲家你想嫁给我们怀城，很喜欢我们怀城。”
　　杞飞燕看着杞成业忽然出现，脑子里轰的一声，几乎晕厥过去。
　　李朝谷不在身边，她慌得脑子一片空白。
　　不是说爸爸不会醒来吗？爸爸不是在帝都吗？
　　怎么忽然出现在医院，而且还忽然醒了。
　　爸爸醒了...爸爸会不会知道了事情真相？
　　不会不会，肯定不会知道。
　　一切都是李朝谷骗她的，她是爸爸的女儿，一定是爸爸的女儿。
　　杞飞燕心里狂叫着，站起身直愣愣看着杞成业走过来。
　　“爸...“
　　杞飞燕颤抖着声音喊了一声，伸出手想去拉杞成业，想扑到他怀里痛哭一场，告诉她自己这段时间受的委屈。
　　可是杞成业没有停下，他甚至没有看一眼杞飞燕。
　　他径直从杞飞燕面前走过，眼睛里只看到顾轻念。
　　看到顾轻念里脸上的异常，看着她通红的眼睛，看着她憔悴的样子，心如刀绞
　　爸爸...爸爸来迟了，让你受苦了。
　　杞成业直直看着顾轻念，一直没移开目光，从杞飞燕面前走过，由管家扶着，直接朝着顾轻念走去。
　　“轻念...”
　　终于走到了顾轻念面前，杞成业心如刀绞，一把抱住了顾轻念。
　　轻念，我的孩子，我终于找到了你。
　　对不起我的孩子。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　杞成业的热泪滚滚而下。
　　顾轻念满脸懵。
　　林萍看着嘴里能塞下个鸡蛋。
　　“这...这亲家怎么回事...飞燕，亲家眼睛出问题了吗？”
　　怎么没看到自己女儿，去抱顾轻念去了！
　　难道顾轻念还勾引了杞成业！
　　林萍满脸鄙夷，没看到杞飞燕摇摇欲坠。


第383章 我是你爸爸（上）

　　杞飞燕要疯了。
　　她心底满是绝望。
　　那些最不好的猜测，在杞成业忽略她，直接朝着顾轻念过去抱住开始，一切成了真。
　　她真的不是杞家大小姐，她真的是李朝谷的女儿。
　　杞成业也知道了。
　　都知道了！
　　杞成业醒了，而她还没杀掉顾轻念。
　　迟了，迟了，一切都太迟了！
　　杞飞燕只剩下绝望，林萍还在鄙夷，脸上满是不屑。
　　只有顾轻念整个人都懵了。
　　杞成业醒来她很高兴了，可是怎么忽然就来这么一下呢？
　　杞飞燕就在旁边，他没去抱杞飞燕怎么来抱她了？
　　顾轻念又懵又疑惑，“先生...您怎么了？”
　　是没清醒过来，还是治疗出了错？
　　杞成业听到先生这个称呼，更是心如刀绞，自己的女儿就在自己眼皮子底下，却被那样虐待，叫着自己先生。
　　多可笑。
　　之前和古嫱说了那么多要是轻念是女儿就好了，甚至可笑的认她做什么干女儿，结果是他们真的女儿。
　　他没认出来，没保护好她不说，还让她遇到了那么多危险。
　　他这个做父亲的，实在太不该了。
　　杞成业语气梗咽，“轻念，你是我女儿，是我亲生女儿啊，你不要叫我先生，你应该叫我爸爸。”
　　爸爸两个字，饱含了太多太多情感了。
　　“你说什么...”顾轻念呆住了。
　　什么叫亲生女儿，什么该叫爸爸.....
　　她脑子瞬间一片混乱，怀疑自己听错了，怀疑自己听出了幻觉。
　　她在电视上发布找父母，随着节目的火爆，越来越多的人来询问，她满世界找亲生父母，结果...结果杞成业说他是她爸爸？
　　不像话...不像话...太不像话了.......
　　顾轻念猛地挣脱开，退后一步死死看着杞成业。
　　“什么意思？”
　　杞成业抹了一把脸，“对不起轻念，你才是我们的女儿，李朝谷当年把你和杞飞燕换了，你才是我们的女儿...”
　　杞成业没想到自己去找顾轻念，结果会出车祸。
　　更没想到车祸竟然还是认为的，还差点永远变成植物人。
　　最后还是顾轻念将他们救活。
　　明明迫不及待想要认回顾轻念，结果却隔了这么长时间才能再见到，说出这个事实。
　　一听到刹车被破坏，杞成业第一时间怀疑的就是李朝谷。
　　同样的，伤害顾轻念，想灭轻念口的也离不开李朝谷。
　　只是一个保姆啊，只是当年在路边看着可怜才好心帮一把的保姆，就像路边可怜的阿猫阿狗，可最后就是这条狗咬了他，差点咬死他们两口子，还有他们的女儿。
　　杞成业自责后悔，对自己以前的狂妄，和对李朝谷的不放在眼底后悔。
　　如果不是他太自信，也就不会被人如此玩弄折腾。
　　他觉得自己掌握着太多，却没想到人心的贪婪，没想到人外有人，被一个保姆玩弄至此。
　　“对不起，轻念，是我的错，对不起，是我没看好你...”
　　杞成业恨，可更多的是歉意心痛，他道歉着要去拉顾轻念的手。
　　却猛地被顾轻念避开。
　　“你们的女儿吗？”顾轻念听着杞成业的话，没有觉得高兴，没有觉得感动，只觉得满满的痛。
　　没有想象中的抱头痛哭，只有满脸的泪。
　　“可笑，真可笑，这是我听过的最可笑的话...”


第384章 我是你爸爸（中）

　　顾轻念想，也许如果没有上辈子的记忆，如果没有那些伤痛血泪，那她可能也会高兴的吧。
　　可是此时此刻，她听到杞成业和古嫱才是她的父母，却只感觉到无尽的悲哀和痛。
　　两辈子了，两辈子啊，整整两辈子，她终于找到了自己的父母。
　　可结果竟然是杞成业和古嫱。
　　谁都可以，甚至被父母丢弃，她都愿意接受，可她却无法接受杞成业和古嫱是她的父母了。
　　因为太心痛了。
　　因为太可笑了。
　　顾轻念想起上辈子的事，想起这辈子经历的这一切，一步步后退。
　　杞成业和刚才一直在旁边满脸感动心痛的管家，一惊又一愣。
　　“轻念...”
　　“轻念小姐...”
　　管家都有点慌了，看到自己缩猜想的变成现实，他真的很震惊。
　　因为说顾轻念遇到危险，直接刺激得杞成业醒过来，杞成业醒过来问的就是顾轻念，不顾身体虚弱拼命赶过来，他真是又心痛又欣慰。
　　他想着从此以后轻念小姐就可以享福了，他们终于可以相认了，满心欢喜期待，却没想到顾轻念会是这个反应。
　　“轻念小姐，你这是怎么了...”
　　杞成业小心翼翼跟着顾轻念，“轻念，我知道一时半会可能难以接受，不够这都是事实...你...”
　　“你不要过来。”
　　顾轻念看着杞成业，视线最后落在了杞成业身后的杞飞燕和林萍身上。
　　杞飞燕满脸惨白，林萍则是瞪圆了眼睛。
　　她怎么也没想到自己会听到这样的话。
　　还鄙夷着顾轻念和杞成业不干不净呢，结果下一秒就听到顾轻念才是杞家的女儿。
　　她感激涕零终于得到的儿媳妇，竟然是李朝谷那死保姆的女儿，而被她又威胁又鄙夷又赶，做尽了坏事做绝了的顾轻念才是杞家大小姐！
　　天哪！
　　简直...简直太不像话了？
　　“这...这不是真的吧？我做梦的吧？”
　　林萍掐了自己一把，求救看向杞飞燕，可杞飞燕神情惶恐，哪里还顾得上她。
　　“爸...”杞飞燕终于鼓起勇气上前。
　　“爸，你说的是假的吧，你不要吓我...”
　　杞飞燕抱住杞成业的手臂，却被杞成业猛地甩开。
　　“我不是你爸，你也不是我女儿，从今天开始，不要再叫我爸。”
　　杞成业因为顾轻念的反应，弄得心痛又心烦意乱，听到杞飞燕的话，想到她享受着轻念的一切，被李朝谷那样疼爱着，而轻念就那样被虐待着，就恨极了她。
　　想到自己之前疼杞飞燕那一些，都觉得恶心。
　　看着杞飞燕的脸，杞成业眼底闪过厌恶。
　　“让开。”
　　杞成业甩开杞飞燕，本来没多少力气，可杞飞燕整个人都是崩溃状态，腿都是软的，瞬间被推得跌倒在地。
　　“爸...”
　　杞飞燕看着杞成业厌恶的眼神，再听听他的话，心直直坠入谷底，又伤心又害怕又崩溃。
　　仿佛又回到了那一天，杞成业看向她的目光，原来真是这样。
　　原来真的完了。
　　李朝谷都说得对，杞成业醒来，她就完了。


第385章 我是你爸爸（下）

　　杞飞燕怎么绝望，杞成业完全管不了，他的视线只注意着顾轻念。
　　顾轻念看到杞飞燕上前叫爸，手抖了抖，转身离开。
　　她的心乱到极致。
　　上辈子到死她都不知道自己身世有问题，都没想到过这件事。
　　这辈子她怀疑了，查证了，甚至去电视上找了自己的亲生父母。
　　结果现实是杞成业和古嫱就是自己的亲生父母。
　　可笑，太可笑了。
　　她的生活，怎么能比电视剧还狗血，还让人无语呢。
　　顾轻念转身就走，杞成业一看急了，急忙跟上。
　　“轻念...你等等我...”
　　杞成业着急，可身体真的太虚弱了，最后还是管家架着才能追上。
　　“轻念，我是你爸爸，我真是你爸爸，你等等我...”
　　杞成业想让顾轻念停下，结果顾轻念却越走越快。
　　管家想想顾轻念的脸色，劝道，“先生，还是让轻念小姐先冷静一下吧。”
　　“我觉得她需要时间接受一下这个现实。”
　　杞成业拉住管家的手，“这可怎么办...我怎么感觉轻念好像...好像很受打击，很不高兴...”
　　“如果是我...我也会的，先生，我们就远远跟着吧。”
　　顾轻念不知道后面的这一切，跑出医院后，一下子脱力坐在了路边的花台上。
　　接二连三出事，已经弄得她精疲力尽，傅怀城又还没脱离危险，一切已经够乱了。
　　结果现在说她是杞成业和古嫱的女儿。
　　呵...竟然还有这样的事。
　　顾轻念想告诉自己，可能是假的，可大脑却却清晰的告诉她，这一切都是真的。
　　这个答案，能解答所有的疑问。
　　为什么李朝谷对她那样坏，为什么李朝谷要毁掉她的脸，还想尽办法不让她见到杞成业和古嫱。
　　又为什么对杞飞燕那么好，一切都有了答案。
　　因为她是杞成业和古嫱的女儿。
　　呵...多可笑...呵...
　　因为她是他们的亲生女儿，所以才一而再再而三的被杀人灭口。
　　哦...杞成业和古嫱也被灭口，在他们得知真相的时候。
　　真的太可笑了。
　　在杞老夫人态度可疑，还差点没放火烧死的时候，她脑子里是曾经冒出过这个念头。
　　可是她觉得太荒谬了，她不敢想，觉得不管怎么样不可能出现这样的情况。
　　可现实就是。
　　她是杞家的女儿，本该千娇百宠作为千金小姐长大，像杞飞燕那样肆意快活。
　　可最后她却悲惨的被改变了命运，活得那样凄惨。
　　被欺辱长大，被诬陷勾引，好不容易嫁人了，却遇到林萍那样的婆婆，盼盼成了傻子，傅怀城失忆，最后被杞飞燕抢走。
　　她一辈子凄苦，到死也不能瞑目。
　　她的一生被李朝谷和鸠占雀巢的杞飞燕所毁，不止一次，而是一次又一次利用杞家大小姐的身份摧毁她。
　　结果她才是杞家女儿。
　　怎么会发生这样可笑的事情呢。
　　顾轻念大笑，笑得泪流满面。
　　“轻念...”
　　杞成业上前，抱住顾轻念，“对不起，轻念，没有把你认出来，对不起...”
　　“十多年没认出来，又是怎么认出来的？”
　　顾轻念满脸麻木问道，问完她自己都笑了。


第386章 抓李朝谷

　　“我猜是我的脸吧，我当初猜到李朝谷毁我的脸是我长得像谁，之前老夫人看我的眼神很奇怪，看来是看到我的脸认出来的对吧？”
　　杞成业点头，“对，你长得很像你的的姑姑。”
　　杞成业说完解释了一下，“就是我妹妹，她差不多在你这么大的时候走的，病了。”
　　顾轻念扯了扯嘴角，“怪不得呢。”
　　上辈子她也恢复了容貌，只是那时候已经是很久以后了，而且那时候杞成业古嫱已经死了，老夫人怕是也没了，她躲开了他们，去新地方生活，最后就什么都不知道。
　　如此简单的相认方法，也被李朝谷更简单粗暴的方式所毁，可真是.....
　　杞成业看着顾轻念脸色不好，带着小心开口。
　　“轻念，我知道你可能怪我们没认出你，让你经历了这么多，一切都是我的错，我和你妈妈以后一定好好补偿你好不好？”
　　补偿?
　　怎么补偿？
　　顾轻念可有可无点头，“所以我遭遇两次谋杀，都是因为这个身份。”
　　“对，你放心，轻念，一定会查清的，一定会的。”
　　杞成业立刻保证，回头看向管家，“管家，你发悬赏吧，提供李朝谷有效的线索奖励一万，抓到李朝谷奖励十万！”
　　李朝谷不可能离开宁江市。
　　宁江市说大不大，可说小也不小，真躲起来，隐藏得好，公安找不大也正常，毕竟他们人力也有限。
　　可是全宁江人行动起来，他就不信李朝谷还能躲得掉。
　　杞成业瞬间抓到了重点，准备让大家都帮忙，重赏之下必有勇夫，大家看到这么多奖金，绝对会震惊绝对都会行动起来的。
　　一定能抓到李朝谷。
　　杞成业行事果决，立刻做了决定。
　　管家惊了一下，然后就有些懊悔，其实之前如果用着办法，说不定人都抓到了，可惜他没能做出。
　　不过现在也不迟。
　　“好，我现在就去。”
　　顾轻念听到杞成业的决定，心里有一丝意外，不过却道。
　　“找到李朝谷，我也想见见她。”
　　“当然。”杞成业点头，“当然得见，我们都得见。”
　　杞成业看着顾轻念，“轻念对不起...也谢谢你救了我们，我一路过来都听管家说了，说因为你我们才能活下来，因为你我们才能醒来。”
　　顾轻念摇摇头，“我现在只想知道，为什么这么多年你们都没发现孩子被掉包了？”
　　杞成业满脸不解，“我也不知道，当初我就站在产房外，孩子一生下来我就抱到了，后来是绝对不可能掉包的。”
　　“看来，只能看到李朝谷再问了。”
　　“嗯，轻念，你放心，伤害你的人我一个都不会放过的。”杞成业保证。
　　正说着，好不容易摆脱了林萍追问的杞飞燕跑出来了。
　　看到杞成业眼睛一亮跑了过来，“爸，爸爸...你说的都是假的，我才是你的女儿对不对？”
　　杞飞燕不由自主跪在杞成业面前，眼里除了害怕只剩下惶恐。
　　这短短一点时间，于她像是一个世纪那么长了。
　　“滚！”杞成业一脚踢开杞飞燕。


第396章 哭

　　本来心里就恼火，这看到杞飞燕就杞成业就更恼火更生气了。
　　“爸...爸...不要这样对我...”
　　杞飞燕爬起来又要过来，却被一边守着的司机给拦住了。
　　“小...你不要这样。”
　　司机知道这真相都惊呆了，差点又叫了杞飞燕小姐，最后险险改口。
　　“爸，爸...”
　　杞飞燕挣扎着大叫，“你不要被骗了，我才是你女儿，顾轻念是假的，一定是假的！”
　　顾轻念冷眼看着杞飞燕，嘴角嘲讽一笑。
　　杞成业想和顾轻念多说话，偏杞飞燕来搅局，也不耐烦，站起身问道，“轻念，不然我们先回去？”
　　顾轻念抬头看了一眼医院，想了想点头，“好。”
　　傅怀城这边明天再来看吧，今天先处理一下这件事。
　　杞成业和顾轻念上了车，司机急忙发动车子，避开了杞飞燕。
　　杞飞燕看到自己就这么被丢下了，急忙去追。
　　“爸...爸...”
　　杞成业看了一眼后视镜催促，“快走。”
　　司机忙点头，“好。”
　　两条腿哪里跑得过四个轮子，车很快失去了踪影，杞飞燕怎么叫都没有停下。
　　“怎么办...怎么办...”
　　杞成业醒来得太突然，杞飞燕没有一点心理准备，眼看着杞成业就这样丢下她走了，她蹲在地上嚎啕大哭。
　　她曾经还幻想着，就算知道她不是亲生的，可这么多年的感情，爸妈也不会真不认她，将她赶出来的，可结果.....
　　杞飞燕怎么绝望不提，顾轻念和杞成业最后又回到了疗养院这边。
　　杞成业醒了，可身体还没彻底好，还需要调养，古嫱也没醒，最后还是回了疗养院。
　　再一次踏进疗养院，顾轻念的心态却以完全不一样了。
　　给古嫱把了一下脉，“恢复得很不错，可能随时会醒来。”
　　杞成业巴巴的身手给顾轻念，“那轻念你也帮我看看。”
　　顾轻念看了一眼杞成业帮他把脉，“恢复得挺好，既然醒了，好好调养就好。”
　　“好，好，好，都听你的。”杞成业忙点头，“没想到我都睡了这么久，幸亏你还没出事，幸亏...幸亏你还在念书。”
　　顾轻念嗯了一声，不知道说什么。
　　不知道杞成业身份前，她对他不由自主的觉得亲近，好像有无数的话题，可是此刻却反而不知道说什么。
　　“我知道轻念你怪我们，一时之间没法接受，咱们就慢慢来。”
　　顾轻念会有怨气会有恨都正常。
　　他沉吟了一下道，“傅怀城那边他救了你，会给他最好的治疗医生，只是...轻念，你们是怎么回事？之前说你们解除婚约没关系了...”
　　杞成业没想到傅怀城会救了顾轻念，他真的很感激，可是又觉得有点不是滋味。
　　好不容易认回顾轻念，他可不想立刻就让顾轻念出嫁了。
　　顾轻念愣了一下，“没怎么回事。”
　　杞成业看傅怀城都不要命救了顾轻念，倒是不怀疑他的用心了，以为顾轻念不想跟他实话，试探问道。
　　“轻念你...你想嫁给他吗？这件事说起来也是阴差阳错，本来该是你和他的婚约，之前还...”
　　他想起来刚才林萍好像说了恢复婚约的事。


第388章 杞飞燕要怎么处理？

　　“嫁给他？”顾轻念都被惊到了。
　　“怎么会忽然说嫁，我和他没有关系。”
　　“没有关系？”杞成业也惊讶了，“他不是为了救你都不要命了吗，我以为...”
　　“是不要命，可也...”顾轻念警惕看向杞成业，“不会让我要和他结婚吧？”
　　可千万别，知道自己身世了还得附赠一个婚约，没有这样的事。
　　要是乱七八糟还绑定婚约，这身份她也不要了。
　　没有他们，她也会过得很好。
　　杞成业忙摇头，“不会，怎么会，肯定得你自己愿意才行。”
　　顾轻念这才点头，“那就好，杞飞燕不是和林萍都恢复婚约了吗？就让他们结婚吧。”他受重伤了，杞飞燕来继续婚约，傅怀城也应该很感动。
　　杞成业对杞飞燕和傅怀城到底又怎么扯到一起的不感兴趣，他没多说而是道。
　　“轻念，你这段时间过得怎么样？管家说了一些，可没仔细...”
　　“就很忙。”
　　“那...”杞成业刚想继续说，杞老夫人到了。
　　看到顾轻念好好的，再看看杞成业，心里就了然。
　　“看来已经相认了。”
　　“妈。”杞成业看到杞老夫人，眼睛就一红，“对不起.....我不孝，让你操劳了。”
　　“你也知道不孝，你也知道让我操劳了？”
　　杞老夫人白了一眼杞成业，“你爸教了你那么多，最后就教了你粗心和看不起人了，太过自信造成了今天的孽吧。”
　　“我活到这把岁数了，没想到还经历这样的事。”
　　杞老夫人拉住顾轻念的手，“这幸亏是轻念，不然你就无知的去见阎王了，我们杞家祖祖辈辈的家业差点就落入一个保姆和她孩子手中。”
　　也幸亏她及时行动，不然李朝谷打着杞飞燕的名义，推着杞飞燕都不知道会做出什么。
　　杞家家大业大，可也经不起三番五次的折腾。
　　杞成业被说得抬不起头来，“这次我真的错了。”
　　“知道错了就好。”杞老夫人是真累了，没说她及早处理，就算杞成业和古嫱不醒，杞飞燕也得不到任何东西的事。
　　杞老夫人教训完才对顾轻念道，“轻念，心里不爽快不用勉强自己迎合他们，你就按着你的心意就好。”
　　顾轻念嗯了一声。
　　“没事，一切都还有奶奶呢。”杞老夫人拍了拍顾轻念的肩膀，几不可见的呼口气又提起精神。
　　“杞飞燕你打算怎么处理？”
　　这件事说起来就是个耻辱。
　　杞成业一听到杞飞燕的名字就皱眉，“看情况吧，如果没做其他事，就不管她，反正以后她也不是杞家的人了。”
　　“要是她中间做了什么，就按照法律处理，该处罚就处罚。”
　　虽然看见杞飞燕就恨，可换人的时候她还小，也不是她自己换过来的，也就不追究她的麻烦了，可是前提是她是清白的，且老老实实，不然要她好看。
　　“还算你清醒。”杞老夫人点头。
　　她叹了一口气，“本来隔代亲，可我从小就对她亲不起来，没想到原来不是亲孙女。”
　　杞老夫人摇摇头，对杞飞燕，她一直不怎么看得上，总觉得小家子气，不过因为只有这一个孙女，怎么也得认了，这些话也就不好说。
　　现在才知道，根本就不是孙女嘛。


第389章 你是我女儿呀（上）

　　杞成业被杞老夫人说得羞愧低头。
　　“我也没想到会是这样，对她也一直很失望，还想着好好教一教教回来。”
　　杞成业和杞老夫人说起杞飞燕，顾轻念一言不发。
　　杞成业一直注意着顾轻念的表情，立刻就察觉了。
　　想起之前杞飞燕对顾轻念的态度，可以想象杞飞燕是怎么欺负顾轻念的，加上李朝谷...
　　杞成业有些懊恼的咬了咬牙，想开口说想开口问，却不知道要怎么问。
　　顾轻念知道他们的身份后，没有惊喜，而是失望，对他甚至不如以前，而是带着隐约的排斥，一时之间，他也是小心翼翼生怕说错话。
　　顾轻念看杞成业不说话了，看看时间。
　　“我想休息一下。”
　　她需要静一静。
　　杞成业急忙回道，“好，好，是累了，该休息休息。”
　　杞老夫人有些担心，“要不要先吃点东西？”
　　顾轻念摸了摸肚子，从昨天到现在她一直没吃东西，胃里早已空了，可她哪里吃得下。
　　“吃不下，不吃了。”
　　接二连三发生这么多事情，实在太累了。
　　顾轻念站起身忽然想起轻舟来。
　　“不对，我先回去一趟。”
　　杞成业看顾轻念的脸色，“怎么了？有急事吗？”
　　“嗯。”
　　“那我送你，我可以帮你办...”
　　“不用了，我自己回去就好了，你休息吧。”顾轻念拒绝。
　　杞成业想说服，却被杞老夫人拉住。
　　杞成业看着顾轻念上车走了，才看向杞老夫人，“妈，你怎么拉着我呀，轻念现在心里有疙瘩，我想早点解...”
　　“你也知道有疙瘩？”杞老夫人叹了一口气，“她需要时间接受，你不要觉得她是你，认回来就一腔热血，想对她好。”
　　“她吃过的苦，不是你几句话就能消除的，也不是你说补偿对她好就能解了的，一切都需要时间，你不要太急。”
　　杞成业眼底的光就暗淡了下来。
　　十八年的错过，让他一股脑的只想顾轻念好，那些愧疚几乎将他淹没，让他只想补偿，却忘了顾轻念的感受。
　　她一定很失望。
　　“她现在还没敞开心扉，你越着急，只会越发将她推远。”杞老夫人的话，让杞成业也慢慢冷静了下来。
　　杞老夫人说得没错，顾轻念确实没法立刻就敞开心扉。
　　说句实在话，她甚至不想那么早面对杞成业和古嫱。
　　她需要时间。
　　顾轻念去找轻舟不提，医院这边杞飞燕，追不上车，那叫一个绝望。
　　哭了半天最后杞飞燕没办法，又只能回去病房，她想找阿姨找司机带她去找杞成业。
　　没想到病房里空无一人了。
　　照顾她的阿姨和司机都不在，问了护士，护士眼神奇怪，“你已经出院了。”
　　杞飞燕被丢下了。
　　照顾她的人被管家两句话就给支走了。
　　杞飞燕不是杞家亲生女儿的消息，在杞飞燕回到病房时，就已经在杞家传开。
　　杞家产生的动荡可想而知。
　　杞飞燕则被气坏了，“竟然敢这样对我，怎么能这样对我！”
　　被护士请出病房后，杞飞燕跺了跺脚就想回去杞家，没想到下来楼梯就被人拦住了。
　　不是别人，正是顾广和顾春妮。


第390章 你是我女儿呀（中）

　　顾广打完了针，人也冷静下来了，最后和顾春妮开始找杞飞燕。
　　不管人是不是女儿，都看到了不可能忽略。
　　两人想着既然在医院遇到了，就在医院找找吧，没想到运气很好，才出来就看到了。
　　“哥，就是她，就是她！”
　　顾春妮二话不说就上前拦住了人。
　　“你等一下，等一下...”
　　杞飞燕一看是早上才遇到过的那个泼妇，气不打一处来，“给我滚开！”
　　“你这孩子怎么这么不讲道理。”顾春妮又被气到了。
　　杞飞燕心里窝着一股火气呢，听到这里也爆发了。
　　“你算个什么东西，来和我讲道理，怎么觉得碰到有钱的了，想再讹一笔，我告诉你，做梦！”
　　杞飞燕伸手去推顾春妮，“让开！”
　　顾春妮早上吃亏只是太吃惊了，这会怎么可能被她推到，一把抓住杞飞燕的手。
　　“让个屁，讹个屁，还让开，我就不让！”
　　抓住后急忙喊顾广，“哥，你看看，是不是特别像你。”
　　顾广在看到杞飞燕后就呆住了，听到喊声回过神，嘴唇颤抖着，“是...是像。”
　　杞飞燕看看顾广在看看顾春妮，心里有了不祥的预感。
　　这两乡巴佬不会就是李朝谷说的她爸和姑姑了吧？
　　她被软禁的时候，李朝谷和她说起过顾广和顾春妮，说他们还闹到家里，差点看到她。
　　杞飞燕看看顾广和顾春妮的样子，眼底满是嫌弃。
　　“呸，像个屁！给我放开！”
　　顾春妮气，“你这孩子实在太没礼貌了！”
　　“你叫什么名字？认不认识李朝谷？”顾春妮使劲按住杞飞燕问她。
　　“不认识，你们给我滚开。”
　　杞飞燕才不认他们。
　　正闹着，一班的班长和数学课代表正好从楼下上来。
　　他们是趁着午休来看杞飞燕的，因为听说杞飞燕住院了。
　　“飞燕？”看到杞飞燕被人欺负了，班长二话不说就来救杞飞燕。
　　“你们两个怎么回事，哪来这么大胆子敢欺负我们飞燕，知道我们飞燕是谁吗？她可是杞家大小姐！”
　　班长拉过杞飞燕后立刻吓唬顾春妮，杞飞燕想拦已经来不及。
　　“什么？杞家大小姐？”顾春妮瞪圆了眼。
　　班长得意一扬下巴，“就是，看来你还有点见识，知道了还不快滚！”
　　她说完回头看向杞飞燕，对着黑脸的杞飞燕笑一笑，“飞燕你不要怕，我们来保护你！”
　　杞飞燕要疯了，“你们...你们...”
　　顾春妮看着杞飞燕满脸不敢置信，“杞家大小姐，竟然是杞家大小姐...”
　　她想起了当初去杞家骂李朝谷的时候，遇到过的那个车，那时候轻念就说那是杞家大小姐的车。
　　她因为听到是杞家大小姐才不追究想，现在看来，那时候觉得眼熟，是真的眼熟。
　　顾春妮脑子里乱了一瞬，最后推测出一个让人不敢相信的事实！
　　“天，我的天，李朝谷简直...“
　　她一把抓住顾广的手，“哥，我确定了，我百分百确定，这死孩子就是你女儿，李朝谷生的！”
　　“李朝谷不联系我们，让我们误以为孩子死了，不想让我们找到，是因为她把人给换了，把她生的和杞家大小姐换了！”


第391章 你是我女儿呀（下）

　　顾春妮语出惊人。
　　“飞燕...你叫杞飞燕是不是？我跟你说你，你是我哥的女儿，李朝谷是你妈懂不懂？”
　　顾春妮对着飞燕说了一句，又朝着顾广说开了。
　　“天，我的天，李朝谷胆子太大了，怪不得不让我们找到了，她这是要上天哪！”
　　“这杞家也是，我就说他们脑门被门夹过了，没想到还真被夹过了，孩子被换了都不知道，还天天养着，还让李朝谷照顾着，简直...”
　　顾春妮满脸鄙夷，“还亏得他们那么有钱，没想到那么傻，也不知道那钱是怎么来的，简直...”
　　顾春妮对有钱人的印象，此刻现在真是鄙夷到极点了。
　　“大字不识的一个农村人也能认出自己孩子，也知道孩子不是自己的会怀疑怀疑，他们倒好，还那么有钱呢...啧啧啧...”
　　顾春妮一吐槽起来就没完，鄙夷着，脑子活动着，忽然想起顾轻念，猛地一拍大腿。
　　“哥，我跟你说，轻念怕才是杞家大小姐！”
　　“一定是了，所以李朝谷才虐待她，毁掉轻念的脸！”
　　“轻念那么好的孩子，就生活在自己眼皮子底下，他们都还认不出来，眼睛是被屎糊了。”
　　顾春妮提起顾轻念就一阵心疼，“那么好的孩子，还让她吃了那么多苦，就疼这么个玩意...”
　　不得不说，顾春妮脑洞一开起来，脑子一动起来真是不得了。
　　几乎将全部事实都猜到了。
　　大概顾家聪明的基因都被她继承到了，所以日子也才过得最好。
　　虽然顾春妮百分百确定自己的猜测，知道杞飞燕就是自己侄女，可是看看真嫌弃啊。
　　“被李朝谷换了做千金大小姐又如何，被李朝谷那恶毒的女人教着，还被那白目的两口子养大，能教出个什么玩意，唉。”
　　顾春妮摇摇头，那真是要多失望有多失望，要都鄙夷有多鄙夷。
　　顾轻念多好，她喜欢那个侄女，又漂亮又聪明，主要是人也好。
　　真是歹竹出好笋，那么白目那么傻的杞家两口子怎么就生出顾轻念那么好的一个女儿呢。
　　真是让人气愤！
　　要是轻念是她侄女多好！
　　顾春妮又跺跺脚。
　　顾春妮跺脚懊恼，却完全不知道，她这一出戏，她推测出来说的话，造成的震撼效果。
　　顾广已经傻掉了，可是也知道顾春妮推测的可能是事实，看着满脸鄙夷，明明像他却不像样的女儿，差点没倒下。
　　李朝谷真是太大胆了，轻念也太可怜了。
　　也怪不得自从李朝谷跑了，他的好运气就全部消失了。
　　现在看来，是老天有眼，在惩罚他呢。
　　杞飞燕去享福了，所以得收掉他的福气。
　　这都叫什么事！
　　他宁愿李朝谷将人送回来，他好好教，就算穷点，也不至于教成这样。
　　顾广无奈，班长和数学课代表则要听呆了。
　　信息量太大，她们一时之间都要无法消化了。
　　杞飞燕不是杞家大小姐，而是被那个保姆亲妈狸猫换太子换了，成了杞家大小姐？
　　顾轻念不是保姆的女儿，而是杞家大小姐！
　　天啊，天啊！
　　两人手里的水果，咚的一下掉在地上，看着杞飞燕满脸不敢置信。
　　“不是，不是，都是她胡说八道！”
　　杞飞燕大喊。


第392章 装杞大小姐骗我们

　　杞飞燕都要疯了。
　　真的要疯了。
　　她以为刚才的情况已经是最差的情况，没想到现在才是。
　　第一次遇到顾春妮，她就觉得是死对头，没想到还真是。
　　怎么能这时候找上门来，还能推测出事实，还好巧不巧的遇到了班长她们，还被她们听到。
　　怎么可以！
　　怎么可以！
　　“你是哪里来的疯子，敢胡说八道！你给我滚，我不认识你们，不要想来讹诈我！”
　　杞飞燕掐死顾春妮的心都有了。
　　顾春妮呵了一声，“切，和李朝谷一模一样，到现在还不想承认。”
　　“你跟我哥就是一个模样里印出来的，看一眼就知道了，还想不承认，嗤！”
　　班长和数学课代表眼睛休的一下看向了顾广，可左看右看也不像啊。
　　顾春妮似乎知道他们所想，从兜里掏了掏拿出一个旧钱包，打开给他们看。
　　“我哥现在病了老了才不像的，你们看他年轻时候。”
　　顾春妮钱包是低价买的，不过是真皮，里面夹着一家四口的照片，还有年轻时候的照片。
　　“看这是我哥，这是我们以前拍的。”
　　那时候爸妈还在，那时候李朝谷还没进门，一家人过得好好的，趁着过年去拍全家福。
　　班长和数学课代表看了一眼，倒吸一口冷气。
　　因为杞飞燕和年轻时候的顾广真的很像很像。
　　李朝谷害怕顾春妮顾广看到杞飞燕，甚至说顾广死了，还将顾广照片上的脸都抠了就是这个原因。
　　杞飞燕像顾广。
　　如果有人看到顾广，就什么都明白了，所以她才害怕。
　　后来还是看顾广病得不成人样才松了一口气。
　　可惜纸终究没包住火。
　　杞飞燕看着他们的表情大急，“你们不要看了，不要听她胡言乱语！”
　　她说着来拍，可自己也看到了那照片，心里最后的一丝希望也破灭了。
　　她还想着她才是杞家大小姐呢，没想到真像顾广。
　　她呆了一瞬，猛地去抢，想毁掉。
　　顾春妮忙将钱包收起来。
　　“你想干嘛，你还想抢啊，都看到了吧，你是我哥的女儿，你爸妈知道了没？轻念知道了没？得和他们说呀，不能让他们被骗了。”
　　提起杞成业和古嫱，心里又是一阵鄙夷。
　　“不是，不是，我才不是！我和你们没关系，我是杞家大小姐！”
　　杞飞燕否认着去拉班长和数学课代表的手，“班长，你不要信他们胡说八道...”
　　“你拉谁呢，让开，脏死了。”
　　班长却猛地推开杞飞燕，立刻变了脸。
　　“原来你不是杞家大小姐，只是保姆的女儿，哈哈哈，笑死我了，这大概是我这辈子听过的最搞笑的笑话了，哈哈...”
　　数学课代表捂住嘴，“是啊，天啊，你说要是大家知道这个消息会怎么样。”
　　“不是，不是，班长你们不要这样。”杞飞燕看着她们的样子，只觉得陌生无比。
　　她们对她以前从来都是笑脸相迎亲切无比的，怎么能忽然变脸呢。
　　“什么不要这样，我们怎样了，还没骂你呢，装成杞家大小姐欺骗我们感情。”


第393章 报应

　　班长冷下脸哼了一声，“还说你怎么不来上学，看来是知道这件事了，不好意思来。”
　　她嗤笑一声推开杞飞燕，去拉数学课代表，“我们走，回去告诉大家这个好消息。
　　“不，不可以，不...”
　　杞飞燕大惊，急忙去追，脚下不注意瞬间狼狈摔下楼梯。
　　班长和数学课代表急忙让开，等杞飞燕来拉她们裤脚的时候，嫌弃一脚踹开。
　　“让开！”
　　“不要，不要，班长，求求你们了，不要告诉别人这件事...”
　　杞飞燕顾不得其他，爬起来又去拉班长的裤腿。
　　“我求求你，班长，看在我们从小一起长大，我们当了这么多年朋友的份上，求求你了，你不要和他们说，我以前对你很好的，你忘了吗，我帮了你很多的...“
　　班长家里原先就是摆摊卖东西的，后来还是巴结上了杞飞燕，杞飞燕和杞成业他们说了，杞成业随便两句话帮了，他们才租上铺面卖起东西，生意越来也好才过上了好日子。
　　杞飞燕平时没少给班长漏好处，而且处了这么多年了。
　　杞飞燕一直觉得自己对班长不赖，而且班长也是她最好的朋友之一。
　　看看，这病了不就来看了吗？
　　她一直这么关心她的呀！
　　杞飞燕想起这些满怀希望，希望班长会软下心肠。
　　班长看着杞飞燕笑了一下，“让我不要告诉他们呀。”
　　杞飞燕看着她的笑容猛点头，感动得就要流下眼泪，结果下一秒班长却抬脚，踩住了杞飞燕的手。
　　“啊...”班长穿了一双皮鞋，碾在杞飞燕手上，就如同曾经对顾轻念做过的一样。
　　杞飞燕疼得大叫。
　　“求我们不要告诉大家，看来你真不是杞家大小姐了，都不是杞家大小姐了，还好意思说！”
　　班长用力碾了碾，“我早就受够你了，要不是看在你是杞家大小姐的份上，你以为我会伺候你！哼！”
　　“我不止要告诉大家，我还会好好替你宣传，你就等着吧！”
　　班长蹲下身，啪啪拍着杞飞燕的脸，“我一定不让你失望！”
　　说完嫌弃拍拍手。
　　杞飞燕气急，“你们敢，你们竟敢...”
　　“敢什么，喊个屁！”
　　数学课代表上前就对着杞飞燕头给了一脚，随即又踩住杞飞燕另外一只手，“我也会好好帮忙的，以前你对我做过的那一些，受过的气，我也会一点不少还给你的。”
　　杞飞燕疼得要疯了。“让开，让开！”
　　顾广和顾春妮跟下来看着这一幕大惊，“你们让开，怎么能欺负人！”
　　数学课代表看着他们嗤笑了一下，“就凭你们...我会怕你们吗？呵呵。”
　　说哇嚣张走了。
　　独留下双手都被踩，全身疼的杞飞燕。
　　杞飞燕看着她们的背影，满脸绝望伤心，嚎啕大哭。
　　“你们怎么能这样对我，怎么能...”
　　顾广看着她的样子叹了一口气心疼，弯腰去拉杞飞燕。
　　“好了，别哭了，起来吧，我带你去上药！”
　　杞飞燕被拉起来后猛地推开顾广，“呸，给我滚！”
　　顾广一下子被推倒在地，顾春妮急忙上前扶起顾广，“哥，你没事吧！”


第394章 抓到李朝谷

　　看着顾广的样子，顾春妮气不打一处来。
　　“杞飞燕你怎么回事，这是你爸爸！”
　　“呸，我才不认，我才不是，死乡巴佬也配做我爸爸！我爸爸只有杞成业！我是杞家大小姐！”
　　杞飞燕呸了一声，“我没有你们这样的爸爸，以后不要让我听到看到！”
　　说完就走。
　　顾广脸色惨白，顾春妮脸色铁青。
　　“什么东西，怎么能这样！”
　　“不要说了，春妮...说不定是错了...”顾广劝着顾春妮，表情却不是这样。
　　顾春妮看着顾广，大骂贼老天，这叫什么事。
　　好不容易找到女儿，结果轻念不是亲生女儿。
　　好嘛，亲生女儿也找到了，结果是这么个玩意！
　　早知道她就不带她哥来了，这么个玩意找到还不如没找到。
　　顾广被顾春妮扶着回病房，脸上满是苦涩。
　　孩子怎么就被李朝谷教成那样了呢。
　　顾春妮回到病房看到放在一边的药，想起顾轻念就操心。
　　“哥，你说轻念知道自己身份了不？有没有认亲？”
　　顾广一听也被吸引了注意力，“不知道，不然你联系她看看。”
　　顾轻念的联系方式他们有留。
　　“好，好，我去联系，轻念这孩子吃了多少苦，虽然杞家那两口子不靠谱瞎眼得很，可他们家有钱，轻念也就不用吃苦了。”
　　顾春妮唠叨着就出来联系顾轻念。
　　人和人的感情总是很复杂，顾轻念和他们接触没多久，后来也知道不是亲生女儿，可是会不由自主去关心。
　　比杞飞燕更让他们心疼。
　　顾春妮出去后回来满脸的八卦，“哥，我跟你说，看来我猜得没错了，你知道杞家做什么事不，说要抓李朝谷，抓到了要悬赏十万呢！”
　　顾春妮直拍大腿，“看来那瞎眼的两口子也终于知道自己看过李朝谷了，现在要抓她了。”
　　顾广听了叹气，“也不知道她又造了什么孽。”
　　“那种人死几百次也活该，要我千刀万剐都不为过，将别人家的女儿换出来虐待，将自己的孩子送过去享福...就是我亲侄女，我也看不过去。”
　　顾春妮心直口快，转了两圈，“不行，我也要去找，说不定就能看到人抓到呢。”
　　顾广一愣，“你也去?”
　　“对啊，十万啊，整整十万啊，能拿到钱，还能让抓到李朝谷受罚，不是一箭射两只鸟。”
　　顾广无奈，“那是一箭双雕。”
　　“那不就是一箭射两只鸟，都一样。”顾春妮摆手，“就这么说定了哥，我去找她，李朝谷我还是很了解的，要是不小心看到了抓到了呢，没抓到找到也一万呢。”
　　一万啊，得辛苦多久才能赚到。
　　“我要是拿到这十万了，就拿给你让你好好养身体。”顾春妮准备出去的东西，“所以，哥我先去找。“
　　她要去抓李朝谷换钱，杞家那口子脑子不好使，如果她不早点找到，说不定被人骗钱了。
　　那可都是轻念的钱，被他们胡乱花了，也是让人恼火。
　　顾春妮抓紧时间出发，去抓李朝谷。


第395章 古嫱醒了

　　抓李朝谷的大潮，在宁江市大范围展开。
　　管家还是有些手段能力的，联系各种熟人，去街面上散李朝谷的照片，将悬赏金额写得大大的。
　　又联系广播在广播传开，去人多的地方一散播，很多人立刻就知道了。
　　看到一万就够刺激了，还有十万。
　　悬赏动人心，比公安连续发几波通缉都有用，大家都想赚钱，都拉着家人加入抓李朝谷的活动中。
　　顾春妮看到竞争对手这么多，越发着急，打定主意要早点找到。
　　整个宁江市都动了起来，讨论的都是一万十万李朝谷等字眼。
　　杞成业这一招打得狠。
　　李朝谷都要疯了。
　　她要杞飞燕去帝都看杞成业和古嫱，结果杞飞燕没去，顾轻念和傅怀城却出事了。
　　一看到顾轻念遇到的，她就知道杞飞燕出昏招了，还没撞死顾轻念。
　　李朝谷越想越不安，就想尽办法跟踪，最后终于跟到了疗养院。
　　然后就看到了醒来的杞成业。
　　李朝谷毛骨悚然，第一时间赶回来想告诉杞飞燕这个消息，结果就全城找她了。
　　李朝谷歪门邪道还是不错的，这段时间一直装成扫大街的，带着口罩带着帽子，也没人认出来，算是如鱼得水，可发布了悬赏，却危险了。
　　没办法，李朝谷只能躲。
　　可全城都在找，能去哪里躲。
　　李朝谷一下午在厕所躲过，在各种地方躲，最后躲无可躲，最后想到一个地方。
　　医院的太平间，那总没人了吧。
　　可李朝谷忘了自己顾春妮就是她的克星。
　　最后顾春妮将李朝谷给逮到了。
　　不止被逮到，顾春妮还将李朝谷给狠狠揍了一顿。
　　揍得心里舒坦了，才狂喜将她送去了杞家等凌那十万。
　　来过一次，也是熟门熟路了。
　　杞家的人听到十万也是很心动，蠢蠢欲动想自己抓到人，毕竟他们最熟悉李朝谷。
　　结果还来不及行动，李朝谷就被送上门来了。
　　虽然可惜十万块，可还是很快打电话告诉了管家。
　　管家知道这样下去，肯定能找到李朝谷，没想到不过几个小时人就抓到了，急忙和杞成业说。
　　杞成业却没能第一时间回去。
　　因为古嫱情况有变。
　　杞成业和古嫱的治疗是同步的，杞成业醒了，古嫱也差不都，随时都可能醒来的。
　　古嫱没醒来，反而有危险。
　　顾轻念接到消息，又赶回了疗养院。
　　下了针，又喂了药，总算平稳下来。
　　平稳下来后，古嫱也醒来了。
　　看到坐在床边的顾轻念，古嫱记忆也回笼，未语泪先流。
　　成串的泪水滚滚而下，看着顾轻念泣不成声。
　　杞成业本来惊喜她醒了，看到她的泪，同样红了眼眶。
　　顾轻念被古嫱哭得心里特别不是滋味。
　　“您才醒，情绪不易激动。”
　　顾轻念一句话，让古嫱终于发出声音。
　　“对不起，轻念，对不起，对不起...”
　　古嫱坐起身来抱住顾轻念，哭得肝肠寸断。
　　“我都没认出你是我女儿，我不是个好妈妈，对不起，轻念对不起...”
　　古嫱揪着胸口，哭到最后直接闭过气去。


第396章 妈妈

　　无声无息，也没呼吸，把顾轻念吓得不轻。
　　“夫人，夫人...妈...妈你醒醒...”
　　情急之下，顾轻念没忍住喊了妈。
　　谁也不知道，曾经小时候顾轻念最羡慕杞飞燕，因为杞飞燕有一个天使一样的妈妈。
　　古嫱很温柔，对杞飞燕好，对她也好。
　　李朝谷对她好，她无数次幻想过古嫱自己是她妈妈。
　　那些幼稚的想法，那些渴望，让她甚至偷偷叫过妈妈。
　　谁知道，古嫱真是她妈妈。
　　顾轻念急红了眼，哭着急忙掐古嫱人中，可古嫱还是没反应。
　　过了好几秒钟，等古嫱终于喘过气来，顾轻念才狠狠松了一口气。
　　“你吓死我了...吓死我了...不是说对不起我吗？既然对不起我，就要好好活着补偿我对我好，怎么能...”
　　顾轻念泪流满面，心中那些委屈终于哭出来。
　　“我吃了那么多苦，受了那么多罪，还什么都没得到，你就吓了我这么一次...怎么能这样...怎么能这样...”
　　“你知道我小时候多羡慕杞飞燕吗？知道我多少次偷偷躲着，就只为了看你们吗...怎么能...怎么能这样吓我...”
　　“你们怎么能这么对我...和我开这样的玩笑。”
　　“我就活在你们眼皮子底下，你们却什么都没发现...李朝谷那样对我，你们都没发现，我吃不饱穿不暖...天天被杞飞燕欺负，当她丫头长大，被她毁了一辈子，结果你们是我爸妈...”
　　“李朝谷那么坏...我多少次没活过来....你们怎么能都没发现...”
　　那些岁月那些害怕那些伤痛，顾轻念以为自己过了这么久早已忘记，可是到了此刻，她才发现她都没忘。
　　永远忘不了。
　　顾轻念哭和话，让杞成业古嫱心如刀绞。
　　“对不起，轻念，对不起...“
　　杞成业红着眼全身都在颤抖，古嫱满脸的泪，连杞老夫人也老泪纵横。
　　管家在一边偷偷抹眼泪。
　　顾轻念说的这些，他比杞成业和古嫱还知道一些，也看到过顾轻念偷偷躲在一边看，那些羡慕的眼神，此刻看起来，真是让人心痛。
　　杞成业手抖得不成样子，伸手抱住古嫱和顾轻念。
　　“对不起，对不起，轻念，对不起...”
　　顾轻念眼泪流得不停，却去拽古嫱，“你不要哭了，我怕你又别过气...”
　　“好，妈妈不哭，妈妈不哭...”
　　古嫱努力忍住不哭，抬手去帮顾轻念擦泪，“对不起，吓到轻念了，以后妈妈都不哭了，妈妈都找到你了，妈妈都经历了这样的事了，不会在轻易哭了。”
　　她以后再也不要吓轻念了。
　　“妈妈小时候就很喜欢你，你想要妈妈，妈妈也想你，多少次妈妈都想将你抢过你做我女儿，可李朝谷都拦着我，都不让我抱你...”
　　古嫱摸着顾轻念的脸，“我就说我怎么能那样喜欢你...原来你是我女儿…”
　　因为古嫱太喜欢顾轻念，总念念不忘，才让李朝谷心里有忌惮，好几次不耐烦想除掉顾轻念时，又忍住了没动手。
　　“我都不知道李朝谷那样对你，当着我们的面，她对你那么好，对不起，轻念，对不起...”


第397章 求喊爸爸

　　古嫱本来就瘦，之前身体内的毒素还没清除干净，这会醒来更瘦了。
　　而且之前残留的余毒有些爆发出来，也才发生之前的危险。
　　她瘦得厉害，脸色青白，哪里还有之前的优雅样子。
　　顾轻念被她抱在怀里，听着她一句句对不起，本来冷硬的心，一点点崩塌。
　　她真的觉得不像话，受了很大的打击，毕竟一切都太可笑了。
　　她甚至是生气的。
　　可这一切，在面对这样的古嫱，就说不出其他的重话。
　　古嫱对她一直很好，之前不知道她的身份，也给她买衣服鞋子裤子，对她一直很关心，还傻乎乎的要认她做干女儿。
　　“你别说对不起了，先休息吧。”
　　顾轻念看古嫱的脸色不好，最后终于开口。
　　“好，好。”
　　古嫱乖乖躺下，却看着顾轻念不眨眼。
　　顾轻念看着她的样子，“你睡觉。”
　　古嫱小心翼翼拉着顾轻念的手，“轻念...你刚才喊我妈妈了，对不对？能再喊一声吗？我总怕自己是在做梦。”
　　之前让顾轻念伯母不喊，让喊阿姨也不喊，后来干妈才叫了几声，又改成夫人了。
　　她真的做梦都想听叫顾轻念妈妈。
　　顾轻念噎住。
　　刚才就是情急之下喊的。
　　她还没做好准备，要喊他们爸妈。
　　可看着古嫱的样子，又不忍心拒绝。
　　顾轻念欲言又止，最后低着头，“...妈...”
　　声音很小，可古嫱听到了。
　　“哎，哎，我是你妈妈，我是妈妈。”
　　古嫱红着眼，却死死忍住不让泪掉下来。
　　杞老夫人和管家在一边笑，杞成业笑了一下，眼底露出一丝希望，急忙去看顾轻念，眼底带着希翼。
　　“轻念，还有我。”
　　他眼巴巴看着顾轻念，想顾轻念喊他一声爸爸。
　　结果顾轻念看了他一眼直接忽略了。
　　顾轻念还没原谅他们呢。
　　叫古嫱只是没抵挡住她的可怜兮兮的目光，杞成业嘛...一个大男人。
　　被忽略的杞成业：“......”
　　好伤心。
　　管家在一边看着偷笑。
　　杞老夫人看看杞成业的样子，冷哼了一声，一把拉过顾轻念的手。
　　“轻念，不用管某些人，自己失责那么久，上来就像做现成爹，哪有那么容易，你什么时候决定原谅了，觉得某些人有做爹的样子了，再喊，不着急。”
　　顾轻念听了点头，“嗯，谢谢奶奶。”
　　“哎。”虽然之前顾轻念就喊奶奶了，可这一声奶奶是亲奶奶，不是礼貌的奶奶，所以杞老夫人特别高兴。
　　她喜滋滋的应了一声，得意看向杞成业，然后美滋滋道。
　　“不用谢，奶奶以后就是你的靠山，奶奶还有很多嫁妆，以后都留给你，还有很多首饰。”
　　“谢谢奶奶。”
　　古嫱急忙抢话，“轻念，妈妈也有嫁妆，妈妈的嫁妆也留给你。”
　　“谢谢妈。”再一次喊，好像没那么别扭了。
　　杞成业眼红，“轻念，爸爸的也都留给你，杞家全是你的，你想买多少首饰衣服都有。”
　　他巴望着能得到一声爸爸，却只得到了顾轻念冷淡的一撇，和杞老夫人的鄙视。


第398章 亲自审问

　　“给什么给，一滩烂摊子，谁稀罕，昏迷了这么久，还好意思丢给轻念，还不快自己管理起来。”杞老夫人毫不客气。
　　古嫱还附和，“是啊，那么多事呢，轻念现在还要上学，哪有时间。”
　　杞成业：“.....我知道错了。”
　　不知道的人还以为他说的不是人人趋之的杞氏集团，而是什么烂账呢。
　　不过他没敢反驳。
　　看着杞成业吃瘪，顾轻念难得露出一丝笑意。
　　气氛难得好了一点，管家急忙趁机报告了李朝谷的事。
　　“先生，李朝谷被抓到了，人都带到宅子那边了。”
　　一听到李朝谷的名字，在场几个人眼底都露出杀意。
　　“抓到了？太好了，按照说好的悬赏给抓来的人吧，来几个给几个。”
　　管家笑了一下，“就一个人，还是熟人，就是...顾春妮。”
　　管家看了一眼顾轻念，“她说抓来让小姐好好打了出气。”
　　他嘴里的小姐，已经从杞飞燕换成了顾轻念。
　　杞成业和古嫱听到顾春妮的名字，脸上都闪过一丝尴尬，当初被这个顾春妮喷了一顿，现在想起来...真是丢人，人家也没说错。
　　“姑姑吗？”顾轻念听到顾春妮的名字有些意外。
　　姑姑抓到了李朝谷？那还真是好。
　　“对，听说李朝谷被打得厉害。”管家觉得痛快。
　　顾轻念忍不住就笑了笑。
　　杞成业也忍不住点头，“看好李朝谷，我就回去，也好好感谢一下...轻念姑姑。”
　　顾轻念喊姑姑，那就是姑姑。
　　“我也去。”顾轻念开口。
　　“我也去。”古嫱立刻道。
　　“你身体还没好，先休息吧。”杞成业不同意古嫱去。
　　“不，我要去，我要亲自问她，亲自听她怎么说。”
　　古嫱坚持，她自觉对李朝谷不错，要亲自问问她。
　　古嫱坚持，杞成业拗不过，最后除了杞老夫人都回了杞家。
　　回到杞家，正是夕阳西下。
　　时隔这么久，再回到杞家，却已是物是人非。
　　顾轻念远远看到杞家大门，感慨万千。
　　等到了大门口，看到被门卫拦下来的杞飞燕，感触更是深。
　　杞飞燕和顾轻念身份的变换，给杞家带来的震动堪称地震，可杞飞燕来了因为管家的叮嘱还是没放她进去。
　　“你们给我让开，都不认识我了吗？”
　　杞飞燕发着脾气，看着里面急得很。
　　李朝谷被抓了，可千万不要供出她啊！
　　在医院被认亲，出来又看到李朝谷被悬赏，杞飞燕真是怕死了，身上又没钱，坐不到车不敢回学校，最后走路来的杞家。
　　她没吃东西，手和身上又疼，没想到还没拦住了，那叫一个委屈。
　　正委屈着就看到车来了，看到杞成业和古嫱眼睛一亮。
　　“爸，妈！”
　　杞飞燕立刻扑上来，也不顾车会不会撞到。
　　“我是飞燕，爸妈，你们不会不要我对不对，我不能没有你们，爸妈...“
　　她大喊着，看到坐在车里的顾轻念，眼底恨意一闪而过，却忍着求饶。
　　杞成业眼底满是厌恶，古嫱眼底闪过一丝复杂，可拉着顾轻念的手不为所动。
　　“还不快拉开。”
　　最后是杞成业发话。
　　杞成业发话，保安立刻行动，将杞飞燕拖开。


第399章 不要赶我走，妈妈

　　本来一般人是绝对扑不到车前的，只是杞飞燕之前一直都是小主人，虽然管家亲口说她不是杞家小姐，可大家面对杞飞燕的心态还是不一样。
　　也不知道杞成业和古嫱会怎样对杞飞燕，所以保安他们也不敢太过分。
　　杞成业发话了就不一样了，他们以后该怎么做心里也有数了。
　　看来虽然养了十八年，可是不是亲女儿，也不会认了。
　　保安拉杞飞燕易如反掌，杞飞燕立刻被拉开了。
　　“放开我，放开我，爸，妈妈，妈妈救我！”
　　“妈妈，我是无辜的，我什么都不知道，妈妈，不要不要我...”
　　“妈妈，我是你女儿啊，你养了十八年的女儿啊，妈妈...”
　　杞飞燕知道古嫱心软，最后就只哭古嫱，希望哭声能引起古嫱的心软。
　　可惜她失望了。
　　不管她怎么哭怎么喊，古嫱都没反应。
　　杞成业厌烦开窗，直接吩咐。
　　“以后不要让她靠近，她和杞家没有任何关系，如果再赶来闹事，直接交给公安。”
　　“是。”
　　在杞飞燕的不甘哭声喊声中，车开进了大门。
　　过了片刻，连杞飞燕的哭声都听不到了。
　　古嫱下了车，看看顾轻念的表情，急忙保证。
　　“轻念你放心，我们都不会管飞燕的，她之前那么欺负你，没欺负回来就算了，不会管她的。”
　　杞成业点头，“对，不管她，她手里的东西，都会收回来。”
　　杞飞燕一分钱没有。
　　顾轻念轻嗯了一声，下一秒就被顾春妮热情叫住了。
　　顾春妮拿着个盘子正吃西瓜，看到顾轻念急忙跑下来。
　　“我给你发信息你看到了没？不过没看到也没事，看来你是认回来了，太好了，以后你就不用吃苦了。“
　　顾轻念回来的路上已经看到顾春妮的信息了，看到她第一时间通知她，心里也感动。
　　“我看到了，姑姑。”
　　“那就好，那就好，我把李朝谷也给逮回来了，还打了她一顿出气。”顾春妮喜滋滋道。
　　“你好，这次真是谢谢你了。”
　　杞成业终于找到机会插嘴，和顾春妮打招呼。
　　顾春妮不耐烦挥挥手，“不用谢，给我十万就好了。”
　　这对白痴夫妇，她才懒得理呢，有钱也没用，她怕看过了接触多了，自己也变傻。
　　这么一说，还有些担心顾轻念呢。
　　杞成业不知道顾春妮的腹诽，可也不瞎，能看到顾春燕眉梢眼角的鄙夷，也是心塞又无奈。
　　“我们承诺过的钱一定不会少。”
　　顾春妮看在十万块的面子上终于看了一眼杞成业，“那就谢谢了。”
　　“我拿到钱就给我哥，让他安心治疗。”顾春妮和顾轻念到，当年她哥怎么对她的，她就怎么对他。
　　“姑姑。”顾轻念捏了捏顾春妮的手，“有你这样的妹妹，是叔叔的福气，以后会有合适的肾源，做了手术就好了。”
　　“嗯，我也希望能等到。”顾春妮说着看看门外，“我听说杞飞燕来了，我跟你说，轻念，这人全被李朝谷教坏了，那良心简直是黑的，一点礼貌没有。”


第400章 换孩子真相（上）

　　“我和我哥找上她，她还嫌弃我们穷，不认我们呢。”顾春妮说起杞飞燕就气。
　　“说起来，姑姑你们是怎么知道这件事的。”顾轻念好奇。
　　“她长得和我哥一模一样，就年轻的时候。”想了想顾春妮补充了一句。
　　顾轻念恍然，“怪不得呢。”
　　这话杞成业和古嫱也听到了，脸色都很不好。
　　这种把仇人的女儿养了十八年，自己的孩子却在受苦的感觉真的很不好。
　　顾春妮看看他们的脸色，“好了，轻念，我不和你说了，我要回去了，你回去好好收拾那李朝谷吧，本来我都想干脆将她脸都烫了帮你报仇，不过想想觉得这仇还是自己报更好就没动手。”
　　顾轻念点头，“谢谢姑姑。”
　　“不用谢，能这么短时间赚十万简直赚翻了，我还自己报仇了，爽得很，以后还有这样的事就找姑姑。”
　　人傻钱多的杞家，也就这点好处了。
　　顾轻念笑了笑。
　　顾春妮没和杞成业和古嫱打招呼，直接去拉管家，“快把钱给我。”
　　管家急忙应了，“好，好，您这边来。”
　　管家给顾春妮拿钱，等将顾春妮客客气气送走，摸了摸脸上的汗，总感觉自己被鄙视了。
　　那种鄙视，好几年没感受到了。
　　当然，管家什么都不敢说。
　　因为这位姑奶奶更鄙夷先生和夫人。
　　古嫱身体不好，赶路回来，脸色更白，等喝了点水缓过气来，才让管家将李朝谷带上来。
　　其他人都让出去了，客厅里只剩下杞成业古嫱顾轻念，还有管家。
　　李朝谷双手被绑，被管家推着到了面前。
　　李朝谷还想强硬站着，却被管家踢了一脚，直接让她跪倒在地上。
　　本来李朝谷还想站起来，可身上太疼，最后没能站起来。
　　杞成业和古嫱看到李朝谷眼底就一冷。
　　“放火想烧死轻念的是不是你？”
　　李朝谷知道自己逃不脱了，看了一眼顾轻念，“是。”
　　一步错全盘皆输，她在小时候的时候就该杀了顾轻念的。
　　她该冒险将两夫妻除掉的。
　　可现在说什么都来不及了。
　　“轻念你是什么时候调换的？”古嫱哑声开口问。
　　李朝谷听到这问题终于抬头看了一眼古嫱，嘴角竟然带着一丝笑意。
　　古嫱的手捏成拳头，“回答我。”
　　“刚出生，在你昏迷的时候。”
　　十八年前，李朝谷从家里跑出来，不敢待在县城，就去宁江市，在路上遇到古蔷他们。
　　那时候肚子已经很大了，都要生了，同样就要生了的古嫱，看到她大肚子，就忍不住停下脚步。
　　她不忍心，觉得她也是孕妇，就起了同情心。
　　李朝谷看到车，再看看他们的样子就知道是有钱的好人，她也走得累了，就急忙编造了谎话。
　　李朝谷一开始只是不想让人知道她的情况，被顾家找到。
　　古嫱听到老公走了，只剩下她一个人，就让她上车，拉她到市里。
　　一路上闲聊了几句，免不了聊起孩子，李朝谷听到他们会对女儿好，还很喜欢女儿，心里觉得女儿哪有儿子好，不过没反驳。
　　没说多大一会，因为前面出了车祸，两个人被吓了一跳，同时发作起来。


第401章 换孩子真相（下）

　　幸亏离宁江市也不远了，最后古嫱和李朝谷就一起被送到医院。
　　办理手续的时候，杞成业想着送佛送上天，看李朝谷也出不起钱，就将她的钱也给付了。
　　古嫱和李朝谷的月份差不多，又是同时被吓发作的，后来就一起被送到了产房。
　　古嫱害怕受不得疼，李朝谷还安慰了古嫱。
　　本来两人都要生了，可隔壁产妇难产大出血，医生和护士都去那边救人了。
　　最后产房里就剩下一个护士。
　　隔壁的动静，让在场的人吓了一跳，最后大概是被吓懵了用力，孩子就接二连三出生。
　　先是门口的产妇生了，护士就急忙去帮忙，与此同时，李朝谷和古嫱先后生了。
　　李朝谷看到自己生下的是女儿很是失望，下一秒古嫱也生了。
　　古嫱生下后，因为实在太疼，身体受不住，已经晕过去。
　　看着古嫱生的也是女儿，李朝谷不由自主想到了路上听到他们说的女儿也好。
　　想到他们开的车，知道他们肯定有钱，而自己生了女儿，也不可能抱着儿子回去求得顾广原谅，她也不想回去过那样的穷日子，脑子疯狂动了起来。
　　都是女儿，为什么她的女儿就要吃苦，而别人的女儿就可以享福。
　　她脑子里产生了疯狂的念头，等她反应过来，她已经将两个孩子换了。
　　顾轻念和杞飞燕两个人的命运，在落地后不到一分钟被替换。
　　李朝谷爬起来将两个孩子换了之后躺好。
　　古嫱因为晕过去了，根本没发现。
　　李朝谷动作太快，护士也没发觉。
　　李朝谷前一秒躺下，护士就转过头来，从没想过孩子会被调换。
　　谁能想到才生了一个孩子的女人，竟然还有力气做这样的事。
　　将孩子抱起来，拍打，等哭出声来，洗干净包起来，在她们手腕上系上标记，放到母亲怀里。
　　护士处理好，将孩子抱给外面的杞成业。
　　杞成业在门口抱到了杞飞燕。
　　从没想过两个孩子会被调换。
　　古嫱晕了片刻，很快也醒过来。
　　两人被一起送到了产房。
　　古嫱没有奶水，李朝谷却很多，说感激他们，可以帮忙喂。
　　李朝谷就这么加深了接触，她因为感激照顾孩子喂奶更加尽心，说一定还他们钱。
　　之后又喊命苦，说不知道哪里会要带着孩子的妈妈做工等等。
　　一起做了妈妈，感情不一样，古嫱看着她帮忙喂奶，又这样可怜，就动了隐恻之心，说家里还缺个保姆，孩子也习惯了她的奶水了，让她先做保姆看看。
　　李朝谷就这么进了杞家，一步步走到了今天。
　　古嫱没想到，自己的好心，却救了个灾难回来。
　　更没想过表现得那样可怜老实，还感恩的李朝谷这样的一面，在初次见面就做了这样的事。
　　听着李朝谷轻描淡写说出来，她死死咬住唇，没让自己叫出声。
　　杞成业也没想到李朝谷竟然那时候就换了孩子，看着古嫱的脸色，咬牙切齿问了一个问题。
　　“绝育药也是你下的？”


第402章 古嫱发威

　　当初顾轻念看出古嫱被下了绝育药，调查了很多，可是都没调查出罪魁祸首。
　　他也怀疑过李朝谷，也调查过，可没调查出什么就放弃了，因为觉得李朝谷没有理由。
　　现在才知道怎么没有理由，简直有天大的理由。
　　李朝谷知道要算总账，也认了。
　　“是我。”
　　她跟着到了杞家，见到了杞家的富贵，看到自己女儿过上好日子，不知道多高兴呢。
　　可接着古嫱竟然要生孩子！
　　怎么可以！
　　要是古嫱再生孩子，特别是生下了儿子，那杞家不就要留给那个儿子。
　　这这么行，杞家的家产必须全是杞飞燕的！
　　李朝谷的心被养大了，回去以前的老家，找了村里的老人买了村里很少有人知道的神药。
　　李朝谷给古嫱下了药，古嫱就果然再也没生出来了。
　　看她干脆利落承认了，杞成业死死捏住手，“那车祸呢？撞轻念的是不是你？”
　　这一次李朝谷没正面回答，“不知道，让公安调查吧。”
　　“弄坏刹车的是不是你？”古嫱再问。
　　李朝谷干脆不说话。
　　古嫱看着李朝谷的样子，明明还有很多的话要问，可是此刻却控制不住了。
　　她也觉得没必要问了。
　　古嫱起身上前，低头看着李朝谷。
　　“我自认待你不薄，为什么要这样害我？”
　　李朝谷看着古嫱，眼底终于有了波澜。
　　是啊，古嫱多好，好得让她都觉得讨厌自己。
　　古嫱越好，后来她就越痛苦，只有越来越坏，她心里才舒服起来。
　　李朝谷咬牙，“你不是好，你是傻子。”
　　对，傻子，活该！
　　都是她傻，不然她不会坐上车，不理她就好了。
　　都是她傻，孩子才被换，才一步步走到今天这地步。
　　一切算计，功亏一篑！
　　李朝谷看着古嫱，“夫人你那么心善，肯定也不会怎么样对我对不对？我可是陪了你这么多年的...”
　　响亮的巴掌声，打断了李朝谷的话。
　　古嫱对着李朝谷的脸，拼尽全力打了一巴掌，然后一巴掌...又一巴掌。
　　她满脸狠厉，一下接着一下打着，李朝谷低头，一把抓住她的头发，接着打。
　　古嫱这辈子从没对人说过一句狠话，不要说打人了，骂人她怕是都不会。
　　可此刻的她，却完全变了一个人。
　　李朝谷被吓了一跳，“夫人，你....疼，夫人求求你...“
　　疼痛让她求饶起来，古嫱却打得更狠。
　　“放过你，做梦！”
　　古嫱发威，杞成业和李朝谷都被吓了一跳。
　　两人脚步上前了一步，又同时顿住。
　　古嫱这样发泄，对身体不好，发泄了太用力会虚，可发泄一下也走是好的。
　　杞成业手痒痒，自己都想打了。
　　古嫱打了一顿李朝谷，打得李朝谷都怀疑人生。
　　本来就被顾春妮打得浑身疼，这一顿打，真是要了她半条命，等古嫱停下时，躺在地上已经喊不出来了。
　　看着古嫱发泄完了，杞成业急忙上前。
　　“不要气坏了身体，不用你亲自动手...”
　　“不，我就要亲自动手。”古嫱摇头，“我要亲自给轻念报仇。”
　　古嫱看向李朝谷的眼底满是冰冷。
　　“她毁了轻念的脸，我也要毁了她的脸。”


第403章 你对轻念做的，我都会还回去

　　杞成业愣住，顾轻念也愣了一下，“妈...”
　　李朝谷听了毛骨悚然，“不行，夫人你不能这样，你这样是不对的！”
　　古嫱抬脚就给李朝谷一脚，“我不该怎样？”
　　“我告诉你，李朝谷，不止你的脸，还有其他，你怎么虐待我女儿的，我就怎么还给你！”
　　不要挑战女人的做母亲的心，涉及自己的孩子，不管平时是什么样的人，都会变的。
　　古嫱完全诠释了这一点。
　　古嫱是天使，可那是没动了她的逆鳞。
　　而她的逆鳞就是她的孩子。
　　古嫱看向顾轻念，“轻念，妈妈会帮你报仇的！”
　　说完看向杞成业，“我可以的对吧，老公你也会帮我的对吧？”
　　杞成业点头，“对。”
　　大不了做出没有找到李朝谷的样子，继续全城找人，花一两万给出线索，过两天再找到罢了。
　　杞成业看向管家，示意他去安排。
　　管家忙点头出去了。
　　李朝谷看着大急，“你们不能这样，这么多人看着，都知道我被找到了...”
　　“放心，家里的人不会说出去，他们要工作，而且...他们很恨你。”
　　古嫱打断李朝谷的话，“你就死了这条心吧。”
　　她看着李朝谷的脸，“你用电熨斗烫伤了轻念是吧，我就用电熨斗还你，想一想，当年的电熨斗应该还在，还能找到，不能找到就找个相似的，一定不亏待你。”
　　李朝谷猛地打了一个冷颤，“不，不，你这样是犯罪...”
　　“你对轻念都做了，还怕是犯罪？”
　　古嫱语气温柔，因为没力气还坐下了，可惜嘴里却没停。
　　“今晚我就让你好好感受一下轻念的滋味。”
　　李朝谷满脸骇然，看向古嫱的眼神满是陌生。
　　“你...你...”
　　“你什么你。”古嫱转头看向顾轻念，立刻温柔起来。
　　“轻念，妈妈会帮你报仇的，你就不要看这么恶心的画面了，知道吗？”
　　顾轻念看着陌生的古嫱，“好。”
　　“你们不能这样，我不会放过你们的...还有你顾轻念...”李朝谷气急大叫。
　　“你再叫我就让杞飞燕进来，毁掉杞飞燕的脸。”
　　杞成业一句话让李朝谷成功闭嘴。
　　“你们...那可是你们养了十八年的女儿...”
　　之前那么疼呢，怎么能用飞燕来威胁。
　　“别给我提十八年，你一提我会忍不住想先毁掉她的脸，让你也感受我的痛。”
　　李朝谷的话，让古嫱的脸色越发难看，“你要是觉得自己怕疼，你也可以先让杞飞燕来，我会好好成全你的。”
　　李朝谷看着陌生的古嫱，眼底终于升起了惧怕。
　　她一直没将古嫱放在心底，觉得古嫱就是个心软的，她求饶几句也就好了。
　　可现在...现在...
　　李朝谷第一次怀疑自己，心底一片冰凉。
　　“夫人，夫人...夫人我错了...”
　　李朝谷求饶。
　　可一切都来不及了。
　　“找个安静的房间，别让噪音吵着大家，找到电熨斗和我说。”古嫱挥挥手。
　　李朝谷被拖了下去，管家闷着头去找电熨斗。
　　古嫱拍拍顾轻念的手背，“轻念你不要怕。”
　　顾轻念：“.....”


第404章 以身相许什么的

　　顾轻念倒是不怕，只是没想到古嫱会这么凶猛。
　　其实...她也想好找到李朝谷就给自己报仇了呀。
　　她都准备好药了，给李朝谷撒点，不费吹灰之力就可以让她毁容。
　　结果温温柔柔的古嫱竟然变得如此凶猛。
　　“那什么...妈，你真的要...”
　　古嫱真的能做这种事吗？
　　“当然，我不亲自来，这辈子都会不甘。”
　　古嫱满脸决心，“等我吃点饭补充一下体力。”
　　顾轻念和杞成业对视了一眼，眼底都是相同的一言难尽和担心，古嫱真的能做到吗？
　　杞家其他人都在附楼，一个个满脸都是八卦，却没人敢说什么。
　　管家已经吩咐了，对外要一致统一还没找到李朝谷。
　　大家知道这是什么意思，可却没人帮李朝谷说话。
　　因为她得罪太多人了。
　　至于杞飞燕...她知道李朝谷被抓来了，可她怎么会想到李朝谷安危，心里只关心自己会不会被供出来。
　　如果不供出来，那就不关她的事。
　　属于顾轻念的地狱生活结束，属于杞飞燕和李朝谷的地狱则正式开始了。
　　而出乎顾轻念预料的，古嫱真的说到做到了。
　　她没让任何人跟，而是自己进去的。
　　还让顾轻念和杞成业去休息。
　　可顾轻念和杞成业怎么可能安心休息，都只能等着。
　　这一等，就是半个小时。
　　半个小时也变得无限长，最后只能说点正事。
　　“我看李朝谷认罪都认得很爽快，就是说开车撞你这一点上没立刻就承认，我怀疑是不是不是她撞的。”
　　顾轻念点头，“我也这么想。”
　　“也不知道是谁...当初轻念你什么都没看到吗？”
　　顾轻念仔细回想了一下，“没有。”
　　当时情况太突然混乱了，傅怀城又忽然救她，她也没看清人，模糊记得带了帽子口罩，根本没看清人。
　　“也不知道傅怀城有没有看到...”杞成业沉吟。
　　顾轻念听到傅怀城的名字，眼底就闪过黯然。
　　管家那边已经接手傅怀城这边的事，会安排最好的医生，得到最好的治疗，林萍那边说的钱也不用她担心了。
　　傅怀城就算看得，也得等他脱离危险醒来。
　　杞成业看到顾轻念的神态，眸光一闪。
　　之前没细想，现在看轻念对傅怀城，感觉好像不一般。
　　他一时也说不清这样是好是坏，眉头忍不住打结。
　　不行，就算傅怀城救了轻念他很感激，可也不能让轻念以身相许，得想办法将傅怀城治好。
　　杞成业打定主意，急忙叫管家。
　　“管家，傅怀城那边你让人去盯着，一定要请最好的医生，去请帝都的医生都行，一定要好好治疗，早日康复，等明天或者后天，我再去看他。”
　　他一定会报答这个救命之恩的！由她来报答！
　　轻念才认回来，不可能轻易嫁出去的。
　　怎么说也得养个十年八年才行。
　　到时候不到三十岁都不算老！
　　杞成业无比迫切，管家急忙应声，又出去忙了。
　　顾轻念看着杞成业，说了一句谢谢，看着管家的样子有点担心。
　　“管家叔叔会不会太忙了？”
　　管家管得也太多了点。
　　不过好像忙一忙，管家精神好像还更好了。


第405章 毁容

　　这一点，杞成业也看得清楚，“不会，忙点好，越忙他越精神。”
　　他认真看着顾轻念，“轻念呀，不管你怎么想的，一定要和爸爸或者妈妈说，不要憋在心底。”
　　特别是关于傅怀城的，到底怎么想的。
　　顾轻念不知道杞成业为什么这样说，她对傅怀城感情复杂，很大一部分原因都是因为上辈子。
　　不过听了她也只是应了。
　　“好，我知道的。”
　　顾轻念点头，明天起来就去医院。
　　傅怀城明天还要再进行一次手术。
　　希望这一次能成功脱离危险，早日康复醒来。
　　杞成业和顾轻念说着话，屋里古嫱和李朝谷也再说着话。
　　古嫱双手双脚都被绑了起来，看着古嫱手里的电熨斗眼底满是恐惧。
　　“夫人，夫人你不能这样，你这是犯法的，我会和公安说的，到时候你也逃不了。”
　　李朝谷试图说服古嫱。
　　“到现在了你还想狡辩，你真当我是傻子？”
　　古嫱冷笑一声，一步步上前，在李朝谷惊恐的叫声中，一把抓住她的头发，对准她的脸就烫了上去。
　　“啊...”
　　惨叫声还有烤焦的味道，在房间内蔓延。
　　“夫人，夫人求求你了，求求你了，放过我吧，求求你了...疼，好疼啊，求求你了...”
　　李朝谷眼泪鼻涕横流，扭动挣扎着，再也受不了求饶，只想让古嫱放过她，只求让古嫱心软。
　　古嫱没有心软，只越来越恨，恨得差点没落下泪来。
　　因为李朝谷一个大人都这样惨叫都这样求饶，可以想象到底多痛。
　　李朝谷都这把年纪了都这样，那当年轻念又是怎么痛的怎么哭的怎么求饶的呢？
　　“你和我求饶，不如想一想你当初怎么对轻念的！轻念又是怎么求你的！”
　　古嫱只要一想象那个画面，就咬牙切齿，二话不说，换了一边直接对着李朝谷的脸再次烫了上去。
　　“啊...啊...我只烫了一边，夫人，我只烫了一边，对不起对不起...我错了，我错了，对不起...”
　　李朝谷真的怕了，也真的第一次后悔了。
　　她从来不知道原来这样痛。
　　李朝谷挣扎着扭动着，想挣脱开李朝谷的手，挣脱开那个电熨斗，却怎么也挣脱不开。
　　“对不起，对不起......夫人我错了，我错了，我真的错了，求你饶了我吧...”
　　她疼着喊着痛着，也不由得想起当年的顾轻念。
　　顾轻念那时候还小，她一只手按着她就动弹不得，那时候顾轻念也是这么求饶的。
　　可怎么也挣脱不开。
　　李朝谷疼得整个人都恍惚起来，“对不起，对不起...”
　　她原本以为最多被交到公安手里，能赖掉就赖掉，不能赖掉想办法逃脱监狱之灾就可以了，没想到根本没那么简单。
　　“对不起，对不起...”
　　古嫱看着李朝谷的样子，手抖得不成样子，可却完全没有放弃。
　　因为她知道顾轻念更痛。
　　才六岁的孩子，在生日那一天，却受到了这样的对待。
　　而她呢，明明都去看轻念了，却完全不知道那是李朝谷的杰作，还相信那是不小心弄伤的。


第406章 你和怀城是天定的姻缘

　　古嫱抓住李朝谷的头发，逼着她和她对视。
　　“我去看轻念的时候，你是不是在笑话我？是不是特别得意，笑话我不知道轻念是我女儿，得意我被蒙在鼓里，被你玩弄于手掌间！”
　　李朝谷那时候确实是这样的心态，她得意了，她笑话了。
　　她觉得一切尽在掌握中。
　　这样的得意，持续了十八年，每一次想起来她都能笑醒。
　　随之而来的不安和恐惧，就发泄在顾轻念身上，将顾轻念踩在脚底，虐待她，看着她卑微的跟在杞飞燕身边做牛做马，心里才觉得痛快踏实。
　　这样复杂的心态，在此刻都化成了痛苦。
　　“夫人，我错了，求你放过我吧，对不起，对不起，我不该虐待她，我错了...求你饶了我吧。”
　　李朝谷的求饶，让古嫱更恨。
　　“轻念求你的时候你饶过她了吗？没有，你都没饶过他，我凭什么饶过你！”
　　古嫱说着，直接对准了李朝谷的额头。
　　“啊...”
　　李朝谷这一次再也忍不住疼晕了过去。
　　就如同曾经的顾轻念。
　　古嫱丢开电熨斗，呼着气，看着晕过去的李朝谷，看着她的样子，仿佛看到了小小的顾轻念如何痛苦。
　　古嫱返身提起后面的桶，泼在了李朝谷头上。
　　冷水的刺激，让李朝谷猛地醒过来。
　　“啊...”
　　李朝谷醒来就感受到了几乎无法忍受的疼痛。
　　“怎么能晕过去呢，只有清醒了才能好好感受疼痛。”
　　古嫱丢掉桶，拍拍手终于放过了李朝谷。
　　“今天就先到这里，明天在陪你玩。“
　　古嫱整理了一下衣服，缓缓呼出一口气才打开门。
　　门口站着忙完跑回来的管家。
　　“找个人看着她，不要让她睡着，要让她一直感受疼。”
　　“好。”
　　管家立刻应声，等古嫱走了，往后一看，那边早已等着的一个大姐就出来了。
　　这是管家特意找来的人。
　　这个大姐以前也是很体面的，可是李朝谷来了后，排除异己，最后用陷害手段差点没将人赶出去，还是管家将人保住。
　　因为她的事，还影响了女儿儿子的幸福，是最恨李朝谷的人之一。
　　将李朝谷交给这样的人，是最放心的，也让人出出气。
　　“听到夫人的话了没，别让她睡着，她以前怎么对小姐的，都还给她。”
　　“放心交给我吧。”
　　“注意分寸，不要将人弄死了。”
　　“我知道。”
　　看着管家走，这个大姐开门走了进去，看着李朝谷露出了慈祥的微笑。
　　李朝谷却见鬼了一般，“你...怎么是你...”
　　“是不是很惊喜，是不是很意外?”大姐满脸笑容，将门关了起来，也将惨叫声关了起来。
　　第二天，顾轻念继续请假没去学校，而是去了医院。
　　管家亲自送她去的。
　　到了医院，顾轻念见到了看到她就双眼发亮的林萍。
　　林萍看看顾轻念，再看看她身后的管家，眼睛咻的一下就亮了。
　　“轻念你来了，你是杞家大小姐的事是真的吗？”
　　亲切叫着轻念，和昨天的态度，发生了巨大的转变。
　　“轻念，你和怀城果然是天定的姻缘，上天早就安排好了，对不对？”


第407章 我就认你是傅家媳妇

　　天定的姻缘？
　　顾轻念看着林萍：“.....呵呵。”
　　她从没见过这样的林萍。
　　原本以为林萍就是讨厌她，看来是讨厌她的身份，看看，这就笑脸相迎了。
　　林萍看着顾轻念冷笑，却完全无视了这冷笑。
　　“轻念，杞家和傅家的婚约也恢复了，怀城对你情深义重，等怀城醒了，你们就先订婚好吧？”
　　“虽然我很想立刻让你们结婚，不过你年纪不够，我也不能勉强，唉...早知道当初就不该解除婚约，还得再登记一次。”
　　林萍真是懊恼，后悔死了。
　　早知道顾轻念是杞家的女儿，当初就该好好接受她，对她好，现在都怀孕了要生娃才对！
　　“轻念啊，对不起，之前都是我错了，我这个人没什么见识，就老觉得听老人家的话就对了，之前公公死了给怀城定下亲事，我就想着一定要遵守，对你态度就有些不好。”
　　“我和你道歉，你大人不记小人过好不好？”
　　顾轻念看着林萍，没忍住又冷笑了两声。
　　她真的没见过变脸变得如此之快的。
　　林萍看顾轻念不应声也不着急，开始抹起泪来。
　　“我们家怀城也不知道什么时候能醒，要是有个什么后遗症可怎么办...”
　　说着就去拉顾轻念的手，顾轻念避开她也不在意，拉住顾轻念的衣服。
　　“轻念呀，怀城多喜欢你你是知道的，他从来没跟我生气过，除了你的事上，当初我那么反对也要娶你，还为了你回到宁江来。”
　　“他现在又为了救你受了这么重的伤，你可千万不能抛弃他呀。”
　　“你现在是杞家大小姐了，和我家怀城是天造地设的一对啊。”
　　林萍说完小心看着顾轻念，“轻念，杞家打算什么时候认你？你是不是要改姓为杞了？”
　　“你想得还很远。”顾轻念满脸嘲讽，“可怎么办呢？我不是杞家的女儿。”
　　林萍大惊，“什么？不是！不可能，昨天杞成业都说了，我都听得清清楚楚，还去抱你了，理都没理杞飞燕。“
　　顾轻念耸肩，“那是因为先生才醒，所以脑子混乱，胡言乱语把人给混淆了。”
　　林萍：“什么？你骗我的吧，昨天我看杞飞燕的样子不像啊，管家也跟着...”
　　顾轻念撇她一眼，“先生和夫人重伤一直未醒你不知道吗？才醒来，记忆混乱，管家也没办法。”
　　“不可能，不可能啊...你骗我的吧，昨天不像，而且还请了这么多好医生来...”
　　林萍脑子一片浆糊。
　　“你不是和杞飞燕都商量好了好恢复婚约了吗？那就是杞家的女婿，当然得上心。”
　　顾轻念摊手，“要是真能做杞家大小姐，除了傻子谁会否认，你看我像傻子吗？”
　　顾轻念当然不像傻子，当然也不是傻子。
　　所以...所以真是闹了个大乌龙？
　　林萍脸色不定。
　　顾轻念看着撇撇嘴。
　　她故意的，故意不认。
　　免得林萍一直说说说，就算傅怀城救了她，她宁愿将这条命还给傅怀城也不想和他结婚。
　　顾轻念从窗外看着里面的傅怀城，眼底满是复杂。
　　林萍看着顾轻念，面上满是犹豫挣扎。


第408章 再次手术

　　林萍都不知道要相信自己的推测，相信昨天看到的还是今天顾轻念说的。
　　昨天看得清清楚楚，可顾轻念说得又实在有理。
　　谁不想做杞家大小姐。
　　如果顾轻念不是杞家大小姐，那她就不能客气的。
　　该要钱要钱才对，可是她又有些迟疑，如果真是杞家大小姐呢。
　　因为不确定，林萍倒是安静下来。
　　因为她也怕顾轻念真不是，然后定下婚事，被顾轻念赖上。
　　顾轻念要的就是这样的效果。
　　傅怀城身体底子还不错，又因为杞家换了技术最好的医生，医生根据他的恢复情况，在下午就安排了第二次手术。
　　手术时间不定，可为了让家属能放心一些，给了个时间，大概在三个小时以上。
　　林萍看医生的脸色还挺好，松了一口气，还想多和顾轻念套套话，确认一下，免得错过机会。
　　顾轻念实在懒得应付她，直接走开了。
　　去了楼上，等着手术结果。
　　古嫱那边巴巴的送来了午餐，顾轻念没胃口，可看在古嫱的心意上，逼着自己吃了一点。
　　等了三个多小时，傅怀城的手术终于结束了。
　　这一次手术也很成功，不过恢复还得看后面的情况。
　　顾轻念错开林萍走的时间，在外面看了一眼依旧在重症监护室的傅怀城，在林萍回来前离开了。
　　到了医院外面，刚要上车，就被喊住了。
　　“顾轻念！”
　　说喊其实也不贴切，应该说吼。
　　杞飞燕狼狈出现在顾轻念面前，前所未有的狼狈。
　　“我就知道你还会到这里来！”
　　杞飞燕死死看着顾轻念，再看看贴身跟着顾轻念的管家，再看看车，气得红了眼。
　　这都是她的，都是她的！
　　杞飞燕太过恨，抬手就要去打顾轻念，却很快被拦住。
　　除了司机，因为杞成业的吩咐，还带了一个专门保护顾轻念的保安。
　　这个保安，也是认识杞飞燕的，可是此刻却毫不客气。
　　直接将杞飞燕的手一扭，就将她按倒在地。
　　“你们敢，放开我！”
　　杞飞燕大怒。
　　管家摇摇头上前，“飞燕，先生和夫人没有找你麻烦，已经是仁至义尽，你不要再来挑战他们的底线，更不要想对小姐动手，要是伤了小姐一根汗毛，你可是吃不了兜着走的。”
　　他倒是想直接喊顾飞燕，不过因为先生夫人还没发话，所以就直接喊飞燕。
　　“飞燕...就你也敢叫我飞燕，还小姐...我才是小姐，顾轻念算个屁！”
　　杞飞燕被气得不轻。
　　“我告诉你们，我才是杞家大小姐，顾轻念不是真的，现在爸妈只是太生气了，等他们消气了，我还是杞家大小姐！”
　　杞飞燕抬头看着顾轻念，“你别以为你拦着不让我去见爸妈，你就可以成为杞家大小姐，没那么容易的，我从小就是，多少人认识我，他们疼了我十八年，你永远比不上的！”
　　顾轻念呵了一声，“不让你进家门拦着你的可不是我，我一句话都没说过。”
　　那可是杞成业亲自吩咐的。
　　“你别嚣张，我告诉你顾轻念，就算你是爸妈的亲生女儿，你也就是个上不得台面的保姆的女儿！天天伺候我的丫环！”


第409章 威胁求人

　　杞飞燕对着顾轻念满脸鄙夷。
　　“别以为穿了黄袍就是太子，就是穿了黄袍也无法掩盖你的寒酸气，大家只会笑话你，谁也不会认你的，只有我才是真正的杞家大小姐！”
　　一直做杞家大小姐的是她，大家认识的也是她，顾轻念算个屁。
　　杞飞燕眼底满是火，这件事爸妈一定会意识到的，小姐不是小姐了，也依旧有小姐的样子。
　　而丫环，就是做了小姐，也掩盖不了她的寒酸气！
　　“给我放开，顾轻念你让他们放开你，你要不想成个笑话，你就乖乖听我的，带我回去。”
　　杞飞燕死死看着顾轻念，等着她的害怕，可顾轻念却高高在上，似笑非笑看着她，像是看个笑话。
　　杞飞燕气急，“你笑什么笑，我告诉你顾轻念，爸妈现在只是生气，等冷静下来了，肯定会想起我的，你这么对我，到时候他们肯定会对你失望的！”
　　这是杞飞燕最后唯一想到的办法。
　　她要回去杞家，不管怎么样，她要留在杞家。
　　回去杞家，求得爸妈的原谅，防止李朝谷供出她，她被换她又不知道，她是无辜的，爸妈不能这么不管她。
　　从昨天到今天，杞飞燕感受了前所未有的挑战和煎熬。
　　她身无分文，又被赶出来，手又疼，人累心累，还饿得慌。
　　昨晚更是无地可去，她都不知道自己是怎么熬过来的。
　　她熬不下去了，无论如何都得回去杞家。
　　可杞家她进不去，又怕真被公安抓走，只能回到医院守株待兔，等着顾轻念过来。
　　她想了一夜以前的日子，坚信杞成业和古嫱会原谅她的。
　　他们当初对她那样好。
　　“他们要是失望，那就失望好了。”
　　在杞飞燕满怀希望中，顾轻念淡淡开口，毫不在意。
　　杞飞燕咬牙，可看着顾轻念要走了，又顾不得其他，急忙爬上前求饶。
　　“轻念，轻念，我错了，我说错了，你就帮帮我好不好，之前是我错了，我跟你认错。”
　　杞飞燕能屈能伸到顾轻念惊讶的地步。
　　她死死忍着气，祈求顾轻念，“你就帮爸妈说说好不好，我们好歹也是一起长大的，你一定不会见死不救对不对？”
　　顾轻念看着跪在她面前的杞飞燕，脑子里闪过她前世高高在上的样子，嘴角嘲讽扯了扯。
　　“我就是会见死不救，还很乐意补上两脚。”
　　杞飞燕脸一黑，“顾轻念！”
　　“看来你很闲，还有闲心来找我，我觉得对你太仁慈了...”顾轻念摸着下巴思索。
　　“没有，没有轻念，我只是想求你，求求你而已。”
　　杞飞燕猛摇头，想到正事又死死忍住脾气，“那轻念，那个...李姨...李朝谷你们抓回去了吗，她没说什么吧...”
　　她太着急太害怕了，只能在顾轻念这里套话。
　　“她说得可多了。”顾轻念好整以暇看着杞飞燕的脸色，“我还以为你忘了她呢，没想到还记得你的亲妈？怎么你要帮她吗？也是啊，她多疼你，你挂念她也正常。”
　　杞飞燕听到亲妈两个字脸色就一变。


第410章 谁要嫁傅怀城啊

　　“谁挂念她...”杞飞燕脱口而出，又死死忍住，“她不是我亲妈，一定不是！”
　　她怎么可能有李朝谷那样的亲妈，绝对没有！
　　“哎呦，李朝谷要听到不知道多失望了。”顾轻念看着杞飞燕的排斥和鄙夷，觉得好笑至极。
　　也不知道李朝谷看到了会怎么感受。
　　自己那么疼费尽心思养大的女儿，这样讨厌她。
　　“我爸妈永远只有爸妈两个人，轻念，你帮我好好说说好不好，以后我们就做姐妹，我会对你好的，真的，这样爸妈也不会难受。”
　　杞飞燕急忙表忠心，又开始求顾轻念，都退而求其次要和顾轻念做姐妹了。
　　顾轻念失笑，“哎呦，我真想扒开你的脑子看看到底是怎么长的，这脑回路绝了，你要是我愿意做什么姐妹吗？”
　　当然不愿意，怎么可能愿意！杞飞燕心里大吼，可面上却达答道，“愿意的，轻念，我愿意的，你就帮帮我好不好？”
　　“不好。”顾轻念秒答，看着杞飞燕的脸色痛苦，心里的郁气都散了一些。
　　拥有过金山银山，在硬生生拿走，这才是最大的惩罚。
　　而余生，杞飞燕都会被这样的痛苦折磨。
　　至于李朝谷，那就更惨了，金山银山被拿走，付出了半生心血的亲生女儿还鄙夷她，不认她，完全就是报应了。
　　报应才开始呢，她有的是时间慢慢看。
　　心情好了踩上两脚，心情不好看着也乐呵。
　　对于这样的悲惨之人，顾轻念耐心还是挺好的。
　　她摇摇头，看着杞飞燕的脸色，“看着你心口不一，这样委曲求全，我心情挺好的，谢谢你了。“
　　杞飞燕一口老血差点没喷出来。
　　“顾轻念你怎么能...怎么能这么狠心，我以前也没让你流落街头，还给你吃穿，你现在怎么能这样。”
　　她看着都没办法了，就退而其次，“你不想带我回家也可以，那你能不能先给我点钱，我很饿也没住的地方...”
　　她以前从不觉得钱重要，直到身无分文。
　　顾轻念没想到杞飞燕竟然和她要钱。
　　“给你点钱？你当自己是乞丐啊？”
　　“你就当我是乞丐，对，轻念，你就当我是乞丐，你就给我点钱吧。”
　　她嘴里说着，心底狠狠想，以后她一定会报仇！
　　“乞丐都愿意了？”顾轻念惊叹。
　　“对，求你给点吧，轻念...”
　　“不给！”
　　杞飞燕一口牙差点没咬坏。
　　“你就忍心看着我流落街头吗？”
　　“忍心，怎么不忍心。”顾轻念点头，想了想问，“而且你也不用流落街头啊，你可以去你婆家呀，你不是都和林萍都约好恢复和傅怀城的婚约了吗？”
　　杞飞燕脸就一僵，她当初恢复婚约只是为了气顾轻念，报复许诸，而且觉得自己是杞家女儿才说的。
　　可现在身份曝光了，要她嫁给半死不活的傅怀城？没出息的傅怀城？
　　她才不愿意！
　　趁着杞飞燕发呆，顾轻念上了车就走。
　　杞飞燕飞燕过来要去追，哪里还来得及。
　　看着以前是自己专车的车这样开走，又跪又求了半天，结果出了被顾轻念笑话，什么都没得到，杞飞燕低头看看自己，嚎啕大哭。
　　她要怎么办啊。


第411章 现世报

　　杞飞燕没钱，唯一能找的李朝谷被抓，又没地方去，还没一点生活经验经历，就是个生活白痴，离开了人，什么都不会的。
　　杞飞燕被逼无奈，实在饿得累得受不了，就偷偷去学校外找同学。
　　她也是没办法了，不然打死也不想去学校的，就怕班长和数学课代表已经将消息传开了。
　　要是传开了，还不知道怎么被笑话呢。
　　她想一辈子不来学校，可是不来也没办法。
　　班长和数学课代表，她是不敢找了，不过还有其他同学，
　　杞飞燕相信其他同学肯定不会像班长他们的。
　　杞飞燕躲着，忐忑着，不知道自己猜得很准。
　　班长和数学课代表回去就将这大消息给公开了。
　　这可真是大地震啊。
　　杞飞燕竟然不是杞家大小姐，顾轻念才是！
　　全校师生都震惊了，消息到第二天已经无人不知无人不晓，都在谈论这话题。
　　对杞飞燕是幸灾乐祸和嘲笑，对顾轻念很多人是羡慕，熟悉她的人则是心疼。
　　在这紧要关头，杞飞燕如果避开还好，可好死不死的她没办法出现了。
　　“畅畅，这里这里..”
　　杞飞燕躲在路边，找自己经过精挑细选后觉得一定不会背叛她嘲笑她的朋友。
　　畅畅看到杞飞燕，眉头一挑就过来了。
　　“畅畅，我是飞燕...”看到畅畅表情，杞飞燕就猜出可能她也听说了，“你...你大概也听说了我的事，我现在没地方去，你能不能收留我两天？”
　　畅畅表情莫名却点头，杞飞燕惊喜不已，“谢谢你畅畅，我就知道你不会像班长他们那样。”
　　“走吧。”畅畅二话不说就带杞飞燕回家，半路的时候去打了个电话，说要提前告诉爸妈要带同学回去，杞飞燕也没多想，还想着可能畅畅是想让父母多准备一下，好迎接她。
　　杞飞燕也没去过畅畅家里，就乖乖乖跟着，可走着走着就发现。
　　“畅畅，你家在这边吗？”
　　回答杞飞燕的不是畅畅，而是班长。
　　“是呀，畅畅家就在这边。”班长连同数学课代表还有几个以前和杞飞燕玩得最好，捧杞飞燕最多，欺负顾轻念最厉害的小团伙都出现在杞飞燕面。
　　“畅畅你...”杞飞燕大惊，有种不祥的预感。
　　“我怎么样啊？”班长冷笑着上前，二话不说就抓住她头发，“上次饶了你，看来你还不满意哈？”
　　杞飞燕如今的样子，还有到现在也没回杞家，证明消息就是属实的，那还有什么可忌惮的。
　　“还当自己是千金小姐，让我们捧着你呢。”
　　班长一个用力，脚一踢，瞬间让杞飞燕跪倒在地。
　　“你干嘛，快放开我...”杞飞燕没想到她直接动手，吓了一跳。
　　可她的话，只引来大家的笑声。
　　“你说我们要干嘛？你不是应该很清楚吗？以前不是没少带着我们指挥我们欺负顾轻念吗？”
　　班长呵呵笑，脱下鞋来，用鞋子拍着杞飞燕的脸。
　　“以前你都是指挥着，也没怎么动过手，更不要说感受，今天就让你好好感受一下这滋味。”


第412章 自寻死路

　　杞飞燕看着他们满脸不敢置信。
　　“你们...你们怎么可以这样，还有畅畅...畅畅你怎么能骗我，以前我们关系那么好，你怎么能骗我！”
　　杞飞燕挣扎起身，“以前我们那么要好，我天天照顾你们，天天请你们吃好吃的东西，什么好东西都分享给你们，还让你们去参加我生日会，帮你们家里，上次还带着老师一起补习，你们怎么能这样对我，怎么能忘恩负义！”
　　杞飞燕控诉，眼泪决堤，她自觉对她们一直都很好，一直不错，他们怎么能这样背叛他们！
　　杞飞燕大喊着，想唤醒她们的良知，让她们不要在糊涂了。
　　可没想到她的话，只是让班长他们脸色更加难看。
　　“是啊，你大方，你经常照顾我们，可得到这一切我们又要付出什么你想过没有！“
　　“我们要捧着你，哄着你，不要脸一样的巴着你，只为了你高兴！”
　　“你高兴了，一切都好，你不高兴了就完蛋！你特么以为自己是皇帝了！还以为我们真那么喜欢你，你真那么优秀！“
　　“我们是不得已，我们是被你逼的，要不是你是杞家女儿，谁愿意理你！”
　　杞飞燕委屈，在场的才委屈呢。
　　都多少年了，被父母念着逼着，为了不被欺负，只能死死跟着杞飞燕，忍着恶心哄着她。
　　要是杞飞燕一直是杞家大小姐也就过去了，他们也习惯了。
　　可偏偏杞飞燕不是了！
　　那些曾经受过的委屈，顿时再也无法忍了。
　　“一副高高在上施舍的样子，我早就看恶心了！今天就让你感受一下恶心的滋味！”
　　班长撸起袖子，和学习委员上前，一边一个就抓住杞飞燕，踢着她跪下抓住她的头发，兴致勃勃。
　　“大家先玩什么？先喂她吃点土？”
　　大家纷纷赞同，“好，好，这个好。”
　　“不要喂石头啊，石头会死人的，得留着好好玩。”
　　“好，好。”
　　杞飞燕听着他们的商量，在看看越来越近的土大惊。
　　“你们不能这样对我，放开我...”
　　她从没想过对她笑脸相迎的这一群人，就让对她怀有这么大的坏心，如此恐怖。
　　“你们放开我，放开我...呜呜...”
　　杞飞燕后面的话，因为塞进来的土而终止。
　　“用土堵住她的嘴免得她大叫。”
　　“对，接下来呢，接下来玩什么？”
　　“好玩得多了，我们还可以用石头练练准头，看谁能砸中她的脑门。”
　　“哇，这个主意好。”
　　“大家不要用大石头，免得砸死了，咱们得留着慢慢玩。”
　　“对啊，不能一下子玩坏了，得好好玩，最近学习压力太大了，四班那群龟孙子一天到晚气我们，得找个好玩的解压。”
　　“没错，杞飞燕，你怎么都不来上学了，快点回学校来，你现在就是个保姆的女儿，想要有前途，不是得努力上学，你只有这条路了。”
　　“对啊，得回来才行啊，回来给我们使唤啊，顾轻念没了，得你顶上，不然好无聊的。”
　　“是得顶上，还得赎罪吸引战火，当初要不是她，我们也不会欺负顾轻念，不会赶顾轻念走，这样我们就不会被四班骑到头上了。”


第413章 向顾轻念邀功

　　几个人说着说着就越说越厉害。
　　“四班的不说了，最重要的是，顾轻念可能还记恨我们呢！”
　　“这个，我倒是有个办法？”班长听了皱皱眉道。
　　“什么办法？”
　　“赎罪啊，以前我们也是被逼的，都是杞飞燕我们才被逼着欺负她使唤她，现在我们使唤杞飞燕，她看了大概会消气的吧？”
　　“肯定会，顾轻念最恨的就是杞飞燕，看我们收拾了，她肯定就会不记仇了。”
　　一句话就是邀功。
　　欺负杞飞燕向顾轻念邀功，让她忘了他们以前的欺负。
　　几个人讨论着，手上也不停，杞飞燕痛苦不堪，还要听着这些话。
　　他们竟然要折磨她向顾轻念邀功！
　　“你们怎么能这样，怎么能背叛我，救命...”
　　杞飞燕好不容易吐了嘴里的土，骂了两句又急忙喊救命。
　　杞飞燕还很喊来了人，还是熟人，都是一班的人，只是平时没怎么入杞飞燕的眼，没那么亲近。
　　不过生日请了，好处也没少，也一起补过课的。
　　杞飞燕眼底闪过希望，“救我...救我...”
　　杞飞燕满怀希望，可没想到的是，明明看到她这么受欺负了，那些人竟然转头就走。
　　“怎么能这样...”
　　杞飞燕大受打击，班长他们哈哈大笑。
　　“他们怎么可能帮你，以前想帮顾轻念都被你吓退了，他们都习惯了。”
　　一班的人，除了主动跟着杞飞燕欺负，凑热闹喊的，还有一些是不管的。
　　他们其实一开始也看不过顾轻念被欺负的，可是后来因为杞飞燕的威胁，也只能睁一只眼闭一只眼了。
　　习惯了顾轻念被欺负不管，看到杞飞燕欺负，他们更不会管。
　　都习惯了，怎么可能因为杞飞燕破例。
　　班长吃吃笑着，将杞飞燕重新堵了嘴巴，让她站直。
　　“好好站着，不能躲，躲了就打你...”
　　他们退开几步开始那石头练准头，根本不管杞飞燕被砸得疼不疼，她敢躲，就是一顿辱骂胖揍。
　　“还当自己是大小姐，躲什么，一个保姆的女儿站好自己的位置！”
　　他们笑着，闹着，在美好的夕阳西下，留下了一串串银铃般的笑声。
　　路人听着都忍不住笑，看两眼以为他们在玩什么，也没在意。
　　等天要黑了，他们玩够了也出了气了就终于走了。
　　“走吧，晚上吃过饭去唱歌。”
　　“好！”
　　几个人勾肩搭背走了，还商量着等顾轻念来了，要怎么去邀功，只留下倒在地上已经没气力起来的杞飞燕。
　　不用顾轻念自己动手，没了杞家大小姐光环的杞飞燕，就遭到了反噬。
　　她得罪人太多，又没脑子，以前因为杞家大小姐的身份大家忍她让她，可现在却不会了。
　　杞飞燕自己觉得自己了不起，有那么多同学聚集在她身边，听她的命令行事。
　　她以前觉得这些同学太好了，却没想过，能被她聚集在身边的都是些什么人。
　　以前他们能欺负顾轻念，如今也能欺负她。
　　杞飞燕手指抓着地面，悲愤气愤又委屈，又难受又疼，呜咽出声。
　　“呜呜...怎么会这样...怎么能这样...”


第414章 清理痕迹

　　杞飞燕的凄惨，顾轻念是不知道的，知道也只会拍手称快的。
　　毕竟是她自己自食恶果嘛。
　　她甩开杞飞燕后，回了一趟江家接轻舟。
　　昨天没带回去是自己还没想好，现在既然决定要认杞成业和古嫱了，自然要将轻舟接回去。
　　杞家有保姆有阿姨，什么都不用操心，条件也好，自然要好好养轻舟了。
　　轻舟没意见，顾轻念在哪，他就在哪，只是对顾轻念竟然是杞家的女儿，也是无语到要吐血了。
　　“这么狗血的剧情真是...”
　　他觉得他的认亲已经够狗血了，没想到顾轻念的更狗血。
　　“这李朝谷也太厉害了，这种人才，要是让她更好的条件，怕是更恐怖。”
　　顾轻念听着轻舟的吐槽，默默颔首，是的，是的。
　　“还有妈你那亲生爸妈...也实在是，杞家那么大的产业，到底是怎么做成的，又怎么守住的?“
　　轻舟怀疑。
　　顾轻念尴尬看了一眼管家，拍拍轻舟的肩膀。
　　管家觉得这孩子，小小年纪，嘴巴也太厉害了。
　　那语气还老气横秋的，不知道的还以为多大呢。
　　当然，主要是他嘴里的称呼。
　　妈妈...他竟然叫小姐妈妈！
　　妈妈！
　　也不知道先生和夫人能不能接受。
　　就算说是未来要收养的儿子，可这...小姑娘家家有个这么大的儿子，可怎么办。
　　在管家的纠结中，车回到了杞家。
　　杞成业和古嫱听到顾轻念回来了，立刻笑着要起身。
　　结果管家先进来了，表情有些诡异。
　　“小姐带回了她的养子，说未来要收养的...”
　　管家话还没说完，后面就传来了轻舟欢快的声音。
　　“妈，你住哪个房间？”
　　“在三楼。”顾轻念牵着轻舟，看到杞成业和古嫱笑了笑。
　　“爸，妈，忘了先和你们打招呼了，这是轻舟，我以后要收养他为儿子。”
　　顾轻念介绍完，看向轻舟，“轻舟，喊人。”
　　轻舟欠身，“外婆外公。”
　　虽然心里很勉强，可还是乖乖叫人了，毕竟是妈妈的亲爸妈呢。
　　刚认回女儿的第二天就喜当外婆外公的杞成业和古嫱：“.......”
　　愣了又愣，看看顾轻念再看看轻舟，好半天没反应过来。
　　“爸妈。”顾轻念急忙出声。
　　“哎，哎。”杞成业反应过来，“轻舟是吧，好，好。”
　　和古嫱对视了一眼，虽然心里不解，可是都没说出其他的话。
　　轻念要认儿子，那就...认吧。
　　轻念都将人带回来了，看样子感情是很深的。
　　至少比他们深，他们现在可没底气说什么，也没脸面说什么。
　　“快进来坐吧，就等着你吃饭了。”
　　古嫱接过话，又对着一旁的阿姨，“给轻舟准备房间。”
　　“就在我隔壁准备一间吧。”
　　顾轻念出声。
　　她认回来的匆忙，也不可能去住杞飞燕住过的房间，最后就在杞飞燕楼上收拾出来了一间。
　　正好杞成业和古嫱也被李朝谷恶心到了，二楼的房间也住不下去，于是都转移到了三楼。
　　二楼就改成客房。
　　顾轻念不在，古嫱已经让人收拾杞飞燕房间了。
　　杞飞燕的衣服东西，全被清理走了。
　　就像想清理掉杞飞燕的痕迹一般。


第415章 嫌疑人杞飞燕

　　如果没经历车祸，如果顾轻念没吃那么多苦，几次险些散命，如果李朝谷没虐待顾轻念，还跟进杞家，那也许李朝谷说抱错了，或者知道这个事实，她可能会心软。
　　毕竟养了十八年的女儿，可能会想着也一起养着。
　　可如今却做不到了。
　　她心痛，可更疼顾轻念。
　　面对顾轻念，她做不到了。
　　古嫱以前心软，可是这一次，出乎杞成业的心硬起来。
　　在杞成业还犹豫的时候，就快速的爽快的将杞飞燕的痕迹消除。
　　李朝谷也没忘记招呼。
　　这一天，古嫱很忙，忙着吃药，忙着吃东西，忙着这些事。
　　她不愿意让顾轻念有任何不舒服。
　　“二楼现在都改成客房了，一楼是奶奶在住，以后轻念你要请朋友来家里做客，就用二楼的客房。”
　　饭桌上，古嫱轻描淡写，委婉将这件事告诉了顾轻念。
　　顾轻念听了筷子一顿，然后点头，“好。”
　　她知道古嫱的意思了，虽然没多说，可是心里还是舒服了一点。
　　她一点不想看到杞飞燕在这家里。
　　杞飞燕所作所为，还等着她报仇呢，要是杞成业和古嫱黏糊糊的，舍不得养大的女儿，还要养在家里，还对她好，那抱歉，他们一家三口甜蜜去吧，她是不奉陪了。
　　他们甜蜜去，她走。
　　好在杞成业和古嫱都没有。
　　看顾轻念的表情，古嫱松了一口气。
　　“等过几天，轻念我们去逛街，买衣服东西，也给轻舟置办一些他喜欢的，你不是还要录节目，到时候穿得漂漂亮亮的去，告诉大家你找到爸妈了。”
　　古嫱和杞成业已经在顾轻念不在的时候，听了顾轻念这段时间的详细经历。
　　恨不能全部补偿，让大家都知道，这优秀的女孩子是他们女儿。
　　顾轻念和轻舟对视了一眼点头，“好。”
　　轻舟对古嫱和杞成业也满意了一点。
　　吃完饭，顾轻念带着轻舟认识了一下杞宅，认识了一下人，然后带他去他临时准备的房间。
　　虽然是临时准备的，不过也不少东西了，只是很多都缺少了一些童趣。
　　不过，按照轻舟的心理年龄，也不需要童趣。
　　看完了轻舟很满意，坐在床上，“不错。”
　　“你就安心住着。”顾轻念点头。
　　“妈，我这也是一步成为有钱人了哈。”轻舟开玩笑。
　　“是，是。”顾轻念无语，“还不用出卖色相。”
　　开了一下玩笑，轻舟问，“那个李朝谷呢？”
　　“被我妈关起来了，说要毁容，我还没见到。”
　　“走，去看看。”
　　两人下楼还来不及去看李朝谷，倒是调查顾轻念被撞的公安来了。
　　本来这个案件就因为性质恶劣他们就尽全力了，结果又接到上头的消息。
　　受害人顾轻念可不是普通的人，而是杞家真正的大小姐，得尽快找到凶手。
　　根据情况，凶手范围也很容易找了。
　　他们调查走访后，觉得杞飞燕可能就是撞人的，想来和顾轻念确认一下，再看看杞飞燕是不是在杞家。
　　“...根据情况就是这样，不过具体的还得调查询问才能确定。”
　　来的公安很稳重成熟，说了经过，也注意杞成业他们的态度。


第416章 杞飞燕知情吗？

　　杞成业听了脸色阴沉，“人不在这里，还请你们一定调查清楚，如果真是她...严惩不贷。”
　　公安看着杞成业的态度心里就有数了，“好，我们知道了。”
　　他们站起身，“我们会尽快找到的。”
　　沉吟了一下，公安试探问，“不知道李朝谷有没有找到？”
　　杞家悬赏十万找人，可让整个宁江市都震动了的。
　　还有消息说，杞家已经找到了。
　　在他们的探究目光下，杞成业面色不变，“没有。”
　　“那我们先告辞了。”
　　没找到，公安也不多说，先告辞了。
　　杞成业看着他们走了，才看向关着李朝谷的地方。
　　古嫱又去找李朝谷了。
　　古嫱确实去找李朝谷了，看李朝谷怎么样了。
　　李朝谷真的已经只剩下半条命了。
　　全身都难受，可最痛的还是脸上的伤。
　　没经过任何处理的伤疤，看着无比恐怖。
　　古嫱欣赏了一下李朝谷的样子，很满意。
　　“渴了吗？饿了吗？”看着李朝谷的样子，古嫱好心的给她松了一只手。
　　“吃吧，喝吧，你以前不是让轻念吃垃圾桶里的东西吗？”
　　古嫱将特意准备的垃圾桶吃食给李朝谷，“吃吧，很好吃的。”
　　那都是昨天的剩菜，离馊还差一点点，味道差不说，主要是那一份耻辱。
　　李朝谷整个人都在发抖，可是求生欲让她不得不像狗一样去舔去抓着吃垃圾桶的东西。
　　等吃完了，她以为古嫱会出去了，没想到古嫱没出去，还拿出了一面镜子。
　　“你现在还不知道自己什么样吧，我今天心情好，特意带了镜子给你看。”
　　古嫱将镜子放在李朝谷面前，“来好好看看。”
　　李朝谷看了一眼就崩溃大叫，“拿开，拿开！”
　　以前她嫌弃顾轻念，嫌弃她的脸倒人胃口，可现在她的脸比顾轻念的还可怕。
　　古嫱抓着她的头发将她避开的头掰正。
　　“怎么要拿开呢，你都没好好看，你不是对自己很有自信吗？还勾引成业想代替我，胆子很大信心也很足啊，为什么不看？”
　　古嫱眼底满是冰冷，想起那些往事只觉得更恶心。
　　“我错了，夫人，我错了，求你放过我吧...”李朝谷求饶，古嫱却不满意。
　　“就是让你看一下镜子，怎么就让我放过你呢。”古嫱温柔细语，“来，乖，睁眼看，你在不睁眼，我就要想办法让你睁眼了。”
　　“听说可以用牙签撑起来呢，你说会不会伤到眼睛呀？到时候要是伤了眼，可就不好了。”
　　李朝谷整个人都抖了起来，最后只能被迫睁开眼，看向镜子里那个恐怖的脸。
　　“来好好看着，回答我，撞轻念的是不是你？”
　　古嫱让李朝谷看着问道。
　　李朝谷拼命摇头，“不是，不是我。”
　　“不是你那是谁呢？”
　　“我不知道，我真不知道。”
　　古嫱点点头，“那你告诉我，飞燕知道她和轻念换了的事吗？什么时候知道的？”
　　这件事一直是她心里的一个疙瘩。
　　她想知道杞飞燕知不知道。
　　李朝谷没想到古嫱会问出这样的问题，整个人就一僵。


第417章 保杞飞燕

　　古嫱清楚察觉到了李朝谷的僵硬，捏着镜子的手猛地一紧。
　　“看来...她早知道...”
　　“不，没有，夫人，小姐她不知道，她什么都不知道。”李朝谷反应过来急忙否认。
　　古嫱嘴角满是嘲讽，“小姐？”
　　“飞燕不知道，她不知情，你也知道她这个人藏不住事，如果知道肯定藏不住，可她没任何异常是不是？”
　　李朝谷自己不行了，可杞飞燕还有希望。
　　杞飞燕是冤枉的，现在古嫱他们生气，可以后不生气了，还是会记得以前的感情。
　　就算不如以前，可也够了。
　　古嫱和杞成业手缝里露出来的一点，心软给点什么，也足够杞飞燕一生衣食无忧了，比起作为一个普通女孩，为生活奔波一生好多了。
　　杞飞燕享了十八年的福，积攒下来的经验，还有人脉，都是拿钱也买不到的。
　　要是李朝谷是杞飞燕，不管多恨，也一定要抓住机会。
　　李朝谷尽可能给杞飞燕创造条件。
　　“夫人，真的，飞燕不知道，她都是无辜的，她才那么小，你也知道，而且她对你和先生的孺慕之情你也知道。”
　　“千错万错都是我的错，和飞燕没关系，夫人求你千万不要迁怒飞燕，飞燕多天真你知道的...”
　　李朝谷祈求，古嫱猛地退开。
　　“她天不天真，我不知道，我只知道她已经不是我的女儿了。”
　　古嫱冷眼看着李朝谷，“你别做梦，觉得我还对杞飞燕有什么心软，以后她和我再没有关系。”
　　“夫人，飞燕真是无辜的...”
　　“不管她是不是无辜的，李朝谷你要知道，你换了两个孩子，不就是想让她享福，看上杞家的家业了吗？那我就绝不可能让你如意！”
　　“杞飞燕...不对，她已经不姓杞了，顾飞燕已经被我们赶出去了，以后她的生死和我们再没关系。”
　　“她要是不做妖好说，她要不安分，我绝对不会客气！”
　　古嫱不管李朝谷的求饶，直接出去了。
　　没想到出去就听到了杞飞燕可能就是开车撞顾轻念的人，脸瞬间黑了。
　　“如果真是她...”
　　古嫱眼底又恨又痛，“一定不能放过她。”
　　如果真是杞飞燕，那就说明杞飞燕是知情的，而且还想除去轻念！
　　这样狠毒心肠的人，怎么能放过！
　　“早知道之前就该抓住她。”
　　顾轻念却觉得不用着急，“她还会找上门的。”
　　这一点说得倒是很对。
　　古嫱脸色才好起来，顾轻念看看她身后，“我想去看看李朝谷。”
　　古嫱担心，“她现在的样子很恐怖的，我怕吓到你，轻念。”
　　顾轻念：“...我不会被吓到。”
　　什么病人什么伤口没见过，怎么可能被吓到。
　　“那行，觉得恶心就出来。”古嫱温声叮嘱。
　　“好。”顾轻念点头，拉着轻舟要进去，古嫱又担心吓到轻舟，轻舟保证了又保证，两人才被放进去。
　　李朝谷看到顾轻念，眼睛一红，眼底露出蚀骨的仇恨。
　　“顾轻念！”
　　顾轻念看着李朝谷的样子，虽然心里有所准备，还是被吓了一跳。
　　实在是太惨烈了。
　　那脸比她的还恐怖几倍，李朝谷如今真是人不人鬼不鬼了。


第418章 戳心窝

　　顾轻念的眼神，彻底激怒了李朝谷，再看看她完好的脸，更是恨得不行。
　　“你怎么还敢来！”
　　李朝谷恨得拼命挣扎，恨不能咬死顾轻念。
　　顾轻念看着她的样子，长长呼出一口气。
　　“加油，你越激动，我心里越舒服。”
　　顾轻念勾勾手，激励李朝谷。
　　李朝谷喉咙里发出怒吼，可看着顾轻念的样子，又死死忍住。
　　“顾轻念，你别以为这就是结束，这才开始，十八年没养，你们就是陌生人，你永远比不上飞燕的，飞燕可是他们疼了十八年养了十八年的女儿！”
　　“他们对飞燕多好，你一直看在眼底，你永远也比不上，你等着吧！”
　　李朝谷死死压住恨意，最后转而抓紧时间离间顾轻念和杞成业古嫱。
　　看着顾轻念沉下来的脸色，李朝谷疯狂笑起来。
　　“哈哈，被我说到心坎上了吧，我知道你恨，可又怎么样？你恨死也无法改变事实！”
　　“你就在他们眼皮子受虐，可他们一直没发现，就对飞燕好，飞燕越好，你越惨，你心里就不难受吗？他们都认不出你！哈哈，我要是你，我一定不认他们，一定要好好报复他们！”
　　“你都吃了这么多苦了，现在都要过好日子了，他们认你有什么用，对不对！”
　　“哈哈哈...顾轻念你恨吧，我的目的已经达到了！”
　　李朝谷疯狂大笑，脸上满是得意，“不管你现在是不是杞家大小姐，你在我眼底永远是那个被我踩在脚底下，被死死践踏的小鬼。”
　　“你多少次哭着求我原谅，哭着求我对你好，我都记在心底，看在你去捡垃圾桶里的饭，看着你给飞燕做牛做马，舔飞燕的尿，你知道我心里多舒畅吗？”
　　“什么千金大小姐，也不过是我女儿的跟班，哈哈...”
　　李朝谷想起往事，眼睛大亮，仿佛又回到折磨顾轻念的时候。
　　顾轻念的手慢慢捏成拳头，轻舟被气得不轻，上前做了他最厌恶小孩子做的行为——朝着李朝谷吐了一口唾沫！
　　“呸！”
　　“死到临头还不知道！”
　　轻舟看着她的脸就要出手，想让李朝谷闭嘴。
　　顾轻念却叫住了轻舟，“轻舟别脏了自己的手。”
　　她拉过轻舟，从口袋里拿出一瓶药。
　　“让她痛苦的办法很多，何必脏了自己的手。”
　　李朝谷的笑容僵在脸上，“你拿的是什么?“
　　“让你痛苦的药喽。”顾轻念拧开瓶子，“只要一点点，我就能让你感觉到十倍的疼痛，你的伤口一年内不会愈合，会一直疼一直疼...疼到你发疯，疼到你生不如死。”
　　报复一个人最大的方法就是让她生不如死。
　　顾轻念弯下腰去看李朝谷，“你对我做的，我会十倍奉还，毁容是一，杞飞燕是二。”
　　在李朝谷不敢置信的眼里，顾轻念露出一个甜美至极的笑容:
　　“你说我永远不如杞飞燕，那你就看着我是怎么折磨杞飞燕，看着杞飞燕是怎么悲惨到死吧，你曾经对我做的那些，我都会一一在杞飞燕身上还回去。”


第419章 疑点

　　李朝谷脊背一阵阵发凉，看着顾轻念的笑脸，如同见了鬼。
　　“不，不行，不行，绝对不行！”
　　“你敢动飞燕，我饶不了你。”
　　顾轻念笑，“那你来啊，怎么饶不了我，都来啊。”
　　“你以为我会怕吗？自己都没法自保了。”
　　顾轻念猛地收起笑，抬手抬起药瓶对准李朝谷。
　　“不，不，不...”李朝谷脸色大变，拼命挣扎，却被顾轻念一把抓住了头发。
　　顾轻念固定住李朝谷的脸，“别乱动，要是撒进眼睛就不好了，我还想留着你眼睛，看你看杞飞燕的凄惨呢，不能瞎了。”
　　李朝谷一僵，瞬间忘了挣扎。
　　“这才乖嘛。”顾轻念满意，抖了抖将药粉洒下，落在狰狞的皮肉翻飞的伤口上。
　　药粉很快融入进去，顾轻念手很快，飞快撒匀后立刻放开了李朝谷。
　　推开一秒钟后，李朝谷发出了一声凄厉的惨叫。
　　比起被烫时，有过之无不及。
　　“啊啊啊....”
　　“啊啊啊....”
　　一声一声的惨叫，却够不到脸，李朝谷就感觉自己的脸仿佛发出了次次次的声音，像是开水开了，像是东西下了油锅，长开了。
　　“啊啊啊，轻念，我错了，求求你，求求你，好疼，救救我...”
　　不过几秒钟，李朝谷就败下阵来，求饶起来。
　　“才开始呢，不要急。”
　　顾轻念看着李朝谷的样子，眼底满是冷漠。
　　上辈子，李朝谷可是一路顺风顺水的。
　　杞成业和古嫱没多久就没了，杞家落入杞飞燕手里，李朝谷这个亲妈也水涨船高。
　　李朝谷和杞飞燕挥霍着杞家的东西，打压着她，一辈子享福。
　　古嫱和杞成业的车祸，按照时间计算，是在杞飞燕生下傅怀城的孩子前后，之前没多想，以为只是意外，可现在看，也是李朝谷设计的。
　　可能就是杞成业和古嫱发现了什么，怕秘密暴露才下了杀手。
　　上辈子没她抢救，杞成业和古嫱就那么走了。
　　到底是怎么发现的呢？
　　顾轻念看着惨叫的李朝谷看了片刻，想起上辈子的事才离开。
　　出来后一直思索杞飞燕怀孕生孩子会怎么引发怀疑。
　　按照套路，应该是大出血需要输血，发现血型不对或者其他。
　　顾轻念就想到了就问杞成业和古嫱。
　　“爸妈，杞飞燕什么血型？”
　　“她B血型。”杞成业奇怪回答，“怎么了？”
　　“那爸妈你们呢？”
　　问的结果，杞成业AB血型，古嫱A血型，A型血和AB型血的孩子，可能是A型B型AB型血，也就是说能生下B型。
　　杞飞燕的血型，没有疑点，也就是这样，所以每年体检，每年都有报道，却从没怀疑过杞飞燕。
　　顾轻念问了就知道可能不是血型的问题。
　　那是因为什么呢？
　　这个问题，没法回到上辈子，现在也问不出来，只能先放下。
　　顾轻念放开这个问题，可上辈子杞飞燕和傅怀城的事又冒了出来。
　　没多久就是傅怀城重伤，以为牺牲其实是失忆的时间就要到了。
　　上辈子的时候，杞飞燕是保送的，听说上大学后去旅游遇到的傅怀城，两个人就相爱了。


第420章 林萍堵门

　　这辈子傅怀城现在受伤了，情况有点不一样了。
　　不过...感情应该不会变的吧？
　　虽然杞飞燕已经不是杞家大小姐了，不过傅怀城也不是看这个的。
　　“他们缘分是上天注定的，不管怎么样应该可以继续吧？”
　　顾轻念暗暗想。
　　她一直琢磨，是因为傅怀城这辈子为了救她受了伤。
　　顾轻念想起傅怀城叹了一口气，过了很久才睡过去。
　　第二天，顾轻念打早起来，准备去看过傅怀城后就去学校。
　　她请假好几天了，不管怎么说，高考生还是得去上学。
　　虽然她是杞家的女儿，这有点让人意外，可计划还是不变。
　　杞成业是恨不能第一时间就对外正式宣布她的存在，认回她，改会杞姓，不过他们身体还没养好，顾轻念没多久就要高考，傅怀城还没醒来，实在不是好机会，就决定等一等。
　　等到高考了，等到他们身体也养好了，等到一切尘埃落定了，在好好策划一下这件事。
　　杞成业知道顾轻念的成绩，知道她考上好学校完全没问题，被顾轻念劝着已经接受了这件事，还计划起到时候接到顾轻念大学通知书再一起公开。
　　是宣布好事情，也是让大家看看，顾轻念虽然从小被抱错，可是人还是非常优秀。
　　也希望大家少说两句，不要拿有色眼镜看她。
　　顾轻念听了没反对。
　　傅怀城和古嫱抓紧时间和顾轻念相处感情，早餐也一起陪着吃。
　　饭桌上说定了这件事，顾轻念也吃完了，“那我去了。”
　　“去吧，我们明天去看。”杞成业和古嫱倒是想立刻去，可怕林萍又赖上来，就决定等傅怀城醒来再去看。
　　因为杞成业和古嫱的要求，顾轻念没骑自行车，而是坐车。
　　上了车正想着怎么应对林萍，没想到出门就看到了林萍。
　　林萍看着杞家大门，眼睛像灯泡一样亮，看到顾轻念的车，毫不犹豫拦住了。
　　顾轻念皱眉，本来不想理，想趁着林萍不在去看傅怀城，没想到林萍在外面就道。
　　“我知道是轻念你在里面，快打开窗和我说两句话，或者你想让我直接去找你爸妈商量婚事？”
　　商量婚事？
　　顾轻念脸色一沉。
　　林萍嘴角露出胜券在握的笑。
　　她之前多恨顾轻念，多埋怨傅怀城救了顾轻念，此刻就高兴，多庆幸傅怀城救了顾轻念。
　　因为救得太好太妙了。
　　顾轻念之前说她不是杞家的女儿，把林萍弄得七上八下，心里实在不痛快，想来想去最后想到了办法。
　　她趁着傅怀城好好的，打早出来，抓住两个学生，给她们一人五块让她们帮她问个话。
　　她让两个学生装成杞飞燕和顾轻念的同学，一前一后去问她们在不在。
　　先问杞飞燕，保安直接说杞飞燕不在，不住这里，以后都不要来找了。
　　接着是顾轻念，问顾轻念的，保安就要确认一下名字，好传话进去。
　　那学生听林萍的话，听到在就跑回来了。
　　林萍爽快给了她们一人五块打发他们走了，心里已经确定了。
　　她想的没错，那天她也没听错！


第421章 跪求顾轻念负责

　　杞飞燕真不是杞家的女儿，顾轻念才是！
　　顾轻念那天就是故意哄她的。
　　可这有什么用。
　　林萍自己找到了答案。
　　“顾轻念，你骗不过我，我知道你才是杞家的女儿...你也太调皮了，我知道之前对不起你，可现在一切都该忘了。”
　　“你们两个是天定的姻缘，现在该继续婚约了。”
　　顾轻念闭了闭眼，终于打开了窗户。
　　“那我也实话告诉你，我和傅怀城永远不可能。”
　　“必须可能，怀城爷爷救了杞家老爷子，怀城救了你，你们杞家已经欠了我们两条命，两条命还换不来一个婚约吗？”
　　“本来之前就有婚约，现在必须得继续。”
　　林萍强硬说完，看顾轻要升上车窗，脸色一变。
　　“轻念，你忍心吗？怀城那么救你，你忍心不管他？”
　　顾轻念忍耐，“这件事不要再提了。”
　　“我怎么可能不提，轻念，你不答应我现在就去找你爸妈谈，你爸妈要是不同意，我找你们本家，我去找怀城领导，我去你们学校找你们老师，让他们评评理。”
　　“看他们怎么说你，看你是怎么忘恩负义的，你要还不同意，我再去找记者，报纸电视台不拘什么，我都要去找，我去找你参加的节目，告诉大家这件事，让大家给怀城做主。”
　　顾轻念看着林萍疯狂的脸，“你这是威胁我吗？”
　　“不是，我只是说事实，我都是为了你们着想，大家那么喜欢你，你也不希望大家骂对吧？”
　　顾轻念轻笑，“林萍，我得和你说件事，你心里想的那些你永远得不到，杞家所有的不管婚约继不继续，都和你没关系。”
　　想要杞家的富贵，她是绝对不会给的。
　　林萍面色一变，却逞强，“我这都是为了婚约，只是为了讨公道！”
　　只要顾轻念成了傅家媳妇，她敢不孝，她敢对他们不好，敢小气，她就敢闹。
　　说来说去就是之前得罪了顾轻念。
　　林萍换上笑脸，“轻念，之前是我对不起你，我都做错了，我和你道歉好不好？”
　　“我以后都会改正，会当你是亲闺女一样好的好不好？我们怀城现在还生死不明，他要是醒来看你这样不知道多失望。”
　　“医生说怀城还没脱离危险，多亏意志力才强撑下来，你也想让怀城早点醒来吧？他多喜欢你你知道的，要是知道你和他订婚了，他肯定会努力活下来，努力醒来对不对？”
　　顾轻念没看林萍的笑脸，摇上车窗就要走，林萍看着面色一变，忽然咬牙跪了下去。
　　“轻念，对不起，对不起，之前是我错了，我现在和你道歉，我求求你救救怀城吧！”
　　“怀城没有你活不下去，只有你才能让你活下去，你就答应我吧，之前是我错了，我和你道歉。”
　　“我对你做错的事，我用一辈子来尝还。”
　　林萍说哭就哭，眼泪婆娑，对着顾轻念搓着手忏悔。
　　“之前是我有眼无珠…”
　　说着说着，看看保安的脸色，林萍开始自打嘴巴，“我错了，我活该，我自打嘴巴...求你为怀城负责。”


第422章 收拾林萍

　　顾轻念看着林萍的样子，杵着下巴看，也不叫停。
　　林萍为了显得真实，打得还挺用力，本来想逼着顾轻念答应，逼着她下来。
　　她想得简单，总觉得顾轻念会怕会在意，毕竟才被认回去，肯定想好好表现讨好杞成业他们，也想让大家承认，不想招惹这些是非。
　　可惜她想错了。
　　顾轻念根本不在意那些。
　　林萍等了片刻，看她还不叫停，忍不住抬头看，就看到了顾轻念好整以暇的样子。
　　“你继续啊。”顾轻念看着她还伸手鼓励了一下她。
　　“顾轻念你...”林萍被气到了，也瞬间想起她当初去威胁顾轻念要在她门口上吊，而顾轻念还嗑瓜子看热闹的情景。
　　“你为怀城负责，这才会被大家夸被大家称赞...”
　　林萍脸扇得实在是疼，不得吧停下。
　　“他是黄花闺女吗？一个大男人负责什么？”
　　顾轻念摊手，看着林萍跪着的样子摇了摇头。
　　“不是，顾轻念，你现在都杞家大小姐了，怎么还是没变？”
　　现在又不是以前了，就不怕被看笑话吗？
　　顾轻念听到这里脸猛地沉了下来。
　　“你也知道我现在是杞家大小姐了，那为什么你还是没变呢？还用这种老办法？是不是觉得我是半路出来的大小姐，所以不在意？”
　　林萍对杞飞燕是怎么做的，对她又是怎么做的，说到底不过是小看她罢了。
　　看傅怀城还没清醒的份上，本来不想动作的，结果林萍却一直得寸进尺。
　　林萍看着顾轻念，有一瞬间反应不过来，可心中却有一种不祥的预感。
　　“去打听联系一下傅怀城上面的领导，反应一下这个情况。”
　　“联系医院那边，不用再用最好的治疗了，如果家属没交费用，该停止治疗停止。”
　　“再有，打听一下枫林街那边的情况，我想做个生意看看，把那边的店铺都收回来吧。”
　　“因为要高考了，我推掉很多节目，现在帮我打听一下看看能参加的，将近期的情况和大家分享一下，告诉大家我如今被逼着嫁人。”
　　顾轻念对着旁边的保安，一句接着一句吩咐，每一句都让林萍面色大变。
　　“不是，顾轻念，你什么意思，不能停止，怀城会死的，不能停止治疗...”
　　林乐这辈子的依靠就是傅怀城，怎么舍得让他冒险。
　　林乐能自自在在生活到现在，除了因为公公死从傅家得到的一笔钱，还有傅怀城每月寄回来的生活费，主要经济来源还是枫林街那边。
　　枫林街那条街的商铺，本来是杞家的，可租金这么多年都是林萍在收，为的是给她生活费。
　　那些租金可不是开玩笑的，林萍收了这么多年，都当那些店铺是自己的了，忘了那些店铺根本不是属于她的。
　　要是店铺收回去，没钱了，傅怀城又没救活，那她靠什么活？
　　顾轻念几句话，可以说是完全踩住了林萍的七寸。
　　“那些店铺不能收回去，我们家就靠着那些店铺生活呢...”林萍急得不行。
　　顾轻念呵了一声继续吩咐，“再找几个人，给点钱，到安巷那一带活动活动，给主人家找点事做，免得人闲极无聊，总琢磨事。”


第423章 真的跪了

　　顾轻念这是要找那些小混混，找她家麻烦！
　　林萍想起了之前被骚扰的经历，更想起了被暴打被侮辱的情景，她摸了一下还缺着没长齐的头发腿软了。
　　这一次，不是做戏，而是真的跪了。
　　也第一次从兴奋中，清醒过来。
　　对，顾轻念已经是杞家大小姐，随随便便动动手指就能捏死他们家的。
　　“轻念，我错了，我不该说那些话，不要真的这么对我们家，怀城还救了你...”
　　说到这里猛地一顿，“轻念，我以后再也不敢了，你就忘了我说的那些话吧...”
　　林萍搓着手，祈求看顾轻念。
　　“你道歉得太迟了，我就先收点利息吧。”
　　顾轻念说完看向前面的司机，“走吧。”
　　“轻念，轻念...”林萍跪着喊了好几声，可最后也没让车停下。
　　回头看看杞家的大门，本来都想好的冲进去的计划也因为顾轻念不敢了，看了一眼门口的保安，拍拍腿骑上自行车去追顾轻念。
　　她心里慌得厉害，不知道这利息是什么。
　　林萍心里着急，可自行车哪里快得过汽车，最后也没追上。
　　当然，路也追错了，她追着顾轻念去学校，顾轻念却先去了一趟医院。
　　傅怀城还在重症监护室，不过医生说整体恢复得不错，下午就可以转去普通病房，差不多傅怀城就会醒了。
　　医生没换，不过为了给林萍教训，顾轻念取消了少有的单独病房，而是让傅怀城到普通病房。
　　还请负责的护士帮忙演个戏，看到林萍后，催她交费用，不然傅怀城就会被赶出去。
　　顾轻念安排好，在外面看了一下，想着林萍要回来了才去了学校。
　　路上用杞成业巴巴买来的大哥大联系了一下家里，和他说了一下枫林街那边的事。
　　杞成业都听顾轻念的，没多说就同意收回枫林街的管理权，以后林萍休想在收到租金了。
　　林萍没追上顾轻念，害怕顾轻念真的说到做到，急忙跑去枫林街看情况，就接到了以后她就没权收取枫林街租金的消息。
　　“怎么能这样......”
　　林萍要疯了，就是有这些租金她才能过好日子啊，要是没了什么都没了，日子过得紧巴巴，以后可怎么办！
　　林萍闹了，结果却很快被丢了出去。
　　跑回医院就被催了费用，只觉得整个天都塌了。
　　林萍这才见识到杞家一句话代表的力量。
　　不，以前她也见识过，只是这些年很久没见识，都忘了。
　　当年就是因为见过过杞家人的一句话的力量，她才疯狂的想和杞家人做亲家，想靠近那股力量，想自己也成为那样的人。
　　没想到...一切都毁了。
　　“这可怎么办...”林萍瘫坐在重症监护室门外，绝望得大哭。
　　顾轻念的出手，终于让她清醒认识到，顾轻念和杞飞燕一样，不能逼只能哄只能捧着。
　　林萍悲痛的领悟，顾轻念觉得是必须的。
　　上辈子枫林街的租金，林萍一直收着，一直没被杞家收回去，她一开始也不知道林萍还收着枫林街租金的事，不知道林萍手里一直有钱。


第424章 不会放过

　　林萍说家里没钱没进项，拿走傅怀城的抚恤金，又天天叫穷，她还拼命去工作。
　　后来才知道这件事，才知道林萍背后怎么享受花销。
　　这辈子既然知道了自己的身份，林萍还惹到她跟前，她就想起了这件事，当然得釜底抽薪。
　　虽然很多人都说什么钱不是万能的，可是没钱也是万万不能的。
　　林萍作妖还不是闲还有钱，没钱了，还被催医疗费，看她还怎么蹦跶。
　　顾轻念可不手软，傅怀城这边要治，林萍那边交的钱要收，大不了以后一起还给傅怀城。
　　就看林萍为了儿子，能做到什么程度。
　　收拾了林萍，顾轻念心里总算舒服一点了。
　　这一耽搁，顾轻念就迟到了。
　　她到都下了一节课了，顾轻念急忙去和班主任请假，结果班主任摆手说没事，还好奇问她是不是真的是杞家小姐。
　　顾轻念愣了愣，“老师您怎么知道了？”
　　这件事传得这么快吗？
　　“全校都知道了，一班传出来的。”班主任笑，看到顾轻念的样子，也知道传言是真的了。
　　顾轻念没想到一班竟然会传出来，不过...也无所谓了，反正都是事实。
　　大不了被大家好奇多看两天。
　　也不影响什么。
　　顾轻念很想得开，从班主任办公室出来，又被校长看到。
　　校长将顾轻念叫进去，感慨了半天，说顾轻念以后不用辛苦了，挺为顾轻念高兴。
　　从校长室出来，第一节课也下了。
　　看到顾轻念，果然不管是高年级低年级，都一个劲的盯着顾轻念看，等到了四班，四班的人立刻大叫起来，激动疯了。
　　“轻念你来了！”
　　“顾轻念他们说的是不是真的?”
　　顾轻念点头，又是一阵鬼哭狼嚎。
　　“我也做了千金大小姐的同学了，可以吹嘘一段时间了，以后轻念可以去你家玩么?“
　　“轻念，请我们吃棒棒糖吧，这件事必须庆祝！”
　　“对啊，必须庆祝，可惜的是杞飞燕没来，不然还得去看她笑话。”
　　一个个的高兴不已，顾轻念都答应了。
　　“等有机会，或者高考完咱们就去我家烧烤放松一下，至于棒棒糖...管够，腻了还有饮料！”
　　顾轻念爽快应了。
　　虽然四班的人很激动，不过上两节课下来，看顾轻念还是老样子，也就忘了这件事，过了新鲜劲了。
　　倒是一班的班长几个，在顾轻念放学出去后，跟在后面。
　　黄颖和方小灵看着他们警惕，“干嘛，你们想干嘛。”
　　班长几个被吓了一跳，过来看着顾轻念吭吭哧哧道歉。
　　“那什么，我们就是来道歉，轻念，之前是我们对不起你...”
　　数学课代表抢着说了一句，“我们欺负你都是因为杞飞燕指使的，以后我们会帮你报仇的，上次她就被我们收拾了一顿。”
　　邀功完，几个人撒腿跑了。
　　黄颖和方小灵大开眼界，“她们什么意思？不是和杞飞燕很要好吗？怎么要欺负杞飞燕，还专门来和轻念说？”
　　倒是顾轻念没多意外，这些人都是什么人，她最清楚了。
　　她们要邀功，她们邀，她们要收拾杞飞燕，她们自去收拾。
　　不用她亲自动手就有人帮忙动手挺好的。
　　和杞飞燕的账，要一样接着一样清算。


第425章 再见许诸

　　顾轻念下午放学出来，本来要上车走，却一下子看到了小眼睛。
　　“等我一下。”顾轻念和司机大哥说了一声，上去找小眼睛。
　　小眼睛本来避开，想了想又站住了。
　　“我现在没事了，都安全了，可以不用跟着我了。”顾轻念和他道谢，“这段还是辛苦你了，黑子哥。”
　　小眼睛人黑就被叫黑子了。
　　“不用谢。”小眼睛摆摆手，“那什么...是许博士让我跟着的。”
　　许诸...
　　顾轻念听到许诸的名字，眼底闪过一丝复杂，“他在哪里？”
　　“现在好像在江家。”
　　顾轻念点点头，“那我去找他。”
　　带轻舟回杞家，也只是和许诸发了个信息说了一下，之前心情太复杂，也没和许诸多说。
　　到了江家，顾轻念让司机大哥先等她，就进了屋。
　　许诸在，只是出乎顾轻念预料的，许诸竟然在吃饭。
　　煎了个蛋，就着之前她做的腌菜和乳腐，看到顾轻念进来，似乎被吓了一跳，想把碗藏起来，却被呛到了。
　　“我都看到了，还藏什么。”
　　顾轻念过去给他倒了一杯水，“喝吧。”
　　许诸喝了水，总算平静了下来，眼神稍微有点躲闪，“那什么...”
　　“怎么偷偷来这里吃饭？”
　　许诸就是煮了饭又煎了个蛋而已。
　　他现在肯定有专门给他做饭的人，不应该来才对。
　　“我就...就想独处一下。”
　　许诸没说，好像这样吃饭，过去的时光就会回来一样。
　　“那我还打扰你了？”
　　顾轻念看着他反问。
　　“怎么会，你不知道我多想你...”许诸一听大急，话脱口而出，说到一半急忙闭嘴，补偿道，“你做的菜和轻舟。”
　　“你想我也不给你做。”顾轻念起身拿了碗筷，自己也盛了一碗坐下，将剩下的半块煎鸡蛋夹过来。
　　“我也饿了，吃一碗垫垫。”
　　顾轻念吃了一口饭又吃了点鸡蛋，最后猛地皱眉，忙又塞了两口饭才咽下，“啊...一嘴盐，说了煎鸡蛋散盐的时候均匀一点了，你又撒到一起了。”
　　许诸看着顾轻念的样子笑起来，给她倒了杯水，“我就说我刚才吃的都没盐味。”
　　他感慨，“所以我真不是做厨子的料，比做那些题难多了。”
　　“你也知道啊，所以以后就别来了，等我有时间带着轻舟回来，做了叫你来吃。”
　　顾轻念放下水杯，四周看了一下，“这里是轻舟的家，有时间我就带着他回来住，只是平时住在杞家要更好一点，有人照顾他。”
　　说到这里顾轻念顿了顿，“我是杞家的女儿，你听说了吧？”
　　许诸点头，“听说了。”
　　许诸都没想到，顾轻念竟然会是杞家的女儿。
　　“是不是挺意外的，我也很意外。”
　　顾轻念笑了笑，“现在才算平静了些。”
　　“有什么事，或者想说什么，你随时都可以找我的。”许诸立刻道。
　　他这两天无数次想联系顾轻念，却怕给她正烦着，一次次放下。
　　“我知道，我会的。”
　　顾轻念点头。
　　两人都没提傅怀城，都知道傅怀城还没醒来。


第426章 丑媳妇总要见公婆

　　一边聊天，一边就着腌菜和乳腐将饭吃完了。
　　“我的手艺还是非常不错的，腌菜和乳腐都很好吃，虽然我该说你喜欢就带着回去，可是想想算了，我还要带着轻舟回来住呢，你到时候再来吃吧。”
　　许诸点头，“嗯，我知道。”
　　以后他来就有人了。
　　顾轻念来，还有她说的话，让许诸松了一口气。
　　不管怎么说，能再联系接触就是机会。
　　只要傅怀城醒来就好，只要他痊愈就好。
　　他希望傅怀城能早日康复，没有任何问题。
　　这样顾轻念就不会因为愧疚，倒向傅怀城那边，或者作出什么错误决定。
　　吃过饭，许诸洗了碗，就说送顾轻念回去，看到有接顾轻念的车，二话不说就坐上去。
　　最后接送许诸的车，只能无奈跟在后面。
　　司机在前面坐得笔直，尽量不看后面，顾轻念和许诸却没多少感觉。
　　“节目我每期都有看，接下来还有总决赛，什么时候录。”
　　“下周吧。”顾轻念说起总决赛就急忙问起来，“许诸，趁着现在有时间你再给我辅导辅导吧。”
　　“好，根据我的观察，总决赛的时候...”
　　一路回去，车里的声音就没停过，司机和保安从一开始的认真听，想听懂到后面的麻木脸。
　　脑子厉害了不起啊！
　　他们听不懂他们不听就是。
　　他们听不懂也依旧活得好好的！
　　不过看向顾轻念和许诸的头时，眼神就有些诡异：都是一样的大脑，为什么区别这么大，真想扒开他们脑子看看。
　　许诸觉得时间赶，说得语速很快，思维跳跃性也很大，要不是之前就被教过，顾轻念都怕跟不上。
　　到了杞家大门，许诸才停止了讲解，也正好辅导结束了。
　　“好了，送你到家了，我走了。”
　　许诸下车。
　　“不然你也进去吧？”都到门口了，顾轻念觉得可以进去，杞成业和古嫱也认识许诸嘛，进去再辅导辅导也不错。
　　许诸一听急忙摆手，“不了，不了，都没说好要拜访，下次，下次来。”
　　他的头发今天还没洗，衣服也没特意换，鞋子也不够体面，还是下次再去，这样去见太失礼了，要是杞成业和古嫱不喜欢不满意他怎么办？
　　许诸有一瞬间很心动，可是很快反应过来，坚决的拒绝了。
　　丑媳妇总要见公婆，可见之前也得准备一下.....
　　许诸想着想着猛地停住，他才不是丑媳妇！
　　顾轻念看许诸态度很坚决，也不好勉强。
　　“好吧，那就下次，谢谢你送我回来。”
　　“没事没事。”许诸摆手，“下次我再送你回来。”
　　“快进去吧。”许诸看看门口的保安一直看他，给顾轻念护着头，“进去吧。”
　　顾轻念坐回车，摇下车窗，“许诸，决赛前我再找你。”
　　“好。”许诸点头，“你随时找我。”
　　“嗯。”
　　顾轻念在门口和许诸告别，才下车就被管家提醒，“小姐，家里有客人。”
　　“谁啊？”顾轻念好奇。
　　客人不是别人，就是许诸的父亲许振海。


第427章 又惊又吓

　　许振海来杞家是有事。
　　杞家和许家一直陆续有合作，之前因为杞成业出事，项目有些影响，这次于情于理要来看看。
　　正事要说，也是看望看望。
　　杞家的事许振海也隐约听说了，好像是女儿被抱错了。
　　不过这种事，杞家没出面说，又不是好事，他一个大男人也不好多打听，就也只听了个影子，到底和谁抱错了也不知情。
　　主要是他也没老婆，这种事就是女人之间说得多，然后告诉老公，他没人告诉也就那样了。
　　一句话的事，许振海要问了也肯定有人和他说，可他却没问。
　　因为他换位思考，总不想问太多。
　　许振海下午来的，杞成业对他能来很感动。
　　杞成业和古嫱接待了许振海，聊了几句后，就去书房谈事。
　　这一谈就是两个小时。
　　顾轻念回来之前，轻舟先回来了。
　　顾轻念说要领养轻舟，可又不改姓，还是姓江，领养的性质又不大一样。
　　不管怎么说，轻念注重，杞成业和古嫱也上心，看他年纪也差不多了就让他去上幼儿园。
　　轻舟听到上幼儿园，脸都青了，可是不去吧，古嫱又对他太上心，也只能说去看看。
　　轻舟比顾轻念先回来，上去换了衣服洗手下来，和从书房出来的许振海撞了个正着。
　　许振海：“...你...你怎么在这？”
　　他心里有一个不祥的预感。
　　下一秒，管家和顾轻念也进来了，“先生夫人小姐回来了。”
　　许振海偏头就看到顾轻念：“......”
　　所以...杞家女儿被抱错的就是顾轻念？
　　杞成业没发现许振海的表情，看到顾轻念眼睛一亮。
　　“轻念回来了，上课累不累？饿了吗？回来得稍微有点晚...啊，对了，这是许伯父。”
　　杞成业嘘寒问暖后猛地想起还有客人，急忙要将许振海给顾轻念介绍。
　　他是恨不能所有人都知道顾轻念是他女儿，给大家看他真正的女儿。
　　“许伯父，好久不见。”顾轻念没想到许诸没进来，倒是许振海在家里。
　　“你...”许振海指着顾轻念说不出话，“哪里有好久不见。”
　　杞成业和古嫱奇怪，“轻念你们认识？”
　　顾轻念点头，“嗯，见过两次，我主要是认识许伯父的儿子。”
　　杞成业和古嫱眼睛一亮，“认识许诸？”
　　顾轻念点头，“对。”
　　许振海脸色有一些不好看，想起了自己之前找顾轻念说的那些话。
　　轻舟看着许振海的脸色给顾轻念补充，“之前妈妈救了许叔叔。”
　　“救了许诸啊？”古嫱很惊喜意外，“我就知道你这孩子热心。”
　　“是啊，妈妈就是很热心，不过不是每次救人都能得到感谢的。”
　　轻舟瞅了瞅许振海，意有所指。
　　杞成业和古嫱都看出来了一点，看着许振海的样子，杞成业试探，“是不是中间有什么误会？”
　　许振海脸色青一阵白一阵，“是之前我说了些不好听的话。”
　　许振海看着轻舟的样子真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　他说的那几句话，都被轻舟加倍给气回来了，偏偏这会没理的还是他。
　　他也没想到顾轻念就是杞家的女儿。


第428章 决不让许崽子叼走轻念

　　许振海倒不是怎么心虚，只是杞成业他们也是认识十几年的人了，知道人家找回来的宝贝女儿被说过，肯定得心疼。
　　一时之间，许振海真是无奈不已。
　　轻舟觉得解恨极了。
　　让你说妈妈家世不清白，让你嫌弃妈妈！
　　顾轻念摸了摸轻舟的头，“许伯父当时也只是说了实话，倒也算不上难听话。”
　　她笑了笑没说具体什么话，可许振海遇到顾轻念和轻舟觉得尴尬，很快告辞了。
　　杞成业和古嫱才紧张问顾轻念到底怎么回事，怕顾轻念被欺负。
　　顾轻念也没瞒者，简单说了两句。
　　也不是告状，这件事算不上什么，只是实事求是说而已。
　　她不会特意将自己的情况说惨，也不会将不好的事瞒着他们。
　　杞成业和古嫱听了又是生气又是心疼。
　　“轻念不要怕，许诸虽然很优秀，可总有比他更优秀的，咱们不稀罕他！”
　　古嫱感性的立刻道，以前还觉得许诸老优秀了，现在是优秀也不稀罕了。
　　“对，不稀罕，谁也不能给你受委屈。”
　　杞成业反应过来也附和。
　　顾轻念摇头，“我和许诸关系还挺好的，许诸一直给我补课来着，刚才还送我回来，都到门口了，只是没进来。”
　　古嫱脸色好了一点，“那还行。”
　　杞成业听到送到门口立刻警铃大作，这许诸是对轻念有意思吧！
　　许诸的样子形象立刻在杞成业脑中变成了想叼走顾轻念的狼崽子！
　　本来他就不愿意顾轻念早嫁，更不要说许振海说过那样的话，杞成业呼吸紧促，皱着眉头打定主意，以后一定要提防许诸。
　　看古嫱还要说什么，他急忙转移话题，不在谈论许诸。
　　谈论得越多，越吸引轻念注意力怎么办，更不能这时候反对，不然轻念倔起来怎么办。
　　得慢慢的转移轻念的注意力！
　　顾轻念倒是没察觉杞成业的小心思，说了两句话，就吃饭了。
　　吃完饭，管家传来一个消息，杞飞燕被抓住了。
　　“...说会好好调查，看到底是不是她。”
　　杞成业点头，“好。”
　　杞飞燕被抓住，被问的时候，全部否认，说都是李朝谷，绝对不是她。
　　古嫱听到公安那边的回话，再去看了李朝谷。
　　李朝谷整个人应如同烂泥一样了。
　　她连喊疼都喊出来了，还活着也只是吊着半条命。
　　看到古嫱进来，她眼带祈求，“夫人...夫人求求你放过我吧，我错了，真的错了，你将我交给公安吧...”
　　声音哑得不像样。
　　“公安将顾飞燕抓住了，说她撞了顾轻念...”
　　李朝谷面色大变，“不是，不是飞燕。”
　　古嫱看着李朝谷的样子，“杞飞燕也说不是她，是你撞的。”
　　看着李朝谷面色大变，古嫱笑了笑，“她说她可以当证人，还举报说是你弄坏了我们的刹车，是她放火去烧顾轻念。”
　　李朝谷脸皮抽动了两下，一字一顿，“她说的?”
　　“对，她还说她被你软禁，然后做了这些事，其他人都可以作证。”古嫱看着李朝谷心如死灰的表情，“她说得对吗？是你撞的轻念吗？”
　　她要一句实话，要真正的犯人。


第429章 狗咬狗

　　对于杞飞燕没熬过一天，就毫不犹豫卖了李朝谷，还说要作证，以证明自己清白的事，让古嫱和杞成业瞬间心寒。
　　不管李朝谷怎么坏，可她做这一切，收益的是杞飞燕。
　　李朝谷怎么也是自己的亲妈，可杞飞燕还是毫不犹豫出卖了。
　　古嫱不相信杞飞燕清白，就来试探问李朝谷。
　　李朝谷果然受了刺激。
　　李朝谷怎么能不受刺激，她的心都在滴血。
　　她差一点就脱口而出说杞飞燕撞的，可在最后一秒还是停住了。
　　“是我...是我撞的。”
　　每个字说出来都带着血和绝望。
　　此刻，李朝谷连眼泪都流不出来了。
　　她满脸麻木，“她要送你们出国去治疗，我害怕你们醒来，就阻止，结果她不听，我没办法就用安眠药让她睡着，将她带回来。”
　　“怕事情爆发，我就将她软禁了，又去杀顾轻念，一次不成，我有第二次去。”
　　“是我...是我...”
　　李朝谷认了。
　　她已经逃不脱了，就认了吧。
　　总比两母女都逃不脱的好。
　　古嫱皱眉看着李朝谷，没想到她最后还会认。
　　公安很快到了杞家，来询问杞飞燕说的情况。
　　杞飞燕被软禁的事，经过大家的证词，间接证明了。
　　古嫱等他们走后，详细又问了一遍，确定杞飞燕真是被李朝谷软禁了。
　　公安那边急着要找到李朝谷和杞飞燕对峙，该报的仇也报了不少，再留着李朝谷也没用了，最后李朝谷就在第二天被找到了。
　　伤痕累累的李朝谷被送到了公安那。
　　李朝谷为什么会变成这样，不少人有了猜测，不过知情的知道李朝谷做的，都觉得是活该。
　　李朝谷和杞飞燕再见面，杞飞燕本来就不安，看到更是被吓了一跳。
　　看着李朝谷的样子，杞飞燕眼底的就只剩下祈求。
　　杞飞燕害怕，害怕自己也变成李朝谷的样子。
　　李朝谷满心的失望和怒火，可是看到乞丐一样，前所未有狼狈至极，还瘦了不少的杞飞燕，瞬间一滞。
　　李朝谷和杞飞燕的对峙调查需要时间。
　　反正不管是不是李朝谷做的，等着李朝谷的就是牢底坐穿了。
　　至于杞飞燕...去坐牢是地狱，出来也是地狱。
　　一班的班长她们可磨刀赫赫等着她出来呢。
　　调查了两天，公安还去医院找了傅怀城，想看他有没有醒了。
　　傅怀城也是目击证人，如果他醒了，说不定就看到了。
　　可惜傅怀城还是没醒。
　　傅怀城转到病房一天还是没醒来，医生又详细看过了，最后也没办法，只能静等情况。
　　林萍心力交瘁。
　　顾轻念一番发火，让她本来就火上浇油，傅怀城一直不醒，更是让她绝望。
　　“怎么办...怀城你得快醒来啊，不然妈妈怎么办...”
　　短短两天，林萍憔悴老了一截。
　　租金收不到了，医院催交钱，林萍也怕人死了，只能先将钱都交了，心里后悔无比，早知道就不大意了。
　　交了钱，就如同挖了心一样疼，可她又做不到不管傅怀城死活。
　　她就这一个儿子啊。
　　林萍拉着傅怀城的手直哭，哭着哭着，警报器就响了。
　　“怀城，怀城...”
　　医院里最害怕的就是这个声音。


第430章 傅怀城清醒

　　傅怀城发生紧急情况，被送到了急救室。
　　林萍腿都软了。
　　跟着医生到了急救室门口，看着行色匆匆的护士，第一次感觉到害怕。
　　她第一次想到，怀城可能真的会死。
　　如果怀城死了，那她就什么都没有了。
　　林萍捂着脸瘫软在地，看着傅怀城还不出来，哭着去找电话联系杞家那边。
　　“我是林萍，亲家...不是杞先生在吗？顾轻念在吗？”
　　“不在可怎么办...求求你了，求求你们了，救救怀城，救救他吧...”
　　林萍哭得上气不接下气，管家也被吓了一跳。
　　顾轻念每天都去看傅怀城，只是都避开了林萍。
　　挂了电话，管家急忙联系医院，听到福傅怀城果然是有危险都去抢救了，急忙联系顾轻念。
　　还没放学，就接到了管家发来的消息，看到傅怀城又被送到急救室了，猛地站起身来。
　　“老师，我有点事急事，急需要去处理。”
　　顾轻念和老师说完，急忙跑了出去。
　　还没到放学时间，司机也还没来，顾轻念最后借了门卫的自行车朝着医院飞奔而去。
　　到了急救室门口，顾轻念就看到了满脸泪花的林萍。
　　“轻念，怎么办，轻念...求求你救救怀城，之前是我做错了，以后我再也不说了，求求你找医生救救怀城啊...”
　　林萍跪在顾轻念面前祈求，只是这一次，再也没有了做戏的成分。
　　“傅怀城会没事的。”顾轻念嘴角紧抿。
　　傅怀城一定会没事的！
　　林萍还要求顾轻念，手术室的灯暗了，很快医生就出来了。
　　“病人怎么样？”
　　“我家怀城怎么样？”
　　“万幸救过来了，只是他脑子里还有淤血没化开，部位又特殊，不好手术，只能先用药看看，以后可能...还会发作。”
　　医生的话让林萍倒吸一口冷气。
　　“意思是还会这样发作?”
　　“不一定，不过也要注意，脑部的神经太复杂了...”
　　医生还没解释完，林萍就坐地大哭了。
　　顾轻念看了一眼林萍，看向医生，“没有办法治疗吗？”
　　“暂时只能用药，或者过段时间，可能会自行化解。”
　　“会留下哪些影响?”
　　“不好说，得具体看。”医生朝着顾轻念保证，“我们随时会注意他的情况。”
　　“他什么时候会醒?“
　　“随时有可能。”
　　傅怀城被推回病房，林萍坐在门口哭，也顾不上其他，顾轻念坐在病床前，看着傅怀城的脸，“快醒来吧...傅怀城...快醒来吧...”
　　在这样下去，她也要崩溃了。
　　已经这么多天了，还没醒来。
　　顾轻念平息了一下情绪，准备去联系管家他们的时候，就见傅怀城的手动了动。
　　要醒了吗？
　　顾轻念弯腰看着傅怀城，“傅怀城，傅怀城...”
　　在顾轻念的喊声中，傅怀城慢慢睁开了眼睛。
　　顾轻念大喜，“太好了，醒了，醒了...”
　　她急忙朝着外面大喊，“病人醒了，医生，医生！”
　　喊完看向傅怀城，“怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　傅怀城看着顾轻念，眉头微皱，“你...你是谁?”
　　顾轻念愣了一下，“你...你不记得我了？我是顾轻念...”
　　“顾轻念...那我是谁？”
　　顾轻念看着傅怀城猛地后退了一步。


第431章 失忆

　　林萍听到顾轻念的喊声，急忙叫医生。
　　医生很快过来了。
　　林萍激动的在一边抹泪，医生详细检查傅怀城的情况。
　　“恢复得不错...”
　　只有顾轻念，一步步后退，退到了窗边，才撑住身体。
　　傅怀城看着一群人进来，满脸懵，急忙去找顾轻念的影子，看到顾轻念眼睛一亮。
　　顾轻念看着傅怀城的样子摇头又摇头：“...不可能...不像话...怎么可能...”
　　她脑子里有个声音在告诉自己，傅怀城可能失忆了，可又有另外一个声音在告诉顾轻念，不会的，不是的！
　　一定不是的！
　　上辈子傅怀城出事了，结果是失忆了。
　　傅怀城怎么失忆的，为什么会失忆，顾轻念都不知道。
　　她知道的消息是傅怀城死了，等傅怀城在出现，他成了杞飞燕的老公，也才知道傅怀城没死，而只是失忆了。
　　傅怀城这次为了救她出事，她想过很多很多，却从没想过，傅怀城会因为救她而失忆。
　　怎么可能呢，完全不可能的事！完全不像话的事，她从来没想过。
　　顾轻念否认着，避开了傅怀城的目光。
　　傅怀城眼底闪过一丝失望，下一秒就被医生吸引了注意力。
　　“患者，患者，看我，看得请吗？”
　　傅怀城点头。
　　“能说话吗？”
　　“能。”
　　“很好，听得清，也看得清吧？”医生负责问道。
　　主要是大脑实在太复杂了，不定就会产生怎么影响，他们必须全部确认。
　　傅怀城嗯了一声回答。
　　“好，很好，那患者你动一下你的手看看，先动左手。”
　　傅怀城一时没动。
　　“来，动一下左手，就是这一边，可能有些困难，不过都努力动一下好吧？”
　　在医生的鼓励下，傅怀城终于动了动左手。
　　“好，现在是右手，动一下右手。”
　　傅怀城的右手也动了。
　　医生松了一口气再接再厉，“现在是左脚，你动一下看看？”
　　傅怀城艰难的动了动脚趾头。“
　　“好，好，好，很好。”
　　医生轻轻试探着按了他右边的脚，“能感觉到吗？”
　　“能。”
　　“能就好，你的右腿骨折了，现在动了会疼，你不用勉强动，有知觉就好了。”
　　医生说着松了一口气，“目前来看，那块淤血对听觉视觉还有双手双脚都没有太大影响，很幸运。”
　　林萍狠狠松了一口气。
　　“太好了，太好了，谢谢你医生，谢谢你。”
　　林萍拉着医生的手感谢了又感谢，最后才看向傅怀城。
　　“怀城，你要吓死我了，你怎么能这样吓我呢...呜呜...”
　　林萍拉住傅怀城的手哭。
　　傅怀城看着林萍，眼底满是陌生，看医生要出去了，再看看林萍开口问道。
　　“你...是谁？”
　　林萍哭着没听到，“什么？怀城你要什么？要喝水吗？”
　　她抹了泪要去倒水。
　　傅怀城皱眉，提高声音，“你是谁？”
　　林萍愣愣转回头，“怀城...你...你...”
　　手里的杯子砰地落地，林萍看向门口的医生大叫。
　　“医生，医生，快来帮怀城看看，他不认识我，我可是他妈呀...”
　　病房里瞬间陷入混乱。
　　顾轻念扶着窗户的手，脱力垂下。
　　傅怀城...真的失忆了。


第432章 第一眼我就觉得我见过她

　　傅怀城这一检查就是好半天，科室里的专家也都来了。
　　结论是还是大脑淤血那一块的问题。
　　傅怀城的头撞到后，产生了淤血，因为部位实在特殊，也不好手术，只能慢慢等。
　　失忆也是这个原因。
　　医生解释完，林萍就哭。
　　“可怎么办啊，怎么办...这可怎么办...”
　　她没遇到过这样的问题，也不知道该怎么办，有的只是绝望。
　　本来身体就这样了，结果还什么失忆，连她都不认识。
　　“医生，那他这样还可以回去吗？”
　　医生也知道傅怀城的职业，听了尴尬一笑，“这个还得载观察观察。”
　　记忆都没了，能做什么不能做什么，谁知道。
　　“我们会继续治疗的，让他早日康复，你做妈妈的，多和他说一下他的情况，说不定就能恢复记忆了。”
　　林萍哭得一把鼻涕一把眼泪的，傅怀城躺在病床上，冷眼看着林萍，眼底没有什么温度。
　　虽然林萍说是他妈了，可是他看林萍还是陌生人一样。
　　此刻看她哭，也是什么都没说。
　　他听懂了，他失去记忆了。
　　可是那又怎么样？
　　傅怀城观察着一言不发，时不时看一眼旁边的顾轻念。
　　顾轻念从知道傅怀城后，就再没说过话，她听着看着医生说的那一些，却从没开过口，让人都能忽略她的存在。
　　林萍哭了半天，哭得嗓子都哑了，忍不住去看傅怀城，看到他的样子，心里就一梗。
　　怎么能那么无情呢。
　　怎么能用那样的眼神看她呢！
　　林萍有气又急，忍不住站起身，“怀城，我是你妈妈呀，你不要用这样的眼神看我。”
　　太可怕了。
　　傅怀城看着林萍，一言不发，可眼底的戒备却越发明显。
　　林萍头疼，医生无奈，“还是先看看失忆情况吧。”
　　有些人失忆，是完全忘记了所有事情，像初生的婴儿一样，他所学的所会的，都忘得一干二净。
　　有些人则是只忘记一部分。
　　虽然不多见，不过全球来说，还是很多病例的。
　　医生觉得傅怀城虽然失忆了，可还是会说话，可以看看他到底失忆了些什么。
　　先给傅怀城看看书，“这些字认识吗？能不能念出来？”
　　傅怀城看看念出来了。
　　知识储备还在。
　　又看看，生活常识也有。
　　就是自己的经历，还有人忘了。
　　傅怀城配合着，眼睛还是不时去看顾轻念，看顾轻念的眼神，和看林萍和他们的眼神不大一样。
　　说认识也不像，就很奇怪的感觉。
　　医生想了想指了指顾轻念，“那你认识她吗？你就是为了救她受伤的。”
　　“顾轻念。”傅怀城道。
　　医生一喜，“你还记得她叫顾轻念？”
　　林萍则一噎，记不住她这个妈，就记得顾轻念？太没良心了。
　　在医生期待的目光中，傅怀城摇头，“她刚才和我说了，她叫顾轻念。”
　　医生：“...意思你也不记得不认识。”
　　傅怀城皱了皱眉，“可我见过她。”
　　医生奇怪，“见过她？什么时候？”
　　“不知道，我就是...我见过她，第一眼我就觉得我见过她，可我想不起来她是谁。”


第433章 不要走

　　贾宝玉第一次看到林妹妹，说的是，这个妹妹我见过。
　　医生听着傅怀城这个回答，没忍住想起了贾宝玉。
　　“意思是第一眼你就觉得你在哪里见过她？”
　　他有一点调侃的意思，没想到傅怀城肯定点头。
　　“对。”
　　医生：“...那挺好的。”
　　他回头看向顾轻念，“不然你和他多说说，说不定能想起来。”
　　顾轻念上前，“可能是他第一眼睁开看到的是我，所以才会这样想。”
　　雏鸟情结。
　　医生爱莫能助，很快走了。
　　顾轻念看着傅怀城，眼底情绪暗涌。
　　她没想到傅怀城还是失忆了，而且是为了救她而失忆。
　　一切都是在太戏剧化了。
　　林萍拉着顾轻念：“轻念，这可怎么办呀，怀城这样可怎么办呀...”
　　“他这样了，轻念你不要不管他好不好？”
　　顾轻念挣脱开林萍的手，“他会恢复记忆的。”
　　“我就先走了。”
　　她实在待不下去了。
　　林萍想拉，却没敢拉。
　　傅怀城听到顾轻念要走，却急了。
　　“你不要走。”
　　他出声喊顾轻念，“不要走。”
　　顾轻念回头看傅怀城，“怎么了？”
　　“不要走。”
　　傅怀城执拗的看着顾轻念，只有三个字，不要走。
　　他也不知道自己怎么了，就是不想让顾轻念走。
　　看她要走，他心里就慌得厉害。
　　顾轻念看着他的样子，嘴角扯了扯，“你也听到医生说的了，你是为了救我才这样的，你放心，我会帮助你尽快恢复正常生活中，也会请相关的专家来看。”
　　她的声音很平静。
　　傅怀城听着没说什么，顾轻念以为他听懂了，转身要离开。
　　没想到傅怀城又不干了。
　　“不要走。”
　　顾轻念：“.......”
　　当自己是小孩子呢，还不要走不要走。
　　她回头瞅了一眼，转身就走。
　　林萍看看这个看看那个，一时之间也不知道要怎么办。
　　“不要走！”傅怀城没看林萍，看到顾轻念越走越远，急了。
　　声音也提高了，还有点生气的意思。
　　顾轻念脚步顿了顿，没管继续往外走。
　　傅怀城脸色一变，不管身上连接的那些管子设备，二话不说就朝着顾轻念追去。
　　可他身体还没好全，昏迷了这些天，根本没力气，腿还断了，哪里能追。
　　一头就往床下栽去。
　　“怀城你干什么，你不要动...”
　　林萍吓了一跳，幸亏眼疾手快扶住了。
　　傅怀城不看林萍，也就看着顾轻念，“不要走。”
　　他喊着，推开林萍去追，最后直接摔倒在地，可眼睛还是看着顾轻念。
　　“不要走。”
　　病房里一阵滴滴滴的警告声，顾轻念回头看着傅怀城，满脸惊愕。
　　傅怀城看着顾轻念，晕过去之前，嘴里依旧只有不要走。
　　医生很快到来，检查了一遍后怕不已。
　　“病人还没痊愈，情绪不能这么激动，更不能乱动。”
　　林萍哭都哭不出来了，“我拦了，他不听啊。”
　　说着忍不住去看顾轻念。
　　医生听了林萍的话，看向顾轻念有些无奈。
　　“那个...病人现在情况特殊，如果可以能不能请你不要走，不要刺激病人。”
　　顾轻念：“......”
　　见鬼了。


第434章 会不会是装的

　　顾轻念看着傅怀城，脑子里一团浆糊，都不知道傅怀城是怎么了。
　　怎么和上辈子一点都不一样。
　　上辈子看到她和盼盼，眼神那样陌生，像看一个疯子，这辈子却...不要她走。
　　她走了，还不管不顾要阻止。
　　难道是因为救了她的缘故？或者说醒来第一眼看到的是她。
　　不管心里多郁闷，顾轻念在医生略带谴责的目光，也只能留下。
　　想起上辈子的事，顾轻念都在想，要不要让傅怀城见见杞飞燕了。
　　毕竟傅怀城失忆后和杞飞燕成了夫妻嘛，失忆后的审美应该是杞飞燕才对。
　　可这会杞飞燕还在公安那里。
　　不然先给她看看照片？
　　顾轻念觉得这是好消息，如果看到杞飞燕照片了，说不定就不会不让她走了。
　　傅怀城这段期间的治疗费，没恢复记忆的一切花销费用她都会负责，也尽可能的会消减他失忆这段时间锁造成的损失。
　　之后也会报答他的救命之恩的。
　　顾轻念打定主意了，就起身往外走。
　　林萍立刻紧张，“轻念你不要走，你走了怀城醒来看不到你闹怎么办？”
　　林萍都怕了。
　　顾轻念：“...我不走，我只是出去办点事。”
　　看林萍不信，还亦步亦趋的，顾轻念皱眉，“我一会就回来。”
　　她不可能不管傅怀城死活的。
　　林萍看顾轻念皱眉，虽然很不放心，可也不敢追了。
　　她现在是怕了顾轻念了，怕她的身份，也怕她不管傅怀城。
　　管家早就赶到医院了，只是没进来，而在外打点着，病房内的情况也是知道的。
　　顾轻念才出去，他就迎了上来。
　　“小姐，现在要怎么办？”
　　对于小姐这个称呼，顾轻念很不习惯，还有种称呼杞飞燕的感觉，她想让管家叫她轻念算了，可是管家却不习惯，很是别扭。
　　顾轻念最后也没办法了。
　　杞家人都习惯了，也没办法。
　　“我只能暂时留下了。”顾轻念看看外面落下的夕阳，一个头两个大，“等他醒来再谈一谈吧。”
　　管家无奈点头，“好，那我让他们将晚饭送到医院来。”
　　“也送一份病号饭吧，几天没吃，先准备点营养一点的稀饭，然后...再让他们送一张杞飞燕的照片过来。”
　　管家一愣，“杞飞燕的照片？为什么要她的照片？”
　　其他的吩咐他都理解，可是这个照片是什么意思？
　　“我有用。”顾轻念含糊道。
　　“好，我知道了，小姐还有其他什么吩咐吗？先生和夫人那边说要过来呢。”
　　顾轻念摇头，“没有了，让他们暂时不要来了，来了也不能做什么，傅怀城都不认识他们。”
　　“我打电话和他们亲自说。”
　　“好，好。”管家急忙应了。
　　顾轻念打电话回家，和杞成业和古嫱解释了一下，表示会尽快回去的。
　　杞成业和古嫱接了电话，都很无语。
　　“失忆了还不让轻念走，傅怀城不会是从此要赖上我们轻念了吧？”
　　古嫱很担心。
　　杞成业想得更长远，而且还怀疑，“会不会是装的？”
　　装了博取同情。
　　男人嘛。


第435章 毒死她

　　杞成业都怀疑傅怀城装的，不过这一点顾轻念倒是没怀疑过。
　　打电话回家后，安静了片刻，怕傅怀城醒了看不到她闹，顾轻念只能先回去病房。
　　傅怀城还没醒，林萍看到她回来，松了一口气。
　　杞家的效率还是很高的，很快，她的饭菜就送来了。
　　独属于傅怀城的病号饭也一起送来了，装在另外一个保温盒里。
　　送饭来的阿姨，麻利的给顾轻念布置好饭桌了。
　　汤菜齐全，还有些饭后水果，满满的小一桌，色香味俱全。
　　布置完也不多说，表示顾轻念吃完就来收就出去了。
　　林萍看得目瞪口呆，还有些眼热。
　　拖了椅子过来，坐到顾轻念对面，咽了咽口水。
　　傅怀城住院后，不是守在医院就是打坏主意找顾轻念，林萍很久没吃一顿好的了，之前又哭又被吓的，也早就饿了。
　　“果然是大户人家，这样好...”
　　她看了一眼，“不过怎么只有一双筷子?我的呢？”
　　顾轻念抬起头冷冷看了她一眼：“你的？你的晚餐为什么要在我的饭桌上找？你吃的关我什么事？”
　　神经病，还指望着她给林萍准备饭？
　　林萍脸一阵青一阵白，“这么多菜，你也吃不完，现在怀城这样，我也一起吃又怎么了？”
　　顾轻念凉凉看了她一眼，“如果你不怕我在里面下毒的话。”
　　要她给林萍吃的，可以，里面下一百斤的剧毒！
　　毒死她。
　　林萍脸一阵青一阵白，“你...”
　　可不管怎么气，她也不敢说什么，也怕顾轻念真下毒，只能愤愤不平起身。
　　看到床头柜上放着的属于傅怀城的饭盒，真是又气又急。
　　可不管怎么生气，还想赌气的林萍，在顾轻念吃得很香，闻着那些香味的时候，到底忍不住出去了。
　　去医院食堂买了吃的。
　　去得晚，剩下的都是冷烫冷菜的，可把林萍郁闷坏了。
　　她想单独点个小炒，可是如今兜里都空了，也只能无奈放弃，吃着那冷菜冷饭真是要哭了。
　　她收了那么多租金，如果好好存起来，可以存好大一笔钱了，可是林萍没那意思。
　　她大手大脚惯了的，又想着要和杞家做亲家，还怕没钱，所以从来不知道省钱为何物。
　　好不容易攒下的那点钱，又交了傅怀城的医疗费，身上的钱少得可怜。
　　林萍吃得根本不是饭，而是一把眼泪。
　　顾轻念胃口其实也不大好，傅怀城都失忆了，她能好起来才怪。
　　不过不管好不好，该吃还是要吃的。
　　勉强吃了点，又吃了几片水果就没吃了。
　　然后顾轻念就在等待傅怀城醒来。
　　她非常好运气的，等了不到十分钟，傅怀城就醒了。
　　看傅怀城睁开眼睛了，立刻将杞飞燕的照片怼了上去。
　　于是傅怀城睁开眼看到的就是杞飞燕的照片。
　　他皱眉看了一眼，一把扒开了照片，看到顾轻念松了一口气。
　　然后一把抓住顾轻念的手，“不要走。”
　　这一抓，杞飞燕的照旧掉落在地上了。
　　顾轻念看看地上的照片，再看看傅怀城，“放开。”
　　怎么杞飞燕的照片也不管用。


第436章 我不是林萍亲生的吧

　　傅怀城抓紧了不放，“你说你不走，我就放。”
　　顾轻念：“......”
　　这傅怀城失忆了，耍赖功夫也渐长了。
　　和他以前完全不一样了。
　　顾轻念很想唾弃这种无赖行径，可是看着傅怀城手上的针头，怕针头歪了或者出血，只能忍耐。
　　“好，我不走，先放手。”
　　“你答应了的，不准走。”
　　傅怀城不眨眼看着顾轻念，一点点试探的放开了顾轻念。
　　顾轻念扶额，“你为什么不让我走？怕我跑吗？我不会的，你救了我，我肯定不会跑的，医疗费这些都不会拖的。”
　　傅怀城摇头，“我就是不想你走，别的没多想。”
　　顾轻念不知道怎么说了，“好吧，那你让我留下要做什么。”
　　傅怀城想了想，“看着。”
　　顾轻念：“什么意思？”
　　这是什么答案，看着？看什么？
　　“就是要看着你，看到你，我才安心，我才不着急。”
　　看到顾轻念要走，他不知道为什么，却真的很难受，心里好像有个声音在告诉自己，不要让她走。
　　顾轻念叹了一口气，“你这是第一眼睁开眼看到的是我，所以才会产生雏鸟情结的，可我不是你妈，你妈是林萍。”
　　傅怀城皱了皱眉，眼底闪过一丝厌恶，“我不喜欢她。”
　　“不喜欢谁？林萍？”
　　“嗯。”傅怀城肯定回答，“我不想看见她，只想看见你。”
　　顾轻念：“......”
　　她想了想捡起杞飞燕的照片。
　　“那她呢？你喜欢吗？”
　　傅怀城扫了一眼，“她是谁？”
　　“你...”顾轻念差点没说你未来的老婆，你孩子妈，不过想了想忍住，“你喜欢她吗?”
　　“不喜欢。”傅怀城毫不犹豫，然后看着顾轻念，“我只喜欢你。”
　　顾轻念：“......”
　　她怀疑傅怀城不是失忆了，而是芯子被换了，不然怎么可能这么坑爹呢？
　　“你喜欢我吗？”傅怀城还非常认真的问了顾轻念。
　　顾轻念：“...不喜欢。”
　　“那我怎么样才能喜欢我？”傅怀城又认真追问。
　　“怎么都不喜欢。”
　　傅怀城眼底露出失望，“你不喜欢我，也不要走。”
　　顾轻念深呼吸，“我暂时不走，你饿了吧？先吃点粥吧。”
　　顾轻念正打开粥，林萍回来了，看到傅怀城醒了很高兴，“怀城你醒了，呜呜...妈妈要吓死了。”
　　傅怀城看着林萍哭，嘴里评价，“好丑。”
　　林萍一僵，不敢置信抬头，傅怀城眼底带着嫌弃，“好假。”
　　他转回头看向顾轻念：“她真的是我妈吗？”
　　林萍：“...！！！”
　　顾轻念：“...是。”
　　傅怀城皱眉：“我不是她亲生的吧?我从刚才一直观察，一直有这个疑问，我觉得我不可能有这样一个妈，有没有办法做个鉴定？”
　　顾轻念：“.....”
　　林萍嘴张了张，然后哇的一声哭了。
　　“傅怀城你怎么能嫌弃我，怎么能怀疑我不是你亲妈，我怀胎十月辛辛苦苦生下你，又一把屎一把尿把你拉扯大，你个不孝子，你怎么能这样说！”
　　林萍哭得伤心极了。
　　傅怀城让开了一些，眼底带着嫌弃，视线却已经瞄向了粥。
　　“看着好香，不要被她的口水溅到。”
　　林萍的哭声嘎然而止。


第437章 真正的狗血淋头

　　傅怀城认真看着粥，看看自己的手，抬头问顾轻念，“你能喂我吗？”
　　他的手没力气，还有伤没好。
　　顾轻念盖上饭盒，“现在的问题不是这个。”
　　林萍哭成那样，他还惦记着吃的，而且对林萍这么冷漠，怀疑她不是亲妈？
　　林萍和傅怀城的感情不是一直好到爆吗？
　　怎么回事？怎么忽然失忆了不喜欢林萍了？
　　顾轻念想不通。
　　林萍则要疯了。
　　她看着傅怀城，满是震惊，“你竟然...竟然...你不是我儿子，肯定孤魂野鬼给占了我儿子的身体，你快出来，还我儿子！”
　　林萍扑上去抓住傅怀城。
　　顾轻念急忙拦，“不要闹了。”
　　“轻念，不是我要闹，是怀城他不对啊。”
　　林萍看到顾轻念此刻真是伤心透了，一把抓住她的手就委屈起来，“我怎么就生了这么个儿子...轻念，他一定不是我儿子对不对，可能是孤魂野鬼占了他的身体。”
　　顾轻念都有点怀疑了。
　　林萍大吵大闹，医生又只能赶来。
　　这个病房他们也是无奈了。
　　“这里是医院，不要宣传这种迷信思想。”
　　医生不支持林萍的看法，傅怀城看着林萍的样子，更是坚信她不是自己的妈。
　　林萍看医生不帮她，一咬牙出去找大师去了，要驱邪找回她儿子。
　　林萍走了，病房终于安静下来。
　　傅怀城丝毫不受影响，眼巴巴的又看向了粥，“想吃。”
　　顾轻念：“......”
　　给粥吃是可以的，可是喂就还是算了，看傅怀城说手没力气，顾轻念就请管家进来。
　　管家笑眯眯坐在床边，“我来喂您。”
　　傅怀城被喂了两口，看着管家满脸的菊花，“我觉得吃了两口有力气了，可以自己吃了。”
　　然后坚强的自己拿起勺子吃了。
　　吃完了，顾轻念和傅怀城打商量。
　　“傅怀城，天也晚了，我要回去了，我有时间会来看你的。”
　　傅怀城摇头，“不行，我要看着你。”
　　“我要上学，我马上要高考了，不可能一直看你的。”顾轻念站起身，“我也不可能住在这，咱们好商量，我以后有时间就来看你，不然...”
　　傅怀城听懂了不然背后的意思。
　　“那你一天能看我几次？五次？”
　　顾轻念：“...一次。”
　　放学后过来。
　　傅怀城摇头，“不行，一次太少，不行。”
　　“如果你不同意，一次都没有。”
　　傅怀城很委屈，可看着顾轻念的样子，不敢说什么。
　　“你就要走了吗？”
　　“嗯。”
　　在傅怀城眼巴巴的眼神中，顾轻念要走，才开门就和林萍撞了个正着。
　　林萍眼底带着火，后面还跟着一个穿着长褂的一看就是大师打扮的人。
　　顾轻念：“.....”
　　真找大师来了？
　　“大师，你看就是他，本来是我儿子，可是现在都不认我了，还失忆了！”
　　大师在傅怀城的皱眉中，绕着傅怀城转了一圈。
　　“确实...”
　　“是吧，是吧。”林萍大喜，“大师你快做法！”
　　林萍说完就出来，将放在门口的桶提了进去。
　　顾轻念看着桶摇头，“我觉得最好不要...”
　　她闻到了血腥气。
　　话音未落，林萍迫不及待将桶里的东西往傅怀城上一泼。
　　傅怀城瞬间满身血。
　　因为那是一桶狗血。


第438章 母子大战

　　傅怀城死里逃生，醒来第一天，迎接的就是狗血淋头。
　　不是形容词，而是真的狗血。
　　林萍看着傅怀城，眼睛冒光，“显形吧，快给我滚开！”
　　那个大师双手合十，绕着傅怀城抖动拂尘，手里的嘴里念念有词。
　　“太上老君急急如律令...”
　　内容无非就是妖魔鬼怪速速离去。
　　顾轻念没想到林萍会来这么一出。
　　虽然知道她这个人不靠谱，可是原本以为就是针对外人，针对她的，没想到对傅怀城也如此。
　　顾轻念倒吸一口冷气，“还不快住手！”
　　又急忙去叫医生，“医生，医生！”
　　林萍看顾轻念要上前，急忙挡住，“轻念，你别上去，等大师驱除邪恶了，我们在出去，现在的怀城不是怀城。”
　　她说得煞有急事，而且深信。
　　顾轻念无语极了，“那就是你儿子，林萍，你怎么能糊涂到这个地步...傅怀城，你还好吗？”
　　要被郁闷死了吧？
　　顾轻念要上前，却被林萍拉住，好在医生也来了。
　　那个大师看着医生来，一着急，站定朝着傅怀城一甩拂尘，嘴里呔了一声。
　　然后全身都颤抖了一下。
　　“好了，驱除了。”
　　然后朝着林萍双手合十。
　　“太好了，大师，太好了，谢谢你，谢谢你！”
　　医生进来看到傅怀城脸都青了。
　　“干什么，这是干什么！”
　　林萍急忙解释，“怀城中邪了，我就请大师来给他驱驱邪！这样他就不会不认我，也不会嫌弃我了...“
　　医生气得深呼吸，毫不客气打断了林萍的话。
　　“我要是你儿子，我也不认你这妈！”
　　这都什么妈！
　　之前就知道林萍有点不靠谱，可没想到这么不靠谱，也怪不得儿子不想认！
　　医生看着傅怀城一时之间都不知道该怎么动手。
　　“病人伤口都还没好，你也不怕感染死了，竟然就拿这样的东西来泼，简直无可救药！”
　　医生气得不轻。
　　林萍却还找借口，“我这都是为了儿子好...”
　　“为了儿子好？你这是要杀了他！”
　　医生气死了，也最厌恶这种什么为了你好的台词，“来人，把他们给我赶出去！”
　　林萍急，“医生你怎么这么不讲道理...”
　　“到底谁不讲道理，这里是什么地方，这里是医院，你找个这种破大师来，我们没找你麻烦就对了！”
　　躲在林萍身后的大师手抖了一下。
　　“给我滚，你们再闹，我直接找公安来！”
　　再一听，大师掐着胡子的手都揪下来几颗。
　　护士急忙将他们赶了出去。
　　“我是他妈...”林萍还挣扎，可是怎么挣扎都没用。
　　最后被赶出了住院楼。
　　可怜的傅怀城，在护工的帮助下，终于将身上的狗血给清理了。
　　顾轻念等着傅怀城进来，一言难尽。
　　傅怀城看着顾轻念委屈不已，“以后能不能不要她来了？”
　　顾轻念：“...那是你妈。”
　　“不，一定不是，我没有这样的妈。”傅怀城坚决摇头，“我不想看见她，不想死在她手里。”
　　顾轻念：“......”
　　“她今晚暂时不会来了，你先休息吧，我明天下课后再来看你。”


第439章 除了疼就是想你

　　在傅怀城的依依不舍中，顾轻念终于走了。
　　走出来后，看看天空，心中只有三个字：“苍天呐！”
　　这都叫什么事。
　　顾轻念回到家都十点了。
　　杞成业和古嫱等着顾轻念，顾轻念都没力气说话了。
　　管家代替顾轻念，将傅怀城和林萍的事说了。
　　杞成业和古嫱：“.......”
　　怎么还有这样的妈妈。
　　“这傅怀城失忆了，眼睛和脑子倒是清醒了，看得出林萍不是好东西。”
　　杞成业感慨，古嫱想得是另外的事。
　　“林萍怎么那么糊涂，竟然用狗血去泼儿子...她是疯了吧？”
　　怪不得儿子嫌弃呢。
　　两个人一起嫌弃林萍。
　　“这傅怀城倒是不错，就是摊上了那么一个妈。”
　　不管怎么说，见得多了，对林萍真是看透了。
　　“以后这林萍不要和他来往，傅怀城嘛...就照看他，也是我们的责任。”
　　这是杞成业和古嫱的一致想法，当然还都打成了了一个默契，那就是：
　　打死不要这样的女人做轻念的婆婆，实在太糟心了！
　　顾轻念不知道他们所想，聊了几句，就回房间休息了。
　　这一天，顾轻念真是累得慌，泡在浴缸里，顾轻念回想起来就无语。
　　当然还有种说不清道不明的好笑。
　　失忆后的傅怀城对林萍的态度，真是太搞笑了。
　　莫名觉得解气。
　　不管怎么说，一直失忆下去不是办法，要是一直找她怎么办，还是尽早恢复记忆的好。
　　第二天，顾轻念先去了学校，等放学再去看傅怀城。
　　傅怀城看到顾轻念来，眼睛休的一亮。
　　“你来了，我还以为你骗我呢。”
　　傅怀城没说自己差点没跑去找她，后来是护士拦住了他，差点没将他绑起来。
　　她就没见过这么诡异的病人。
　　和那些精神科的差不多了。
　　顾轻念看着傅怀城的样子，“我说过我会来的，怎么样，还好吗？”
　　傅怀城点头，“挺好的，除了疼，就是想你。”
　　顾轻念：“.....”
　　她放弃问傅怀城，看向另一边请的护工。
　　“今天怎么样？”
　　护工的脸一言难尽，“那什么...就是很丰富。”
　　顾轻念不解，“很丰富吗？林萍呢？”
　　她看林萍也不在。
　　“被赶出去了。”护工看了一下傅怀城，脸色更诡异。
　　顾轻念就知道，这是有自己不知道事情发生了。
　　“和我说说吧。”
　　护工看了一眼傅怀城，“病人不想见到林萍，就将林萍赶出去，还拜托医生帮查他们是不是亲生的。”
　　顾轻念看向傅怀城，傅怀城一脸乖巧，“我觉得她不是我亲妈。”
　　昨天林萍做的一切，更加坚定了傅怀城的想法。
　　“我不可能有这样的一个妈，我虽然没记忆了，可是我不傻，她休想冒认。”
　　顾轻念：“...那做了吗？”
　　如今是可以做亲子鉴定了的。
　　“医生说要等着你来做决定。”傅怀城看着顾轻念，“念念，你就答应我好不好？你一定会答应我的对不对？”
　　顾轻念手一紧，“你...叫我什么？”
　　“念念呀，或者你喜欢轻轻？我觉得念念更好。”
　　顾轻念闭了闭眼，猛地后退了一步，表情带着说不出来的怅然。


第440章 亲子鉴定

　　念念......
　　怎么还能听到这个称呼呢。
　　还是从傅怀城嘴里。
　　久远的记忆，因为这个称呼，被重新翻了出来。
　　那是结婚第二天，傅怀城要走的那一天。
　　他要走，她惶惶不安，拉着他的衣服，心底满是无助。
　　傅怀城安抚她，“不要怕，等我回来。”
　　傅怀城摸着她红肿的眼睛，“我知道你会被指指点点，所以会想办法带你出去，你等等我，最多一年，我一定带你出去，让你随军。”
　　那个时期，她会受到怎样的眼光和闲言闲语，想都能想出来，傅怀城说他会努力，让她随军，创造出条件，让她等一等，等他分到房子。
　　他走之前，亲了她的额头：“等我回来，念念。”
　　那是傅怀城第一次喊念念，也是最后一次。
　　她没等来他的好消息，等来了他的噩耗，他的失忆，等来了分崩离析。
　　隔了两辈子，这一世她和他解除了婚约关系，却没想到还能听到这个称呼。
　　念念...
　　没有人这样叫她，都是叫轻念。
　　顾轻念看着傅怀城，“以后...不要叫了，叫我顾轻念。”
　　“我觉得念念好听。”傅怀城觉得专属的才好，虽然不知道为什么好。
　　“念念你答应我吧，让我和那个林萍做检查吧。”
　　顾轻念皱眉，想说没必要。
　　一边的护工看出来顾轻念的想法，欲言又止。
　　顾轻念察觉，看向她，“怎么了？”
　　“我觉得还是做吧。”护工勇敢建议。
　　这都是为了大家好。
　　为了她自己好，也为了那些医生好。
　　傅怀城实在太坚决了，打死不信林萍是他妈，必须得证明了，他才别闹，林萍才不闹。
　　傅怀城这边的固执，林萍的破坏力，简直是医院一霸。
　　太可怕了。
　　顾轻念觉得护工的意思，好像包含许多，“我见见医生。”
　　顾轻念不去见医生，医生也要找她的。
　　“我们医院这边，也可以做这体检的，或者去帝都也行，就给他们做一下鉴定吧。”
　　医生脑壳疼得厉害。
　　顾轻念看着医生都这么说了，也没办法，只能答应。
　　医生松了一口气，“结果会尽快的。”
　　他会利用所以的人脉资源，最快速度拿到结果的！
　　顾轻念不知道他的决心，只是觉得太奇怪了。
　　傅怀城听到顾轻念答应了，松了一口气。
　　“太好了，结果出来之前，我都不想见她，结果出来了我就再也不用看到她了。”
　　顾轻念；“.....”
　　这件事...她不管了。
　　感情好就好，不好就算。
　　反正看林萍吃瘪，她看着过瘾。
　　母子相爱相杀的戏码，也挺不错的。
　　“你要不要见她，你自己决定，今天我看过你了，我做到了，就先走了。”
　　“什么？你要走？”傅怀城一脸控诉，“我都等了一天了才看到你，结果你才来就要走？”
　　“我太伤心了。”傅怀城摸着胸口，“我好难受。”
　　“为什么要伤心，为什么要难受？我们其实不熟的。”顾轻念讲道理。
　　“我不知道，我就是难受，就是不想你走，想看着你。”
　　傅怀城特别实诚的回答。


第441章 盼盼呢?盼盼去哪了

　　傅怀城很实诚，可是顾轻念还是不懂，为什么傅怀城会这样。
　　“我不知道你为什么会这样，不过我觉得你这样不好。”
　　顾轻念想和傅怀城好好谈一谈，她不知道是不是傅怀城当初就是这样，然后和杞飞燕相亲相爱的，可是她这里不行。
　　顾轻念正想措辞，傅怀城回答了。
　　“我知道我为什么会这样。”
　　顾轻念有点意外，“你知道？那为什么？”
　　“因为你是我媳妇。”
　　傅怀城斩钉截铁。
　　顾轻念：“......谁和你说的？为什么你会这么认为。”
　　傅怀城：“就是林萍说的，我觉得她说的话，唯一能听的就是这句了。”
　　顾轻念咬牙，林萍这个搅屎棍！
　　“她乱说的，我和你没任何关系。”顾轻念看着傅怀城，“你不是说她很讨厌吗？怎么还会相信这种话。”
　　“可我觉得这句话是对的，我听了心里好高兴，心跳也快，就感觉心里老美了。”
　　傅怀城认真回答。
　　顾轻念磨牙，“我现在也觉得林萍说得对了，你可能是中邪了，被孤魂野鬼占了身体了。”
　　顾轻念觉得傅怀城有点太放飞自我了。
　　而且说话方式什么的也变了，完全不像傅怀城了。
　　就算是失忆后的傅怀城，也不像这个样子。
　　顾轻念狐疑看着傅怀城，心里都有点动摇。
　　“你这样说我很伤心。”傅怀城祈求，“你不要泼我狗血好不好，我努力想，想以前就是了。”
　　傅怀城说着拍了一下头，拧眉想。
　　顾轻念看着他做戏。
　　可没想到傅怀城，眉头越皱越厉害，“疼...我头疼。”
　　傅怀城抱着头，开始喊疼。
　　顾轻念被吓了一大跳，“真疼吗？怎么会疼...”
　　傅怀城死死咬住牙，不过片刻，却已出了一脸的冷汗，眼睛都红了。
　　机器也滴滴响了起来。
　　顾轻念猛地站起来，“医生，医生...”
　　“我去喊医生！”避到门口的护工立刻道。
　　“傅怀城，你怎么样？你还好吗？”
　　傅怀城抱着头，牙齿打颤，已经说不出话。
　　“傅怀城，你坚持，坚持住！”
　　顾轻念听医生说因为淤血，傅怀城可能会复发，可是傅怀城之前太奇怪了，她觉得就是好了，没想到复发是这样子。
　　“傅怀城你坚持一下...”话音未落下，傅怀城猛地晕过去。
　　滴滴滴的警报声更加厉害。
　　“傅怀城...医生...”
　　顾轻念看医生还没来就要出去，没想到手忽然被抓住了。
　　顾轻念眼睛一亮，猛地回头，“傅怀城你醒了，感觉怎么样？”
　　傅怀城睁着血红的眼睛看着她不说话，眼神莫名，顾轻念眼底涌起意思怪异的情绪。
　　“你....”
　　她刚要说，就听到医生从走廊跑来的声音。
　　“医生来了...你不要怕，傅怀城。”
　　顾轻念才说完，傅怀城却猛地拉紧她的手，死死拽住，问了她一个问题。
　　“盼盼呢?盼盼去哪了？”
　　顾轻念瞳孔猛地一缩，如遭雷击。
　　医生跑过来，将顾轻念拉开，检查傅怀城的情况，傅怀城死死看着顾轻念，嘴里喊着两个字——盼盼。
　　他睁着血红的眼睛，一遍遍问盼盼呢。


第442章 回忆起前世？

　　顾轻念站在一边，手抖得厉害。
　　脑子里一阵嗡嗡响。
　　他问盼盼呢。
　　傅怀城问盼盼呢！
　　他怎么知道盼盼，他怎么想起盼盼......
　　顾轻念冲上前，去拉医生，“傅怀城，你什么意思，你说你什么意思？”
　　医生将顾轻念拦住，“家属让一下。”
　　顾轻念被护工拉住，医生只会护士，“镇定剂，打镇定剂，病人现在很危险...”
　　傅怀城情况很危机，镇定剂打下去后，才平静下来。
　　顾轻念就眼睁睁看着傅怀城慢慢合上眼睛，沉睡过去。
　　傅怀城睡过去后，他的情况也稳定了下来。
　　“这情况够呛。”
　　医生又检查了一遍，最后和顾轻念交代。
　　“以后再发生这样的情况，一定要及时和我们联系。”
　　顾轻念神情恍惚，医生看向护工，护工忙点头，“好，我会随时注意的。”
　　护工是三十多岁的大姐，做护工好些年了。
　　医生也熟悉她了，听了才点点头出去。
　　护工看顾轻念情况不对，也避让了出去。
　　顾轻念走到傅怀城床前，死死看着他。
　　为什么...为什么傅怀城会说起盼盼。
　　为什么。
　　傅怀城难道不是失忆了，而是前世的记忆回来了？重生了？像她一样？
　　顾轻念没有答案。
　　管家看顾轻念情况不对，急忙联系了杞家。
　　杞家那边送来了饭菜，一起来的还有轻舟。
　　轻舟看到就知道顾轻念情况不对，“妈，怎么了？”
　　顾轻念看到轻舟，咬了咬牙，“轻舟，傅怀城失忆了，这辈子他就这么失忆了。”
　　轻舟点头，“我知道。”
　　他知道不知道吐槽了多久，打死他也想不到傅怀城失忆是如期来临了，可惜是因为妈妈受伤失忆。
　　“刚才...刚才傅怀城拉着我问我说盼盼呢？”
　　“什么？”轻舟立刻皱眉.
　　“他是不是也重生了？”
　　“不知道...等等看就知道了，如果是重生的，咱们二话不说就走。”
　　轻舟立刻回道，“远离他。”
　　顾轻念听了轻舟的，总算呼出一口气，平静下来。
　　“对，如果是，我们马上就走，以后都不管他了。”
　　轻舟劝着顾轻念吃了点，又哄又威胁的，总算让顾轻念吃了点。
　　顾轻念吃了东西，精神就好了很多。
　　两个人等了一个多小时，傅怀城才再次醒过来。
　　两人紧盯着傅怀城，傅怀城看到顾轻念眼睛一亮笑，然后道，“刚才好疼啊。”
　　他又是昏迷前的老样子，说完看向轻舟，“这是谁呀？你为什么这么看我，不喜欢我吗？”
　　顾轻念和轻舟对视了一眼，搞不懂他是怎么回事。
　　“傅怀城，你还记得昏迷前的事吗？”
　　傅怀城点头，“记得，疼，然后轻念你很担心我关心我，然后我就晕过去了。”
　　他美滋滋的，“轻念你还是很担心我的。”
　　顾轻念咬了咬牙，“你不是问盼盼吗？”
　　盼盼两字说出口，顾轻念眼底嘴角都是苦涩。
　　“盼盼？盼盼是谁？是盼望的盼吗？名字挺好听的。”傅怀城脸上没有丝毫破绽，满脸好奇。


第443章 压抑久了放飞

　　“你真不知道？”顾轻念死死看着他。
　　“不知道。”傅怀城摇头，“我现在就知道念念你，还有护工大姐，还有几个医生，再有那个林萍，你是我最喜欢最熟悉的。”
　　轻舟看着傅怀城的样子，拉住顾轻念，“妈，不用管他，他没说谎。”
　　是不是说谎，他看得出来。
　　顾轻念又何曾看不出来，所以她不懂，为什么会这样。
　　“不要想了，妈，可能是说错了吧。”
　　轻舟劝顾轻念。
　　傅怀城看看这个再看看那个，着重看了一下轻舟，然后好奇问。
　　“念念，这孩子叫你妈，是你儿子吗？你不是还是高中生吗？那我是不是爸爸？”
　　轻舟：“...爸你的头。”
　　傅怀城很委屈，“我就是觉得很好可爱的样子，又叫念念妈妈，所以说是不是我儿子。”
　　轻舟不理他。
　　傅怀城也不在意，“那你叫什么名字啊？”
　　轻舟依旧不理他。
　　傅怀城摇摇头，又看向顾轻念，“念念，你问我的盼盼是什么人，我认识吗？”
　　他想了想，“我觉得这个名字很好听，以后我要是女儿，我也想叫盼盼...”
　　顾轻念和轻舟的眼睛搜的一下看过去了。
　　傅怀城被他们看得一噎，“你们不喜欢我不说就是了。”
　　轻舟磨了磨牙，“我不想从你嘴里听到盼盼两个字。”
　　他不配！
　　傅怀城心中不知为何，心蓦地一痛。
　　他皱眉按了按，“好，我听你的，你是念念的儿子，我听你的。”
　　轻舟再磨牙，“更不喜欢叫我妈妈念念！”
　　念念这样亲近的名字，怎么能从傅怀城嘴里喊出来。
　　傅怀城：“...你好凶。”
　　他看向顾轻念，“他凶我。”
　　轻舟看着他的样子没脸看，直接撇开脸用小短腿迈出酷炫步伐走了出去。
　　顾轻念深深看了一眼傅怀城也走了出去。
　　“傅怀城失忆后是这样子？”轻舟满脸无语，简直太神经！
　　“我也不知道是不是出了什么差错。”顾轻念皱皱眉头，“不然去和医生打听打听问一下？”
　　她心里老放不开。
　　傅怀城看着他们在门口嘀嘀咕咕，“念念...轻念...儿子...”
　　他也不知道轻舟叫什么名字。
　　正叫着，两人就走了。
　　傅怀城被丢下了。
　　顾轻念只给傅怀城丢下了一句，我一会就回来。
　　这一会，就很久很久。
　　顾轻念找了好几个医生询问，甚至精神心理科都问到了。
　　是不是会想起前世的事，问得太莫名其妙，就委婉问性格大变的原因。
　　心理和精神科给出的原因，结合起来，就是失忆后性格大变，而且还太放飞，甚至善于表达感情，也是有可能的。
　　“虽然失忆了，可是感情基础在，有可能是失忆前太压抑，太克制自己的感情了，压抑得太久了，失忆后不在克制，就放出来了而已。”
　　顾轻念目瞪口呆，“这样吗？”
　　“对，因为听你的介绍，失忆前病人是很理智克制的，克制理智也一定代表着压抑。”
　　医生给顾轻念他们分析，“特别是感情上的事，不管是爱的恨的都会这样，我之前就遇到过相关的病例。”


第444章 是亲妈也不行

　　医生道，“当然那个病人不是失忆，他就是压抑得太久了，脑中的那根弦就崩断了。”
　　“因为他身体不好，所以不能正常上班，家里都是妻子养，妻子天天骂她窝囊，又和其他男人眉来眼去，他母亲对他也不好，忍了十年，最后忍不住爆发了，在以后性格大变。”
　　“对妻子和母亲憎恨不已。”
　　“还有一个病人，是和老婆感情很好，可是妈妈一直和老婆不对付，常年折磨妻子，他又不会说话，外人都以为他们感情不好。”
　　“后来她老婆被她妈妈打流产了就爆发了，他从那一天开始，对老婆有什么说什么，对妈妈厌恶到极点。”
　　医生看着顾轻念，带着点试探的意思，“这两个案例虽然和病人的情况有些出入，可都是被压抑久了之后性格大变的案例。”
　　“我怀疑病人可能之前和母亲的关系就有些紧绷，再然后...病人是不是对你有很深的感情，但是你并不打算接受？”
　　顾轻念尴尬一笑，“应该也不算...”
　　医生却看得清楚，“可能是之前压抑得太久了，失忆才会这样，他失忆了，可能感情还残留吧。”
　　顾轻念笑了笑，和医生道谢后告辞。
　　对医生的说法，她半信半疑。
　　而傅怀城的表现，依旧老样子。
　　不承认林萍是他亲妈，不认林萍，不管林萍怎么说，就说他肯定不会有这样的妈妈，等着检查结果出来。
　　然后...就是找顾轻念。
　　每天都在找顾轻念，等顾轻念。
　　顾轻念用了杞飞燕的照片，可惜没引来傅怀城任何兴趣。
　　顾轻念对他之前喊盼盼的表现耿耿于怀，可是傅怀城之后没在头疼，也没任何异常的表现。
　　没等来傅怀城异常的表现，倒是等来了检验报告。
　　林乐和傅怀城是亲生母子，亲得不能再亲了。
　　林萍满脸的得意，傅怀城满脸不敢置信和受打击。
　　“不可能...不像话，我怎么可能是她的儿子...”
　　林萍哼了一声，“别找借口了，你这不孝子，失去记忆就想不认我，没良心的，就知道顾轻念，都不知道妈了。”
　　“我就是你妈，你以后再敢说那些话。”
　　林萍得意说完，就看到了傅怀城厌恶的眼神。
　　是那种厌恶到极点的眼神。
　　“是亲生的又怎样，我不能选择而自己的出生，当时可以选择怎么对你。”
　　傅怀城哼了一声，“你不是好人，就算是亲妈，我也不会亲近你，最多以后给你点赡养费。”
　　林萍一口老血差点没吐出来，“什么叫我不是好人？我杀人放火了？”
　　还不亲近，这是想气死她。
　　“没杀人放火就一定代表好人？反正...我不喜欢你。”
　　是亲妈又怎么样，他还是不喜欢。
　　“出去，我不想看到你。”
　　林萍气得要死，可最后还是被请了出去，因为怕她影响病人休息，影响其他病人。
　　傅怀城知道林萍是他亲妈，受了很大的打击，看到顾轻念还委屈了很久。
　　不过知道后，也没改变态度。
　　依旧冷漠，而且是冷漠到极点。


第445章 跪求回家

　　傅怀城没有再头疼，倒是身体养好了很多，他底子好，除了一些重伤还有骨折的脚没好，其他好了很多。
　　可以下床做轮椅后，每天都去医院门口等顾轻念。
　　还有两次差点没自己推车去找顾轻念。
　　对顾轻念的执念，达到了极点。
　　顾轻念因为傅怀城很烦恼，不过还是在关注李朝谷和杞飞燕。
　　李朝谷和杞飞燕一起进去后，经过详细的调查，最后将杞飞燕放了。
　　李朝谷认了撞人的是她，杞飞燕完全不知情。
　　也没找到其他证据，最后就只能放了杞飞燕。
　　李朝谷罪名多得需要公安详细调查，一定要争取判个无期。
　　杞飞燕出来后，重见天日，差点没感动哭，可兴奋了没几秒，又得现实问题。
　　她要去哪？
　　杞飞燕最后只能找去杞家。
　　杞飞燕吃了这么一圈苦，也算是受够教训了，再也不吵吵闹闹，也不嚷嚷其他的，只求杞成业和古嫱看在养了这么多年的份上可怜可怜她，给她口饭吃。
　　保安看到她还以为她要闹，提高警惕就要警告，准备找公安。
　　没想到杞飞燕什么都不说，直接跪下了。
　　“我知道我罪不可恕，我知道爸妈都厌恶我，李朝谷做的更是人神共愤，我是她女儿，更应该受到惩罚，可是我没办法了。”
　　“我无路可去，就求爸妈原谅我，看在以前的份上，能收留我，我也不求别的，只要给我一口吃的，给我栖身之地就好，住到附楼或者随便哪一个地方都好。”
　　“保安大哥，求求你了，帮我和爸妈...不是，先生夫人说一下，我真的是冤枉的。”
　　杞成业和古嫱的身体养回来了很多，如今都精神了不少。
　　听到杞飞燕来了，还跪在门前，心里也是一闷。
　　杞飞燕放出来了，李朝谷承认了，虽然一定程度上说明杞飞燕可能真不知情，是冤枉的，可是古嫱和杞成业也不想面对她。
　　“让她走，她要不走，跪就跪吧。”
　　杞成业皱眉，然后想起了一件重要的事，“得把她户口迁出去，迁到李朝谷名下，也收回杞这个姓。”
　　古嫱赞同，“对，还得将轻念的户口转过来改姓。”
　　杞成业说完对杞飞燕的处置就不管了，关心的是顾轻念的名字。
　　“那轻念就叫杞轻念吗？说起来这轻念还是我起的，杞轻念也不错。”
　　“对，好听。”
　　自己孩子的名字，怎么听都是好听的。
　　两人商量了又去忙别的事，最后才听说，杞飞燕还跪着。
　　跪了一下午了，看着都要跪晕过去了。
　　“看来不见到人是不死心了。”古嫱道，“我去见她一面吧。”
　　杞成业叮嘱，“老婆，你可不能心软。”
　　古嫱点头，“你放心。”
　　知道顾轻念受过的苦，她还心软什么。
　　杞飞燕就跪了一下午，她受的苦，比起顾轻念的，简直什么都不是，她有什么可心疼的。
　　杞飞燕做了十八年幸福的孩子，疼了她那么多，她问心无愧。
　　古嫱要见杞飞燕，却没让她进大门，而是自己出来见她。
　　杞飞燕都要坚持不住了，还以为没用呢，结果古嫱就出来了。


第446章 忠告

　　“妈，妈妈...”
　　头晕眼花的杞飞燕看到古嫱，心落下地，委屈就涌了上来。
　　当初她还觉得古嫱不好，可现在她才知道古嫱多好。
　　“妈妈...妈妈...我好想你，好想你...”
　　杞飞燕爬过去抓住古嫱的腿，“妈妈求求你不要抛弃我，我是无辜的，我错了，妈妈...”
　　古嫱看着杞飞燕，何尝没想起曾经，可是却还是没心软。
　　“飞燕，我来见你，只是为了你死心，也是为了和你说两句话。”
　　古嫱用手捏着杞飞燕的下巴，“我养了你十八年，今天说的，就是成全这十八年。”
　　“你来求我没用，不管你说什么，我都不会让你回去，轻念吃的苦，李朝谷犯的罪不可能当不存在。”
　　“所以你决了回来的心。”
　　杞飞燕眼泪滚滚而下，“妈妈，不要...”
　　“你现在的出路是读书，你成绩不错，如果考个好成绩，那比起一般的女孩子，也有更好的未来。”
　　“我不会让你回来，也不会给你什么，可是也不会故意针对你，你考自己的本事，也可以闯出一片天。”
　　杞飞燕嚎啕大哭，“妈妈，我会的，我重新上学，我会好好考的，绝对不让你失望。”
　　“可是我什么都没有，我都没钱吃饭...”
　　古嫱摇摇头，“这你就要自己考虑了，当初李朝谷也这么对轻念的，轻念自己也熬过来了。”
　　最后斩钉截铁，“我是不可能给你钱的。”
　　杞飞燕大哭，“妈妈，不要这样，我没有你不行，我没办法的...”
　　“这就是你自己的事了，我给你指了路，其他的就你自己看和办了。”
　　“以后也不要来找我们了，也不要跪了，你跪死也没用，最多将你送到公安那。”
　　古嫱定定看着杞飞燕，“你知道我说到做到的。”
　　说完古嫱就挣脱开杞飞燕的手走了。
　　“妈妈，妈妈...”杞飞燕大哭，可都没用。
　　“你再不走，我们就叫公安了。”保安冷冷道。
　　顾轻念回来才听说杞飞燕来过了。
　　“看来被无罪释放了。”顾轻念还挺可惜。
　　杞飞燕浑浑噩噩，瘸着腿离开了杞家，脑子里想的要复学，是只有复学这一条路了，为了讨好妈妈也得回到学校。
　　可回到学校，得有钱，不然她会饿死。
　　杞飞燕找不了同学，以前那些认识的也知道她的情况，在没联系她也没理她。
　　杞飞燕绝望间，忽然就听到了路人的议论。
　　“那个杞家不知道什么时候在发个悬赏，要是有十万，我一辈子都可以不用愁吃穿了。”
　　杞飞燕脚步猛地顿住，然后眼泪大亮。
　　对了，抓住李朝谷的是那个顾春妮！
　　他们手里有十万！
　　以前她可看不上这点钱，可是现在却不一样了。
　　“对，去找他们，既然我是女儿，给我十万也不为过吧，都没养过我！”
　　杞飞燕想通了，二话不说就往医院跑去找顾广。
　　心里第一次想，这顾广和顾春妮也不是一点用都没有。
　　拿了十万，至少她就不会饿，也不用再过这样的日子。


第447章 认亲

　　杞飞燕想得很美，到了医院耐着性子找顾广，倒是给她找到了。
　　这一次，顾春妮不在，只有顾广在。
　　顾春妮虽然对她这个哥好，可是也有自己的家庭生活，不能一直照料，最多也就是经常过来。
　　真拿到那十万了，顾春妮虽然犹豫挣扎了一下，还真将钱给了顾广。
　　直接存到他的户头里了。
　　等存好了才来和顾广说，顾广没想到顾春妮真能拿到十万，听到存到自己户头，立刻不干了。
　　“我有钱，你给我存了做什么，你家里两个孩子，那么大开销，你拿回去。”
　　顾春妮不管，“我说了给你就给你，没这十万块我们也不会怎样，你却多一份希望，以后就安心住着医院，出院也好好养着，多活几年，你就当我花十万块多陪我几年。”
　　顾春妮铁了心给，因为她知道，要是顾广和她换个位置，他也会这样的。
　　“以后就吃得好一点，医生都说了要营养，我再给你请个护工，也免得我老不放心你。”
　　“哥，你就当我花钱买个心安，也买个放心，不用老惦记你行不行。”
　　顾广最后也没犟过顾春妮，最后钱还在他户头上，顾春妮盼着有合适的肾源，顾广则想在就在吧，他不用，等死了也留给顾春妮。
　　可请来的护工还是来了，还是可以帮忙做点营养餐的那一种。
　　杞飞燕来的时候，护工刚煲了汤给顾广。
　　顾广喝着汤，抬头看到杞飞燕，眼里闪过一丝意外，然后就是惊喜。
　　虽然上次杞飞燕的态度那样恶劣，导致他们也没去找过杞飞燕，更不知道杞飞燕的遭遇。
　　可是到底是自己的女儿，说不高兴是假的。
　　“你怎么来了...”顾广看着杞飞燕满身狼狈，身上的衣服还是上次见过的那一套，猜到她可能过得不好，又急忙咽下后面的话。
　　“吃饭了没，没吃一起吃...这里面我都没动过，都是干净的。”
　　看杞飞燕有些意动，又有些嫌弃，他急忙解释。
　　杞飞燕看顾广的态度松了一口气，也顾不得嫌弃了，慢吞吞进去。
　　虽然还是嫌弃，可最后饥饿战胜了一切，一边嫌弃一边将一保温盒的菜肉都给吃了。
　　味道还是不错的。
　　“吃饱了没？”
　　顾广看她喝，松了一口气，又关心问道。
　　“饱了。”杞飞燕脸色好了一点，虽然依旧嫌弃顾广，可是想一想那十万块钱也露出了一个笑。
　　“上次是我不对，因为太意外了。”
　　“我知道，知道...”顾广有些高兴，又有些酸涩，“都是我没出息，不然也不至于...唉。”
　　要是李朝谷没造孽，这孩子也不至于经历这一些。
　　“那现在...你是愿意回来吗？”顾广小心问。
　　他不知道杞家那边是怎么打算的，可看杞飞燕的样子是被赶出来了。
　　无路可处就找回来了吧。
　　“我愿意。”杞飞燕一万个不愿意，可是也不行。
　　“我要上学，我要高考，可以吗？”杞飞燕问。
　　“当然可以，你当然要上学，如果考上大学，我会好好供你读书的。”顾广精神一震回答。


第448章 回校

　　看到顾广的反应，杞飞燕松了一口气。
　　“你如果愿意供我读书，我就去上学，你有钱吗？”杞飞燕眸光微微闪烁，“还有...姑姑呢？”
　　钱是在姑姑手里还是在顾广手里呢？
　　不管怎么说，先哄着他们让她重新回去念书，在一步步将钱弄到手。
　　“你姑姑回去了，她自己有孩子不能一直来。”顾广拍拍胸脯，“别的没有，可供你读书的钱是有的。”
　　“那就好。”杞飞燕低头看看自己，“我现在衣服也这样，学习用品也要买，得尽快回去...我们家在哪？”
　　她对顾广的情况一无所知。
　　“我们家原先在县城，现在也没了，就...”顾广满脸尴尬。
　　“家都没有?”杞飞燕大惊，就算穷一点，一个家都没有像话吗？
　　“很快就有了，我会租，去租的。”顾广急忙安抚。
　　“租？”杞飞燕满脸嫌弃，“家还能租的？能租到新的家吗？我可不想住在有人住过的地方。”
　　顾广满脸尴尬，“打扫干净了就没事的。”
　　杞飞燕都要爆发了，又死死忍住，“那今晚怎么办，我还想明天就回学校呢。”
　　她一点不想回去学校，面对大家的嘲笑，可是她只有这条路，这样妈妈才能喜欢。
　　只要她考出好成绩，妈妈就会重新接受她的，爸爸也会的。
　　“今晚...我想办法，你不要着急。”
　　顾广顾不得其他，急忙给顾春妮打电话，他平时能不找顾春妮就不找的，顾春妮以为有什么事，急忙赶来了。
　　没想到是杞飞燕找来了。
　　“哥，你理她做什么，这孩子都被教坏了，上次怎么对你的？”
　　“那时候可能是太受打击了，而且她都找来了，不能不管呀。”
　　顾春妮虽然很不想理，可是到底是顾广唯一的女儿，只能忍着气将杞飞燕带回去。
　　“以后就暂时住在我家，别挑剔，也别给我整幺蛾子。”
　　杞飞燕看得出顾春妮不好说话，也只能忍耐。
　　她想等她拿到钱了，就再也不找他们。
　　“洗完了明天就穿这个。”顾春妮给杞飞燕递了一件还算新的衣服，可杞飞燕很嫌弃，觉得没法穿出去，就洗她身上的衣服。
　　可她十指不沾阳春水的，哪里会这个，最后还是表妹帮忙洗了。
　　第二天，趁着人家不注意，就骑着表妹的自行车跑了。
　　她去杞家，好想拿自己的书包，却被告知，早就处理了，不知道去哪了。
　　杞飞燕没能如愿，眼睁睁看着顾轻念坐在她的专属小汽车里去上课，气得没吐血，可也顾不上许多，急忙往学校赶。
　　她的书还一些放在学校，其他的准备找老师要。
　　紧赶慢赶赶到了学校，她拼命低着头，却还是被人指指点点。
　　“呦，这不是杞家大小姐吗？”
　　“我还以为不来了呢。”
　　老师对于杞飞燕这么长时间不来上课，很有意见，可是杞飞燕之前成绩不错，早前也算是请假了的，发生这么大的事也算事出有因，最后才没计较。
　　至于书，只能在给她找找了。
　　杞飞燕忍耐听着终于回了教室。
　　她一进去，整个教室都安静了。
　　杞飞燕低着头走到自己座位上，如遭雷击。


第449章 算账

　　只见好好的桌子上，却被破坏得面目全非。
　　“大骗子！“
　　“杀人犯！”等字眼夹杂其中。
　　杞飞燕整个人都颤抖起来，猛地看向班里的人。
　　“谁？谁画的，给我出来擦干净！”
　　杞飞燕大怒。
　　“我画的，怎么了！”
　　话才说完，一本书就咻的一声砸了过来。
　　正中杞飞燕头上，杞飞燕被砸得眼泪瞬间掉了下来。
　　“你做得我们还说不得啊！”数学课代表走过来，上下打量着杞飞燕嘴里呵呵。
　　“胆子不小啊，还敢来学校，不过我们很欢迎哦。”
　　她们真的很欢迎。
　　杞飞燕在接下来的一天中，才知道这是什么意思。
　　她留在教室里的书，看着是完好的，可是翻开就不一定了。
　　被撕被划就算了，里面还夹着着很多恶心的东西。
　　唾沫鼻涕，甚至带血的纸，什么都有，还有更恶心的蟑螂。
　　源源不断的恶意，朝着杞飞燕而来，而书只是一切的开始。
　　杞飞燕这一天，差点没能安全出了校门。
　　推搡鄙视，故意踢她的椅子，砸到她的头，又故意等她坐下时拿掉她的椅子，看着她出洋相笑话。
　　朝着她喝水的杯子里放虫，甚至不让杞飞燕上厕所。
　　她们用之前逼着顾轻念转学的方式，逼得杞飞燕憋着，又故意打她的小腹。
　　打得杞飞燕尿失禁，然后笑话她。
　　“啊，臭死了，臭死了，这么大年纪了，怎么还尿裤子。”
　　“一个保姆的女儿，你们还指望什么。”
　　他们嘲笑鄙视，大声宣传杞飞燕做的蠢事。
　　一班的人如此，其他班里的人都听到风声了。
　　可是一班都是关起门来弄，经验丰富，随时能找到完美的借口，当杞飞燕自己不小心的。
　　欺负一个人，他们非常有经验。
　　杞飞燕向同学求助，向老师求助，可都没用。
　　等一天过去，她已经精疲力竭，不要说好好念书了，她就是坐稳都做不到了。
　　可杞飞燕内心也知道，她必须熬过，只要熬过前面几天，后面他们也就会心思一直故意针对她了。
　　以前他们在杞飞燕心目中，是好友是同学，是亲近的，可如今在看他们，却觉得他们比任何人都可怕。
　　一放学杞飞燕落荒而逃，想她骑来的自行车已经面目全非，变得破破烂烂了。
　　杞飞燕只能靠自己跑，跑去了医院找顾广。
　　顾春妮还在等着她算账了。
　　“自行车呢，抢了你表妹的自行车你还不骑回来。”
　　“被人偷了。”杞飞燕低声道。
　　“你怎么这个样子？”顾春妮也被杞飞燕的样子惊到了，“裤子上什么，你不会尿了吧！”
　　“不是，不是，我摔倒了不小心的。”杞飞燕忙否认。
　　顾广看着不对劲，“飞燕，是不是他们欺负你了？我去找老师，怎么能欺负你呢...”
　　杞飞燕听着顾广的声音眼泪差点夺眶而出，差点没点头，可是最后一秒却忍住了。
　　“不用，没人欺负我，是我今天值日，不小心才弄成这样的。”
　　她也很想让人去帮她算账，可是她知道没用。


第450章 要十万

　　一班那些人不会怕，而且不会有证据，没人帮她作证。
　　要是有钱有权就算了，顾广他们有什么，什么都没有。
　　她也不想顾广他们去给她丢人。
　　要是顾广和顾春妮去了，她们会更笑话她，更变本加厉。
　　她到时候受的罪可能更多。
　　“爸，姑姑，我想回去换洗一下，我想买两套衣服，家有了吗？”
　　顾广听了尴尬，顾春妮满不在意道，“没找到，本来找房间就难，你还非得要新的，就是不新的干净合适的都没那么快。”
　　“那我今晚...”
　　“还是去我家，不过你做好准备，你表妹不会放过你的，除非你给她买新的自行车。”
　　杞飞燕一听去顾春妮家就厌烦，她和那个表妹一起住，那表妹睡觉打呼噜，还各种踢人，被子臭臭的，她昨晚根本没睡着。
　　还要赔什么自行车！
　　“那一个破车...”杞飞燕说出来又忍住，不看顾春妮看顾广，“爸，你帮我买新的自行车还有衣服吧，我也不要去姑姑家住。”
　　顾广为难，顾春妮一把将她提了起来。
　　“哪来那么多钱，别挑剔了，衣服昨天不是才给了你一套吗？自行车你表妹的还没找到，买什么，你以为那是什么，说买就买！”
　　“走了，回家了，别烦你爸了。”
　　她怕顾广被哄住。
　　“你放开我，我和我爸说话呢！”杞飞燕哪里过过这样的日子，今天又受了那样的委屈，早就要爆发了。
　　“你别想从你爸那套钱，我们没钱！”顾春妮也不客气，她可不看好这小侄女。
　　“不是有十万吗？”杞飞燕气急脱口而出，“怎么会没钱！”
　　“你怎么知道有十万？”顾春妮立刻提高警惕，“你不会为了那十万来的吧？”
　　杞飞燕看着她的样子咬牙，“就算我为了那十万来又怎么样，说是我爸，根本没养过我，现在给点钱还不行吗？”
　　“那十万你就不要做梦了。”顾春妮直接道，“那钱是我的，这辈子都不可能给你。”
　　杞飞燕看向顾广，“爸，她说的是真的吗？”
　　顾广点头，“那钱是你姑姑的，不过飞燕，爸爸还是有钱供你读书的，你不要害怕。”
　　“那你有多少？你供得起吗？”杞飞燕气急，钱怎么在顾春妮那？
　　“我虽然没多少，可还是供得起的...”
　　顾广还要说，杞飞燕却不耐烦了，“那你到底能给我多少？算了，今天先给我一千，我要去买衣服。”
　　“一千，你怎么不去抢！”顾春妮气急。
　　“我知道你们穷，我已经尽可能的少要了，知道我以前过的什么日子吗？我这已经很委屈自己了。”
　　杞飞燕也气，“还说供我读书，这样怎么供我！”
　　顾广看着杞飞燕，嘴唇哆嗦着深呼吸。
　　“天哪，怎么还有你这样的人，贼老天，怎么让这样的人来祸害我们家，怎么不让轻念做我侄女！”
　　杞飞燕一听到顾轻念就炸毛，“还敢给我提顾轻念！你们不想认我，我还不想认你们呢！”
　　“快给我钱！不给钱也不用认了。”


第451章 公主抱

　　杞飞燕大吵大闹，最后拿了三百才不满的嘟嘟呐呐走了，也不去顾春妮的家住。
　　顾春妮直捶胸口，“哥，这样的人，你认了做什么呦...”
　　顾广的脸色越发难看起来。
　　顾轻念在学校看到杞飞燕去上课了，也听到一班那些人对她的邀功了，却没想到杞飞燕竟然来找顾广了。
　　本来想来了医院就也看看他们，没想到就看到了这一幕。
　　杞飞燕走后，顾轻念也没进去，混在人群中走了。
　　杞飞燕到底是顾广的女儿，她不好早早的过多评价介入。
　　才转上楼梯，就对上了傅怀城发亮的眼睛。
　　“轻念，你今天又晚了十分钟。”
　　顾轻念看着傅怀城，心里就先叹了一口气，“傅怀城，我不可能每天都来看你。”
　　傅怀城大惊，“为什么？”
　　一天一次已经够折磨了，不能来看可怎么办？
　　“我每天也很忙，不可能每天都来看你，你过段时间就要出院了。”
　　“那我去找你。”傅怀城立刻毫不犹豫道。
　　“那不可能。”顾轻念想也不想回绝。
　　“为什么？”
　　“因为我很忙，我要准备录制节目了。”顾轻念实话实说，“傅怀城，你这样我很累。”
　　傅怀城看着顾轻念眉宇间的疲惫，本来要说的话就卡在了喉咙。
　　“我...我就是想一直见到你。”
　　见不到他就心慌。
　　可他也知道不能这样。
　　他救了顾轻念，可他的做法，好像有些挟恩图报。
　　傅怀城的饭菜，渐渐和顾轻念的变得一样。
　　不过午饭是林萍做的，林萍送来饭菜，傅怀城都不想吃，说怕她下药。
　　林萍来看一次傅怀城就气一次，然后就想念以前的儿子。
　　天天去问医生，什么时候傅怀城才能恢复记忆。
　　她怕傅怀城一直失忆，这样的儿子她可受不了。
　　林萍短短几天，头发都差点没愁白了。
　　可傅怀城还是老样子。
　　林萍也就不勉强，晚上就不来了。
　　傅怀城之前只要看到顾轻念就胃口大开，心情大好，这一天也不好了。
　　平时一顿可以吃三碗四碗的，今晚第一碗都吃不下。
　　顾轻念吃了几嘴抬头，“不和胃口吗？你和我说一下，我让厨房的换菜。”
　　“不是，我就是吃不下。”
　　傅怀城还是没忍住，“轻念，你多久能回来？”
　　他觉得顾轻念一直不来，他会得相思病病死的。
　　“不是我什么时候回来的问题，而是以后我们可能会更少见面。”顾轻念道，“你得尽快恢复记忆，我接下来还要高考，真的没有时间每天来医院。”
　　她要备战高考，要考得不留遗憾。
　　傅怀城这一天很沉默，顾轻念走的时候也没像之前一样耍赖了。
　　顾轻念说实话还有点不习惯。
　　忙了两天，听说傅怀城没找她了，可是胃口却不好，已经连续两天没怎么吃饭了，顾轻念无奈又只能去看他。
　　没想到才刚到病房门，就看到傅怀城抱着头滚在轮椅前。
　　顾轻念知道这是头痛复发了，急忙跑了过去。
　　看傅怀城闭着眼，顾轻念以为是晕倒，一个用力将他公主抱抱了起来，“医生！”
　　喊完刚要将傅怀城抱到病床上，就见怀里的傅怀城已经睁开了眼睛。


第452章 触目惊心

　　顾轻念看他醒来松了一口气，“你醒了，疼得厉害吗？”
　　说罢将傅怀城丢到了床上。
　　傅怀城咽了咽口水，“我没疼。”
　　他看向顾轻念的眼神有点诡异，“轻念，你力气好大。”
　　顾轻念咳了一声，“是。”
　　话锋一转，“你不疼怎么滚在地上。”
　　傅怀城眼神有些躲闪，“就...就不小心。”
　　实际上他是疼得缓过来了。
　　刚才护工不在，疼起来直打滚，他就滚到地上了。
　　这时候他不过是缓过劲了而已。
　　顾怀成抬手抹了一下虚汗，没说这件事。
　　顾轻念看着他微红的眼，压下心里的怪异。
　　“你可以叫护工，或者其他人来帮忙。”
　　“我知道。”傅怀城点头，神态和之前不大一样。
　　顾轻念不知道怎么回事，一时之间在此时的傅怀城身上感受到了熟悉的感觉。
　　这一刻的傅怀城，总算有了熟悉的样子。
　　顾轻念松一口气，“医生说因为淤血，你最好多住些日子不用出院，以免发生其他情况。”
　　“好。”傅怀城点头。
　　“我后天就要去帝都了，可能要在那边过两天才会回来，杞家这边会每天给你送来晚餐。”
　　傅怀城的手紧了紧却摇头，“不用了。”
　　顾轻念疑惑，“不用了？”
　　下一秒她就反应了过来，“林萍会送来是吧？”
　　傅怀城笑了一下，“医院食堂的也挺好吃。”
　　他无意识的摸了一下枕头底下的信。
　　那是高仁寄来的信。
　　高仁和之前跟着他来的人已经提前回去了，听到他出事，高仁很着急，想请假却没请到，最后就写了信来。
　　高仁写信的时候，傅怀城还没醒，他并不知道傅怀城失忆了，所以信上除了担心他的身体，说了他的焦急外，知道他为了救顾轻念才受伤，没多避讳的提了一下，让她多注意一下林萍的态度。
　　他怕林萍怪罪顾轻念，甚至敲诈顾轻念，做出各种过分的事。
　　高仁经历过林萍的所作所为，知道林萍做得出来。
　　高仁在信上写的短短几句，将林萍知道顾轻念身份已经做的都概括了。
　　短短几句，却让人触目惊心。
　　高仁甚至将顾轻念的不容易都提了几句。
　　傅怀城看了之后，虽然不知道高仁是谁，可是从字里行间能看出他们的熟悉。
　　他能看出真心假意，自然看得出高仁的真心。
　　高仁的一封信，对傅怀城来说，犹如迎头一棒。
　　虽然记忆没恢复，可他感到了前所未有的清醒，他不能一味的只知道循着心里的感觉找顾轻念了。
　　林萍没有向高仁说的那样对顾轻念，而是带着谄媚追捧，可眼底的炙热贪念他看得清楚。
　　为什么林萍会变，不过是顾轻念已经不是高仁嘴里那个不容易的顾轻念而已。
　　顾轻念变成了杞家的大小姐，林萍才变了态度。
　　顾轻念对他的防备，轻舟的态度，林萍的样子，让他毫不怀疑在顾轻念身份揭晓之前，林萍会做什么。
　　一想到那些他就不寒而栗。
　　傅怀城这才知道自己这段时间会给顾轻念带来怎样的烦恼。
　　他不记得，可他救顾轻念，是无怨无悔的，也没想过回报，或者让顾轻念为此做什么。


第453章 我知道你讨厌我

　　傅怀城为自己所作所为汗颜，也不想麻烦顾轻念了。
　　所以拒绝顾轻念的提议。
　　顾轻念听了却紧皱眉头，“食堂饭菜？你是吃不惯送来的饭菜吗？”
　　所以才少吃？
　　“不是，很好吃，只是觉得没必要麻烦了。”
　　傅怀城抬头解释，看向顾轻念的目光是贪婪。
　　能看两眼就多看两眼。
　　他学着控制自己，“我没事了。”
　　傅怀城嘴里说着没事，可他的表情却不是这样。
　　顾轻念看和傅怀城皱眉，“你好遇到什么事了？”
　　“没有。”傅怀城摇头，然后保证，“轻念，我会努力恢复记忆，然后不麻烦你的。”
　　我真的很想很想留在你身边，我也再想怎么留在你身边。
　　傅怀城心里想的和嘴里说出来的并不对口。
　　顾轻念觉得怪异，却想不出什么，本来还想多费一番口舌，可没想到傅怀城自己想通了。
　　她准备的一堆话都不用说了。
　　“那真是太好了。”最后顾轻念只能干巴巴的说。
　　幸亏送来的饭菜来了。
　　“今天都送来了就一起吃饭吧。”
　　“好。”傅怀城非常珍惜这最后的晚餐，本来顾轻念还想劝他多吃一点，结果他自己就吃得很嗨了，也不用他劝了。
　　等顾轻念吃完，就看到傅怀城虽然不说话，眼睛却亮晶晶看着她，一脸求表扬的样子。
　　这时候的傅怀城又有之前的样子了。
　　顾轻念嘴里的夸奖脱口而出，“真好，都吃完了。”
　　傅怀城精神大振，“我以后都会好好吃的，轻念。”
　　他喜滋滋的一下子没忍住，“轻念，我这样你是不是就少讨厌一点我了？”
　　顾轻念本来要收碗筷的手一顿，“什么？”
　　傅怀城才发现自己说漏了嘴，“没什么。”
　　顾轻念看着他没说话，傅怀城撑了没几秒终于撑不下去了。
　　“对不起，轻念，我刚才其实一直再想怎么才能让你不排斥我，怎么才能不让你讨厌我。”
　　顾轻念听了心里挺不是滋味，想说自己其实也不是讨厌他。
　　可傅怀城好像知道顾轻念要说什么，摆摆手，“轻念你不用安慰我的，我其实都知道的。
　　“你讨厌我，轻舟也讨厌我，你们都讨厌我...”
　　“你们甚至不想我做这个救命恩人...可我其实也不想当救命恩人的，可之前却不知道怎么了，就那样了。“
　　“我以后都会改正的。”
　　傅怀城发誓。
　　“我会努力回忆起记忆的。”
　　顾轻念一时之间不知道说什么，病房内沉默下来，倒是来收碗的阿姨进来后收了碗筷说，林萍也来了，说想见见顾轻念。
　　傅怀城一听急了，“轻念，你不要去见她。”
　　顾轻念看着让阿姨出去了，问傅怀城怎么了。
　　傅怀城声音暗哑，“她不是好人，你不要去见她，她现在说的都是假话，你不要相信她。”
　　顾轻念奇怪，“你怎么忽然说这个。”
　　傅怀城才道，“林萍想利用我，她那些坏心思，我都知道，所以我才不想理她。”
　　顾轻念：“...我知道了。”
　　傅怀城摇头，“你不知道，她很过分的，她还让我接近你，一定让你负责，说你是杞家大小姐...”


第454章 惨不忍睹

　　傅怀城脸上满意厌恶。
　　“我不想看见她那样的嘴脸，不想看她算计你，所以都不理她，你也不要理她。”
　　顾轻念愣住了。
　　林萍会说那些话，会有那样的算计，她不意外。
　　她意外的是，傅怀城竟然会这样说。
　　“我还以为你会听她的。”
　　傅怀城摇头，“我怎么可能听她的。”
　　他看看顾轻念，“我以前是不是特别坏...林萍是不是特别坏，所以你们才讨厌我，才恨不能不让我救你？”
　　他最终还是问了出来。
　　顾轻念一时却不知道如何回答。
　　“你...并不是坏，不过林萍确实...这些事你就不要想了，好好恢复记忆才是要紧的。”
　　傅怀城今天说的话，真是出乎顾轻念的预料。
　　“好。”
　　傅怀城应下了。
　　顾轻念说过没时间来后，之后就真的没每天来了。
　　之后就去了帝都。
　　傅怀城越来越沉默，经常看着窗外发呆，等知道顾轻念会在电视里出来，就会看电视。
　　护工看他不闹了，也是松了一口气。
　　顾轻念去录制最后一期节目，最后在决赛中，依靠前世多活几十年的经历见识和尝试，以及之前学过的知识，勉勉强强拿到了第一。‘
　　大家都会她鼓掌，夸她厉害，说她小小年纪如何如何了得。
　　节目策划人看着顾轻念眼睛就发亮，灵感爆棚，还想让顾轻念再参加其他的节目，表示很看好顾轻念。
　　顾轻念却打死不干了。
　　人家看着她厉害，殊不知她心里那叫一个害怕。
　　别的那些人真是天才，她嘛...就是占了重生的便宜，不然真这个年纪，那肯定被秒成渣渣了。
　　简直惨不忍睹。
　　他们的那些夸，她听着真心虚。
　　人家说她谦虚，却不知道她心里的惭愧和后怕。
　　这样的节目，她以后还是少来了。
　　她一个普通人，还是回普通人的世界好，主要也是准备高考了。
　　感谢高考，让她有了最好的借口。
　　顾轻念谢绝了策划人，却参加了最后十二强的散伙饭。
　　来的人多，都是为了庆祝节目的顺利播出。
　　顾轻念拿到了厚厚的一笔奖金美滋滋的。
　　不过大家的夸奖就真的承受不来，大家觉得顾轻念好玩，谦虚，只有那个一起一路走来过关斩将的高中生柏羽很不耐烦。
　　他看不惯顾轻念都拿了冠军还谦虚的那个劲。
　　柏羽是个骄傲的学生，这一次排名第三，可以说真是非常牛逼了。
　　没得第二，没碾压顾轻念，只是因为运气问题，是真的学神级别，虽然不及许诸，可是也没差多少了。
　　面对学神顾轻念真的很怕很敬仰，可惜学神却来堵门。
　　顾轻念吃了一般来上个厕所，就被堵门了。
　　“你高考要考哪所学校？”
　　柏羽堵住顾轻念直接就问。
　　顾轻念小心翼翼回答，“能考上哪所就上哪所，怎么了？”
　　“什么叫能考上哪所就是哪所，现在不是学校挑你，是你挑学校，别人面前谦虚就算了，在我面前装什么样子？”
　　柏羽不耐烦，恶声恶气，“到底要帝都大学还是清木大学？我要和你考同一所学校，我们学校再战。”


第455章 对手

　　顾轻念听着这理所当然的语气，脑子里想起的是小时候的烦恼。
　　小时候很多人都会烦恼，长大后到底上要帝都大学还是清木大学，特别认真的思考。
　　长大后才知道，那就是个玩笑。
　　可她知道柏羽不是玩笑，人家柏羽真的有这能力。
　　顾轻念听到还要和她竞争头皮就发麻，“那什么，柏羽同学，你比我优秀，不用竞争的。”
　　她可真不过这学神。
　　顾轻念是真怕了，可柏羽听了却脸色难看，“你是不是看不起我？我告诉你，我这次输不代表以后也会一直输！”
　　顾轻念：“不是...我没有这意思...”
　　她真是欲哭无泪。
　　“那你到底哪所学校！你别说你要出国。”
　　“当然不出国，我要学习医学制药方面的专业，哪所愿意要我就哪所。”
　　顾轻念虽然有一身医术，可是因为没系统学过，所以很多时候也有短板，她想这次有机会就系统学一下，然后让自己更加进步。
　　她想做一个医生，可是又不想只做一个医生。
　　比起做医生，她更想做一个研究的，特别是制药方面的。
　　一个医生可以做很多，可是制药也可以做很多。
　　如果她有生之年，能继续完成上辈子未完成的任务，做出能治疗智能障碍的药，那就一辈子圆满了。
　　不能完成，也可以做一些其他的，总之她想要不断前进尝试。
　　顾轻念说出来的话，出乎柏羽的预料，“你对药有兴趣？”
　　说完视线落在顾轻念脸上，就猛地想起了顾轻念之前的脸。
　　看着顾轻念吹弹可破的皮肤，近距离的仿佛都能看到绒毛，他脸瞬间热起来。
　　“那就这样说定了，我们在清木大学见。”
　　他喊完就跑了。
　　顾轻念：“哎？”
　　她好像没说要去清木大学吧，能不能考上还不定呢！
　　不过她也没去追，小年轻的世界，她还是搞不懂。
　　好在之后柏羽再没找顾轻念麻烦了。
　　只是走的时候，还是很骄傲的表示要和顾轻念竞争，看看到时候谁厉害。
　　柏羽眼睛发亮，信心十足走了。
　　他的眼底满是希望和斗志。
　　这和他以前完全不一样。
　　其实顾轻念不知道，柏羽从小脑子就比别人好，太聪明了，什么都容易。
　　那些课本上的内容，其他人觉得难，他却觉得太简单。
　　一开始还喜欢大家的夸奖爱过你，可是后来就慢慢觉得没动力了。
　　什么对他来说都是容易的，一切就显得没有意义了。
　　参加竞赛，也只是闲得无聊罢了。
　　没想到遇到了个顾轻念。
　　柏羽立刻有了点好胜心，最后也才参加节目的，再然后一发不可收拾。
　　他之前只想战胜顾轻念，对于他的谦虚也搞不懂，不过告辞和顾轻念一番话，却忽然让他有了动力。
　　其实还有一个领域，不是随随便便就能做到的。
　　那就是医药方面。
　　多少绝症还没攻克，多少疾病不能治愈，多少药物还没研制，还被国外一些人攥在手里。
　　顾轻念之前脸上的那恐怖的伤疤，也是无法治愈的一种。
　　可是顾轻念攻克下来了。


第456章 换肾

　　顾轻念攻克下来了一项，以后他柏羽也要。
　　他要比她攻克得更多。
　　柏羽找到了目标，从此一发不可收拾。
　　顾轻念可不知道，自己简短的一句话，还有这段经历，给未来带来了多大的好处。
　　反正，真的是一件可以造福全人类的事。
　　人才值钱，人才无价，可不是开玩笑的。
　　因为人才是可以创造各种奇迹的，柏羽就是其中一个。
　　很多很多年以后，顾轻念回想起来这一天，都无限感慨。
　　谁能想到，这普通的一天，竟然会有这样的契机呢。
　　这都是后话。
　　顾轻念在帝都录节目忙碌的时候，杞飞燕也不歇着。
　　熬过了最艰难的前两天，后面一班的人还是过分，可是也没那么多心思了。
　　无非就是下课了，整治整治她，使使她出出气。
　　可杞飞燕依旧觉得无法忍受。
　　更无法忍受的是顾广和顾春妮的穷酸。
　　那天拿了那三百，杞飞燕就去住宾馆了。
　　去了以前看不上眼觉得最脏的，然后又去买了衣服。
　　也是以前最看不上的。
　　可是一晚一天过去，三百也花光了。
　　第二天放学，杞飞燕又去和顾广要钱。
　　顾广听到杞飞燕将三百都花了，手都抖了一下。
　　他说他有钱，可是也供不起一天三百啊。
　　偏偏杞飞燕还不满，“昨晚隔音不好，睡得我不舒服，今天给个四百吧。”
　　四百都可以租房子了。
　　顾广看着杞飞燕，“飞燕，不是爸爸不愿意，只是爸爸真没那么多钱，我知道你习惯了杞家的生活，可是咱们家没那个条件，你就不要去那么贵的宾馆，去住你姑姑家好不好？”
　　“我尽快找房子，你再搬出来行吗?”
　　“不是有十万吗？把那十万给我就好了。”杞飞燕烦不胜烦。
　　“那钱是你姑姑的。”
　　“我都没听表妹他们提起过，钱肯定在你那里。”
　　杞飞燕受不了，直接破罐子破摔了，“你不是我爸吗？怎么十万块都舍不得给我。”
　　顾广看着杞飞燕，忍不住想起顾轻念。
　　他给了顾轻念两百，顾轻念后来还还回来了，可是杞飞燕却这样大言不惭要钱。
　　顾广深吸一口气再深吸一口气，“飞燕，你老实说你回来是不是为了那十万块钱？”
　　杞飞燕神情一滞，顾广闭了闭眼，“如果你是为了那十万，那你不要想了，我不会给你，那钱不是我们的。”
　　他满含希翼，“你...你不是为了那十万吧？”
　　杞飞燕看顾广话都说到这份上了，也绝望了。
　　“不是为了那十万，还能是为了你这穷家，为了你这破身体吗？晦气！“
　　“不给我那十万，以后我就不认你！”
　　杞飞燕说完就走了。
　　顾广看着杞飞燕就那样走了，手抖得不成样子，最后一头栽倒在地。
　　等顾春妮接到消息进来，顾广已经抢救回来了，可是身体情况却差到了极点，昏迷不醒，直接病危了。
　　“最好还是换肾。”
　　这是医生的原话。
　　顾春妮本来就绝望，听了病房里的人转达的话，更是气得要死。
　　可找到杞飞燕算账的时候，心里却一动。


第457章 休想要我的肾

　　顾春妮本来是要将杞飞燕打一顿的，可是看着杞飞燕像极了顾广的脸却打不下去了。
　　她看着杞飞燕的脸，灵光一闪，忽然想起了一件事。
　　本来要打杞飞燕的手，顿时一收。
　　“杞飞燕，那十万也不是不能给你，可你能不能也答应我一个条件？”
　　杞飞燕眼睛一亮，“什么条件？”
　　本来以为要被打了，没想到还峰回路转了。
　　顾春妮咽了咽口水，“你从来没问过你爸什么病对吧？”
　　杞飞燕顿了顿嗯了一声，她问那么多干吗？
　　“怎么要出院了吗？”一直住院也是不像样子。
　　“没法出院。”顾春妮看着杞飞燕的样子心就一凉。
　　她说这句话只是想引进话题，可看着杞飞燕满不在乎的样子，也觉得希望不大。
　　可不管怎么样她都得试试。
　　“他没法出院，你那么走了，他很伤心，还发病了，现在病危。”
　　“病危？”杞飞燕皱眉，那什么破身体啊，还病危。
　　“对，飞燕，其实你爸的肾不好，如果想多活几年，最好是换肾，你是他亲女儿...”
　　顾春妮才说到这里，就被警惕的杞飞燕甩开了手。
　　“什么意思？什么我是他亲女儿，你打什么主意？”
　　这一点上杞飞燕还是非常敏感的。
　　“就是你爸如果换肾，就会好，你是他亲女儿，应该可以换，人有一个肾也可以活的，并不影响，你愿不愿意？”
　　顾春妮才说完，杞飞燕就斩钉截铁开口了。
　　“我不愿意，想都不想要想！”
　　竟然想要她的肾！
　　做梦！
　　还想哄骗她，她又不是那没见识的，知道这件事多重要，搞不好会死人的。
　　“我和你们根本没感情，我也不是你们养大的，你们哪来的脸！怪不得愿意接纳我，原来是打我肾的主意！”
　　杞飞燕暴怒。
　　“不是，没有打，我只是看到你忽然想起来了，你爸根本没打算！”
　　顾春妮气急，“我也知道没养大你，可我也说了，如果你愿意，那十万也可以给你...”
　　“就那十万块就想买我的肾，我呸！”
　　杞飞燕呸了一声，“做梦！”
　　顾春妮气得胸膛剧烈起伏，“你以为我愿意花这十万，这十万是要给我哥治病的，我都说愿意拿出来给你了，就是因为我们没养大你！”
　　“就算没养大你，可我哥怎么也是你亲生女儿，你救救他不行吗？”
　　“不行！”杞飞燕想也不想回答。
　　顾春妮看着杞飞燕，“你...你...”
　　其实她知道自己的要求无理，知道自己所做的不对，可是她没办法，她只能不要脸。
　　如果没有顾轻念的对比，可能还好一点，可是在顾轻念的对比下，越发显得难受起来。
　　“你怎么就这么坚决呢...那时候轻念根本不是我哥的女儿，都偷偷做检查了，只是不匹配而已，我知道我这样不对，可你的态度也太...”
　　顾春妮伤心不已。
　　杞飞燕更是暴跳如雷，“别给我扯顾轻念，顾轻念敢做，只是她不匹配而已，要是匹配她也不一定给你们换！”
　　“不要脸的是你们！我就说怎么让我回去，原来是打我肾的主意，呸，不要脸！”


第458章 见死不救

　　杞飞燕回来只是想要那十万块钱，只是没想到，钱没要到，还掉进了个陷阱。
　　早知道她就问好顾广的情况再来的。
　　晦气。
　　都怪顾轻念，都不说这个情况！
　　都没养过她一天，那点钱就想骗她的肾，呸！
　　杞飞燕挣脱开顾春妮的手，转身就要走。
　　顾春妮大急，“飞燕，飞燕你不能走，你爸都病危了，你救救你爸。”
　　杞飞燕脚下更快。
　　顾春妮大急，也顾不得其他了，刷的一下拉住杞飞燕跪下。
　　“飞燕，之前是姑姑错了，姑姑和你道歉，你就跟我回去好不好？看一眼你爸爸，或者做个检查。”
　　“也不一定要做你捐肾的，就检查一下，可能都不匹配好不好？”
　　杞飞燕哼了一声，“别想哄我，我可不是你随便能哄住的，你也别想逼迫我答应，要是我从小被你们养大，那还好说，现在...没人会站到你们那边的，你就死心吧！”
　　她是绝对不会管的。
　　“既然你们认我只是为了我的肾，我也就不客气了，以后别找我！”
　　管他顾广是生是死。
　　顾春妮没想到杞飞燕如此狠心，“杞飞燕，那是你爸爸，你亲爸爸呀！你不能见死不救。”
　　“我就是见死不救！”杞飞燕都也不回走了。
　　她回来只是为了那十万块，没想到那十万块就是个坑。
　　还要她的肾。
　　她不要那十万块了还不行吗？
　　杞飞燕麻溜跑了，以后是坚决不会再找他们了。
　　顾春妮的绝望不提。
　　杞飞燕也无奈了。
　　顾广这边回不去，那她接下来要去哪呢？
　　杞飞燕又没地方去了，身上也没钱，最后想到去找林萍，想着先暂时哄住林萍也行。
　　结果被林萍轰出来了。
　　林萍的态度天差地别，“你算个什么东西也敢找上门来，还想赖上我家怀城，做梦，呸！”
　　“看不到我家怀城和杞家大小姐杞轻念感情好得舍命相救吗，你别想搞破坏！”
　　杞飞燕差点没吐血，“势利眼，还杞轻念呢，她什么时候改姓了！”
　　“早晚改，以后别在上门来，不然我洗脚水伺候你！”林萍顿了顿，清楚叫了，“顾飞燕，滚！”
　　杞飞燕流落街头，最后无意间想到了周浩。
　　对，周浩喜欢她！
　　想一想，这段时间大家都欺负她，只有周浩从来不欺负。
　　周浩一定还念着旧情。
　　杞飞燕理了理头发，心里盘算，不管怎么说，虽然她看不上周浩不喜欢周浩，可是为了生活，也免不了委曲求全一些，先哄着周浩，将生活问题解决。
　　坚持到高考，等高考结束了，要去上大学了或者回到杞家了，在把他踹了。
　　杞飞燕做了无数心里建设去找周浩，想着拉下面子，但是要保护自己，最多给他亲一下或者抱一下而已。
　　杞飞燕算计得好好的，可是看到周浩，看着周浩的样子和眼神却有些卡壳。
　　周浩看人的眼神莫名变了，连神态神情整个人都变了很多。
　　“周浩...你怎么好像变了一些。”
　　周浩直接道，“你找我什么事？”
　　“我的事你知道吧...现在大家都欺负我，除了你。”


第459章 可悲的初恋

　　杞飞燕委屈的低头，“我走投无路了，杞家那边因为顾轻念我不能回去，顾家那边我才回去，他们就算计着我的肾，我害怕自己被他们弄死割了肾也不敢回去，真的无路可去了...”
　　她抽泣着，演了半天，“所以...周浩你能收留我吗？我无路可去了...”
　　她以为这样，能获得周浩的同情。
　　可说完半天，周浩也没动静。
　　杞飞燕忍不住抬头看周浩，就见周浩无动于衷看着她。
　　“我家没条件收留。”
　　杞飞燕装都装不下去了，看着周浩有点奇怪，可勉强笑道。
　　“你家没法收留是吧，也是...你带我回去，肯定很奇怪，那...那周浩你能不能给我钱，我自己去解决...”
　　以前她只当周浩是跟班，现在却求到了周浩身上。
　　她妥协太多了。
　　可周浩竟然还是无动于衷，“没有。”
　　他多希望杞飞燕没说出这句话。
　　他多希望杞飞燕不要找上他。
　　他祈祷了这么久还是没用，最后还是被她找到了。
　　周浩失望，杞飞燕更是失望愤怒。
　　“周浩，你只能能这样对我，你之前可不是这样的！”
　　“我家真没钱，都治我那傻弟弟去了。”周浩开口，眼底闪过一丝复杂。
　　顾轻念治的。
　　被他欺负过，想尽办法压在脚底下的顾轻念治疗的。
　　虽然没被彻底痊愈，可是像四五岁的孩子了。
　　还是会哭闹，可是懂事了，听话了，现在正在学习一年级的知识。
　　家里带来的变化，还有学校里的变化，让周浩一下子看到了很多，被逼着成长起来。
　　“你那傻子弟弟有什么可治疗的。”杞飞燕嘟嘴，“周浩，你...你现在对我怎么这么冷淡，你以前不是喜欢我吗？”
　　周浩看着杞飞燕无语。
　　他以前是喜欢，该死的喜欢，为这一份喜欢可以付出一切，可这一份喜欢，不知何时变了样。
　　他现在看着她，只觉得她变了样。
　　如果是以前，就算杞飞燕不是杞家的小姐，他也会继续喜欢，会护着她的。
　　可是当杞飞燕再出现，甚至被人欺负时，他走出去的脚，却每一次都停住。
　　他没有去欺负杞飞燕，也没有去帮杞飞燕。
　　他多想杞飞燕不要上门来。
　　可是杞飞燕上门来了，还滔滔不绝。
　　“你喜欢一个人，就是这么喜欢的吗？你喜欢的是我，还是杞家的富贵，以前我好你巴着我，现在我这样了，你也不喜欢我了吗？你太让我失望了！”
　　她指责着。
　　周浩嘴角扯了扯，“对不起，让你失望了。”
　　杞飞燕一喜，以为事情有转机，然而周浩却转身就走了。
　　“周浩，你什么意思！”杞飞燕大急，去拉周浩，“你怎么就怎么走了。”
　　周浩嗯了一声，“是，我要走了，我怕我...更失望更难过。”
　　他说完转身跑得飞快，跑进去将门关起来。
　　杞飞燕却追了进来，一遍遍敲门，一遍遍的再提醒他，他以前放在心底上的人，是怎样的一个人。
　　他的初恋，多么的搞笑。
　　周浩呵呵笑着，听着杞飞燕诅咒着走远。


第460章 我是飞燕，你未婚妻

　　杞飞燕最后无路可去，最后又折回了医院。
　　怕被顾广他们看到，她躲着躲着，最后鬼使神差的去找了傅怀城。
　　杞飞燕赶到的时候已经很晚了，护工去休息，护士也在休息，她就溜了进去。
　　傅怀城正睡着，感觉不对劲睁开眼，看到的就是杞飞燕的脸。
　　他皱了皱眉，“你干嘛？”
　　他认出来杞飞燕就是顾轻念之前老给他看照片的那个人。
　　还老问他看了什么感觉，也不知道什么意思。
　　看到真人，傅怀城就奇怪。
　　杞飞燕看过傅怀城床尾的病人资料，看到了上面关键的字眼——失忆。
　　傅怀城失忆了。
　　看着傅怀城的样子，杞飞燕脑子灵光一闪，开口道。
　　“我就是看看你...”
　　“你谁？”傅怀城觉得杞飞燕怪怪的，心里莫名厌恶不爽。
　　他除了看到林萍，还是第一次这样在厌恶一个人。
　　看照片还没感觉，可是看到杞飞燕本人，那种厌恶却不住冒出来。
　　杞飞燕不知道傅怀城心里的感觉，听到这句心一喜，想也不想回到。
　　“怀城，我是飞燕呀，你的未婚妻。”
　　傅怀城大惊，“什么？”
　　随即反应过来，“绝对不可能！”
　　“怎么不可能，你就是我未婚夫，我十四岁那一年我们就定亲了，一直都是未婚夫妻，你不会也忘了我吧？”
　　“不可能，绝对不可能！”傅怀城摇头，满脸的抗拒。
　　“我知道你现在不记得，可这都是真的，因为你爷爷救了我爷爷。”
　　杞飞燕低头，“本来等我成年，咱们就会结婚，可是没想到我保姆的女儿却故意勾引你，害得我们婚约都解除了，好在之前又重新订了。”
　　杞飞燕半真半假，当然，她说的也是实话。
　　“你在手术的时候，你妈妈和我说好的，我现在就是你未婚妻。”
　　杞飞燕擦眼泪，“要不是我情况不好，我早就过来了。”
　　傅怀城只觉得恶心，可是莫名的又觉得这话好像也不全错。
　　“你...你别想骗我。”
　　他心底的厌恶恶心挡都挡不住，“出去，你给我出去。”
　　杞飞燕怎么可能出去，“我不出去，我要守着你！以后你就会想起来的。”
　　“你不出去别怪我不客气了。”傅怀城发火。
　　最后他终于将杞飞燕赶了出去。
　　可是傅怀城却再也睡不着了。
　　因为杞飞燕的话，更因为当初顾轻念给他总看杞飞燕的照片。
　　他真怕自己真跟这个杞飞燕有什么瓜葛。
　　第二天，是顾轻念节目播出的日子，傅怀城心事重重，最后决定看一下顾轻念，解一下这个相思之苦。
　　顾轻念真的在电视里出现了。
　　傅怀城激动不已，又觉得骄傲。
　　直到节目结束，片尾的时候，出现了顾轻念以前的资料照片，看到她脸上的伤痕。
　　看到顾轻念脸上的伤疤，他脑子里似乎闪过什么，总觉得见过这张脸。
　　可他仔细回想，想抓住想的时候，头就疼了起来。
　　头越来越疼，最后越来越严重。
　　傅怀城疼得直接滚到了地上。
　　“唔...”


第461章 走到一起？

　　傅怀城这一疼，就昏睡了过去。
　　直到第二天也没醒来。
　　出去病房却没走的杞飞燕，照顾了他一夜。
　　第二天看到傅怀城还没醒，医生本来要联系家属，杞飞燕却说不用了。
　　“我是他未婚妻，我来照看就好，不用找我林姨了。”
　　医生看杞飞燕是第一次来，可是看杞飞燕的样子，却熟悉傅怀城的很，一切她做主的样子。
　　医生知道傅怀城很讨厌林萍，又不好一直联系杞家这边，也就罢了。
　　反正还有护工。
　　杞飞燕拿着从傅怀城身上搜来的钱，好好做了一番未婚妻，最后才施施然去了学校。
　　她觉得套住傅怀城是个好主意。
　　等中午下课的时候，她也赶到了学校，看傅怀城还没醒，做样子做了一下，叹了一口气，将护工给傅怀城打来的饭吃了。
　　“等他醒来，再打新的给他，这不能浪费就我吃了。”
　　对傅怀城不管是杞家还是顾轻念都不会吝啬，虽然傅怀城说吃医院食堂就好，不用特意送饭。
　　他们虽然不用送饭，也没让护工真的打食堂里的，还是让她多出些钱，单点一些小菜。
　　味道还不错。
　　反正杞飞燕觉得味道还可以。
　　以后可以常来。
　　护工觉得杞飞燕很奇怪，可是自称未婚妻，然后顾轻念也不在，林萍也不来，也就只看着杞飞燕了。
　　杞飞燕尝到了好处，等下午的时候还去了。
　　傅怀城依旧没醒，医生说等看看情况，如果明天还不行，再想办法。
　　傅怀城之前白天也会昏睡，只是没这次严重，又一直亢奋找顾轻念，如今这样，医生觉得可能是淤血的原因。
　　杞飞燕这一来就来了两天，未婚妻的姿态做得十足。
　　正好林萍也去办傅怀城的请假，还想领取他的补贴，一直扯着没来医院，倒是不知道这件事。
　　护工和医生看杞飞燕这样子，也没法说什么。
　　顾轻念从帝都回来，休息了一天，陪了一天眼巴巴看着她的杞成业和古嫱一天，试了一下古嫱买来的衣服，又和杞成业商量之前助眠药包的事。
　　杞成业和古嫱急着想补偿她，偏偏顾轻念求的不多，人又优秀，倒是让他们无从下手，一天到晚就盼着顾轻念回来。
　　顾轻念也没办法，只能抽出时间。
　　这样过了两天，发现傅怀城那边什么消息都没有，不放心打了电话过去询问。
　　才知道傅怀城已经昏昏沉沉睡了两天。
　　顾轻念也不知什么情况，急忙赶了过去，却在病房门口猛地停住脚步。
　　因为她看到杞飞燕了。
　　她在学校会遇到杞飞燕，杞飞燕一般都不看她，可这两天却敢和她对视，而且还有些得意，她之前不懂，现在懂了。
　　原来是来找傅怀城了。
　　“怀城，你醒了，渴了吗，来先喝点水？疼得厉害吗?”
　　顾轻念到的时候，正逢傅怀城醒来，杞飞燕正在床前温暖问需。
　　他们都没看到顾轻念。
　　顾轻念却看到了。
　　看着这一幕，她嘴角一扯，想也不想转身就走。
　　缘分就是缘分。
　　傅怀城看到照片说没感觉，可杞飞燕到了跟前就不一样了。
　　缘分，最终让他们走到了一起。


第462章 不要误会

　　顾轻念笑了笑，也好啊，这样也很好。
　　一切都到了回到原位的时候了。
　　这才是真正的轨迹。
　　以前杞飞燕看不上傅怀城，现在经历了这一切，可能才知道傅怀城的好。
　　傅怀城失忆了，正好不离不弃凑一对。
　　顾轻念听着杞飞燕的关心刚要走，就和护工转了个正着。
　　“顾小姐。”护工看管家他们毕恭毕敬的喊小姐小姐，对她这个雇主也就喊顾小姐了。
　　“您来了，忙完了吗？”
　　顾轻念看看里面低声嗯了一声。
　　“您看到病人的未婚妻了吗？”护工急忙说明，“这个护工是自己找上门来的，说她是未婚妻...”
　　“不是！”
　　护工的话还没说完，就听到了傅怀城的否认。
　　傅怀城听到他们的声音，激动得也不管是不是才醒就坐了起来。
　　“是不是轻念来了，轻念是你吗？她不是我未婚妻，我不认识她，你不要误会！”
　　他急忙解释着推开杞飞燕，“大姐，你帮我拦住轻念，轻念你听我解释。”
　　杞飞燕气急。
　　顾轻念皱眉，解释？这有什么可解释的。
　　她还没说话，护工看着傅怀城的样子已经大急，“你不要下来...”
　　说罢急忙跑去拦住傅怀城。
　　傅怀城急得直挣扎，“轻念，轻念你不要走，不要误会...”
　　“你别挣了，要回血了。”护工拦着傅怀城，又喊顾轻念，“顾小姐，你快请进来吧。”
　　又去看杞飞燕，“你真不是未婚妻？”
　　“不是，她不是，我不认识她。”傅怀城解释着，看到顾轻念才狠狠松了一口气。
　　“轻念，你不要误会，我不认识她。”
　　傅怀城那迫不及待的解释，让杞飞燕脸色难看无比。
　　顾轻念看着他们满脸怪异。
　　这情况怎么和她想的不大一样？
　　“轻念，这疯女人不知道从哪里冒出来的，非得说是我未婚妻，虽然我没记忆，可我很讨厌她，就像讨厌林萍一样的讨厌，我不可能和这种人定亲的，除非我疯了。”
　　顾轻念：“......”
　　那你真是疯了。
　　因为你真的定亲过。
　　杞飞燕没想到自己以前嫌弃得看不上的，还使用计谋才摆脱的前未婚夫竟然这样嫌弃她，还在顾轻念面前说这些话，只觉得难堪至极。
　　“是我疯了才和你订过亲，本来看你可怜，还想遵守约定，你这种人，给我我也不要！”
　　杞飞燕冷笑连连，看向顾轻念满脸鄙夷，“当初我为了不要你，可是想尽办法让你们两堆一起捉奸的，保姆的女儿配你就正配了，我呸！”
　　“傅怀城，我告诉你，不是你不要我，是我不要你！”
　　杞飞燕数落完，觉得自己总算找回了些场面，才终于走了。
　　她本来想找回点场子，结果傅怀城一脸终于放心的表情，也是呕死人。
　　傅怀城放心之后就抓住了重点，“轻念，我们被捉过奸？”
　　他说着脸一红，“我看电视上都是那什么，那我们...”
　　想到电视上看到的样子，他心跳就加速了。
　　所以...他和轻念原来坦诚相见过了？
　　想一想忽然很不好意思。


第463章 我只有盼盼一个孩子

　　顾轻念看着傅怀城的样子无语，“那都是假的，你现在感觉怎么样？”
　　“没事，医生说可能是淤血的原因。”傅怀城笑，“你不用担心我。”
　　可其实，傅怀城的情况并不是很好。
　　顾轻念去找了一下，询问一下傅怀城的状况，就这么一会，傅怀城头疼又复发了。
　　顾轻念跟着医生跑到病房，护工正按着头疼复发的傅怀城。
　　傅怀城死死咬紧牙关，在床上挣扎着，脸上青筋必现。
　　“先止痛...”
　　医生见惯不怪，有条不紊的安排着，顾轻念站在一边束手无策。
　　傅怀城眼睛通红，定定看着顾轻念，手一直往前抓。
　　顾轻念看着此刻的傅怀城，心中怪异的感觉又上来了。
　　她看着他的手一步步上前，直到被傅怀城抓住。
　　傅怀城死死抓住顾轻念的衣摆，“盼盼在哪里...我一直在找你们，那不是我的孩子，不是我的孩子...”
　　顾轻念的手抖了一下，看着傅怀城的眼睛。
　　“你是谁？什么叫不是你的孩子？”
　　“我是傅怀城...那个孩子不是我的，我只有盼盼一个孩子...”
　　话音落下，傅怀城猛地闭上眼，抓着她衣摆的手也终于松开。
　　“好了...”医生的话在耳边响起，“以后在遇到这样的情况，就先按住他，不要让他伤了自己。”
　　他没注意到傅怀城和顾轻念的对话，叮嘱了护工后看向顾轻念说了两句话。
　　顾轻念没听清，只嗯嗯答应了。
　　医生走了，护工看看顾轻念也先出去了。
　　顾轻念坐在傅怀城的病床前，静静看着傅怀城。
　　两次了。
　　上一次她太过震惊，可这一次她确定了。
　　头疼复发的情况下，傅怀城就有了记忆。
　　可是却不是这辈子的，会莫名出现混乱的记忆，像是上辈子的记忆回来了。
　　如果是以前的顾轻念，是绝对不会相信这种情况的。
　　太扯了。
　　可是她都重生了，那又有什么不可能的呢。
　　接受了这个现实，傅怀城的问题就简单起来。
　　怪不得上次问盼盼呢。
　　再结合这一次的询问，顾轻念呵了一声，“所以...你还是恢复记忆了。”
　　恢复记忆了...一直在找她和盼盼吗？
　　按照傅怀城的情况，这完全有可能，可是...不是他的孩子是什么意思？
　　顾轻念眼前就闪过得意洋洋的杞飞燕，还有杞飞燕抱着的那个孩子来。
　　难道那不是傅怀城的孩子？
　　如果不是傅怀城的孩子，那他是喜当爹？被杞飞燕给坑了？
　　顾轻念不知道真实情况，只觉得荒唐。
　　他们再重逢再看见的时候，傅怀城还是失忆状态，对杞飞燕和他们的孩子多有维护，对她和盼盼则完全是防备。
　　她那时候恨极了。
　　恨极了李朝谷，恨极了杞飞燕，更恨极傅怀城。
　　李朝谷是她妈妈，可一直跟着杞飞燕，明知道傅怀城和她结婚了，还有了盼盼，却还能帮着杞飞燕，一起将失忆的傅怀城变成了她老公。
　　而林萍，林萍在傅怀城他们回来后，没有任何问题的就接受了，然后逼着她离婚。
　　顾轻念恨，顾轻念不服，她拖着不离婚。


第464章 那个孩子不是我的

　　顾轻念和傅怀城的婚姻不是普通的结婚，而是打过报告的。
　　她找了以前傅怀城的领导，虽然当初傅怀城是立了功因为任务才出事的，可是他这种算是‘停妻再娶’也是不行的。
　　即便他失忆，没有过错，可是错误就是错误。
　　顾轻念找他们做主，不甘心让位，想等傅怀城恢复记忆。
　　傅怀城的情况，那时候已经不能回去了，最后先转业了。
　　顾轻念想尽办法和他说往事，想让傅怀城恢复记忆。
　　她撑着一口气，想看傅怀城离婚，想报复杞飞燕这个可恶的小三，想让李朝谷好看。
　　可是这一切却因为盼盼停止了。
　　盼盼不懂这一些，她只知道爸爸不理她，不认识她。
　　顾轻念满腔的仇恨，在盼盼的哭声中，变成了怅然和痛苦。
　　她忽然发现，她这样做也没有意义。
　　她守着这妻子之位又如何？傅怀城恢复记忆又如何？等他恢复记忆了，听他忏悔后悔吗？
　　听他忏悔后悔又有什么意思呢，他和杞飞燕的孩子就在那，就算她一直是他的妻子又怎样，她就甘心做他的妻子吗？
　　还看着杞飞燕和他的孩子？
　　杞飞燕和傅怀城的孩子已经在那，盼盼已经那样，就算傅怀城回忆记忆，一切也没有改变。
　　顾轻念冷静下来，这么一想忽然觉得还不如没恢复记忆的好，没恢复记忆，她还可以当他死了，然而恢复记忆却只更痛苦。
　　顾轻念想通后，心灰意冷，去办了离婚，带着盼盼轻舟远走他乡。
　　她改了姓名，重新开始，不想让他们找到了打扰。
　　顾轻念告诉盼盼，爸爸死了。
　　从此再没管过他们。
　　如果没有盼盼，顾轻念会先报仇，会一个个弄死他们，就算自己也付出代价也无所谓。
　　可她还有盼盼。
　　顾轻念走了，之后一辈子没见过傅怀城，更没打听过他们的情况。
　　却没想到...傅怀城恢复记忆了。
　　恢复记忆后，还找过他们，说那个孩子不是他的骨肉。
　　顾轻念坐了一个小时，才离开了医院。
　　后来几天时间，顾轻念发现她的猜测没错。
　　傅怀城不疼的时候都是正常的，而且对于自己疼痛期间脑子里涌现的混乱记忆，没有半点印象。
　　只有头疼复发了，才会出现这种情况。
　　之后几天里，顾轻念忙的时候就没去看，一直到傅怀城说想要出院，才去了一趟。
　　除了脑中的淤血，还有断的腿没康复外，傅怀城其他都好得差不多，其实可以出院了。
　　只是顾轻念不放心傅怀城脑中的淤血情况，才一直没想过出院的事，可是傅怀城想出院了。
　　“头疼也不是随时疼，疼起来过了就好了，吃点止痛药就可以。”
　　“在医院也只是一直花钱，又不能手术，也没必要一直在医院...我想出院。”
　　傅怀城看到顾轻念来了，忙将自己的想法说了。
　　医生的说法和傅怀城说的差不多。
　　傅怀城的情况，按照目前来看，也没有生命危险，医院也不能手术，只能慢慢吃药，出院也可以。


第465章 许诸的帮忙

　　虽然失忆了，虽然会时不时头疼，可是也不能因为失忆头疼就一直在医院。
　　顾轻念听了傅怀城的打算，“那你出院后怎么打算？回家吗？”
　　傅怀城一听回家就猛摇头，“不，不，不回家。”
　　他打死不要和林萍住一起。
　　“我会去以前我上班的地方继续上班。”傅怀城告诉顾轻念，“这也是上面的意思。”
　　傅怀城的情况不适合再按照原来的调令回去，可是你要说就此让转业，对傅怀城来说也不公平。
　　这一点杞家也是这个意思，他们不想就这样影响傅怀城的前途。
　　傅怀城被培养了这么多年，上面其实也舍不得，最后就中和了一下，给傅怀城恢复记忆正式回归的缓冲时间。
　　缓冲时间为一年，如果一年内恢复记忆回到岗位，那一切就好说。
　　如果不能恢复，实在不能适应，那也没办法了。
　　这缓冲时间，傅怀城就暂时在能待的岗位上。
　　他头疼不定什么时候发，又没记忆，好在之前的领导愿意给傅怀城机会，然后高仁也愿意调回来，在他身边给予辅佐。
　　其实辅佐是高仁说的，实际上是高仁回来负责，傅怀城就跟着高仁。
　　顾轻念听了傅怀城的话，对于高仁这个仗义充满正义感的人是佩服的，只是说起以前的领导就有点懵了。
　　傅怀城以前的领导不是许诸吗？
　　许诸愿意让傅怀城回去？
　　答案是肯定的。
　　是许诸愿意给傅怀城机会。
　　顾轻念听了傅怀城的话后，打电话找许诸，确认了一下这个事情。
　　“是我，他是为了救你，而且也是一个很优秀的很有前途的，我也不愿意看着就这么被耽搁了前途。”
　　许诸的声音从话筒里传来，“所以，轻念你不用多担心，他会恢复记忆的，我也会照看他的，你安心准备高考。”
　　说来说去，许诸一部分是因为傅怀城，觉得他可惜，可更多的是因为顾轻念。
　　他感激傅怀城救了顾轻念，又不愿意顾轻念在傅怀城身上留下太多歉意。
　　他能帮一点是一点。
　　希望顾轻念能回归正常的生活，希望顾轻念不要将太过的心思放在傅怀城身上。
　　这是他的小私心。
　　顾轻念就算不全懂，也懂了一大半。
　　“我知道了，谢谢你，许诸...”
　　顾轻念心里复杂不已，都不知道要怎么感谢许诸了。
　　“我不要口头的感谢，你要真谢谢我，你就记得你之前说过的，有时间回去江家，我可一直等着你的召唤呢。”
　　“没问题的。”顾轻念爽快答应了，“也不多说，就这星期。”
　　“真的？那就还有三天？”许诸眼里一亮，人猛地站直了，然后摸摸自己的油头，摸摸自己下巴，再拉拉自己的衣服。
　　“嗯，还有三天，到时候记得来哦。”
　　“好。”
　　许诸嘿嘿笑，然后慎重宣布，“两天后无论如何把我叫出来。”
　　他要赶快将手里的工作完成，然后花一天时间收拾自己。
　　干干净净漂漂亮亮...呸...是帅帅气气的去见顾轻念。


第466章 我从来没碰过杞飞燕

　　许诸本身是个很爱干净的人。
　　可是没办法，工作性质还是将他变成了一个邋遢鬼。
　　他工作特殊，工作起来，投入进去的时候，时间就不知不觉流逝了，谁还能管形象呢。
　　这段时间许诸一直在努力工作，麻木自己，免得自己胡思乱想，老想顾轻念和傅怀城的事。
　　他很想多做点什么，多见见顾轻念，可他也知道顾轻念的忙碌，知道她需要时间，所以不愿意去烦她，也不愿意给她添加烦恼。
　　可是他能做的，他也都会做。
　　比如给傅怀城一个机会。
　　他给了傅怀城机会，就会让顾轻念心里上的负担少一点。
　　能少一点是一点，他都愿意。
　　许诸微笑着再次投入了工作。
　　另一边的顾轻念，放下电话后忍不住微笑。
　　过了片刻转回身，就看到了傅怀城。
　　傅怀城站在顾轻念身后，“我...我看你一直不回来就出来看看。”
　　他顿了顿，“你认识许博士？”
　　顾轻念点头，“嗯。”
　　傅怀城的手紧了紧，“那挺好的。”
　　他直觉他前一位上司愿意给她机会，有一半愿意是顾轻念。
　　“我会尽快好起来，早点回到岗位上的。”傅怀城说着就转回身，“东西都收拾好了。”
　　他拄着拐杖往后走。
　　顾轻念上前虚扶着傅怀城。
　　出院手续这些司机都帮忙办好了，傅怀城的东西他也提了下去，又帮忙搀着傅怀城下来。
　　傅怀城不愿意回家住，管家就让人将杞家名下的一套房收拾了出来，给傅怀城居住。
　　傅怀城拒绝过，说自己可以找到住的，管家却还是坚持要报恩。
　　最后，在天彻底黑下来前，傅怀城被送到了收拾出来的房子里。
　　从杞家调过来的一个阿姨已经在家里等着了，热汤热饭也已经准备好，接下来的日子里，在傅怀城没清醒的日子里，她都会照顾傅怀城。
　　之前去医院看过傅怀城的杞成业和古嫱也在屋里，让傅怀城有什么需要的，尽管和他们提。
　　阿姨做了一顿丰盛的晚餐，杞成业和古嫱顾轻念都留下来给吃饭，算是庆祝傅怀城出院。
　　傅怀城该吃吃，该回答回答，可是除了被问到，话一直很少。
　　等吃过饭了，杞成业和古嫱顾轻念要告辞。
　　杞成业和古嫱都出去坐车上了，顾轻念刚要上车发现BB机没拿，又折回去拿。
　　阿姨正在厨房忙碌，傅怀城却不在客厅，顾轻念找到BB机要走，就听见卧室里咚的一声。
　　顾轻念怕傅怀城是头疼复发，顾不得太多急忙推门进去。
　　就见傅怀城跪在跪在桌前，正拿止痛药。
　　“傅怀城...”
　　顾轻念顾不得其他，急忙上前帮他拿了药，又递了水杯。
　　傅怀城吃了止疼药，顾轻念松了一口气，想扶着傅怀城起身去床上休息，傅怀城却猛地抓住顾轻念的手。
　　顾轻念看着傅怀城带着血丝的眼睛，手紧了紧。
　　“我只是想早点接你出去随军，所以才那么拼命...轻念，对不起，我忘了你...可我没有背叛你，杞飞燕的孩子不是我的，我从没碰过她，我被她和林萍骗了，她们合伙起来骗我...”


第467章 天大的骗局

　　顾轻念听着傅怀城的话，瞳孔猛地一缩。
　　虽然之前傅怀城就透露出来了一点，可她没想到，事实真是这样。
　　他没碰过杞飞燕，所以那孩子根本不是傅怀城的。
　　杞飞燕骗了傅怀城，让他喜当爹？
　　还有林萍，林萍也骗傅怀城了。
　　所以，林萍当初早就见过傅怀城了？
　　“林萍也联合一起骗你了？”顾轻念轻声问。
　　“是，她骗了我，她骗我我是杞飞燕的未婚夫，我本来不相信杞飞燕，因为林萍才...才不得已相信的。”
　　傅怀城死死拉着顾轻念的手，“我找了你一辈子...就只想和你解释，和你说，我没有背叛你，我从来没碰过杞飞燕...”
　　话说到这里，傅怀城终于晕了过去。
　　顾轻念蹲在傅怀城面前，接住傅怀城倒下来的身体，好半天没动弹。
　　隔了一辈子，傅怀城终于找到了她，和她解释了当年的事。
　　这是顾轻念从没想过的真相，可想一想，好像也有迹可循。
　　仔细回忆一想，林萍有段时间好像是有些诡异的。
　　拿着傅怀城和她的母子合照，离开过一段时间，后来再回来总闷着笑，好像遇到什么好事，又神神秘秘的。
　　她那时候想问却问不出什么，再后来林萍看她和盼盼就越来越不顺眼。
　　顾轻念都没想到，原来林萍早就知道傅怀城没死，还帮着杞飞燕骗傅怀城。
　　也怪不得傅怀城回来，林萍好像没那么意外，还迅速接受杞飞燕这个儿媳妇和孙子，逼着她离婚。
　　顾轻念蹲了片刻，帮忙的阿姨出来，看到傅怀城晕过去，帮着顾轻念将人扶到床上。
　　顾轻念看了片刻傅怀城，想到杞成业和古嫱还等着，不想他们多担心，没多说出去了。
　　杞成业和古嫱看她一直不出来，还以为有什么事，正要下车查看。
　　“没事吧？轻念？”
　　“没事。”顾轻念摇头，“就是一进去没找到，才找到。”
　　顾轻念没和两人说傅怀城又发作的事。
　　杞成业才松了一口气。
　　两口子一左一右坐在顾轻念旁边，古嫱拉着顾轻念的手，说她辛苦了。
　　杞成业则理智得多，“请最好的医生来治疗，给傅怀城提供最好的条件，我们杞家能做的都做了，以后有什么需要，他只管开口，能答应的我都会答应。”
　　“我们杞家做到这程度，轻念，也不用太内疚了。”
　　“嗯。”顾轻念点点头没多说。
　　她心里还想着傅怀城说的话。
　　之后顾轻念忙起来，也没时间再去看傅怀城，听照顾傅怀城的阿姨说，傅怀城正积极的恢复身体，其他时间都是在看书。
　　一切安好。
　　很快就到了周末，顾轻念按照说好的带着轻舟回了江家。
　　天气越来越热，路上遇到卖西瓜的，将西瓜丢到井里冰了，顾轻念和轻舟就铺了草席，直接吹着凉风歇了午觉。
　　虽然太阳很晒，可是睡在地上，吹着习习凉风还是挺舒服的。
　　顾轻念带着轻舟回去杞家住了，不过这边也是打扫着的，倒是也干净。
　　两人说了一会，就慢慢睡了过去。
　　顾轻念原想着许诸得下班才过来，等差不都睡起来再慢慢准备就好，没想到许诸来得很早。


第468章 想吃一辈子

　　顾轻念和轻舟睡过去后没多久，许诸就来了。
　　许诸有钥匙，开门进来看到他们睡了，急忙放轻了脚步。
　　轻舟醒了片刻，看到是许诸，转个身又睡了过去。
　　顾轻念这段时间学习事情都很忙，是真累了，倒是没发现许诸的到来，睡得正好。
　　许诸看和两人睡得正香，坐在一边，感觉整个心都静了下来。
　　他将自己收拾感觉，还专门去买了新衣服穿了才来了。
　　看顾轻念和轻舟睡着睡着，鼻尖就有些出汗，知道还是热，就拿了蒲扇给他们扇。
　　给轻舟扇了，又给顾轻念扇，扇着扇着，在叮叮当当的风铃声中，自己也不知不觉睡了过去。
　　许诸这段时间也很忙，也没怎么休息好，这心一定下来，很快进入沉睡状态中。
　　顾轻念再醒来，看到的就是许诸的睡颜。
　　许诸是坐在席子上给他们扇的，扇着扇着自己也睡了，头就挨着顾轻念。
　　顾轻念转了个头，两人就完全是头挨着头，近在咫尺了。
　　顾轻念愣了一秒，才慢慢清醒过来。
　　看到许诸手里的蒲扇，她就知道是怎么回事了。
　　嘴角忍不住就露出一个笑，看着许诸眼底的青色，再仔细瞅了一眼。
　　“瘦了...”
　　许诸比起之前瘦了不少。
　　顾轻念躺了片刻，才轻轻起来。
　　喝了点水，顾轻念拿出书看，看轻舟翻来翻去还出汗，就拿了蒲扇给他扇了扇。
　　轻舟就安睡了过去。
　　他睡姿不好，特别是熟睡了以后。
　　一开始还好，睡着睡着就朝着许诸翻来了。
　　许诸一直一动不动，轻舟睡姿就越来越豪放。
　　顾轻念做了一会题，再去看他们的时候，轻舟的脚已经到了许诸肚子上了。
　　等顾轻念在刷完一套英语试题，看已经是下午四点多，要叫醒轻舟时，已经不用她叫了。
　　轻舟一脚将许诸踢醒了，自己也醒了。
　　许诸迷迷糊糊醒来，看着胸前轻舟胖乎乎的脚丫，立刻失笑。
　　“痒...”
　　轻舟脚底怕痒也醒了。
　　轻舟顶着鸡窝头打着哈欠爬起来，看向了顾轻念。
　　许诸也坐起身来，发现自己睡过去，还有点不好意思。
　　“妈妈...”
　　“轻念...”
　　两个人一起看向顾轻念，顾轻念看着他们的样子噗嗤一笑。
　　轻舟不用提了，那一头鸡窝头就够了。
　　许诸睡着没动，头发还好，可是脸上留下了清晰的红印。
　　轻舟知道自己什么造型，急忙扒拉头发，许诸却不知道，还以为顾轻念笑话他也睡着了，咳了咳，“我没想睡的...”
　　顾轻念忍住笑点头，“嗯，就是睡得很香。”
　　她拍拍轻舟的头，“轻舟，你和许诸去拿西瓜去，这会应该正好吃了。”
　　轻舟眼睛一亮，“好。”
　　也顾不得头发了，拉着许诸去拿西瓜。
　　西瓜很熟，又水又沙又甜，不是后世大红打糖出来的，井水冰一下，不要太爽。
　　“好吃！”
　　三个人吃得很爽。
　　“晚上想吃什么？”顾轻念一边吃一边问许诸，“这顿饭是为了谢谢你的，你说想吃什么，我就给你做什么。”
　　许诸想了想，“凉面吧。”
　　天热了，吃凉面爽口。
　　“叔你可真没追求。”轻舟吐槽，不过等吃的时候就吃得很嗨了。
　　就着凉面，吃点凉拌海带，还有凉拌皮蛋，很是痛快。
　　“真想吃一辈子...”


第469章 就等审判

　　许诸吃完，不知不觉感叹出声，等反应过来，忙添了一句，“轻念你的厨艺还是一直这么好。”
　　“等我高考完，有空闲时间了再做。”
　　顾轻念应得爽快，“傅怀城那边...谢谢你了。”
　　“不用谢。”许诸摇头，“我来洗碗。”
　　“我帮忙。”轻舟和许诸配合，将碗洗了。
　　等收拾完，外面也凉快了，就出去散步。
　　“这段时间一直忙，也很久没买药配药了，等之后抽个时间再把事情办了。”
　　之前顾轻念多了帮治疗伤疤的事，这段时间没时间，可等来的人打听得人却不好，顾轻念决定找个时间还是帮忙治疗，事先得准备买药。
　　三个人就溜达着去买药，顾轻念买过好几家的药，最后有一家药好，老板也好，也就固定了。
　　买了药请老板帮忙送，顾轻念才和许诸分道扬镳。
　　回去路上，轻舟直瞅顾轻念。
　　“妈，我好久没看到你这么轻松高兴了。”
　　和许诸在一起，是轻松一些。
　　顾轻念低头看了一眼轻舟，“你想说什么?”
　　“没想说什么，就是高兴。”轻舟眼珠转了转摇头。
　　回到杞家，顾轻念就听说杞成业说，李朝谷的案件，已经提交法院坐等审判了。
　　李朝谷身上的还有脸上的伤，听说都有简单治疗，可惜别的还好，脸上的伤却一直老样子没好。
　　“李朝谷一直说想见你。”
　　顾轻念听了就笑了，想就想吧，反正她是不会见的。
　　李朝谷为什么见她，就是疼得受不了，想让她给药了，不过她是不可能给的。
　　顾轻念就等着李朝谷被判了。
　　高考时间越来越近，整个学校的气氛也越来越严肃，特别是高三生，不管是谁，都再没心思想其他了。
　　只剩下最后一个月，大家不论如何都要拼一把冲一把了。
　　一班的也同样如此，对杞飞燕的那些欺负，也都缓了很多，只是课余时间发泄一下。
　　杞飞燕从傅怀城那里丢了脸，好在还顺来了一点钱，之后又卖了身上带的项链，也顾不得再去想其他了，都抓紧时间学习。
　　她没地方去，后来没办法，被逼得求老师，住了校。
　　每天住校，在学校食堂吃，倒是终于不用露宿街头。
　　顾春妮来找过杞飞燕两次，可两次杞飞燕都没出来。
　　倒是顾轻念看到顾春妮，跟着去看望过了顾广。
　　顾广已经脱离危险，又回了病房，只是情况已经越发危及了。
　　顾轻念听了顾春妮的话，听到杞飞燕拒绝把肾还给顾广，也是叹了一口气。
　　这件事她不意外，说实话，不要说杞飞燕，就是普通人也不见得乐意。
　　顾轻念做不了其他的，只能偷偷的帮顾广多交了两千块的住院费。
　　这钱是她自己赚的，又买了些营养品，怕顾广不收，又请司机帮她送上去。
　　虽然不是亲生父亲和姑姑，可是当初他们对她的好，她也都记得。
　　顾春妮看着顾轻念买来的东西，后来又知道顾轻念多交了两千块，和顾广再一次感慨。
　　“怎么轻念就不是我们亲侄女呢？要是亲侄女该多好。”


第470章 找了一辈子

　　傅怀城的状态，越来越好，他自愈能力好，虽然还没彻底好全，却差不多可以不要拐杖了。
　　他想早点去上班，许诸那边却说伤筋动骨一百天，让他彻底养好腿也不迟。
　　顾轻念听阿姨说，她也不确定傅怀城头疼发作的次数，有些她不知道，她知道的次数很少，可是止疼药却一直在少。
　　顾轻念去看过傅怀城三次，很巧的，有两次都遇到傅怀城头疼发作。
　　这一天依旧如此，“...轻念，我找回BB机了，我看到你给我发的信息了...”
　　傅怀城这一次，只说了这一句话就没了。
　　而上一次，傅怀城说，他去她墓前了，一直找她，可最后却找到她走了才找到，只在墓前见了一面。
　　顾轻念心里复杂不已。
　　又何必一直找她呢，还找了那么久。
　　还去找回BB机，看她那些发出去的信息。
　　顾轻念回到家，有些心事重重，轻舟看出来了。
　　等晚上的时候，来找顾轻念，“妈，你去看过傅怀城以后，每次回来都这样，是不是他又喊盼盼了？”
　　顾轻念将这件事唯一能说的就是轻舟了。
　　她点了点头，“嗯，傅怀城...他很奇怪，就头疼的时候好像记忆就会混乱。”
　　“他说杞飞燕的那个孩子不是他的，还说是林萍和杞飞燕一起骗的他，说他找回以前的BB机了，还一直找我和盼盼，我不知道是不是真的。”
　　轻舟看着顾轻念欲言又止，叹了一口气道，“是真的。”
　　顾轻念愣了一下，“啊？”
　　“我说是真的。”轻舟认真道，“他说的没错。”
　　“轻舟，你怎么知道？”顾轻念很意外。
　　“你忘了我以前是做什么的了？”
　　轻舟以前做了警察。
　　轻舟叹了一口气，“这件事本来我都不想和你说的，可现在...算了，我和你说吧。”
　　“傅怀城后来恢复记忆了，他也确实一直在找你，一直到盼盼走那一年都在找。”
　　顾轻念走了之后改名换姓，开始重新生活。
　　顾轻念走后不到一个月，傅怀城就恢复了记忆。
　　知道了杞飞燕的孩子，根本不是他的，而是杞飞燕喝酒误事，不小心怀孕，后来遇到傅怀城后故意抢了他骗了他，让他喜当爹的。
　　傅怀城上辈子是执行任务时受的伤，依旧是被车撞的，肇事司机下来看看傅怀城，看到他满脸血，身上的衣服又特殊，怕死了，吓得直接脱了他的衣服跑了，丢下傅怀城一个人。
　　傅怀城伤得很重，身上的证件和衣服全部被肇事司机拿走，差点没当场死去，好在后来遇到了人，将他送到了医院。
　　那时候傅怀城在省外，又没身份证，也没钱，和乞丐一样。
　　医院尽心将他救醒后，傅怀城还失忆了，最后等傅怀城没危险后，就请他出院。
　　他们不可能一直贴钱给傅怀城治疗。
　　傅怀城捡回了一条命，却不记得自己，上面的只以为他牺牲了，被医院送出来后，他因为身体还没康复，什么都做不了，像个乞丐一样浑浑噩噩活着。
　　杞飞燕旅游，偶然间路过发现他，发现他失忆，而那时候她又不下心怀孕了，就抓他来喜当爹。


第471章 当年事（上）

　　林萍在中间的作用，轻舟不知情，只是后来傅怀城恢复记忆后，一直找顾轻念和盼盼，他是知道的。
　　因为他遇到傅怀城了。
　　傅怀城那时候头发花白，已经找了二十多年了，他一个省一个省的大海捞针似的找，还用着顾轻念以前的照片和名字。
　　可傅怀城注定找不到，因为顾轻念已经医好了脸，连名字都改成顾君了。
　　轻舟接近傅怀城了解过，也看到过他身上不合时宜的那件老古董BB机。
　　顾轻念听着轻舟的坦白，意外极了，“当初你怎么没和我说？”
　　“因为那时候你正病着。”轻舟低头，“我那时候依旧很恨他，我也犹豫过，可是那时候你的身体那样，我觉得你没必要知道，而且...他伤害你事实。”
　　那些伤害已经造成，那时候又那样特殊，轻舟就没说，更没让傅怀城找到顾轻念。
　　顾轻念一听轻舟的话，就知道他为什么要瞒着了。
　　“其实告诉我也没什么。”
　　“告诉你又怎样？他找了悔恨了又怎样？盼盼...盼盼那样过了一辈子。”
　　轻舟心疼盼盼，心疼顾轻念。
　　顾轻念听他提起盼盼，嗯了一声，“难为你了。”
　　“我死的时候有过一瞬间的后悔，想这件事没告诉你，可那时候来不及了，现在重来，我觉得不想让这些往事烦扰，也就没告诉你。”
　　轻舟摇摇头，“我后来还打听过傅怀城的情况。”
　　“他别的不说，对林萍做的我还挺合我意的，所以其实这次他失忆了不认他妈，我一点不意外。”
　　顾轻念挑眉，“哦？”
　　“傅怀城知道林萍对你做的那些事后，恢复记忆后好像和林萍大吵了一家，之后就走了，然后就一直在找你们，再没见过林萍。”
　　“虽然赡养费给，可基本的赡养费外，再没其他了，说是一辈子都没见过。”
　　“那林萍算计了一辈子，可最后一场空，最后什么都没得到，后面都有些疯了。”
　　“再后来说死了都臭了，傅怀城才去收尸的。”
　　轻舟觉得莫名的解气。
　　顾轻念听了意外不已，“这么多事，你一直瞒着我，还做出一副毫不知情的样子...你可真行。”
　　“我知道得也很少了。”轻舟摇头，“很多我都不知道，包括杞飞燕到底怎么想的。”
　　轻舟确实不知道，顾轻念也不知道，其实事情的起因还在于许诸。
　　顾轻念上辈子没遇到许诸，可许诸却知道顾轻念。
　　因为他捡到了傅怀城的BB机。
　　傅怀城的那个BB机，就一直在许诸手里，许诸陆陆续续收到顾轻念的信息，收着收着慢慢起了好奇心。
　　许诸那时候吃了很多苦，好不容易找回了记忆，就顺着发来的信息找到顾轻念。
　　他没出面，却知道顾轻念的情况，发现她那样难，后来还默默帮助了她。
　　杞飞燕一直喜欢许诸，对他很关注，偏偏许诸拒绝她，她心里不服气，就一直留意，没想到留意到许诸关注顾轻念，还默默帮助她。
　　杞飞燕的心就彻底失衡了。
　　后来她想尽办法，想得到许诸，却都没有任何结果，就开始借酒消愁，去酒吧去舞厅玩。
　　喝酒误事，不小心就出了意外，最后还怀孕。


第472章 当年事（下）

　　本来杞飞燕是想打掉的，可是医生却说她的身体情况不好，不适合打掉。
　　最后命运版的安排，杞飞燕遇到了傅怀城，失忆的傅怀城。
　　杞飞燕最后就产生了疯狂的报复念头，故意将傅怀城算计过来，故意报复顾轻念抢了她的许诸。
　　杞飞燕从头到尾都没爱过傅怀城，一切都只是报复罢了。
　　看到顾轻念离婚，看到顾轻念痛苦，孩子还傻了，虽然后来傅怀城后来恢复记忆，不好玩了，可是那又怎么样，反正她也不爱傅怀城，也达到目标了，也就不管了。
　　杞飞燕和李朝谷，后来确实过了一段好日子，可是杞成业和古嫱没了之后，没有约束，又不会管理，却还要硬管理，杞氏经营出了问题。
　　杞飞燕烦不胜烦，最后就赌博消遣，最后打得越来越大，越来越多，李朝谷怎么劝都阻止不了。
　　之后杞飞燕生的那个父不祥的孩子，跟着杞飞燕早早的一身坏毛病。
　　杞家几代的产业几年间就被杞飞燕他们慢慢败光了。
　　再后来，才十来岁的杞飞燕的儿子，比杞飞燕还会赌，输光了一切后，开始输李朝谷和杞飞燕。
　　再后来...就把她们给输了。
　　李朝谷和杞飞燕没本事，最后就被打断手脚，让她们乞讨转钱。
　　顾轻念以为的李朝谷和杞飞燕踩着她荣华富贵的一生，根本就不存在。
　　李朝谷算计来算计去，到了老年，却落得那样的下场。
　　这些事，顾轻念是不可能知道了。
　　她更不知道，傅怀城找回记忆，找回BB机，她那些信息情感，全都看了。
　　傅怀城后来就靠着那些信息，一个省一个城，奔波着，找了她和盼盼一辈子。
　　可到最后，傅怀城也没找到她。
　　等顾轻念死了，傅怀城才因为顾轻念的研究成果终于找到了她。
　　傅怀城才知道顾轻念的脸已经治好，才知道盼盼已经走了，才知道顾轻念因为盼盼，学了一辈子的医术，想治好盼盼。
　　他们一生只做了一天夫妻，最后却都用了一辈子尝还。
　　傅怀城在墓地，在墓碑上看到了微笑的顾轻念，看到了盼盼，和她们说了无数话，却再也没人听了。
　　一直支撑着傅怀城的就是找人的信念，信念没了，傅怀城看了两次顾轻念后，没两个月也离开了人世。
　　孤零零的，没有任何人送别。
　　死前，傅怀城最后悔的依旧是失忆后不记得顾轻念，不记得盼盼。
　　如果他还记得，一切也就不会发生。
　　他一生的执念就是要记住顾轻念，一辈子无法释怀，死前最大的愿望就是记住顾轻念，执念影响了他。
　　再一次失忆，傅怀城才会那样表现。
　　冥冥之中，一切都在变化注定。
　　顾轻念高考前一个星期，傅怀城正式上班前，要从之前住的地方搬走，顾轻念去的时候，傅怀城送顾轻念时头痛再次来袭。
　　拉着顾轻念说他都看到了，那些信息他都看到了。
　　再之后，傅怀城的头疼的次数减少，渐渐康复中，不知是不是心愿已了，顾轻念再没听到傅怀城说过什么。
　　即便他还没恢复记忆。


第473章 高考前夕

　　高考前一个月，古嫱就开始各种担心，还跟着其他高考生的妈妈一生，到处去烧香拜佛，保佑顾轻念考个好成绩。
　　虽然顾轻念很优秀，别人看着没什么可紧张的，可是真要考了，做妈妈的还是紧张了。
　　古嫱忙着这些，还要注意饮食，杞成业则说心态重要，让顾轻念也不要太辛苦了。
　　等高考前两天，高三生全部放假，说休息两天，让脑子休息一下，好迎战高考的时候，古嫱嘴里说让顾轻念放松，可实际上自己却紧张得睡不着了。
　　顾轻念倒是真的放松了老天，书都没碰一下，但是也不管出去玩。
　　太阳太大了，怕中暑，也怕出去玩，怕不下心受伤。
　　她就在自家泳池里和轻舟懒洋洋泡着什么都不干休息。
　　豪门的日子还真是舒服极了呢。
　　跑一会吃一吃，再睡一睡，养足了精神。
　　古嫱给顾轻念准备了清凉油，还各种检查其他需要的东西，早早安排好高考那两天吃的菜单。
　　杞成业则提前将事情处理掉，准备那天送顾轻念去考试，等着她出来。
　　不过顾轻念是拒绝的。
　　“没必要那样，外面太热，你们在我也不放心。”
　　杞成业和古嫱嘴里答应了，心里还是决定守着。
　　杞家上下都在为顾轻念高考做准备，什么笔之类的准备得万无一失的。
　　高考前这一天，笔却换了。
　　因为许诸来拜访了。
　　许诸来杞家，给顾轻念送了他当年考试用的铅笔和橡皮擦。
　　“我那时候考得不错，也希望你考号。”
　　许诸的到来，顾轻念很高兴，杞成业和古嫱挺意外。
　　许诸带了礼品，带了一束花，特别的正式。
　　古嫱接了花，又看许诸对顾轻念这么上心，还挺高兴。
　　杞成业则不一样，他用看狼崽子的目光提防着许诸，觉得他不怀好意。
　　许诸越是鼓起勇气才登门正式拜访的，准备礼物和衣服都花了两天时间，结果杞成业还那么看他，紧张都结巴了。
　　“...轻...轻念，你肯定能考好的...”
　　他正襟危坐，看杞成业一直看就小心问，“伯父，是有什么事吗？？”
　　杞成业移开目光，特别的光棍，“没有。”
　　就是提防着你。
　　顾轻念看出许诸不自在，“走，我们去轻舟房间。”
　　她的房间就不带了，轻舟的房间却可以去说说话。
　　在杞成业要杀人的目光中上了楼，等终于安静下来，许诸才狠狠松了一口气。
　　“真是吓死我了，我感觉伯父要吃了我。”
　　许诸很紧张，“伯父是不是对我有意见？”
　　顾轻念摇头，“不是吧，我也不知道怎么了。”
　　轻舟在一边偷笑，他可知道，就是岳父防止女婿呗。
　　他懂。
　　以后他要是有个女儿，他也会这样。
　　许诸心里有点忧愁，觉得以后还是要好好表现表现。
　　因为怕影响顾轻念休息，许诸来了不到一个小时就告辞走了。
　　杞成业等许诸走了，才哼了哼，话里话外说大学可以好好享受，不急着谈恋爱什么的。
　　顾轻念习惯了杞成业时不时来的唠叨，嗯嗯点头也没放在心上。


第474章 高考事故

　　高考如期来临。
　　顾轻念也有点失眠，好在十二点多的时候终于睡了。
　　不过她睡了，却有很多人睡不着。
　　等第二天，顾轻念在古嫱杞成业殷勤的目光下，吃了早点，拗不过他们，又被他们一起送到了考点。
　　考试的地方不是二中了，而是市一小。
　　“有什么情况，随时给家里电话。”
　　“好好考，不要紧张。”
　　“好，你们快回去吧。”
　　顾轻念点头，目送他们离去。
　　进了学校，正好遇到方小灵。
　　方小灵脸色有些白，一看就是紧张得睡不好。
　　“轻念怎么办，我不想复读，不想再念一次高三。”
　　“不会的，好好考，会考上的。”顾轻念安抚。
　　“我好紧张啊！”
　　“没什么可紧张的，大不了我们再一起复读。”黄颖不知道什么时候出现在后面，揽住他们两个，“不要紧张，就是干！”
　　方小灵：“......”
　　无语了一下，方小灵就扑哧一声笑了。
　　“我要和你一起上大学，不要再和你读高三。”
　　“好，好，你说了算。”黄颖很好说话，“好好考，咱们还等着看好戏呢！”
　　黄颖嘿嘿了一下，“这些天，大家可都等着看轻念收拾飞燕呢，她们的赌约...大家可都记得呢。”
　　以前是赌约，现在大家都百分百确定顾轻念考赢了，就等着看热闹呢。
　　“考好了，我们才能跟好的看热闹不是。”
　　黄颖笑得特别贼，顾轻念摇摇头，“那你们就好好考，到时候给你们看热闹。”
　　这些同学，就等着看热闹呢。
　　她们三说说笑笑往之前看好的考点走去，没注意到身后的杞飞燕。
　　杞飞燕看着顾轻念，眼底满是恨意。
　　顾轻念黄颖和方小灵都不在一个考场，等到了考场，顾轻念对好信息，擦了擦桌子坐下。
　　她来得时间刚刚好，看看还有时间，虽然不急也准备去上个厕所。
　　大家都这么想，所以厕所外面都在排队。
　　顾轻念看人实在太多，而且排队的都很紧张，就默默的去了老师办公楼那边。
　　那边人少一点，有些同学也过去了。
　　没人排队，顾轻念就去上。
　　刚蹲下，就听到一阵脚步声，顾轻念以为是一起来上的同学也没在意。
　　可等她起来，就发现厕所门打不开了。
　　“怎么回事...”
　　顾轻念奇怪，使劲拉，可还是没拉开。
　　她不敢更加用力，怕拉坏了门。
　　“外面有人吗？帮我开门。”
　　没人应声，顾轻念看看时间，顾不得其他，直接用力把门拆了。
　　出来就发现外面被一把扫把给顶住了。
　　是有人故意想将她关在厕所里。
　　顾轻念脸色一沉，再去开外面的门，就发现毫不意外的又打不开了。
　　门外有拖把死死的将门挡住。
　　这大门是结结实实的铁门，和厕所隔间的木板门完全不一样。
　　“外面有人吗？帮我开一下门！”顾轻念推了两下试探叫了两声。
　　站在外面的人影听着笑了一下离开，路上遇到来上厕所的同学拦住。
　　“不要去了，门被锁了。”
　　“被锁了？”
　　“嗯。”


第475章 撬门

　　本来来教学楼上的同学，都被门锁了的消息挡住，折了回去。
　　大家神经紧绷，也顾不得其他，又去排队，有些看人多干脆就回教室了。
　　顾轻念拍门喊了两分钟，外面都没人，也没人应声。
　　看时间不多了，顾轻念知道同学们大概都进教室了，不会来了。
　　这老师的办公室离教学楼有些距离，这厕所又是在角落，加上隔音，也不一定有人能听到。
　　一切只能靠自己了。
　　看着面前禁闭的厕所门，顾轻念都要气笑了。
　　做这件事的人除了杞飞燕，她是想不出其他人了。
　　她都搞不懂杞飞燕是怎么想的了，会觉得将她关在这里，她还能全身而退。
　　如果她真被关住了，高考出现问题，她以为她会放过她?
　　别说让她接着高考了，就是考上了她也一定不让她读的。
　　不过...现在不是想算账的时候，得想怎么从这里出去。
　　要是木门，顾轻念二话不说就把它踹了。
　　可这铁门...顾轻念踹了两脚，踹出了痕迹，却没踹开。
　　放弃了直接踹开的打算，顾轻念四下看看。
　　窗户是指望顾不上了，高不说，只有小小的两扇透风的，她也爬不出去。
　　顾轻念的目光最后放在了角落。
　　角落放着一只桶，还有一火钳。
　　这是打扫卫生的工具。
　　扫把和拖把被人用了，就只剩下桶和火钳。
　　火钳还蛮大的。
　　这时期厕所里可没那么多垃圾袋套，都是直接丢在垃圾桶里，然后火钳夹走。
　　顾轻念看看火钳，再看看门，最后拿起火钳开始撬。
　　幸亏门下面可以撬。
　　也幸亏顾轻念力大如牛。
　　花了五分钟时间，顾轻念终于将门撬开了。
　　敲开门和一个匆匆而来的一看就是监考老师的女老师撞了个正着。
　　“你...这...”
　　女老师是别的学校的，并不认识顾轻念，可是看她的年纪不难猜出她是考生。
　　“怎么回事？”
　　“我被人关在厕所了。”
　　顾轻念解释，“这个门我会赔的，我叫顾轻念，一会考完试我再来找老师，我现在先去考试。”
　　顾轻念说完转身就跑。
　　女老师看着被撬开的铁门，表情龟裂。
　　一个女同学能有这么大的力气？
　　不，不，重点不是这个，而是怎么能将人关在这里。
　　这高考可是关系一个人一生的大事，怎么能有这么恶毒的事。
　　女老师也顾不得上厕所了，急忙跑了下去，和领导说了这件事。
　　“要是就这么关着没人发现，或者被关到不能进考场了怎么办？就算能进去，要是因为被关过，影响了考试怎么办？我们要坚决杜绝这样的情况。”
　　领导也知道这是大事，要是在他们考场里，真出现这样的情况怎么办。
　　“去看，将厕所，还有全校能关人的地方都看看，看看还有没有遗漏的人。”
　　剩下的老师，不分男女，都去查看。
　　好在只有顾轻念一个人，其他没有了。
　　杞飞燕的考场在顾轻念隔壁，她正好挨着窗户，可以看到老师办公楼。
　　看到老师进来开始检查核对准考证，而顾轻念真没出来，杞飞燕游动又高兴。
　　不管顾轻念多厉害，她就不信，缺考了这重要的一门，她还能考得上。


第476章 还手

　　就算顾轻念做回了杞家大小姐，可杞家也没有能耐，让顾轻念重新考，没能耐改变分数。
　　顾轻念绝对考不过她！
　　反正没人看到她做的，到时候她一定是第一，到时候爸妈就会知道还是只有她最优秀最好。
　　他们一定会对顾轻念失望，然后让她回去。
　　只要她回去，就可以代替顾轻念！
　　杞飞燕想象着激动得脸都红了。
　　可就在这时，杞飞燕看到顾轻念出来了。
　　杞飞燕面色大变。
　　怎么回事，顾轻念她怎么出来的。
　　杞飞燕刷的一下站了起来，可看到大家看过来，监考老师脸色更是一厉，急忙又坐下。
　　她的手在颤抖，怎么也想不到顾轻念会出来。
　　顾轻念出来不算，她竟然还朝着她走来了。
　　在杞飞燕的震惊失望中，顾轻念看着杞飞燕径直走了过来，三步并两步就到了杞飞燕窗外。
　　杞飞燕大惊，猛地退后。
　　顾轻念看着杞飞燕的样子，嘴角勾了勾。
　　监考老师奇怪皱眉，“这位同学你有什么事吗？快回去自己的考场。”
　　“我这就回去了老师，我捡到了她的铅笔，想还给她。”
　　顾轻念打开窗户，将随手从老实办公桌拿的一直铅笔丢到了杞飞燕桌上。
　　“考试了铅笔很重要。”
　　顾轻念拍了拍杞飞燕的肩膀，露出一个意味深长的笑转身，回到了自己的考场。
　　“老师，我被人关在厕所，迟到了。”
　　“什么？快进来。”
　　监考老师有心多问，可是又怕影响其他同学，只能问顾轻念有没有事有没有受伤，知道没事，又安抚了两下，让她不要影响发挥。
　　顾轻念当然不会影响发挥，不过杞飞燕嘛...那肯定是影响的。
　　杞飞燕敢算计顾轻念，顾轻念当然不可能放过。
　　既然她想让她这一门成绩作废，那她也就完完整整的还给她。
　　这一门成绩，杞飞燕也不要考了。
　　顾轻念如今都养成习惯了，身上总会带着点防身的东西。
　　刚才她拍杞飞燕那一下，药已经下下去了。
　　她其实真的不想轻易用药的，可有些人就是非逼着她用。
　　监考老师核对完准考证，在考试正式开始前五分钟发了试卷下去。
　　“大家先检查一下，试卷是不是对的，有没有缺字漏字看不清的，有问题的找我换试卷，不要忙着做题。”
　　顾轻念听老师的话，检查了一边，题目也迅速扫了一遍。
　　扫了一遍，心里就有数了。
　　等考试时间正是开始，顾轻念就全身心投入到考试中，不在想其他了。
　　相比顾轻念，杞飞燕就没那么从容了。
　　顾轻念出来已经出乎她的预料了，本来心里就开始打鼓，然后不知道是不是心里感觉的原因，她就感觉顾轻念拍过的肩膀，莫名开始刺疼痒起来。
　　杞飞燕碰了碰挠了挠，拼命告诉自己是错觉，然后开始写名字做题。
　　可是还没做两道，肩膀上刺疼痒的感觉越来越明显。
　　随即还慢慢的蔓延到了手上脸上。
　　杞飞燕烦恼的一边挠一边继续做题。
　　不到十分钟，就感觉越来越痒，然后仔细一看手就大惊。
　　只见手上密密麻麻全是红点点。


第477章 不用考了

　　杞飞燕大惊。
　　她不敢置信看着手上的红点点，就感觉脸也痒了起来。
　　她挠了挠，就发现脸上好像也凹凸不平的，像是也起了。
　　“不是的...不会的...”
　　杞飞燕心里彻底慌了，拼命告诉自己不是，可是等她将休息撸上去，看到手臂上更多的红点脑子就嗡的一声。
　　李朝谷说顾轻念给她下药，让她的脸一直好不了。
　　顾轻念自己治好了脸，所以她会医术。
　　医毒不分家，顾轻念能救人，也能杀人。
　　所以顾轻念拍她那一下...那一下是给她下药了。
　　杞飞燕手里的笔再也拿不住，啪的一声掉在了地上。
　　监考老师看了过去，可杞飞燕已经顾不上了。
　　她就感觉到她的手脸越来越痒，越来越疼，痒得疼得受不了。
　　“啊...”
　　实在太难受了，杞飞燕不自觉喊出声，然后开始拼命挠。
　　“这位同学你怎么回事...”
　　监考老师立刻下来。
　　“我疼...”杞飞燕又疼有痒，对着监考老师抬起头。
　　监考老师看着杞飞燕的脸，面色大变。
　　刚才因为顾轻念，他关注过杞飞燕，自然记得她的脸好好的。
　　可此刻，杞飞燕的脸满是密密麻麻的红点，大大小小的好像争先恐后在冒出来。
　　不到半小时的功夫，整个人都变了样。
　　监考老师不自觉后退了一步，而其他听到的同学，也立刻惊呼一声。
　　“老师怎么办...”
　　杞飞燕心里也慌了，这还在考试呢，可不能走，她得留下，可是她实在疼得受不了痒得受不了。
　　“老师怎么办...帮帮我...”
　　老师能怎么帮她，急忙给另外一个老师使了眼色。
　　“同学，你要是不能坚持考试，就快去医院吧。”
　　“不，不，我要考试...”杞飞燕面色大变，急忙拒绝。
　　“可你这样考不了，而且也会影响其他同学。”
　　监考老师去看其他同学，“大家考试，不要被影响。”
　　杞飞燕嘴里说着能考，可是根本拿不了笔，最后还是被老师送出了教室。
　　“先去医院...”
　　“我的考试，我的考试怎么办...”杞飞燕大哭，老师本来很害怕她的脸，可看着她的样子也觉得无奈了。
　　遇到这样的事，也是没办法了。
　　“来日方长，快去医院看吧。”
　　老师低声劝着要拉杞飞燕走，杞飞燕猛地大叫起来。
　　“是顾轻念，顾轻念害的我，她给我下毒了，她害我，你们快找公安，快抓她...”
　　杞飞燕要去找顾轻念算账，可她不要说算账，就是后面的话也说不出来了。
　　在这么重要的考场里，她这样大喊大叫会影响其他考生。
　　老师当机立断，捂住她的嘴，急忙将她带去出去。
　　杞飞燕满脸不甘被带出去，其他考场的人也都听到了，不过很快被监考老师换回了注意力。
　　“专心考试。”
　　大家都不知道什么情况，只有顾轻念清楚知道。
　　那是杞飞燕被拉出去了。
　　杞飞燕的情况，现在的感受她都清楚知道的，因为那都是她算好的。
　　她其实真的很想公平公正的比赛，真正的决战高考，可杞飞燕不愿意，非得要使手段，那她也只能奉陪了。


第478章 是顾轻念下毒

　　杞飞燕被带走，送去了医院，一路上一直在哭。
　　除了因为高考哭，还因为太难受太痒了。
　　她拼命去抓，老师看着不对劲，急忙将她的手拉住。
　　“不能在抓了，再抓就全破了，脸就毁了。”
　　“我疼，我痒，老师我痒...”
　　杞飞燕体验到了生不如死的滋味。
　　“老师我该怎么办，我的考试，我的高考，呜呜呜...是顾轻念，是顾轻念害的我，我不能考了，她也不准考，你们快帮我去抓她啊。”
　　“她会医术，这是她给我下了毒...”
　　杞飞燕哭了一路说了一路，就想顾轻念也考不了试。
　　可老师怎么可能答应她，因为她两句话回去抓顾轻念，让顾轻念也考不了试。
　　虽然杞飞燕这边忽然这样也很邪门，不过她们也只是尽责将杞飞燕送到。
　　杞飞燕因为一直挠，最后被固定在床上，不让动弹。
　　医生看过后，一时半会也搞不清是什么情况。
　　“可能是过敏，也可能是中毒，具体的还得再详细看看化验化验。”
　　“啊...疼，我要回去高考...”
　　杞飞燕嘴里又喊疼，又想回去参加高考。
　　真正是受了很大的罪。
　　杞飞燕在医院里大叫受罪的时候，顾轻念和所有高考生一样，在奋笔疾书考试。
　　顾轻念在考试结束前半小时做完了题。
　　她仔细检查了两遍，等时间到了才交卷，和同学们一起出了考场。
　　考得好的，脸色还好，考得差的，脸色都很差。
　　同学们一出来，除了对题的还有在讨论刚才的事。
　　方小灵和黄颖也是如此，两个人很快和顾轻念会合。
　　“怎么样？考得怎么样？”
　　“一般，就那个题，轻念你选了哪个答案？”
　　顾轻念摇头，“考试结束后还是不要对题，也不要想其他了，考完了就专心准备下面的考试。”
　　方小灵和黄颖听了只能点头，“对，都考完了，错了也没法改了。”
　　不讨论这个了，她们就说起了之前的事。
　　“我怎么听着像是杞飞燕的声音，是不是她出什么事了?”
　　顾轻念挑挑眉，“嗯，应该是她，我听得清楚。”
　　“怎么回事？”
　　“可能是老天看不过去了，给她处罚吧。”顾轻念耸肩，“我之前去上厕所，被关在厕所里了，差点没错过考试，现在还得去赔铁门的钱。”
　　“什么！”方小灵和黄颖大惊，“一定是杞飞燕搞的鬼，她怎么能那么坏！”
　　两人陪着顾轻念去找老师，老师却说不用赔。
　　等顾轻念出来，就看到了翘首以盼的杞成业和古嫱。
　　“轻念！”
　　“累了吧？走，先去吃放，然后休息，休息好了再来。”
　　两人都没问考得怎么样。
　　方小灵和黄颖父母都没来，看到他们来很羡慕，顾轻念直接将他们两也拉去了。
　　“回家太累了，咱们就在这附近休息吧。”
　　杞成业和古嫱早就在考点附近给定了最好的酒店，吃的厨房那边也准时送了过来，管够，吃了还能休息好，也不用奔波。
　　方小灵和黄颖都接受了顾轻念的好意。
　　说起顾轻念被关在厕所，杞飞燕和古嫱大怒。


第479章 童子尿

　　“杞飞燕呢？她在哪？”杞成业怒气冲天，冲出去就要找杞飞燕算账。
　　顾轻念丝毫没隐瞒。
　　“她去医院了，考试开始没多久，就起痘发痒去医院了，也没考完试。”
　　方小灵和黄颖一时没想太多，还在说报应。
　　杞成业和古嫱却反应很快想通了其中的关键。
　　特别是杞成业，他立刻就想到这是顾轻念的反击，当场就报仇了。
　　李朝谷的遭遇，他也记得清清楚楚。
　　古嫱虽然迟了片刻，可也很快反应过来了。
　　她愣了愣，倒是没说什么，也只说报应，心里倒是松了一口气。
　　当然还有失望。
　　他们养了杞飞燕十八年，结果杞飞燕却是这样一个人，和李朝谷没有半点差别。
　　杞成业则直接夸顾轻念，“轻念，做得好。”
　　这才是杞家人该有的样子，这才是杞家继承人该有的能力气度。
　　人不犯我我不犯人，人若犯我加倍奉还。
　　等休息好了，杞成业和古嫱将顾轻念他们三人送到考场。
　　叮嘱了几声刚要进去，几乎要疯的杞飞燕冲过来了。
　　“顾轻念！你给我站住！”
　　她带着口罩，冲了上来，看到杞成业和古嫱委屈得眼泪立刻就掉了下来。
　　“爸妈，顾轻念她...她给我下药，我上午那一科都没考。”
　　“妈，我想好好完成考试的，我不想让你失望的...”
　　古嫱皱眉，“不要叫我妈，我不是你妈，你妈是李朝谷。“
　　“妈，你没听到我说的话吗？我的脸是顾轻念给下药弄的，她这么恶毒，你不怕吗？”
　　“轻念早上还被关在厕所了呢。”古嫱立刻回答。
　　杞飞燕一听，脸上就闪过心虚，不敢在说什么直接看向顾轻念。
　　“顾轻念，你怎么能这么狠心，害我没法考试，我已经报案了，公安回来调查的。”
　　她考不了，她也要顾轻念考不了。
　　杞飞燕在医院待了一上午，可最后也没什么用，身上的疼痒根本止不住，什么药都不管用，如果这样下去，她下午也考不了了。
　　本来就刚好到了进场的时候，人来得多，这一闹立刻聚集了不少人。
　　听到被下毒，还有公安来调查都吓了一跳。
　　连监考老师都被惊动了。
　　“怎么回事？不要聚集在这里...”
　　“老师，你帮我作证，今天早上是顾轻念拍了一下我的肩膀，我才开始痒的，是她害的我！”
　　在大家的惊呼声中，顾轻念摇头。
　　“我知道我和你的赌约让你心里不舒服，可也没必要这样污蔑我吧？”
　　顾轻念似笑非笑，“下毒我不会，不过我倒是会些医术，你这脸这手是过敏了，我这里倒是有个配方可以止痒止疼，下午考试都可以参加的，不过你这样一说，我也不敢说了。”
　　杞飞燕一愣，然后眼睛一亮。
　　“你还不快说！”
　　她想找顾轻念麻烦，可是听到自己还能考试，心里又升起了一丝希望。
　　“很简单，用童子尿擦擦就会止痒了，你可以试试。”
　　“童子尿？”杞飞燕没想到会得到这么一个答案。
　　“对，童子尿，你要信你要想考试就试试，不然就算了。”顾轻念摊手，眼底带着淡淡的笑意。


第480章 出丑 恶心

　　顾轻念可没骗杞飞燕，她那脸要不然就熬着，熬个十来天总会好。
　　熬不住就用童子尿了。
　　只有童子尿才是唯一的最有效的。
　　其他的都没用。
　　她的药她知道。
　　端看杞飞燕怎么选择了。
　　杞飞燕...杞飞燕反应过来第一时间当然是愤怒，“顾轻念你太过分了，你故意想让我难堪是不是？害我就算了，还想骗我让我出丑。”
　　“谁要还你出丑，我好心告诉你解药，你还诬陷我...”顾轻念摇头，“不行就算了，我先进去了。”
　　“你不准走！”杞飞燕拦住顾轻念，“是你害得我...”
　　“你这人怎么这么不知好歹，轻念帮你你还诬陷她，以为自己有张嘴会说话了不起啊，轻念害你是吧，那我也控告你害我，我上次生病也是你下药的，我也找公安抓你，你信不信？”
　　“你...你...”杞飞燕要被气疯了。
　　可围观的人，却是瞬间就看透她了。
　　特别是二中认识杞飞燕的同学。
　　“神经病，大家不要相信她，她就是神经病！”
　　“对！”
　　杞成业和古嫱看到大家都这样帮顾轻念，脸色才好了一点。
　　杞飞燕看着众人，气得差点没吐血，求助的目光最后看向杞成业和古嫱，看到他们脸色难看，心里咯噔一声，知道坏了。
　　她的账算不成了。
　　“走了，我们快快去吧，大热天的一直站着别中暑了，还要考试呢。”顾轻念招呼大家。
　　“对，都进去吧，别看她发疯了，人越多她越来劲。”方小灵附和。
　　“杞飞燕，你与其污蔑轻念，不如好好想一想要不要参加考试吧。”
　　黄颖露出一个不怀好意的微笑，“如果想参加，可得好好去找小孩，请他赐你童子尿。”
　　“童子尿还不简单，随便找个人来都会愿意帮忙的。”
　　几个男生一说起来，就怪声怪气。
　　大家都不自觉远离杞飞燕。
　　一来她的脸太恐怖了，二来还涉及童子尿。
　　“直接将童子尿擦在脸上手上吗？呃...太恶心了。”
　　他们嬉嬉笑笑走了，留下退也不是进了不是的杞飞燕。
　　杞飞燕真的很想参加考试，就算早上的考试没参加，可她还是不甘心，不甘心就这么放弃考试。
　　就在她犹豫不决的时候，古嫱看着她叹了一口气，满眼失望拉了拉杞成业就要走，“走吧。”
　　杞飞燕大急，“妈，妈你相信我，我没骗你...我会考的，我会好好考的，考出一个好成绩给你看。”
　　古嫱顿了顿，“那是你自己的事，不用考给我看。”
　　“可我想证明给你看。”杞飞燕一咬牙，对着古嫱和杞成业的背影喊，“我一定考的，妈妈，我一定不让你们失望。”
　　杞飞燕到底怎么找到的童子尿又这么糊一脸一手一身的不提，反正等第二场考试开始的时候，杞飞燕匆匆忙忙低着头进了教室。
　　考场里不少在校门口听到了那番话的，看到她就咦了一声，纷纷掩鼻。
　　总感觉自己闻到了尿味。
　　“恶心死了。”
　　“竟然真的用童子尿了，她是满脸满手都擦了吗？”
　　在大家的窃窃私语中，杞飞燕低着头死死捏紧拳头。


第481章 不舍

　　接下来的考试中，再没出过幺蛾子，总算是平安度过了。
　　不过杞飞燕也成一道独立的风景线了。
　　如今大家都不叫杞飞燕了，直接叫她童子尿。
　　一看到杞飞燕，大家都掩鼻躲开，能让开多远就多远，绝对不在她一米范围内。
　　不管是不是真有味，反正杞飞燕在大家反应这里，已经是个全身都是尿，满身尿味恶心不已的人了。
　　杞飞燕感受到了前所未有的屈辱。
　　可她必须得坚持。
　　顾轻念说得没错，童子尿确实管用。
　　虽然痘痘还没消下去，可是却不疼也不痒了。
　　杞飞燕就在各种嘲笑和躲避中，完成了高考。
　　等考完了，她才不对不面对一个问题。
　　缺考了一门，就算其他科考得再好，又能有多少分数，能不能上线。
　　而更显然的是，所有人都知道这个答案。
　　高考结束，二中所有人都回到了学校，回到了自己的班里。
　　没高考前，大家都被高考压着，大家对于离别，可能还不能分了太多心神。
　　可高考完了，不管考得好不好，再回到教室，离别的情绪就涌上了心头。
　　明明写了那么多同学录了，将能记下来的联络方式都记下来了，留别赠言也都写了，可临了还是这样伤感。
　　教室里大家都按着以前的座位坐着，或者和最好玩的伙伴说着，每个人的内心都压着离别愁绪。
　　等班主任进来，这个情绪就达到了顶点。
　　“时间过得太快了，之前还一直提醒你们还有多长时间高考，没想到就已经高考结束了...”
　　“未来你们的日子还很长...”
　　班主任明明是想鼓励大家的，可是几句话说下来，却让无数人瞬间决堤。
　　班里不少女生都哭了。
　　甚至男生都红了眼。
　　顾轻念明明不是真正的十八岁了，可是在这样的氛围中，也红了眼。
　　高中时光，真的是最让人难忘的最单纯的时光。
　　不管之前是不是有点小矛盾，不管之前是不是不和，在此刻，都不重要了。
　　班主任也不小了，送走了一批又一批学生，明明该早就习惯了的，可是看到学生这样，心里也特别不是滋味。
　　“好了，不要哭了，你们在这样，老师也要哭了。”
　　“天下没有不散的宴席，有缘以后还会相聚的，大家这段时间过得辛苦，今晚咱们就用剩下的班费好好聚一次，不够的老师掏钱，不能让你们不醉不归，但老师保证让你们吃饱喝饱好不好？”
　　“好！”
　　“老师我们爱你！”
　　在老师我们爱你的喊声中，还夹杂着几声其他声音。
　　少男少女们的情感，美好又羞涩，只有在最后分别的时刻才敢显露一二。
　　班主任带着四班的人出去。
　　而其他班级里也传出了不少哭声，都是在为离别发愁。
　　顾轻念在一班的时候从来没有朋友。
　　她从小到大因为杞飞燕的影响，从来没有朋友可交，等以后的以后倒是有了些朋友，可是那时候的朋友和年少时是完全不一样的。
　　活了两辈子，到了四班，倒是终于交上了朋友。


第482章 毕业了

　　有时候人与人之间的缘分，就是很奇妙。
　　有些人认识一辈子，也不见得有多好的关系。
　　可有些人，认识时间不长，可就是能说到一起，感情也好起来。
　　方小灵和黄颖和顾轻念，原先也没多少交集。
　　可就在高三最后一学期，走到了一起。
　　话不投机半句多，投机起来，不说话心也在一起。
　　两个女孩子都因为顾轻念，或多或少受了些影响，关系也慢慢好起来。
　　从两人行变成了三人行。
　　班主任在上面的时候，方小林直接哭了，就是黄颖也偷偷擦眼泪。
　　顾轻念都红了眼。
　　等出来，两个人紧紧拉着顾轻念没放。
　　“咱们不管怎么样，以后都要联系，要做一辈子的好朋友。”
　　方小林发誓。
　　这是年少时候的誓言，很认真，要求的就是走一辈子的好朋友。
　　顾轻念明知道这些誓言，最后很多都会随风飘散，可此刻她却故意不去想，认真点头。
　　“好，做一辈子的朋友。”
　　方小灵看她们答应了，终于笑了。
　　“那就这么说定了，咱们一起去帝都，一起开始新的生活，新的开始，一起梦想成真。”
　　方小灵保守张原补课费的苦，差一点没因为补课费没了命，后来坚强过来以后，就想自己做老师。
　　她要做一个合格的老师，以后帮助那些像她一样贫穷的补不起课的学生。
　　她的目标是做一名老师，报考的也是相关的专业。
　　同样的，黄颖也受了自己经历的影响，决定以后要做个一个记者。
　　做一个保护青少年的一名正义的记者。
　　对于陈霄那样的垃圾，她绝对不会放过。
　　她会产生这样的愿望，是因为前一段时间陈霄落网了。
　　陈霄的事情，被一个记者报道了出去，陈霄从此以后不要说做老师了，等着他的是法律惩罚。
　　黄颖看到新闻后，心彻底沸腾起来，奋发图强要做一个记者。
　　三个女孩子都有自己的人生目标，而且成绩也不一样，未来是注定做不了同学的。
　　不过她们约好了一起去帝都上学，不在一个学校也要继续做好朋友。
　　“轻念是稳了，只要我和黄颖稳，我们的友情就可以继续到帝都了。”
　　“你们也会稳的，要相信自己！”
　　顾轻念安慰她们。
　　吃饭的地方也不是去什么高级的饭店酒店，就在学校附近的餐馆里。
　　餐馆没那么金碧辉煌没那么好，好在便宜好吃，地方大。
　　四班的人闹哄哄的自己弄弄，隔了个小包间。
　　没想到菜还没上来，又进来一批人，好巧不巧的是一班的。
　　“哦哦哦...乖孙子哎...“
　　“乖孙女呦...”
　　“知道爷爷们在，都来了！”
　　一班的人一进来，四班的人就不得了了，开始各种损。
　　四班的人听着脸那叫一个黑。
　　可没等他们发脾气，一班的人虽然嘴里叫着孙子，可人却已经上去了。
　　我锤你胸口一下，你打我胳膊一下，我点你头一下。
　　男孩子的友情就是这么奇特，明明还叫着乖孙子，可是却已经玩到了一起。
　　之前哪些仇恨，哪些可以吃翔的赌注，在这离别之夜，都变淡了。
　　要分别了，这些都过眼如烟了。
　　四班和一班的人也算是‘和好’了，除了一个人。
　　杞飞燕。


第483章 狗咬狗

　　杞飞燕和顾轻念是永远不会和好的。
　　杞飞燕好不容易熬到考试了，面对分别，她没有舍不得只有长长呼出一口气。
　　全班同学都在惜惜相别，只有她是迫不及待想和所有人分开的。
　　当然，其他人也是一样。
　　杞飞燕进去，依旧收到了所有人的鄙视和皱眉，对于她这个脸上带尿的，那是要多嫌弃有多嫌弃。
　　班主任要带着人来吃放，杞飞燕不想来，可是她晚饭没着落，班主任又说一个不能少只能来。
　　其他人也不想让杞飞燕来，怕她脏，可是也不得不听老师的话。
　　一班和四班的人寒暄，杞飞燕就冷眼看着。
　　等看到被四班的人围在中间不算，一班的人都过去围拢在顾轻念身边，看着她们谄媚的笑，就特别不顺眼起来。
　　可不顺眼也没办法。
　　饭菜来了，虽然老师说不能吃酒，可是最后也喝了点啤酒。
　　班主任强调又强调不要喝多了，一个人只能喝一杯。
　　可同学们那里需要喝高，酒不醉人人自醉。
　　本来心里就难受，喝了点酒，受了同学们影响，不少人都哭上了。
　　以前说不出口的，以前没解开的结，也都纷纷解了。
　　四班的人是这样，一班的人也是这样。
　　四班的人来感谢顾轻念，因为她的帮助影响，他们才拼搏奋斗，为自己的未来拼了。
　　一班的人，陆陆续续也都来了。
　　基本全是来道歉的。
　　他们或者是之前一直旁观着，没帮助顾轻念的，或者是之前欺负过笑话过顾轻念的。
　　不管是不是因为顾轻念的身份，这一晚这一刻，那一份心总是真的。
　　周浩是最后一个去的。
　　他喝了酒，去了对顾轻念说了五个字。
　　“对不起。”
　　“谢谢。”
　　他自己也说不清五个字的滋味。
　　周浩都去了，一班的人，唯一没去的是杞飞燕。
　　饭吃得差不多了，情绪也差不多了。
　　在同学们话别时，两个班主任去结账，也在外面聊了一会，心中都是感慨万千。
　　就在他们不在这么一会，里面却差点没闹翻天。
　　原因是大家都记得顾轻念和杞飞燕高考的赌约。
　　虽然高考成绩还没出来，可是杞飞燕都考漏了一科，肯定考不过顾轻念，就闹着趁着大家都在，将赌约给兑现了。
　　杞飞燕气红了眼。
　　“成绩还没出来，凭什么！”
　　将这件事闹起来的，不是别人，就是一班数学课代表几个，主要也是为了让顾轻念解气。
　　她们不怀好意，压着杞飞燕就要让她跪在顾轻念面前，憋了这么长时间的杞飞燕也终于爆发了。
　　“滚，你们几个见风使舵的玩意，为了讨好顾轻念，你们脸都不要了，有本事你们自己跪在她面前去！”
　　“我告诉你们，我只会愿赌服输，我要等到成绩出来！”
　　她察觉不对劲，手里已经抓了一把叉子，挥舞着逼退几个人，朝着她们不管不顾扔了盘子。
　　那盘子里剩下的全是汤汤水水，数学课代表几个被一泼，满身狼狈，眼睛里也进去了，被气得直接去打杞飞燕，一时间全乱了。
　　几个人你踩我我踩你，最后全扭成了一团。


第484章 人在做天在看

　　班主任听到不对劲进来，看到的就是这个场面。
　　“住手，快住手！”
　　班主任的喊声，反而火烧浇油。
　　打成一团的人，因为班主任的话打得更狠了。
　　本来是打杞飞燕一个人，可一乱你打我一下，我打你一下，全部乱套了。
　　本来一群人之间就避免不了磕磕碰碰，虽然都对付杞飞燕，可每个人之间多多少少都有些矛盾，一来二去的都打在了一起，彻底乱套了。
　　班主任喊来喊去不管用，拉也拉不过来。
　　拉了这个那个跑了，拉了那个，这个又打了。
　　拉了半天没用，又喊其他人。
　　可一班的人，都只是冷眼看着，没人动。
　　从幼儿园开始到学前班小学再到中学高中，关系好得穿一条裤子的这群人，在这一场混战中，撕下了面具打成了一团。
　　也撕下了他们伪装的所谓关系好的面具。
　　所谓的友情所有的关系好，不过是一群因为利益聚集在一起的乌合之众。
　　最后在这一晚，露出了真实面容。
　　班主任劝了片刻，可最后听着他们的骂声，看着他们疯狂的嘴脸，却愣住了站住了。
　　和成年人的世界一样，或者说比成年人的世界更肮脏的更丑陋的一面，在班主任面前撕开。
　　班主任颓然放弃劝和，满脸复杂看着。
　　四班的人从没想过他们的同龄人之间，还有这样的龌龊。
　　一个个看着都呆了。
　　聚集在杞飞燕周围的这一群乌合之众，最后也走向了末路。
　　他们欺负过无数人，最后一刻面目全非。
　　四班的班主任带着四班的人出来，没留在现场。
　　一班的班主任，让那些没参与打架的人全部先走，自己留下看着现场。
　　杞飞燕他们骂了打了整整二十多分钟，最后才停下。
　　所有人都狼狈不已，都受伤了。
　　他们第一次深刻感受到，原来打在自己身上，是这样的疼。
　　班主任联系了他们的家长，让挂了彩的他们一个个领了回去。
　　杞飞燕伤得最重，没人领，自己一瘸一拐走了。
　　一路上都在笑。
　　她的头发乱糟糟的，身上到处都被打了抓了，可是她指甲缝里都是血迹。
　　她把所有人都挠了都打了一遍。
　　她一个人回到了宿舍。
　　住校的人，基本都走了，留下的人很少。
　　空荡荡的，没有一点人气。
　　宿管阿姨说，明天他们要所有人都搬走搬出去了，都毕业了不能留下了。
　　杞飞燕搬出宿舍又要走投无路无处可去了。
　　杞飞燕麻木躺在脸上，也没管一身的伤。
　　而班长数学课代表几个人，也没好到哪里去。
　　他们哭天抢地，纷纷去了医院治疗。
　　可第二天才知道，那些伤只是小事，可怕的是从杞飞燕那里传染过来的痘痘。
　　杞飞燕身上的痘痘一般情况下是不会传染的，可是坏就怀在他们全部打成了一团，最后每个人都对杞飞燕动了手，杞飞燕也对他们动了手。
　　杞飞燕身上被抓破的痘痘血水，又进入他们破的皮肤里面，然后就完了。
　　当晚没反应，等第二天早上起来，他们已经满脸的满身的痘，疼痛难忍，和杞飞燕一模一样。


第485章 小伙伴

　　他们再次被送到了医院，可是不管怎么治疗都没用。
　　他们都听过杞飞燕的经历，知道得用童子尿才能好，可是他们之前还笑话杞飞燕，根本不想用。
　　可这东西不是他们不想就不想的。
　　有些坚持到下午实在受不了，只能也用童子尿。
　　有些则在父母的逼迫下，被捆绑着用了。
　　杞飞燕的事，父母也听说了，听到和顾轻念有关，没人敢上门要说法，幸亏不是没救。
　　所有人都生无可恋的用了童子尿这味药。
　　可没有人说出去。
　　从第二天开始，大家默契的再没联系过。
　　都当不知道对方的情形，觉得这样就不会被对方知道自己的情况。
　　一直到痊愈了，他们也再没联系。
　　本来一直形影不离十多年的‘友情’就这样不堪一击的迅速崩塌了。
　　杞飞燕麻木睡了一晚，第二天起来避无可避，还是拿着简单的行李离开了宿舍。
　　她没地方去，本来都想去找许诸了，可因为脸上没好，也不好意思去。
　　最后杞飞燕走投无路，又去了杞家。
　　她到的时候，顾轻念刚离开家。
　　顾轻念这一晚回去，自然是一觉睡到自然醒。
　　她出去是去逛街去了。
　　方小灵和黄颖说放假了，一起约着去逛街玩儿，放松放松。
　　顾轻念以前真没这样的精力就答应了，古嫱听了非常支持她去玩。
　　让她坐车去，还给了顾轻念零用钱，让她尽情玩尽情买。
　　重生回来后，顾轻念一开始忙着留在学校生存，后来又因为身世的事比赛的事，还有傅怀城的事，高考的事忙忙碌碌，竟然没有一天是真正放松玩过的。
　　所以她决定给自己放假一天。
　　以后她要放慢脚步，慢慢开始生活，不要整天忙碌了。
　　顾轻念和方小灵黄颖会合，先去吃了冰淇淋，然后一边吃一边去逛街。
　　女孩子逛街都是叽叽喳喳，逛个不停的，什么她们都要看都要买。
　　试衣服，试帽子，还有各种首饰，看到吃的再吃一点，可真是开心极了。
　　方小灵个子小乔，人清清秀秀的，那些邻家衣服穿起来不要太好看。
　　黄颖个子高，身材好，顾轻念给挑的衣服，穿上像是换了个人，也是帅气不已。
　　顾轻念也不要说，脸好了，什么都好了，穿上什么都是漂亮的。
　　都说时尚是个轮回，顾轻念觉得还真是。
　　虽然有些衣服是没那么好看，可有些也真的很经典，搭配一下真的很妙。
　　一天下来，收获很多。
　　买买买买了一通，将东西全放到司机那后，三个人又去了游乐场。
　　去的时间巧，没排多少队，就可以玩了。
　　旋转木马过山车全部玩了个遍。
　　顾轻念叫得嗓子都哑了，笑得脸都酸了。
　　她第一次享受到属于她这个年纪的快乐。
　　上辈子小小年纪就结婚做了妈妈，之后又遭遇那样的波折，后来因为盼盼怕，从来没做过这些，这辈子却总算体验到了。
　　等天黑了，从游乐园出来，顾轻念还有些意犹未尽。
　　“好饿，我们快去吃东西吧！”
　　不过很快，顾轻念的注意力又被吸引了。


第486章 求收留

　　顾轻念他们没去什么好的餐馆餐厅，而是去了夜市。
　　夜市总是最热闹的。
　　夜市的东西就是便宜又多，东西好吃又便宜。
　　三个女孩子一路吃着过去，一边吃又一边看了一路。
　　什么钱包什么发卡，乱七八糟的东西又买了一堆。
　　等从街这一头到那一头再回来，已经是一个多小小时以后的事了。
　　而她们手里又满满当当的了。
　　肚子里也是满满当当的。
　　跟着顾轻念的司机还尽责守着，将东西放到车上后，吃撑的顾轻念几个，溜达着去看电影了。
　　电影顾轻念看了不少，可是这时期的还真没看过。
　　电影画质没那么好，没有那么多特效，剧情其实也没那么精彩。
　　可是顾轻念看得心满意足。
　　看完电影了，又去喝了冷饮，这一天的逛街终于结束了。
　　顾轻念将黄颖和方小灵一一送了回去，才踏上了回家的路。
　　送走了两个朋友，车内安静下来。
　　顾轻念懒懒倚靠着后背，打开窗户，吹着徐徐的风，看着窗外闪过的风景，看着天上的月亮，嘴角慢慢弯了起来。
　　这就是生活呀。
　　司机从后视镜看着顾轻念，嘴角也忍不住露出笑。
　　他能感觉到顾轻念的高兴。
　　此刻的顾轻念才有了同龄人的样子。
　　顾轻念到家都十点多了。
　　杞成业和古嫱都在等着她。
　　“玩得好吗？”
　　“好。”顾轻念将自己手里的战果放下，开始往外掏东西。
　　“这是给爸爸买的钱包。”
　　“这是给妈妈你的，帽子还有发卡。”
　　顾轻念嘿嘿一笑，将钱包给了杞成业，将帽子给了古嫱，“妈妈，我们的一模一样。”
　　这些东西，或者是在店里买的，或者是在夜市上买的，质量都一般，只是胜在款式新颖。
　　杞成业的钱包还是皮的，质量倒是还不错，不过也比不上他之前的。
　　不过杞成业和古嫱不在乎，顾轻念给买的就是最好的。
　　杞成业立刻将钱包换了用顾轻念买的，古嫱也立刻戴上发卡，后来帽子也一直戴着，和那些价格不菲的帽子放在一起。
　　顾轻念买给他们的，他们都喜欢。
　　说说笑笑了一会，古嫱就让顾轻念快去洗澡洗漱休息。
　　顾轻念点点头上去了，古嫱最后也没说杞飞燕又来家里的事。
　　杞飞燕偷偷在杞家门口堵着，等古嫱出去的时候，才跑出去求收留。
　　“妈妈，我没地方去了，求你收留我吧。”
　　古嫱没理杞飞燕。
　　“你自己好手好脚的，哪里去不了，而且你可以去找你的亲身父母。”
　　丢下这一句古嫱就走了。
　　杞飞燕本来要说顾广的事，可犹豫了一下又没说。
　　她怕古嫱知道她不给顾广换肾。
　　古嫱心好，她一直知道，要是换做是古嫱她肯定会换的。
　　虽然杞飞燕不说，可古嫱还是知道顾广的事了。
　　因为杞飞燕出现，古嫱就好奇顾广的情况，最后就听说顾广还没出院，而且他的病没法治好了。
　　最好的治疗办法，竟然只有换肾。
　　在顾轻念逛街的时候，古嫱去医院看了顾广。


第487章 没良心

　　顾广的情况，本来就不好，不然顾春妮也不会说出换肾的话来。
　　上次病危后，顾广肾衰竭就转为了尿毒症。
　　退无可退了。
　　顾春妮找了几次杞飞燕，杞飞燕都没理，后来就彻底死心了。
　　知道杞飞燕不愿意，顾广又说命就这样不要勉强，她也就不去找了。
　　她还抱着等到肾源的希望，可顾广却已经死心了。
　　他只想将生前最想做的事做完，不想留下太多遗憾。
　　顾春妮面对顾广没说什么，可夜里忍不住偷偷哭，眼睛一天到晚都是红肿的。
　　看到古嫱上门来，顾春妮也没心思想其他，只一心感谢了。
　　“谢谢你能来看我哥。”
　　不管之前她怎么埋汰人，可古嫱能来看顾广，都是一份心意。
　　“也谢谢之前你们家给的十万。”
　　没有那十万，和有那十万感觉是不一样的。
　　有了她可以给哥哥最好的治疗，底气也足，不用太缩手缩脚。
　　“不用谢，是我来得太迟了。”
　　因为之前的事，就算知道顾广也是受害人，古嫱也因为恨李朝谷，也有些迁怒顾广的。
　　可没想到顾广已经到了这地步。
　　“...多谢夫人来看我，我现在也没什么牵挂的...走了也好，轻念...轻念有你们以后都会好的。”
　　顾广对杞飞燕一字未提，反倒是关心顾轻念。
　　古嫱好奇：“顾飞燕...之前也没回来吗？”
　　顾广脸色一暗，顾春妮则是又无奈又气恼。
　　“她回来了，却是为了那十万块，我们不给她就走了，知道我哥要手术，怕我们还跟她要肾，就再也没来了。”
　　古嫱才知道需要换肾的事。
　　从医院出来回家，她心里都很复杂。
　　虽然没有养过，可杞飞燕那样，还是让古嫱觉得心冷。
　　不管怎么说也是亲生父亲，怎么能说那样的话，回去还只是为了那十万块钱。
　　顾轻念逛街买东西都想着他们，她很幸福，可是想想顾广心里又特别不是滋味。
　　等躺到床上，想起顾广，她心里闷闷的也一直睡不着。
　　“还在想顾广那件事？”杞成业叹了一口气问。
　　“扰得你也睡不着了？对不住。”古嫱道歉着叹了一口气承认了。
　　“我心里挺难受的，对飞燕挺失望。”
　　“已经不是我们孩子了，失望就失望吧，以后也不要心软就好了。”
　　“嗯。”古嫱闷闷点头。
　　顾轻念尚不知这件事，玩了一天，第二天顾轻念睡到自然醒，早午饭一起吃了后，准备准备就出门了。
　　她去周家。
　　当初答应过周家，等高考后，再继续进行周聪的治疗，她可不能食言。
　　周家人还以为顾轻念成了杞家大小姐，以后怕是不能来帮忙治疗了，没想到不用他们去请，顾轻念就主动上门来了，那叫一个感动。
　　“聪聪，你看谁来了，快叫姐姐。”
　　周婶婶看到顾轻念，眼睛就一热，激动得忙拉了周聪，让周聪叫姐姐。
　　他们对顾轻念感激，也想让周聪知道感激。
　　周聪比起之前瘦了些。
　　比起之前的样子，虽然还是憨憨傻傻的，可是多了一丝鲜活气。
　　他还记得顾轻念，记得顾轻念带给他的那些疼，看到顾轻念就瑟缩了一下，一声姐姐带着颤音。


第488章 彻底放下

　　“这一次治疗，不一定有用，幸运的话可能情况会更加好转，不然可能就只是维持现在这样子。”
　　顾轻念治疗前，再次和周婶婶他们说清楚。
　　“我们知道，我们已经想好了，如果能治得更好那最好，如果不能，我们现在也很感激。”
　　周婶婶点头，周聪能像现在这样好，已经非常好了，虽然只有几岁小孩子的智商，可是总是比之前那样浑浑噩噩无法控制的好。
　　他们相信，只要他们好好教，就算只是现在这样子，他们也能教好周聪，让他有生活自理能力。
　　这样他们就很满足了。
　　顾轻念很懂他们的感觉，也不多说。
　　从这一天开始，周聪第二阶段的治疗正式开始。
　　中间除了去填报志愿，顾轻念就专注治疗了。
　　药浴针灸还有吃的药，一起双管齐下。
　　周聪很痛苦，可是不管怎么样，周婶婶他们都很下了心。
　　顾轻念费心费力，投入治疗后，再没心思管其他，每天不是看药方，就是看书。
　　其他的也顾不上了。
　　杞成业和古嫱知道她在做什么，也不打扰她，每天除了让她动一动休息，照顾好她生活外，完全支持她做的事。
　　这一治疗就是十天。
　　这期间，顾轻念没时间去看傅怀城，也没时间见许诸，当然许诸也很忙，只有一次方小灵和黄颖来了家里，和她们一起游泳放松了一次。
　　顾轻念完全投入，直到治疗进入尾声。
　　她费尽了心思，将上辈子没在盼盼身上得已治疗的经验都用了出来。
　　功夫不负有心人。
　　上辈子没完成的心愿，终于在这辈子完成了。
　　周聪好了。
　　周聪治愈了。
　　他可以说恢复了正常的智力了。
　　就算如今他比起同龄人还是白纸一张，要正常成长起来，还需要很多时间，就算他比起普通人，还要笨一些，还要吃力一些，可是这一切已经够了。
　　他还有不少时间，只要加倍努力，等十多年年后，他可以完全变成普通人一样，正常生活结婚生子。
　　周婶婶和周叔叔在顾轻念宣布这一天，看着周聪嚎啕大哭，将这十来年的苦闷都哭了出来。
　　不管顾轻念怎么拦，周婶婶和周叔叔还是跪在了他们面前。
　　电视上那些对着救命恩人跪下的情景不是只会出现在电视里，当你的感激达到无法表达的时候，就会发现，跪谢其实是很好的方式。
　　他们哭，顾轻念看着他们也哭。
　　他们觉得她治愈了周聪，可实际上，又何曾不是治愈了盼盼。
　　从此以后，她终于可以彻底放下心中的重担，放下上辈子了。
　　顾轻念从周家回来后，什么也不干，睡了两天。
　　第三天开始振作了起来。
　　她的方式，已经被证实管用了，以后她还要更加努力，更加认真的学习，争取多治好，还那些绝望的家庭一个希望。
　　杞成业知道顾轻念所做到的是什么，骄傲不已，也支持顾轻念。
　　而接着早之前就开始投入的助眠药包，经历了这许多波折后，也终于上市了。
　　这个差点没被夭折的助眠药包，一经上市，就爆了。


第489章 上市火爆

　　在不知道顾轻念是自己女儿前，杞成业就很看好顾轻念，如今那更不用说了。
　　本来的计划是小规模上市，让药效来带动市场，可在知道顾轻念能力，还有顾轻念身份的变化后，杞成业改变了计划。
　　他要让顾轻念带着这一份成绩，进入大家的视野，回到杞家。
　　杞成业大胆的扩大了首批药产量规模，然后投入广告，电视报纸广播，能投的都投了一遍，在药上市之初，就开始了广告。
　　广告铺天盖地，很多人都看到了。
　　而就算是普通人，睡眠一直很好的也少，不少人都有一些睡眠上的小毛病。
　　因为助眠药不贵，而且说是中草药，没有副作用，不少人就买回去试了试。
　　然后发现真的有用，然后大家我安利你，你安利我的，销量就蹭蹭上去了。
　　没两天就把之前的库存去了大半。
　　杞成业非常骄傲，让人扩大生产，亲自处理了相关的事宜。
　　当然，也有不少人怀疑副作用，有人怀疑就有人去验证，最后权威的专家经过鉴定发现真的只是一些中草药，没有任何副作用，销量就更好了。
　　杞家这一战打得响亮。
　　杞成业每次接到电话，都要不溃余力的夸奖顾轻念，说这原本这是他睡眠不好，是女儿孝敬他的，是他觉得独乐乐不如众乐乐，拿出来分享给大家。
　　商人是不可能不赚钱的，可是杞成业因为顾轻念，售价定的真的不高，也就是说走的薄利多销路线，比成本高不了多少，还真是不好说什么。
　　杞成业这样做也是为了长远考虑，顾轻念的医术不用说了，如今那些还想上门求去疤药的，他都看了不少。
　　而轻念医术了得，以后还要学制药，他必然是要支持的，杞家的事业也会偏向顾轻念这边。
　　进军制药只是时间问题，助眠药作为开门红也没什么不好。
　　杞成业的打算很好，他也完全醒醒顾轻念，已经在为顾轻念造势，一点不怀疑的再铺路准备，以后也是要多多赞助顾轻念的专业，好让顾轻念以后有更好的学习研究环境。
　　这样有利于顾轻念还有其他同学，长远来说，也是造福人类的事。
　　杞成业想得很好很长远，日子过得那叫一个有盼头，和顾轻念商量着，差不多时机成熟了就将推出去疤药。
　　针对各种不同原因造成的伤疤，推出不同药效的去疤药，顾轻念在研究这一些。
　　她能去除伤疤，去除伤疤可以改变一个人的一生，而能找到顾轻念治疗的，只是这些人中的万分之一。
　　无数人还在为这烦恼，顾轻念也不可能每一次都亲自治疗配药。
　　最好的还是像助眠药一样推出，这样就可以治疗更多的人了。
　　杞成业和顾轻念说起这些事来，那是一说就能说很久，杞成业有时候都会觉得自己不是在和女儿说话，而是在和同龄人在讲话。
　　顾轻念的眼界还有学识各种，都超出杞成业预想太多太多。
　　因为就是自己爸爸，顾轻念也没掩饰，导致杞成业如今做梦都是笑着的。
　　因为他有这样一个优秀的女儿。


第490章 全市第一

　　以前对于杞飞燕，杞成业是很失望的，总觉得不成器，如今是完全不用担心了。
　　杞成业心情好，吃嘛嘛香，身体倍儿棒，看到谁都是笑脸，都已经不像以前那样可怕了。
　　杞成业心情好了，有人心情就不好。
　　比如竞争对手们。
　　杞家以前也不做制药这一块，大家井水不犯河水的没事，杞家如今这样大肆进军，分了这块蛋糕，他吃得多，其他人的利益当然受影响。
　　找麻烦的，背后打压的小动作就慢慢出来了。
　　这些杞成业都有准备，倒是不慌不忙，也没和顾轻念说。
　　顾轻念知道这件事，还是在家里接到电话的时候。
　　“...杞成业做人不能这样做，你在这样，我们苏家和你没完！”
　　顾轻念听到电话响就顺手接了，接起来后还来不及说话，就得到了劈头盖脸的一顿骂。
　　顾轻念眨了眨眼，等着那边骂完了，才开口。
　　“你说完了吗？”
　　“嗯？不是杞成业？你谁，家里的女佣吗？”
　　“不是。”顾轻念否认。
　　“管你是谁，你就把那些话转告给杞成业。”那边还要骂，却好像被人劝住了。
　　然后电话就挂断了。
　　等吃完饭的时候，顾轻念才将这件事和杞成业说了。
　　“你以后接到挂断就好了，不用听他们说的。”杞成业道。
　　“好。”顾轻念点头。
　　杞成业看顾轻念答应得这么爽快，多解释了一句，“一般人不会打到家里来，就是这苏家比较特殊，以后你慢慢就知道了。”
　　顾轻念没多问。
　　热热闹闹的，时间很快走到了月底。
　　月底代表着高考成绩就要出来了。
　　等高考成绩，对于普通学生来说是一件压力山大的事情，顾轻念稍微好一点，不过也有些压力。
　　等到了老师通知过的出成绩的那一天，顾轻念和方小灵他们约一约，怀着同样惴惴不安的心情打早去了二中。
　　高一高二的学生已经放假，以往热热闹闹的学校，这次回来却异常的安静。
　　不过离开学校不到一个月，可不知是不是心境不同，再次回来，莫名有些陌生感和不安感。
　　不过那都是别人的。
　　顾轻念...完全没有。
　　因为才进入校园，她就看到了熟悉的条幅。
　　上面写着“热烈庆祝顾轻念同学取得本市理科第一名”。
　　顾轻念虽然还不知道具体的成绩，没让杞成业他们查，自己也没查，可是一进来学校就知道自己考了第一。
　　顾轻念就先松了一口气。
　　校长早早就在门口等着，顾轻念一来，立刻让人放了鞭炮。
　　校门口瞬时热闹无比。
　　“哈哈哈，来来来，顾轻念同学快来。”
　　校长昨晚兴奋得一个晚上睡不着，但是今天依旧红光满面，精神抖擞。
　　扬眉吐气的感觉实在太好了。
　　因为顾轻念，二中的情况彻底改变，一中独占鳌头的日子已经到头了。
　　今年初升高的，很多优秀的学生都报名二中，以前被一中校长压着抬不起头的日子终于结束了。
　　校长看顾轻念的眼神比看自己儿子还慈祥。


第491章 兑现赌约

　　“本来昨天看到成绩，就想给你打电话，不过后来还是忍住了，想给你个惊喜。”
　　校长笑眯眯看着顾轻念，“谢谢你了，顾轻念同学，谢谢你了。”
　　他这辈子做过的最好的决定就是当年保住顾轻念，让她留下。
　　一中校长听说昨晚住院了。
　　他决定下午就去探望探望，告诉他不要太生气了。
　　顾轻念考得好，所有人二中的人都觉得有脸面骄傲高兴，可是自己的成绩就忐忑了。
　　方小灵和黄颖庆祝了一下顾轻念后，就拉着顾轻念去找班主任去查自己的分数了。
　　有人欢喜有人愁，有些很高兴，可有些早已经哭开了。
　　这时期的高考就是真正的过独木桥，很不容易的。
　　不少人上不了线考不了，不然就彻底回家，不然就得复读再考。
　　方小灵和黄颖进步很明显，将将上榜，看完就喜极而泣。
　　顾轻念的成绩，就排在第一，非常显眼。
　　分数不出顾轻念所料。
　　看了分数回到教室，顾轻念也松了一口气，这样一来...不出意外，清木大学应该是可以上了。
　　顾轻念的成绩不错，接着大家就好奇杞飞燕的了。
　　杞飞燕到底考了多少呢。
　　方小灵跑出去一趟，杞飞燕的分数就知道了。
　　杞飞燕成绩其实不算太差，可惜缺考了一科，成绩大打折扣。
　　专科线都没上。
　　毫无疑问的落榜了。
　　如果不是差了那一科，不说本科，专科线应该是可以上的。
　　可惜没用了。
　　害人终害己。
　　杞飞燕一进来学校，就已经看到条幅了，脸色就变了变，想起赌约就只想转身逃，可惜又实在太好奇自己的成绩，只能进来。
　　她的目标很简单，不说本科线，专科线总可以吧。
　　然而现实就是那样残忍。
　　曾经差点被保送，本来稳稳的可以考上大学的杞飞燕就这样落榜了。
　　杞飞燕完全不能接受。
　　看过成绩后，杞飞燕对顾轻念的恨达到了顶点。
　　都是顾轻念害得她。
　　她恨得直接来找顾轻念，“顾轻念你给我滚出来，我不会放过你的，都是你害得我...”
　　顾轻念听到杞飞燕的叫嚣挑挑眉，“我还怕你跑了，原来没跑，正好，咱们该实现赌约了。”
　　杞飞燕整个人一僵，才想起来赌约这回事。
　　“不行，我有一门没考，我不服...”杞飞燕想到赌约，整个人都不好了，唯一想的就是赖掉。
　　“哪有你这样赖皮的，愿赌服输不知道啊，我们这么多见证人，你以为我们开玩笑啊！”
　　黄颖反驳，得到了无数人的附和。
　　“就是，当初自己说的赌约，现在还想不承认，当我们死了。”
　　不用多说，所有人都自觉围过来了。
　　“愿赌服输，现在到了履行赌约的时候了，也别说什么顾轻念害你不害你，我们不听你掰扯，只要兑现赌约。”
　　考得好的，心情好要兑现赌约，考得不好的，需要发泄。
　　杞飞燕反应过来，她已经被包围住了。
　　“当年的赌约，我记得清清楚楚，说输了的，当着全校师生的面跪下道歉，以后见一次跪一下，道歉完还要再喝一杯考赢的人自制的饮料，不管是什么当着所有人的面喝下去。”
　　“杞飞燕，到你兑现赌约的时候了。”


第492章 终止暴力

　　“自制饮料我拿手，我已经做好了！”
　　一班的数学课代表，将‘自制饮料’奉上，带着满满的恶意。
　　他们这些人，今天来了，可是还是没人说话。
　　身上的痘已经全好，可是却永远记得童子尿的滋味，此时不报仇更待何时。
　　顾轻念和其他人一样，看了一眼那自制饮料就差点没恶心吐出来。
　　浑浊的黄颜色，里面飘着看一眼就想吐的在残渣，恶心死了。
　　杞飞燕看了一眼就面色大变。
　　“滚，滚，我说的自制饮料不是这样的，我绝对不会喝的...”
　　“不要开玩笑了，你当初让我做就是这东西的，你还说到时候顾轻念要不喝，让我们按着灌她。”
　　数学课代表三言两语就将杞飞燕的谎话给拆穿了。
　　“你就不要挣扎了，快跪下喝吧。”
　　“对，跪下跪下跪下！”
　　“喝喝喝。”
　　在众人的起哄中，杞飞燕走投无路，祈求的目光看向了顾轻念。
　　“轻念，求求你放过我吧，我现在都这样了...”
　　顾轻念轻笑一声，“我放过你，那谁放过我？”
　　如果是她输了，她的下场可想而知。
　　“赌约是你自己说的，现在也该你自己实现。”
　　这样恶意慢慢的赌约，如果她输了，杞飞燕又怎么会放过她。
　　如果不是他们的身份换了，杞飞燕绝对不会履行，而她也会无能为力。
　　想着从小打到被杞飞燕欺辱的经历，顾轻念丝毫没有退缩。
　　她不会圣母大度的放过。
　　“你要自己跪下道歉呢，还是要人帮你呢？”
　　“不公平，顾轻念，不公平，我缺考了一门，我如果考了，我不会输...”
　　杞飞燕垂死挣扎，顾轻念听了一笑。
　　“你要公平是吧，好啊，那我拿掉我的语文成绩在和你比，你自己算算谁输谁赢？”
　　顾轻念话音一落，就听到噗嗤一声笑。
　　“轻念你也太狠了，你就算去掉语文成绩，那也是比她高很多好吗？”
　　杞飞燕面色大变，没想到顾轻念会提出这样的条件。
　　“行了，别挣扎了，你这次是输得彻底，输得裤衩都没了，别挣扎了，快跪下道歉吧。”
　　杞飞燕看着顾轻念，眼睛发红，她想不顾一切毁约，可是看看身边跃跃欲试的数学课代表，知道如果不自己动手的下场，最后闭眼咬牙跪下了。
　　杞飞燕屈辱跪在了顾轻念面前。
　　“对不起，顾轻念，我考输了，以前是我故意欺负你污蔑你。”
　　顾轻念看着杞飞燕没说话。
　　“该喝饮料了。”数学课代表，将预料递到杞飞燕面前好心提醒，“你要喝不下，我愿意按照你教我的办法让你喝下去。”
　　杞飞燕死死咬紧牙，“你们会得到报应的，顾轻念...我打死不会喝的...你们要敢逼我，我就咬舌自尽，老师也不会让你们这么做的...老师，老师...”
　　杞飞燕大叫起来。
　　顾轻念看着杞飞燕的样子，拿出两张纸垫着接过那杯饮料。
　　在杞飞燕眼睛大亮的目光中，顾轻念神色平静，“我不是你，所以我不会用你的办法逼你喝下，可这到底你是提出的赌约，我得兑现。”
　　顾轻念说完，直接将那杯饮料倒在杞飞燕头上。
　　浑浊的黄水自从头顶而下，杞飞燕放声尖叫，却怕吃进去又很快闭上。
　　顾轻念看着杞飞燕，“当年你欺我辱我，今日我全部还给你。”
　　看了看周围的同学，顾轻念慎重道，“我只希望，从此以后，我们学校再无学校暴力，这一份暴力由我这个受害者来终结。”


第493章 再无欺凌

　　察觉这边不对劲，跑过来的校长还有班主任他们，听到了顾轻念最后一句话。
　　大家的脚步都忍不住停了下来。
　　心里都不得劲。
　　虽然一班的人做得隐晦，可是他们真不知道顾轻念以前的情况吗？实际是知道的。
　　只是他们老师能力也有限，以前顾轻念被李朝谷控制，不知道反抗，被逼着做，又加上掩饰，他们也无能为力。
　　之前有老师管过，可是最后顾轻念只是被欺负得更加厉害。
　　之后不少人，没看到就就不管了。
　　他们也管不了那么多。
　　可此刻听了心里还是很不是滋味。
　　到底是他们做得不够到位。
　　顾轻念自己奋起自己给自己报仇了。
　　顾轻念没看到校长他们，说完终止暴力这句话，看了一眼数学课代表，随即将那杯子扔到了垃圾桶。
　　砰的一声，让数学课代表整个人都惊得跳了起来。
　　她这么积极，除了要报私仇，也是想讨好顾轻念，没想到顾轻念根本不吃这一套。
　　被顾轻念那一眼看得，她只觉得心脏都缩在了一起。
　　她的手神经质一样抽起来。
　　其实他们之前并不是不懂他们那样欺凌不好，只是不想想罢了。
　　数学课代表被惊住了，在场的所有人心里也复杂万千。
　　本来他们凭着一股热血，觉得顾轻念能报仇是多么的痛快，可实际上这样做又真的对吗？
　　以暴制暴，不是每次都能成功的。
　　他们这一群人，考不上大学的，除非复读，不然就要踏入社会了。
　　他们不再是一个月前单纯的学生了。
　　短短时间，其实也已然不一样了。
　　此刻，一个个都沉默了下来。
　　杞飞燕的狼狈，他们也没有叫好了。
　　“对，应该终止暴力，禁止学校欺凌，这才是我们该做的。”
　　不知道是谁说的，之后得了无数相应。
　　杞飞燕满头满脸的恶臭，她睁不开眼睛，她也张不了嘴，鼻尖都是臭味，她愤怒到了极点。
　　她那一刻都想杀人了。
　　可顾轻念的话还有众人的话，对她迎头一棒。
　　她此刻受的，不过是顾轻念早就受过的。
　　这一切都是她的报应。
　　杞飞燕在大家的喊声中，跌跌撞撞跑了出去。
　　而神奇的事，从此二中真的在没有校园欺凌。
　　有些学校私底下多多少少都会有，还有打架的，还有勒索什么的。
　　可二中是永远禁止的。
　　发生这样的情况，没人任何意外的，只要被发现证实，不管学生的父母是什么人，无一例外被劝退。
　　二中强硬起来，虽然不少人很愤怒，可是却越来越得人心，让父母放心，也让学生有归属感强烈。
　　二中的风气，从此成了最好的，大家都良性竞争，也休想欺负嘲笑学生，就是校外也不行，很注重品德问题。
　　二中后来慢慢超越一中，一跃成为了全国排得上名的重点中学。
　　后来的后来，培养了无数优秀的人才，等校长头发花白被问起二中的事，他追忆起来的是顾轻念。
　　不管后来又出来了多少优秀的学生，他记得最牢的最感谢的依旧是顾轻念。


第494章 凄凄惨惨

　　在顾轻念的身份刚曝光的时候，顾轻念曾和同学们说好了，等高考完请大家去家里玩吃烧烤。
　　这一次约定，在这一天实现了。
　　大家都打早来的，看过了成绩，难受的难受，需要发泄，高兴的兴致勃勃。
　　杞飞燕的事了后，大家说说聊聊也才中午，一个个依依不舍的，说起当初的约定，干脆就说今天去顾轻念家玩。
　　算是最后的告别，顾轻念自然答应。
　　顾轻念给家里打了个电话，杞成业知道顾轻念的成绩，高兴没处发泄，听了自然说好。
　　“来，来，有多少人来多少人，我和管家说，让他派车去接你们。”
　　杞成业二话不说就答应了。
　　“好，你们来吧，正好到了可以吃饭。”
　　厨房会准备饭菜的。
　　“哇，太好了。”
　　“太好了，不过我得和家里人说一声，免得他们等我。”
　　“我也要回家一趟，换一套衣服！”
　　“我要回去拿相机，我要拍照！”
　　“我也要！”
　　这样一说起来，除了实在没心情的，其他考不好却舍不得同学走的都选择去。
　　考得差的破罐子破摔了，难过也解决不了什么，不如及时行乐，好好珍惜同学。
　　最后要回家的回家，约定最迟一个小时内赶回来。
　　大家都行动起来。
　　顾轻念在他们准备期间，单独见了校长，谢过校长，又去见了其他老师，都一一感谢了。
　　当然，还有谢礼。
　　老师是不能收贵重礼物的，贵重了他们也不收，顾轻念就自己准备了。
　　都是一些实用不贵的东西，还有助眠药。
　　每个人的礼物都是精心准备的，送到了心坎上。
　　校长看着助眠药包很高兴，“我之前也买了用过，太好了，太好了。”
　　大家看顾轻念这样周到都感慨万千。
　　等感谢完，管家这边也来了。
　　没有夸张的一排车，而是开了两辆大巴，正好所有人都拉完。
　　同学们叽叽喳喳就去了，他们手里或多或少都买了花或者水果，或者其他东西，都是家里人给他们准备的。
　　去同学家不能空手去。
　　他们都是第一次来杞家，看着惊呼不已。
　　一到就吃饭了，都是比较熟悉的家常菜，夹杂一些没吃过的，一顿饭吃得过瘾。
　　吃完了咋咋呼呼的就去玩了，玩游戏的玩游戏的，玩水的玩水，拍照的拍照，再然后就烧烤了。
　　杞家这一天无比的热闹。
　　等烧烤结束，又玩了半天，吃了牛排，喝了点红酒，一个个激动坏了。
　　一直玩到九点钟，大家才依依不舍告辞。
　　还是将他们送回学校，他们再骑车自己回去。
　　三年的高中时期就这样画上了句号。
　　顾轻念和四班的人玩得嗨，杞飞燕就惨了。
　　这些日子，杞飞燕没地方去，最后走投无路走上了打工的路。
　　可打工也不好打，她本事没有，人娇气，做事做不好，根本找不到。
　　找来找去，除了酒吧工作和洗碗的找不到其他的了，洗碗的人家还嫌她不会洗。
　　最后杞飞燕心惊胆战的做了酒吧服务员的工作，在酒吧杂物间睡觉，每一天都过得心惊胆颤。
　　本以为考上大学就好了，没想到还落榜了。


第495章 自残

　　杞飞燕本来就绝望了，经历了学校的事，更加绝望更加恨顾轻念。
　　大学念不了，以前想的考上大学回去找古嫱的路被堵死，只能想其他办法。
　　杞飞燕想了一天，在顾轻念他们玩的时候，终于想到了一个办法。
　　上次古嫱说她好手好脚的不要找他们了，那如果她不好手好脚了呢？
　　杞飞燕想起一件往事。
　　小时候好像是十岁的时候，杞飞燕出过一次事故，把手给摔断了。
　　因为是古嫱不小心导致的，导致古嫱很愧疚，那一年，杞飞燕的日子过得特别好。
　　古嫱经常在家陪她，什么都答应她。
　　如果让古嫱想起这些往事，说不定古嫱会心软？
　　杞飞燕想到了，觉得可行，可她的手...要怎么办呢？
　　老天像是特意帮助杞飞燕似的，这一晚上班的时候她走神，不小心撞到了一个喝醉的人。
　　来酒吧的除了玩的，还有不少心情不好买醉需要发泄的。
　　杞飞燕撞的恰好就是这样的人。
　　“臭婊子，没长眼睛啊。”
　　这个人还非常蛮横，看不起杞飞燕，二话不说抓住一边的啤酒砸向吧台，砸碎后，锋利的酒瓶就砸向杞飞燕。
　　杞飞燕尖叫一声，想也不想抱住了头。
　　那酒瓶砸在杞飞燕手上，瞬间鲜血淋漓。
　　“啊...”
　　现场看到的人立刻尖叫连连，酒吧的保安终于将那醉酒的男人制住。
　　杞飞燕被送到了医院，得到了一小笔赔偿，可是工作也丢了。
　　杞飞燕被赶了出来。
　　走投无路看看自己的手，眼底闪过一丝狠色。
　　这一天晚上，顾轻念和古嫱杞成业正吃着饭，杞成业还在和顾轻念谈着顾轻念的庆祝宴会，就听到管家犹豫了一下进来了。
　　杞飞燕又来了。
　　这一次保安没解决，是因为杞飞燕的样子。
　　“说身上全是血...”
　　古嫱皱眉，“全是血？”
　　“对，说好像左手断了，保安不敢动她，就想问问...”管家有些犹豫，“要不然打电话给公安。”
　　“左手断了？”古嫱听到眸光一闪摇头，“我出去看看。”
　　古嫱站起身就看向顾轻念，眼底有些顾忌。
　　顾轻念却没说什么，古嫱才出去了。
　　杞成业皱眉，“怎么就不消停的。”
　　“当然是想尽办法为了回来。”顾轻念不意外，杞飞燕会想尽办法回来。
　　“那我叫你妈妈回来...”杞成业一听就要去叫古嫱。
　　顾轻念却摇头，“妈妈应该不会。”
　　杞成业皱皱眉，没在多说，继续和顾轻念说宴会的事。
　　宴会是之前就说好的，顾轻念收到通知书就办，也是将她认回来正式向大家介绍。
　　杞家的事，很多人都听说了，到时候慎重介绍，大家也都明白了。
　　杞成业是打算能请的人都请了，慎重一些。
　　顾轻念都没意见。
　　父女两谈着宴会的事，古嫱到了门口就看到了狼狈的杞飞燕。
　　“妈妈，妈妈求求你帮帮我，我要活不下去了，呜呜...”
　　杞飞燕看到古嫱就哭，身上真是满是血，手无力脱着，像是断了。
　　“怎么回事？怎么弄成这样子了？”古嫱皱眉。


第496章 成全你保姆心愿

　　“我没地方去，就只能打工，结果被打了，还被赶了出来，妈妈，我没办法了，求求你了，看在以前的情分上，求求你妈妈...”
　　杞飞燕拉住古嫱的手，“妈妈，以前我摔断了手，你对我那么好...”
　　古嫱看着杞飞燕的样子，想起那时候，到底有一丝心软。
　　杞飞燕看得清楚，“妈妈，我不求其他的，只求有一个遮风挡雨的地方，给我口饭吃，我真活不下去了，你以前看到那些可怜人都会可怜的，你就当我可怜，帮帮我好不好...”
　　古嫱听着杞飞燕的样子，叹了一口气，总算松口。
　　“你真是...真的只求一个遮风挡雨的地方，给你吃一口饭吗？”
　　“对，妈妈，我只求活下去，只求能看到你和爸爸就够了，我什么都愿意做的，我可以打扫卫生，可以做保姆什么都可以做的，只求不要赶我走...”
　　杞飞燕尽量将自己说得可怜，降低要求。
　　可是她相信，她做过古嫱的女儿，古嫱肯定不会愿意的，没想到...古嫱同意了。
　　“既然你这样说了，那好吧。”
　　古嫱点头，“你说的对，对陌生人我都能帮助，我把你也当做陌生人吧。”
　　她看向管家，“将她带回去吧，就让她住在轻念以前住过的房间，工作嘛...不拘后院还是打扫，教教她，做一些粗活，培养一下看看她能不能胜任，能胜任就留下来，工资按照标准的给。”
　　管家点头，“好的，夫人，如果不合格...”
　　“一个月试用期，不合格就没办法了。”古嫱叹气，“飞燕，你看看自己能不能适应，能适应就留下当保姆，要是不想了随时可以走。”
　　“不过你要记得，你不要因为以前的身份就各种要求，不要偷懒不要抱着不好的想法，好好干。”
　　古嫱对着呆了大杞飞燕说完，就看向了管家，毫不避讳的道。
　　“你也知道她的情况，多看着她一些，不要让她进入主楼，看好她，要是犯错想害人就立刻报警赶出去。”
　　管家严肃回答，“好。”
　　杞飞燕：“....不是，妈妈，你怎么...”
　　这和她想的不一样。
　　古嫱面色一肃，“顾飞燕，最重要的一点，我只是看你可怜，又考不上大学走投无路才给你机会，不是因为还对你有母女之情，我们没有任何关系，以后不要再叫我妈了。”
　　“如果你能改了称呼就留下，不能改正现在就走吧。”
　　杞飞燕嘴巴一张，“妈...夫人，我没其他意思，我只是习惯了...”
　　“所以让你改，你要能改就留下，不能改就走，再叫一声就走吧。”
　　古嫱毫不留情，杞飞燕心里不安，只能答应下，“好，夫人。”
　　古嫱说完就走了，杞飞燕看着古嫱的背影，明明达到目的了，终于回到了杞家，可好像和她想的完全不一样。
　　她是想回去，可是是想做回大小姐回去的，不是来做保姆做粗活的，刚才她说那些只是说的，怎么古嫱就当真了？
　　她忍痛自残，将手弄脱臼，又将血弄得到处都是，就想回来想让古嫱心软，怎么结果怪怪的？


第497章 梦想和现实的差距

　　杞飞燕终于进入了杞家，可预感总觉得有点不好。
　　直到被人带到顾轻念以前住的房间，被责令乖乖在里面呆着不要动的时候，还有些反应不过来。
　　带她进来的人就是杞家最普通的帮佣，以前都是没资格见她说话的，可现在却高高在上。
　　杞飞燕非常愤怒，直到医生来给她治疗，她的心才算放心了。
　　妈妈还是将她放在眼底的。
　　虽然现在只是让她住顾轻念住过的房子，还说得那么难听，可肯定是因为顾轻念，怕顾轻念反对才会这样。
　　妈妈肯定只是说说，以后照旧还是会疼她的。
　　杞飞燕就这么安慰自己，也没将女佣说的作息，还有让她受伤能做的工作安排放在心里。
　　妈妈肯定会暗地里照顾她的！
　　杞飞燕抱着这样的心态，嫌弃着房间休息，心里想很快她就会回去以前的房间了。
　　杞飞燕在这里做美梦的时候，古嫱已经将让杞飞燕的决定和杞成业和顾轻念说了。
　　顾轻念没说话，杞成业却皱眉。
　　“怎么让她回来了？”
　　“她那么想回来，天天这样闹，她不烦我也烦了，干脆让她回来，等以后她自己走吧，走了就不会在想回来了。”
　　古嫱的回答，出乎杞成业的预料。
　　“让她自己走？”
　　“嗯。”古嫱叹气解释，“本来我想无视她的，可她竟然受伤来了，不管是故意的还是真的受伤了，她来了我确实心软了，因为想起来以前挺难受，转念一想决定不如就让她回来吧。”
　　“她自己说的，她可以做保姆做各种事，那就让她试试看。”
　　古嫱说得平淡，她回来的路上都想通了，回来就回来吧。
　　这次，杞飞燕休想起坏心害人，而且她自找的，就让她也感受一下顾轻念的苦。
　　李朝谷已经报仇完了，杞飞燕执念要回来，想感受顾轻念的苦，就让她来吧。
　　等她受不了绝望了死心了走了，以后就不会来烦了。
　　古嫱觉得这样，也是一劳永逸。
　　听了古嫱的话，杞成业的眼神有些变化。
　　“我还以为你又心软了，没想到...你怎么想到的？”这样的心计，以前古嫱没有的。
　　“这把年纪了，又经历了这些，还想不到那还得了。”
　　古嫱白了杞成业一眼，和顾轻念解释，“轻念你放心，只有你是我的女儿。”
　　顾轻念点点头，原本还以为古嫱是心软了，心里还有些凉，觉得到底是十八年母女情，没想到...是这样的。
　　古嫱都做决定了，她也想知道以后会如何。
　　杞飞燕不知道这一边的谈论，当晚终于安心睡了一觉，睡梦里还做着美梦，梦到自己回到自己的房间，重新获得了杞成业和古嫱的宠爱，将顾轻念踩在脚底下，将她了赶出去。
　　正梦得爽就被一声大吼给吼醒了。
　　“还不快起来，想偷懒到什么时候...”
　　杞飞燕烦不胜烦，“不要吵，烦死了...”
　　她还没报之前被倒那一瓶饮料的仇呢。
　　回答的杞飞燕是一盆从天而降的水，瞬间将她浇了个透心凉。
　　“啊...”杞飞燕一个哆嗦，瞬间清醒得不能再清醒了。


第498章 真做保姆

　　看看倒水的人，杞飞燕怒气冲天，“你疯了，知道我是谁吗？”
　　“你还能是谁，不就是保姆！”
　　那个大姐的声音比杞飞燕还响亮，“还你疯了，不是我疯了，是你疯了，都这时间还不起来，你还想不想干了！”
　　“我告诉你，顾飞燕，以后你再不起，我每天一盆水伺候！”
　　杞飞燕差点没吐血，“你...你死定了，我告诉你，我妈妈不会放过你！”
　　“你妈妈李朝谷吗？哎呦，我好怕哦。”那个大姐以前也没少被李朝谷打压欺负，此刻毫不客气。
　　“什么李朝谷，我妈妈是...”杞飞燕说着说着猛地一顿，想起之前古嫱的话，咽下了后面的话。
　　“一大早你发什么疯？”她质问那大姐。
　　“我发疯，是你疯了，想第一天就被赶出去吗？还想偷懒，给你一分钟的时间去后院打扫鸡笼，将后院打扫干净，要是打扫不干净，今天就给我滚，杞家不养闲人。”
　　大姐说完就出去了，留下犹如遭雷劈就杞飞燕。
　　杞飞燕没想到大姐会这么嚣张，她想反抗，可看看时间知道古嫱还没起来又忍下。
　　她想等古嫱知道她做什么，一定会心疼的，到时候这些狗眼看人低的就死定了。
　　杞飞燕抱着心态终于出去了。
　　她狠下心了，可是到底怕疼，手就是脱臼了，接起来后虽然还疼，可好了不少。
　　自己也暗暗道自己机灵。
　　这脱臼的办法是以前收拾顾轻念得出的经验，以前顾轻念的手被她弄脱臼过，她也算有经验，于是自己给自己弄脱臼了，像断了一样。
　　要是断了，其实效果会更好，可她到底舍不得下狠手。
　　杞飞燕觉得只是那个大姐有问题，其他的不敢怎么对的。
　　可等她到了后院，就被毫不客气指挥着，和最底层的帮佣一起干最苦最累的活儿。
　　打扫鸡舍猪舍，各种脏活，她差点没吐了。
　　杞家后院一大片，以前都是空着的，是李朝谷来了以后，说农村里的鸡鸭鱼猪最好吃，因为都是自己养粮食喂的，后来就让杞家也养起来。
　　这可害惨了杞飞燕，她哪里受过这样的苦这样的累。
　　“我不干了，这么脏，这哪里是人干的活！”
　　专门被管家派来看着杞飞燕的大家眼皮都没抬，“可以，放下笤帚就走吧，我们会和夫人说你自己走的。”
　　杞飞燕又咬牙干，大家呵呵冷笑。
　　“以前轻念小姐不知道做了多少这样的脏活累活，你现在这么干一点就受不了了？要是受不了早点走，免得浪费我们时间。”
　　杞飞燕气得不行，找机会去主楼找古嫱，让她知道自己受的苦，可根本没机会去。
　　“你没资格去主楼不知道吗？要是发现你再偷跑，立刻给我滚出去！”
　　“我又不是来做保姆的！”杞飞燕干了一上午，身上全臭了，手也疼得不行，爆发了。
　　“你不是来做保姆的，难道还是来做小姐的？”
　　那个大姐嗤笑，“你认清自己的身份，是你自己说来做保姆的，要是不愿意现在就走。”
　　杞飞燕...只能忍，忍着等古嫱出来，遇到古嫱。


第499章 傻眼

　　中午的时候她和这一群人一起吃工作餐，全身脏臭的她吃不进去，也觉得饭菜不好吃，觉得和这些帮佣一起吃饭丢人，就赌气没吃。
　　然后下午就惨了。
　　没吃饭没力气，然后又被逼了干了一天的活，等下来的时候整个人都要疯了。
　　晚饭的时候什么都顾不得了，吃得狼吞虎咽。
　　杞飞燕抱着找机会找古嫱，看到古嫱后被她带回去做小姐的美梦。
　　可惜现实很残酷很残忍，杞飞燕根本没机会见到古嫱，进不去主楼，平时随时被人看着，根本没机会见到古嫱。
　　杞飞燕每天干着那些粗活，干得怀疑人生。
　　可依旧没机会见到古嫱。
　　而且永远有人监视着她，耳边还经常唠叨，什么顾轻念以前没少干这些，杞飞燕干的这算什么。
　　杞飞燕回来了三天，慢慢回过神来，她这是找回来将顾轻念受过的苦来受一遍？
　　想到这里，杞飞燕觉得自己疯了才找回来。
　　她察觉不对劲了，可是心有不甘，觉得自己受了这么多苦了，得在坚持坚持的，等着见到古嫱再说。
　　古嫱看到她吃这么多苦，干这么多，绝对会心疼的。
　　杞飞燕就咬牙坚持。
　　然后没见到古嫱，倒是见到了顾轻念。
　　顾轻念看到后院的小水池，知道里面养着鱼，想起自己以前还偷偷钓鱼吃过，就有了兴趣，兴致勃勃去钓鱼要烤来吃。
　　然后就遇到了杞飞燕。
　　顾轻念一开始都没认出是杞飞燕。
　　古嫱说杞飞燕她都安排好了，顾轻念也就没管了，没想到会这样见到。
　　看着灰头土脸一身臭味，满身狼狈，都要认不出来的杞飞燕，顾轻念满脸惊讶。
　　“噗...你还没走？”
　　杞飞燕都要被气疯了。
　　“我当然不会走！”杞飞燕看着顾轻念，看着旁边人的态度，心里都要气疯了。
　　以前这都是她的，她的！
　　“不会走啊...看来你还是很适合做保姆，和你妈妈一样，血缘关系真是奇妙。”顾轻念点点头，“那你加油。”
　　杞飞燕气死，刚要反驳就被人拉走了。
　　“不要打扰小姐钓鱼。”
　　杞飞燕心里疯狂咒骂，屁的小姐，她才是小姐！
　　之前没见到顾轻念，没看到顾轻念这样，杞飞燕还能控制自己不去想，可看到顾轻念这样，再看看自己的样子，她真的要疯了。
　　怎么可以这样，怎么可以，她才是小姐...
　　在杞飞燕羡慕嫉妒恨，拼命告诉自己要等着古嫱时，老天有眼，在她将运垃圾的时候终于见到了古嫱。
　　“妈...夫人！”
　　才喊了一声，杞飞燕立刻改口叫了夫人，叫得那叫一个肝肠寸断。
　　古嫱如愿看了过来，可相比杞飞燕的激动，古嫱平淡得很。
　　看了一眼杞飞燕，看她做得好像不错的样子，冷淡转头，看向管家继续说事，一句话没说，或者说多余的眼神都没给。
　　杞飞燕傻了。
　　眼睁睁看着古嫱就那么走了，杞飞燕疯了。
　　怎么可以...怎么会...
　　她盼了这么多天，坚持了这么多天，就想看到古嫱一眼，怎么见到了是这样？
　　不该是这样的。
　　古嫱应该心疼，应该震惊，然后将她带回去，将那些人全部赶走才对啊，怎么就看了那么一眼...


第500章 我整个人都是你的

　　杞飞燕大受打击，根本无法接受现实。
　　她恍恍惚惚，整个人都愣住了。
　　“看什么看，还不快走。”
　　大姐的催促声，让杞飞燕回过神。
　　等将垃圾倒完，杞飞燕才真正认识到一个现实：古嫱真的不是她妈妈了。
　　她想的那些都是她想象的，古嫱真的不在意她了。
　　她回来吃这些苦...根本就没用。
　　杞飞燕大受打击，连站的力气都没有了。
　　她麻木往嘴里塞着饭，听着他们叽叽喳喳讨论即将到来的顾轻念的庆功宴会，也就是认亲宴会，眼泪滚滚而下。
　　当初这些荣誉都是她的，可现在都不是了。
　　爸爸妈妈真的不管她了。
　　杞飞燕不知道，其实古嫱对她这么冷心，也是因为她不管顾广。
　　古嫱觉得，她能这么对顾广，要说她多有良心，那都是假的不可能的。
　　杞飞燕听着大家的议论声，那一刻茫然无比，不知道该何去何从。
　　杞飞燕忙碌茫然，顾轻念也忙。
　　她的分数线上了，就等着录取结果。
　　要去帝都读书了，就要做去帝都读书的准备。
　　当初杞成业和古嫱常年待在宁江市是为了杞飞燕，以前基本都在帝都，顾轻念要去帝都读书，他们也准备准备过去。
　　杞家还会留下，以后假期或者过年有时间都会回来。
　　除了这些准备，宴会也是。
　　这个宴会很重要，意义非常，最后还是在杞家举报。
　　几天前开始，就在为宴会做准备。
　　杞成业古嫱他们都在写请柬，顾轻念也要自己写。
　　不过顾轻念有些犹豫，因为她也不知道录取通知书什么时候来。
　　等成绩顾轻念不心慌，可等录取通知书，她有点着急。
　　等啊等，最后...终于等到了通知书。
　　她的成绩是第一批录取的，而且因为离帝都不远，所以算是比较早收到的。
　　当收到青木通知书那一刻，顾轻念跳了起来。
　　她做到了。
　　她梦寐以求的学校，她考上了。
　　顾轻念收到通知书，急需要分享这个好消息，最后和轻舟分享了一番后，又给方小灵黄颖和许诸打电话了。
　　方小灵和黄颖在电话那一头啊啊啊乱叫，说好了等宴会的时候要请她们。
　　许诸...许诸之前帮她补课，帮了很多忙，之前也说过收到通知书了第一时间和他说，不要像知道分数后，后面才知道。
　　许诸很快接电话了。
　　“许诸，许诸，我接到通知书了，清木大学的！”
　　“恭喜了，我就说你一定也会如愿以偿的...以后就是我的小学妹了。”
　　忘了说，许诸也是从清木大学毕业的。
　　顾轻念听了小学妹嘿嘿笑不停，“许学长，以后请多多指教。”
　　“也请轻念师妹多多指教。”
　　许诸笑得如沐春风，“以后需要什么帮助，有什么不了解的，都可以找我。”
　　“好。”
　　“想要什么礼物，你说我都送你，考上清木大学，可以好好奖励。”
　　顾轻念听着许诸奖励的话嘿嘿一笑，“要问我最想要什么...我想要你的学神大脑。”
　　许诸想也不想回道，“可以，大脑或者其他，不管什么，你都可以拿去。”
　　我整个人都可以给你。
　　我整个人都是你的。


第501章 新恋情？

　　最后两句话没说，顾轻念却听得出潜台词。
　　她咬了咬牙，“好，这可是你说的，以后我需要问你什么，你可都得答应。”
　　她左顾而言他。
　　许诸也不恼，“求之不得。”
　　“我爸他们要给我庆贺一下，我想请你一起来。”顾轻念笑，“你怎么也是我的老师。”
　　“我很荣幸。”
　　“那就这么说定了。”
　　“一言为定。”
　　听着顾轻念在那边挂了电话，许诸微笑着挂了电话，回头就看到了傅怀城。
　　傅怀城什么都听到了。
　　他的手不自觉握成拳，却控制着自己不去看许诸。
　　他来是和许诸说事的，可此刻脑子却一片空白什么都说不出来了。
　　当初知道顾轻念考了全市第一，他只觉得为她骄傲，还因为太高兴跑去祝贺她。
　　到了半路才反应过来停下，最后只是发了个信息恭贺。
　　知道顾轻念的学校不会差，可是听到成了许诸的学妹，还是让他复杂不已。
　　虽然记忆还没恢复，可是傅怀城有常识，知道清木大学代表什么。
　　他真的很为顾轻念高兴。
　　很为她骄傲。
　　可是同时也看到了他们之间的差距。
　　看到了许诸和顾轻念之间的相配，他们的默契才是最好的。
　　傅怀城的心，又甜又酸又痛又麻，看着许诸走了。
　　傅怀城不知道顾轻念会不会请他，更不知道请了他要怎么做。
　　他很想去庆祝，可是......
　　傅怀城矛盾，顾轻念其实也有点在矛盾。
　　矛盾要不要请傅怀城来，请好像不好，不请也好像不好。
　　傅怀城怎么也是自己的救命恩人。
　　知道傅怀城前世的事，傅怀城又一直没因为失忆找她，顾轻念对傅怀城的恨意已经淡了。
　　这辈子重新开始了，傅怀城还救了她的命，虽然感觉还是复杂，可是到底该重新看开了。
　　顾轻念犹豫了一下，最后还是决定邀请傅怀城来。
　　她邀请了，来不来看傅怀城自己。
　　傅怀城许诸他们的请柬都是顾轻念自己亲手写的。
　　顾轻念本来说送到许诸工作的地方，顺便将傅怀城的也送了，反正他们都在一起，没想到许诸说大热天的不用她跑，她派人来取。
　　最后...小眼睛来取走的。
　　将傅怀城的的那一份也取走了。
　　许诸顾轻念自己请了，许诸的父亲许振海，却要杞成业亲自请的。
　　按照杞成业的原话就是：“当然要请他来了，越是这时候越要请，让他看看我们轻念有多优秀。”
　　杞成业可是无比在乎之前许振海做的事，有种扬眉吐气的感觉。
　　杞成业去办事的路上，还要顺路亲自去炫耀...不是，是顺路亲自去送请柬。
　　顾轻念正好要出去，还和杞成业一起出去了，到路口放下她。
　　结果杞成业想炫耀却没成，因为许振海不在家。
　　杞成业没看到许振海，顾轻念却意外看到了许振海。
　　许振海不是一个人，而是和一个女人在一起。
　　顾轻念是和方小灵和黄颖约好了看电影，然后顺带将请柬送给她们，没想到偶遇了许振海。
　　好巧不巧的，还看了同一部电影同一场影厅。


第502章 后妈？

　　许振海和旁边的女人说着话，还拿着爆米花可乐，并没发现顾轻念。
　　顾轻念也是意外才发现的。
　　看到后，发现他不是一个人，也就没去打招呼。
　　最后他们就进入了同一个影厅，许振海和那个看着三十来岁的漂亮女人还坐在了他们前面。
　　顾轻念不自觉注意他们。
　　黄颖都看出来了。
　　“怎么了？你认识他们？有什么不对劲吗？”她怀疑是出轨。
　　“算是认识。”顾轻念摇头，“算不上不对劲，就是没想到会遇到。”
　　顾轻念顿了顿问黄颖，“黄颖你看着他们，像是恋爱吗？”
　　她怕自己误会了。
　　“像，我看这大叔，对那个大婶很有兴趣，眼睛一直没离开她。”黄颖肯定点头。
　　顾轻念哦了一声。
　　许诸母亲走得早，其实许振海的条件再婚都很正常，可许振海之前一直没再婚。
　　听许诸说，也不少人撮合过劝过，不过许振海都没管。
　　本来顾轻念以为许振海就这样过了，没想到许振海又和女人出入了。
　　看那认真的样子，好像是动了真格的。
　　顾轻念观察着许振海，也不知道许诸知不知道，又会怎么想。
　　许诸和许振海的关系，因为江宇，本来就不够好，如果再加一个女人，不知道会不会更僵硬。
　　顾轻念担心着这些问题，连影片都没好好看。
　　等影片放完，急忙拉着方小灵和黄颖离开，没让许振海看到。
　　回到家，顾轻念有点烦恼，不知道要不要将这件事告诉许诸。
　　不告诉吧，她都看到了。
　　告诉吧，又怕是自己误会了。
　　真是烦死顾轻念了。
　　犹豫了一下，顾轻念第二天还是打电话给许诸，探探口风看他知不知道。
　　顾轻念还没探出个什么来，才问了两句就引起许诸怀疑了。
　　“轻念，你今天怎么一直说我爸，是不是遇到他又说难听话了？“
　　许诸语气很严肃。
　　“不是，不是，没有。”顾轻念怕许诸误会，只能简单将事情说了。
　　“我不知道要不要问你...又怕我多事...可我想着你知情也好。”
　　不管关系好不好，他们是父子。
　　就算恋爱或者结婚都是许振海的事，可许诸也有知情权。
　　许诸听了沉默了片刻，“原来是这样...我不知道这件事，我爸没和我说过。”
　　顾轻念忙道，“可能只是我误会了，可能只是朋友，你不要听我的。”
　　顾轻念怕自己坏事。
　　“没事，不用紧张。”许诸轻笑，“就算要结婚，其实...也没什么。”
　　许诸说着没什么，可心里却还是有些沉甸甸的。
　　他安抚了顾轻念，让她不要太多压力后，就坐下发呆。
　　这个问题...其实之前他根本没想过。
　　许诸这一天，难得回了家。
　　可许振海并不在。
　　许诸自己吃了饭，等到了十点都，许振海才回来。
　　许振海意气奋发的样子，看到许诸一愣。
　　“怎么回来了？”
　　他有些惊喜，“也没和我说。”
　　“我回来看看...爸你呢？去哪了？”许诸开门见山问。
　　“就是和朋友去吃饭了。”许振海说朋友，语气不大一样，还有些不自在。


第503章 不会要孩子

　　许诸看着许振海没说话。
　　许振海坐下喝了杯水，看许诸一直看他，在他的目光下，就更有些不自在。
　　“难得你回来，吃过晚饭了吗？”
　　许振海想想，一时间都想不起来，他们父子多久没这样好好坐下说话了。
　　“吃过了。”许诸回答得面无表情，都这个时间了，还没吃完饭，那还得了。
　　“下次你回来前，给我打个电话，我等你一起吃。”许振海问完自己也有些讪讪，只能道。
　　“嗯。”许诸看许振海并不打算说，直接起身，“那我先上去休息了。”
　　“哦，好的，好的...”许振海跟着站了起来，送许诸上楼，一边跟着一边道。
　　“我听说杞家要给那个顾轻念...不是，以后得叫杞轻念了，给她举办举办庆功宴会，然后将她认回来，你要去吗？收到请柬了没？”
　　许诸回头看了一眼许振海，嗯了一声。
　　许振海听了满脸复杂，“你去就去吧...”
　　他现在对顾轻念感觉还是挺复杂，上次说人家门不当户不对，立刻就门当户对了，上次说人家父母不祥，立刻就详了。
　　可他总觉得这情况还有点复杂，主要是轻舟还一直叫她妈妈。
　　总感觉关系乱得很。
　　许振海拧着眉头想，一个不注意撞到了许诸身上。
　　“怎么不走了？”
　　许诸看着许振海，“你没收到请柬？”
　　“还没。”
　　“哦。”许诸看许振海什么都没说，点点头又走了。
　　许振海看着关上的房间门顿了顿，叹了一口气，往自己的房间走去。
　　自从江宇走了，许诸去了大学，这个家就安静了下来。
　　除了保姆他们，常年只有他一个人。
　　许诸很少回来，如今难得回来一趟，可他们父子之间也没话说。
　　许诸回到房间，看着照片里依旧年轻的叶彩叹了一口气。
　　“许诸回来了，可对我却冷淡得很...也不知道他怎么回来了...”
　　他说着说着，忽然有些心虚起来。
　　然后猛地站起身，难道许诸是知道他的事回来的？
　　许振海想着顿时冲了出去，到了许诸门前想敲门又猛地顿住。
　　转了两圈，最后才鼓起勇气敲门。
　　“许诸...”
　　敲了好几声，又等了片刻，许诸才来开门。
　　他穿着睡衣，头发上还带着水汽，是刚从浴室里出来。
　　“怎么了？”
　　“那什么...你是不是听说了什么？就...就爸爸...”
　　许振海有点难以启齿。
　　许诸看着他干脆点头，“是，你什么打算？”
　　他回来就是想知道许振海的打算。
　　许振海没想到许诸真知道了，看着许诸的脸色，说得小心翼翼，“我暂时没有别的打算，就...就处着看看，我年纪也大了，没想过再生一个。”
　　“所以你放心，不管怎么样，不会影响你在家里的地位。”
　　许诸敛眉，掩去眼底的情绪，随意嗯了一声。
　　他暂时还没想到这些，其实也知道许振海这些年的孤单，他要真找一个，只要那个人好，其实也没什么。
　　可他不知道这个人进来会给这个家带来什么。
　　这一切都是未知数。


第504章 傅怀城的礼物

　　许振海看许诸不说话，心有些讪讪。
　　“我暂时也没其他想法，所以才没和你说，如果真要结婚或者怎么样，一定和你说的。”
　　许诸点头，“好。”
　　他就要关门，许振海却又问道，“你是怎么知道这件事的？谁告诉你的吗？”
　　“这也不是秘密。”
　　许诸说的没错，许振海的事，不是秘密。
　　许振海没想过隐瞒，这些年他一直单着，也不是没人给他介绍过，可他都拒绝了。
　　他忽然和女人出生入对，不少人就都知道了，比如杞成业和古嫱。
　　他们去发请柬，接触得人多了，自然也就听说这件事了。
　　“也不知道是什么样的女人，不过不管什么样的女人，这忽然多了个后妈，大家都不怎么看好。”
　　杞成业想到许诸之前的拜访还有神情，司马昭之心路人皆知，所以格外关注一些。
　　顾轻念和许诸关系好，他不免有些婆婆妈妈起来，听了古嫱的话立刻附和。
　　“是啊，虽然也有很多例外，不管是不是后妈后爹都照旧只是过日子，可后妈到底不一样。”
　　杞成业看看顾轻念，意有所指，“说来说去本来婆媳就难相处，再是后妈就更难了，不定什么情况。”
　　“所以一般找婆家，最好还是得找没离过婚的，爸妈都在的。”
　　顾轻念摸了摸鼻子没说话，古嫱倒是了解杞成业的意思了。
　　“对，虽然说日子是小两口过，可如果和家人有矛盾，确实也是个烦心事。”
　　“你上次见过的陈伯伯他们家就是，原先的老婆给他生了个儿子，后面娶的老婆又生了一个儿子，两个儿子斗得你死我活，那大儿媳妇和婆婆相处得真是特别难。”
　　顾轻念本来不想发表意见，毕竟许振海这边也没听过要结婚，不过看着两人的眼神，也只能硬着头皮点头。
　　“是，是这样。”
　　杞成业和古嫱就露出了放心的笑容，“你知道就好，知道就好，我明天再给许振海送请柬去。”
　　宴会正日子很快到来。
　　宴会开始时间是晚上，可顾轻念的忙碌是早上开始的，一大早的古嫱就拉着顾轻念开始忙活了。
　　定做的衣服再试一试，首饰再试着戴戴，然后就尊卑开始全身保养。
　　毫不夸张的全身保养。
　　来到杞家服务的工作人员都有五个之多。
　　古嫱也要一起。
　　顾轻念觉得超级夸张。
　　不过在等全身保养开始之前，管家却报告说有人找她。
　　不是别人，是傅怀城。
　　傅怀城从小眼睛手里拿到了顾轻念亲自写的请柬，然后就陷入了矛盾。
　　他疯了一样想顾轻念，想见顾轻念想参加，可是...又矛盾。
　　可他去了其实不好，他心里清楚。
　　最后就为了真实的想法，开始了自我战争。
　　这一场来自内心的真实想法和理智克制打在一起，让他很是煎熬。
　　煎熬来煎熬去，最后还是理智克制战胜了真实。
　　傅怀城决定不来参加晚上的宴会了，这种宴会他也不习惯。
　　他就提前来送个庆祝礼物给顾轻念。
　　顾轻念看到礼物，有点怀疑人生。


第505章 林萍被我关起来了

　　“这个是...”顾轻念看着礼物嘴角有点抽抽。
　　“袜子，护膝，鞋子，还有芦荟。”傅怀城仔细给顾轻念讲解，“你们入学后要军训，而且训得挺严格，得提前做好准备。”
　　“这个袜子是我们特别会发的，你到时候可以穿，透气防滑。”
　　“你们训练的时候，帝都的天很热，不透气会中暑的。”
　　傅怀城又拿起护膝，“你们还会练军体操，还会匍匐，戴着就可以保护你的膝盖手腕了。”
　　“这个鞋子比你们到时候发的鞋子会好一点，软，透气，不会磨脚。”
　　“因为训练的时候很晒，你们女孩子都会晒伤，晒伤后用芦荟擦会好一点，不过用新鲜芦荟擦过之后没洗，第二天早上听说会有点黄绿色，所以不行你就用西瓜皮。”
　　这些都是傅怀城问过高仁，高仁通过女兵那里得来的经验。
　　顾轻念接过礼物，心里挺复杂，“谢谢你，准备得这么用心。”
　　这个礼物...实在是想不到，袜子鞋子护膝不算，还有一小盆芦荟！
　　“不用，我想来想去，就想到了这些，本来说给你送笔记本笔什么的，可想一想又觉得你都有，就...你喜欢就好。”
　　傅怀城听了顾轻念的夸奖，心里一喜就想笑，可又死死忍住。
　　“我挺喜欢的。”顾轻念点头，然后就问起傅怀城来。
　　“你现在身体感觉怎么样？有没有后遗症？头还经常疼吗？”
　　“现在挺好的，都恢复了，也没后遗症，头疼也比较少。”
　　傅怀城报喜不报忧，其实头疼或多或少都会来，有时候疼起来能要命，可这些他都不打算和顾轻念说。
　　“那就好。”顾轻念松了一口气，“你上班了，我这段时间也没怎么看你，你好就好。”
　　傅怀城点头，虽然竭力克制，可目光还是贪婪看着顾轻念。
　　他想多看一下，深深记住，这样接下来看不到的日子，才不会那么慌。
　　顾轻念被傅怀城看得有点不自在，“那你有没有想起什么？”
　　“...没有。”傅怀城眼睛一暗，“我努力想了，可都没用。”
　　“不着急。”顾轻念急忙道，“你下午要上班吗？晚上会来吧？”
　　“晚上我就不来了。”傅怀城摇头。
　　“不来了吗？”
　　“嗯，来了我也不知道做什么。”
　　傅怀城说着急忙保证，“你放心，轻念，我已经将林萍关起来了，她不会来烦你的。”
　　顾轻念一时没反应过来，“哎？”
　　“就林萍，她知道时间，还想来找你呢，不过我不让，我出来之前已经将她关在家里了，她出不来。”
　　傅怀城认真道。
　　其实林萍不止要来，她还想趁着人多，想将傅怀城他们之前订过婚，顾轻念还和傅怀城不清不白，还结过婚，甚至傅怀城为了救顾轻念现在还失忆的情况给说了。
　　想当着众人的面逼着杞家继续婚约，不做忘恩负义的人。
　　林萍什么都准备好了，甚至还想找人帮忙，可惜在实施之前被傅怀城发现了，傅怀城就把林萍给关了。


第506章 神仙操作

　　傅怀城很庆幸林萍来找他配合时，他拒绝后不放心又跟着回去，发现了林萍的计划，并且阻止了。
　　“轻念你就放心庆祝吧，什么都不用担心，明天早上之前，我不会放她出来的。
　　顾轻念：“......关起来了？”
　　傅怀城就简单粗暴的将林萍关起来了？
　　这是什么神仙操作？
　　傅怀城点头，“嗯，关起来了，绝对不会出来的。”
　　以后林萍但凡要做坏事，他都会好好收拾的。
　　顾轻念看着傅怀城欲言又止：“...那什么，你要是恢复记忆了，说不定会后悔。”
　　“后悔什么，不会，她要做坏事，当然要阻止。”傅怀城毫不犹豫道。
　　顾轻念：“那...真是辛苦你了。”
　　虽然林萍可能进不来宴会里面，会被拦住，可是傅怀城解决，她也很感谢。
　　“不辛苦，她也不会武功。”傅怀城特别诚实的回答。
　　“轻念，你不久就要去学校了，以后有什么需要帮助的，都可以找我，比如要提前学军体拳什么的，我可以教，这些我都能记起来的。”
　　顾轻念点头，“好，谢谢。”
　　“不谢，那你快进去吧，我走了。”
　　“吃过饭再走吧。”
　　“不了，我回去看着林萍去。”傅怀城依依不舍，却强迫自己走。
　　顾轻念：“......”
　　顾轻念目送他离去，提着礼物回到了房间。
　　将芦荟摆在窗台上，将袜子护膝收好，又将鞋子放在鞋柜里。
　　这一双军绿色鞋子，和旁边的鞋子格格不入。
　　“送鞋子代表分离...”
　　顾轻念嘀咕了一声。
　　将傅怀城的礼物收好，顾轻念就去找古嫱继续。
　　古嫱已经开始保养了，顾轻念来急忙让她也开始。
　　顾轻念就完整体验了一把有钱人的生活。
　　古嫱却有些心不在焉。
　　“那什么，轻念，是傅怀城来吗？”
　　“对...送了点庆祝礼物。”
　　“那他晚上要来吗？”
　　“不来。”顾轻念一言难尽，“他把林萍关起来了，不让林萍来宴会，说要回去看着林萍。”
　　这一下轮到古嫱一言难尽了。
　　“关起来...看着林萍啊...”
　　古嫱恍恍惚惚。
　　顾轻念觉得傅怀城失忆，大概就是来折磨林萍的。
　　全身保养进行了整整四个小时，妆容头发又整整折腾了两个小时。
　　被摆布了一天的顾轻念，等古嫱说可以了，才恍然发现...天马上就要黑了。
　　楼下现场演奏的乐队，已经开始演奏了。
　　因为是夏天，也没在屋里，就直接在前院草地上举行。
　　灯火通明，鲜花还有酒水点心已经到位。
　　电视里才看到的宴会，成了现实。
　　顾轻念从楼上看了一眼，嘴里啧啧，对自己是这场宴会的主角，还有种不现实感。
　　“轻念，一会的开场舞，一定要和爸爸跳。”
　　杞成业西装革履，意气风发，忙碌之余再一次来和顾轻念强调，开场舞一定要和他跳。
　　顾轻念：“....好的。”
　　“嗯，那就说好了，客人要来了，我们下去吧。”
　　杞成业心满意足让顾轻念挽着他的手下下去。
　　他就怕顾轻念被许诸给骗了去跳开场舞，到时候人家肯定误会许诸和顾轻念关系已经定了。


第507章 被嫌弃

　　并没有像电视剧里的一样，在宴会开始时，顾轻念在隆重登场。
　　来的人都是世交，杞成业和古嫱带着顾轻念在客人到来后，就一一前去打招呼了。
　　重点就是介绍顾轻念。
　　“这是我家轻念...对，真是惭愧，之前一直没认出来，好在也是在我们眼皮子底下长大的，还一直这样优秀。”
　　杞成业满脸的骄傲，又故作谦虚，演技差到了极点。
　　“本来之前就要说介绍给大家认识，可那时候轻念要高考，时机也特殊就耽搁到现在。”
　　“高考是大事，好在我们轻念发挥得好...”
　　“哈哈哈，也没什么，就是市里第一，清木大学录取了，通知书也来了...”
　　杞成业那股子骄傲劲怎么都掩饰不住。
　　顾轻念在旁边看着又是好笑，又是不好意思。
　　杞成业这样做得太明显，不少熟人都纷纷打趣。
　　“都别谦虚了，你直接骄傲都好，你这样谦虚，还更让人难受。”
　　“你这样一说…也有道理。”杞成业一点不好意思都没有，“来，轻念，叫张伯伯，他们家是...”
　　一路骄傲一路给顾轻念介绍，顾轻念见了不少人，都礼貌叫了。
　　被人打量一番，在夸奖一番，再然后有些还会当场送点小礼物什么的。
　　顾轻念要做的就是乖乖听话，乖乖叫人，让杞成业炫耀。
　　这只是开始。
　　杞成业提早打招呼的都是身份不简单的贵客，或者很亲近的对象。
　　来了男人的，杞成业打招呼，如果是女人来，就古嫱带着顾轻念打招呼，如果夫妻一起来的，那就一起打招呼。
　　这其中，也提早到来，可打招呼打得最简短的就是许振海和许诸了。
　　许诸提前就到了，不过顾轻念被杞成业拉着也不能专门和他打招呼。
　　许诸穿着一身合体的黑色西装，头发也精心打理过，显得特别的精神帅气。
　　他亲自带了礼物来，还带了一束花，诚心满满，可惜杞成业看到他这样，警铃大作，根本没给他表现的机会。
　　许诸将礼物交给了管家，心里遗憾，却只能眼巴巴看着顾轻念。
　　这样的场合，许诸不喜欢，不过从小到大也参与过一些，只是都没这么上心。
　　这一次是最上心的一次了。
　　看着顾轻念打扮得漂漂亮亮的，整个人好像都在发光。
　　许诸看一眼又看一眼，又有些不好意思，心里默默想，真是好看。
　　等许振海也来了，看他向杞成业走过去，许诸忙跟了过去。
　　“祝贺。”
　　许振海和杞成业握了握手，杞成业矜持点点头，“谢谢。”
　　“伯父您好。”许诸忙打招呼。
　　“哦，许诸也来了，你好，你好。”
　　杞成业余光看到顾轻念笑，咳了一下不动神色挡在她面前，“你们年轻人就找年轻人说话，许诸你可以去那边。”
　　杞成业说完就忙告退，“不好意思，那边唐老来了，我去和唐老打个招呼。”
　　说罢忙不迭带着顾轻念走了。
　　许振海明确感觉到了杞成业的态度。
　　他看了儿一眼主动凑过来，还满脸失望的许诸，欲言又止，“你...”
　　儿子啊，你被嫌弃了。


第508章 隆重介绍

　　这心里话，看看所在的地方，许振海没说后面的，“算了，你去那边吧。”
　　许诸看着顾轻念的背影，听了随便嗯了一声，听话的主要是听杞成业话的去了杞成业所说的年轻人的地方。
　　去了一看，嚯...还真是年轻人的地方。
　　随便目测了一下，有八九十...十个男孩子了。
　　都是二十岁左右的，穿得都比较正式，有认识的也有不认识的，总体来说不管外表和其他，都挺优秀。
　　许诸和他们点点头打了招呼，看着这一小群人，满脑子不解。
　　怎么有这么多年轻人呢？
　　在许诸的不解中，还有大家暗暗的，你打量我我打量你中。
　　杞成业和古嫱已经将这些重要的客人迎来，打了招呼，时间也差不多了。
　　宾客基本都来了，杞成业才和古嫱带着顾轻念，来到了场地中心。
　　“感谢诸位的到来，今天请大家来，一来是给我女儿庆祝一下，二来也是想将我的女儿给大家介绍一下。”
　　“我家之前的事，大家想来也听说了，我愧对孩子，幸亏她这样优秀，以后还请大家多照顾照顾她。”
　　杞成业说得真心实意，也没瞒着之前的事，让顾轻念上前来。
　　“来，轻念。”
　　杞成业搂着顾轻念的肩膀，正式给大家介绍，“这就是我失而复得的女儿，杞轻念，也是我这辈子唯一的女儿。”
　　杞成业证明了自己的立场，也说明了自己只有这一个女儿。
　　之前认识或者说熟悉杞飞燕，也好奇杞飞燕最后会怎样的，听了心里也有数了。
　　杞成业拿过一边的酒杯，和古嫱顾轻念相视一笑共同举杯，“感谢大家的到来，谢谢。”
　　悠扬的奏乐响起，杞成业牵着顾轻念的手，跳了第一支舞。
　　这舞是顾轻念新学的，还有些生疏。
　　不过顾轻念如今学东西快，倒是也没跳错，而且因为是杞成业，她很放松。
　　杞成业看着顾轻念，那是满脸的欢喜。
　　简单的开场舞后，宴会算是正式开始了。
　　想跳舞的跳舞，想吃东西的吃东西，想认识人唠嗑的唠嗑。
　　许诸也没心情吃，就端着一杯酒，不眨眼看着顾轻念，顺便听着旁边这群年轻人说的话。
　　聊的天五花八门，不过也有夸顾轻念漂亮的。
　　还有好奇顾轻念情况的，总之说什么都有。
　　许诸没加入进去，等着顾轻念忙完。
　　因为都是慎重考虑过才邀请的客人，所以杞成业和古嫱带着顾轻念都要打打招呼。
　　这些人大多识趣，都没提杞飞燕，只夸顾轻念。
　　不少人对顾轻念都挺感兴趣。
　　他们大都看过或者听过顾轻念上的节目，对于顾轻念的优秀，很多已经见识过了，觉得她真的挺不错的。
　　也有些人觉得不好，觉得上电视抛头露面的不好，不过这种想法比较少。
　　更有人是慕名而来，知道顾轻念能自己治脸，看杞家又磨刀赫赫要进军制药，都觉得怕是和顾轻念有关。
　　他们或者好奇，或者想看看顾轻念到底多厉害，更有甚者，是想请顾轻念帮忙治疗的。
　　生意场上的事，这种宴会总会谈到。


第509章 唯一的女儿

　　对于顾轻念的能力，和杞家未来的事，杞成业也没多隐瞒。
　　“轻念确实是在制药上面有不少天赋，未来也会有惊喜，大家期待就好，我这做爸爸的，当然是支持她的。”
　　这样一来，顾轻念的分量，也由此增加了。
　　在顾轻念考上清木大学这一份优秀上面，又添加了筹码。
　　顾轻念看来不是普通的认回来的，而是一定程度上已经参与到杞家产业中了。
　　这就很重要了。
　　看到这一点的，都知道顾轻念的分量了，对顾轻念越发看重慈祥。
　　大家都是聪明人，都知道该怎么做。
　　不过...也有些例外，比如不懂这些的，或者忽视这些的。
　　这些人就集中在夫人这边的区域了。
　　古嫱人缘不错，不过也不是人民币，大家都喜欢。
　　一直看不顺眼古嫱的也有。
　　她们也和普通人一样，年轻时候炫耀爸妈衣服鞋子，长大后就炫耀老公和孩子。
　　偏偏不是哪个男人都像杞成业一样，对古嫱专心一致，就算古嫱生不出儿子也依旧只守着她一人的。
　　有些人手里有钱了，就总会沾花惹草，还有还是老思想，总想要儿子继承家业，在外偷偷找了生的都有。
　　受着这些苦楚的，看看古嫱，心里就不舒服了。
　　这一次，看到古嫱吃了这么大的亏，她们心里就终于舒服了。
　　掐着赶来看热闹笑话。
　　颇有种你也有今天的意思。
　　这些找茬，想避免都还避免不了。
　　杞成业和那些男人们聊生意经去了，古嫱带着顾轻念来到女士们这边，这些找茬或者带刺的话也就找上来了。
　　被称为宋夫人的浓妆艳抹的这一位就是。
　　“真漂亮，学习也好，幸亏没学坏，还能考上清木大学...”
　　阴阳怪气的夸了两句话锋就一转，“不过飞燕怎么办？你们家还认吗？虽然她妈妈很可恶，不够到底养了十八年，你们也很舍不得也心疼吧？”
　　明明杞成业已经表明了态度，可这位宋夫人还没脑子的问。
　　顾轻念还没怎么样，古嫱已经收了笑。
　　“我以为成业刚才说得很清楚了。”
　　“我知道啊，就是以后飞燕没继承权了，对外不做你们女儿了嘛，不过到底养了十八年，不可能真不管吧？我以为最少也是养女来着。”
　　“不是。”古嫱斩钉截铁，“我只有轻念一个女儿。”
　　“哎呦，一直说你菩萨心肠，没想到古嫱你也有这么狠的一天。”
　　古嫱眼底一厉，“如果你不心狠，就将外头养的那些孩子也带回家养，虽然不是你生的，可也和你家里生的流着同样的血。”
　　没想到古嫱会这么强硬，宋夫人瞬间变了脸。
　　“古嫱你怎么能这么说...”
　　声音才拔高，就被人拉住了。
　　古嫱冷冷看着她，“今天是我女儿的庆功宴会，真心庆祝的我欢迎，其他的恕我不客气了。”
　　古嫱拉着顾轻念就走，一边走一边和顾轻念道，“不用管他们，她娘家是做药材生意的，本来就不对付，现在故意来气我们，也不知道她怎么进来的。”
　　杞家进攻制药，来势汹汹，也怪不得那些人警惕。


第510章 杞飞燕在哪里

　　古嫱怕顾轻念心里不舒服，顾轻念却摇头。
　　她们的争执小，只有少部分的人注意到。
　　作为顾轻念同伴，在一边吃得不亦乐乎的方小灵和黄颖注意到了，还想过来，顾轻念朝她们笑了笑，安慰她们没事。
　　顾轻念没请太多的同龄人，朋友就请了她们两个。
　　两个人来得早，因为年纪还小，也不需要怎么特意打扮，就穿了裙子就来了。
　　她们就是来看个热闹的，就一直吃着，看顾轻念又走了，却忍不住好奇。
　　“我上次听轻念说杞飞燕想办法回来了，她现在在哪？”
　　杞飞燕在哪，是在场的不少人也好奇的。
　　杞飞燕其实...就在不远处的后院。
　　她都要忙疯了。
　　以前杞飞燕的生日宴会，是顾轻念最忙的，这一份忙碌杞飞燕总算是感受到了。
　　她被调到厨房帮忙。
　　就专门洗洗洗，打扫卫生。
　　顾轻念看到的那一切现实，都是这些人努力的结果。
　　杞飞燕都要疯了。
　　她真的要被气死了。
　　本来她发现回来真做保姆不甘心，都有种冲动走了。
　　可是冲动过后，她发现一个现实，她没去的地方。
　　而且杞飞燕还是不甘心，不甘心就这么走了。
　　好不容易回来，她还什么都没做呢，没得到宠爱，没将顾轻念挤掉，怎么甘心。
　　她就这么留了下来，然后就留到了今天。
　　以前杞飞燕只要享受，忙死忙活的是顾轻念，如今顾轻念在享受，忙死忙活的是她。
　　杞飞燕满满的气愤，听着隐约传来的演奏声，听着那些上去服务过的女孩子说着顾轻念多漂亮，顾轻念怎么被介绍，又跳开场舞时，已经要疯了。
　　等听到杞成业说他们只有顾轻念一个女儿时，杞飞燕又气愤又伤心。
　　她已经很难受了，那些人还不放过她。
　　“有些人还做着回去做小姐的美梦，现在也该认清现实了吧？”
　　“都成保姆了，还不认清事实还得了。”
　　他们看着杞飞燕，嘀嘀咕咕说着，可杞飞燕都听得到。
　　“顾飞燕呢？快来将垃圾扫了。”
　　杞飞燕正愤怒见，又被叫去打扫那些那些肮脏的垃圾，杞飞燕满脸忍耐过去，可下一秒脸上就被溅到了垃圾。
　　还是处理鱼处理出来的满是腥味的让人恶心的鱼垃圾。
　　杞飞燕从脸上扒下来，脸色彻底变了。
　　“你干什么！”
　　她尖叫出声。
　　那位帮厨吓了一跳，他也不是故意的。
　　“对不起...”
　　“你们都欺负我，欺负我！”
　　杞飞燕再也受不了，丢下手里的东西就冲了出去。
　　“爸！妈！”
　　她喊着就要往宴会冲。
　　她受够了，她不干了。
　　她再也不要吃这份苦了。
　　她要冲出去，冲到所有人面前，让大家看看自己过的什么日子，让爸妈心疼，然后当着众人的面将她认回去。
　　杞飞燕一阵风一样冲出去，专门看着杞飞燕的大姐面色一变。
　　“顾飞燕你给我回来！”
　　“快帮我拦住她！”
　　杞飞燕要是冲过去，宴会就会被破坏，她就惨了。


第511章 同惨的两人

　　杞飞燕凭着一股气，跑出了厨房，远远看到了宴会众人。
　　她眼睛一亮，大喜，“爸爸妈妈！”
　　她喊着就要冲过去，背后却袭来一股力量，猛地将她按倒。
　　随即，杞飞燕的手脚都被按住了。
　　“放开我，放开我，我要去找妈妈，快放开我...”
　　杞飞燕挣扎着，却一直被拖着往后退，杞飞燕绝望不已只能撕声大喊，“妈...”
　　才喊出来，下一秒杞飞燕的嘴就被散发着臭味的抹布堵住了。
　　宴会这边大家好像听到了什么喊声，可看过去，却什么都没看到。
　　杞飞燕被几个人拖了回去，看她挣扎不停，毫不客气的将她绑了起来。
　　“好好看着她，等宴会结束了，和夫人报告。”
　　绑好了杞飞燕，看没出乱子，大姐松了一口气。
　　杞飞燕是什么人，他们都看得清楚，她的不甘，大家也都看得到，知道她早晚会爆发会出幺蛾子。
　　如今有惊无险给她拉住了，也算是幸运了。
　　杞飞燕就被绑在一边，嘴里塞着抹布，拼命挣扎却挣扎不开。
　　“放开我...你们死定了...”
　　杞飞燕骂着，可因为嘴里被塞了抹布，只能勉强听到呜呜呜的声音。
　　抹布的肮脏异味，让杞飞燕几乎崩溃。
　　她相信有人会想起她，有人会提起她的，毕竟之前她做了那么久的杞家大小姐，那些夫人也都那么喜欢她。
　　只要她出去，一切情况都会好转。
　　那些人会可怜她，爸妈也会逼不得已将她认回的。
　　都怪她被绑起来了。
　　杞飞燕那叫一个不甘凄惨。
　　不过她想得没错，现场确实不少人提起了她，不少人都在好奇她的情况，只是大家都想不到她就在厨房做保姆。
　　大家也想不到杞飞燕会想回杞家想到做保姆。
　　不少人真情假意的唏嘘，不过也有人是真心喜欢杞飞燕，替她惋惜的。
　　可惜都没用了。
　　杞飞燕凄惨，另外一个人也不逞多让。
　　那就是被傅怀城关起来的林萍。
　　林萍真的要被气死了。
　　林萍活了大半辈子，气也受过很多了，可是被气得七窍生烟的，只有傅怀城有这能力。
　　她费劲了九牛二虎之力，给傅怀城谋划，给他们傅家谋划，想彻底改变傅家和后代的命运，可傅怀城永远不知道配合。
　　失忆以前，就算不配合也还好，傅怀城到底当她是亲妈。
　　可失忆后...林萍说起来就只想骂人。
　　在她看来，什么失忆，简直就是专门来克她的。
　　不认她这个妈，说那些话就算了，这次居然直接将她关起来了。
　　林萍的满腔心血啊。
　　“傅怀城，你给我开门，你再不开门，我就自杀给你看了。”
　　林萍从上午关到晚上，真的要疯了，也真的要渴死饿死了。
　　从门缝里，她能看到门口做得笔直一动不动的傅怀城，可不管她怎么喊，傅怀城都无动于衷。
　　“你听到了没，傅怀城，没时间了，你给我开门你就可以和顾轻念永远在一起，我这都是为了你好，你不是很喜欢顾轻念吗？你甘心就这么放开顾轻念？”


第512章 克星

　　林萍威胁不成就开始攻心。
　　本来当她的威胁是放屁的傅怀城，听到永远和顾轻念在一起这句话，一直仰头看着天空的视线，终于收了回来。
　　他当然想。
　　但是绝对不是林萍这样的方式。
　　他不能只顾自己的快乐，还得顾忌顾轻念的感受。
　　顾轻念开心他也才开心。
　　傅怀城重新闭上眼，心里默默跟自己说：真正爱一个人，并不需要拥有，只需要她幸福就好了。
　　对，重要的是她幸福，如果她幸福，他该放手就要放手。
　　没错，就是这样的。
　　傅怀城在高仁的推荐下，如今都要念经了。
　　一次次这样说服自己，他才一次次止住想去找顾轻念的腿。
　　林萍看傅怀城又没反应，又再接再厉。
　　“你这个不孝子，你等着吧，等我出去了，我就报警，你这是犯法的，不孝子，敢关着我，我现在就自杀给你看，我让你一辈子都忘不了你妈死在你手里。”
　　傅怀城听着依旧无动于衷。
　　林萍服了，她生气又一直在骂，真是又累又困又饿。
　　舔了舔干得起皮的嘴唇，林萍换个方式，“怀城，你给我开开门好不好，我现在很饿很渴，这大夏天的我会脱水，我会死的。”
　　“我不去杞家了，我不去整那些了，你给我开门，让我喝口水好不好，我真的要渴死了，你听听我的声音...”
　　林萍就发现傅怀城动了。
　　林鹏大喜，“怀城，怀城我就知道你是最好的...”
　　在林萍的夸奖下，门开了，傅怀城将一个馒头和一瓢水放在了门口的柜子上，然后面无表情推开林萍扑过来的手，再次把门关上了。
　　林萍看着那瓢水还有馒头，表情龟裂。
　　“傅怀城，你找死，你竟然...”
　　“你再喊我就收走了。”傅怀城一句话让林鹏彻底闭嘴。
　　林萍实在太饿了太渴了。
　　喝了水，将馒头吃了干净。
　　林萍看看时间绝望闭上眼。
　　都这会了，来不及了，来不及了...
　　“傅怀城，我告诉你，你会后悔的，你以后一定会后悔的，你就等着看许诸和顾轻念幸幸福福的在一起吧！”
　　“顾轻念就要去帝都了，你这辈子都够不上她了，你就后悔吧，后悔一辈子吧！”
　　“明明给了你请柬，你还不去，你就痛苦看着许诸和顾轻念在一起吧...呵...还舍命相救...呵...“
　　在林萍的冷笑中，傅怀城抬起头，看着天空中的星星。
　　平时很少能看见这样的星星，大概是知道顾轻念的好日子，星星也出来凑热闹呢。
　　林萍不用说，傅怀城其实已经想象过无数次了，它对许诸羡慕又嫉妒，多希望他是许诸，可现实并不是。
　　傅怀城就那么看着天空。
　　坐了一夜。
　　林萍从早上骂到晚上，嗓子早哑了。
　　等看着时间一点点过去，在没有了希望，她也骂不下去了。
　　她累了，上了床躺下休息。
　　只有屋外的傅怀城还坐在原地。
　　今晚的顾轻念应该很开心吧。
　　她那样优秀，那么多人给她祝福，她也找到了亲生父母...


第513章 一溜的帅小伙

　　顾轻念心情却是还算不错吧，可也有不少的无奈。
　　不管电视小说上，看这些宴会，总会有不少事，毕竟人多了是非也多。
　　杞成业精挑细选选的人请，可实际上还是没那么完美。
　　那些话里话外的话，听得让人头疼。
　　好在打完招呼，也算解脱了。
　　顾轻念终于有时间过去找方小灵和黄颖了。
　　两人已经吃得很嗨，吃得都要饱了。
　　顾轻念一过来，她们就给顾轻念安利他们吃过的好吃的。
　　顾轻念喝了果汁，和他们嘀嘀咕咕说了一会总算松了一口气。
　　和方小灵黄颖打过招呼，正要去找许诸，顾轻念就被人拦住了。
　　一个二十岁左右的年轻人。
　　这位小帅哥说想和她认识一下，邀请她去年轻人那里认识一下。
　　“...大家基本都在帝都，虽然不是清木大学，不过以后也可以相互照应一下...”
　　帅哥话音未落，杞成业端着酒杯过来呵呵接话。
　　“没错，轻念，我之前专门叮嘱说让他照顾你的，和咱们杞家都是老熟人了，爸爸今天给你介绍认识。”
　　杞成业发了不少请柬，请了很多人，除了之前那些，重要的是来了不少帅小伙。
　　这年头虽然不像以前一样父母之命媒妁之言，也不一定是商业联姻，可门当户对也挺好，知根知底的。
　　杞成业放出点风声，想让顾轻念多认识一些同龄的，大家就懂事的将自家的孩子带上了。
　　带上的都是差不多年纪，而且都挺不错的。
　　这些小伙子，杞成业也都是听过或者见过的，总的来说还都是不错的。
　　主要是父母也好相处，家风都好的，不存在后妈什么的情况。
　　杞成业可以说想得非常远了。
　　“来，轻念，这位是张伯伯家的，比你大两岁，现在也在读大学...”
　　“这位是你李伯母家的小儿子，在国外留学，现在是暑期回来...”
　　“这位是你方世叔家的...”
　　一溜的帅小伙，都给顾轻念介绍了。
　　“你好，轻念。”
　　“你好，轻念小姐。”
　　这些年轻人，看到顾轻念落落大方还漂漂亮亮的，知道她还是学霸，即便说顾轻念之前被抱错，可觉得还是不错。
　　感官挺好。
　　杞成业介绍完了，就笑眯眯看着他们交谈。
　　一群帅小伙围着顾轻念说起话来。
　　嗯，别说，这些小伙子因为家庭氛围，情商都挺高，聊起天来，又能热闹，又不冷场，还能说得有趣，是挺不错的。
　　顾轻念打起精神和他们聊天。
　　许诸：“......”
　　他本来也和这群年轻人在一起，但是没怎么说话，就待在角落，老觉得看这群年轻人心里感觉不大好的，直到这一刻终于知道为啥感觉不好了。
　　这都是杞伯父给顾轻念准备的年轻小伙子！
　　轻念要是喜欢上其中的谁，那他就惨了。
　　许诸比起他们是一点不差了，或者说比他们还更优秀。
　　可是...可是许诸太老成了，没有人家有活力，也没有人家会说话。
　　那些孩子，本来长得就不差，生长环境让他们气质都很不错，青春年少无敌，再加上那活泼劲，他就是女孩子也会看着心动。
　　许诸深深的酸了，忧虑了。


第514章 吃醋

　　许诸看着他们越说越开心，心里着急，就想过去。
　　没想到才端起酒杯要过去，酒杯一直暗中观察的杞成业叫住了。
　　“许诸来，和叔叔聊两句。”
　　许诸就这么被带走了。
　　杞成业东一句西一句，还和别人应酬着，可许诸要走，又叫住他。
　　就这样许诸被杞成业溜了半晚上，他也看得出杞成业的意思，可他不敢反抗。
　　因为杞成业是顾轻念的爸爸。
　　顾轻念本来也想找许诸，可看到许诸在忙也只能作罢。
　　于是这一晚，许诸就被杞成业拴在身边，眼睁睁看着顾轻念和那群年轻人说说笑笑。
　　他甚至眼尖大发现，那小群年轻人的态度从生疏客气到热络，还有一两个眼睛越来越亮。
　　那是对顾轻念感兴趣或者说是对顾轻念很欣赏的讯号。
　　顾轻念毕竟是经过后世洗礼出来的，见识不俗，而且想幽默就可以幽默，最后一群年轻人就越说越嗨。
　　对顾轻念观感好，也很正常。
　　等宴会结束，大家都留了联系方式，约定以后多联系，还说顾轻念到了帝都就联系他们，他们给办欢迎会。
　　等一切都谈妥了，他们才依依不舍走了。
　　被溜了一晚，还被迫喝了很多酒的许诸：“......”
　　十点多了，宴会散了，杞成业和古嫱拉着顾轻念又送客人。
　　许诸只能硬着头皮厚着脸皮，不管许振海的催促等着。
　　一直等到客人都走得差不多了，最后走的是真的很亲近的，杞成业和古嫱去和他们说话，他才终于有机会和顾轻念单独说了两句话。
　　“恭喜你了，轻念。”
　　“谢谢，不好意思了，都来不及和你多说。”顾轻念觉得很不好意思。
　　许诸摇头，“没有，就是我给你的礼物被管家收走了。”
　　许诸酒量其实还不错，不过今晚喝得实在有点多，此刻看着顾轻念，又被风吹得，整个人有点飘。
　　“我还给你带了花，每一支都是我挑的，希望你喜欢。”
　　不能亲自将花送到顾轻念手里，自己还练习过几次帅气送花的许诸很不甘心，到底提了一句。
　　“好的，一会我拿出来，将花插了。”
　　顾轻念答应着，仔细看许诸，“许诸，你...你是不是喝得有点多了？”
　　“还好，没事，我酒量还是不错的，伯父让我喝，喝死我都会喝的。”
　　许诸摆手，表示这都不是事。
　　他说得豪气万丈的，声音还有点大，让杞成业都给听见了。
　　杞成业皮笑肉不笑的呵呵了两声，扬声喊了许诸过去。
　　“许诸啊，过来。”
　　许诸眨眨眼，有点没反应过来，可怜兮兮回头看顾轻念。
　　顾轻念扶额，表示爱莫能助。
　　许诸被逼无奈又回到了杞成业身边。
　　杞成业端着一杯倒得有点过于多的酒，“来，许诸，替我喝一杯。”
　　说什么喝死我都会喝的，那就让我看看你的诚意。
　　顾轻念看着那杯酒，再看看许诸的状态，有点担心，上前拉了拉杞成业的手，“爸...”
　　杞成业拉住顾轻念的手，低声道，“不用怕。”
　　许诸端着酒笑了笑，最后在杞成业凉凉的目光下一饮而尽。


第515章 我想和你结婚

　　许诸喝了酒，杞成业总算放过他了。
　　将最后一个客人送走，顾轻念转头找许诸，就见许诸安安静静的坐在旁边的椅子上。
　　“爸，我去看看许诸。”顾轻念说了一声就过去了。
　　杞成业本来想说什么，被古嫱拉住了。
　　“别太过分了，你过分了轻念会心疼。”
　　古嫱这句话一说，杞成业心中一凛，最后不甘不愿的被古嫱拉进去了。
　　顾轻念不知道他们这心思，主要是担心许诸喝多了。
　　毕竟刚才就喝得有点飘了的样子。
　　“许诸。”顾轻念一边过去一边喊了一声。
　　许诸没反应。
　　顾轻念走到前面去看许诸，“许诸，你没事吧。”
　　许诸迟钝抬起头，脸有些红，看着顾轻念笑了笑，“我没事。”
　　顾轻念松了一口气，“那就好，没事就好，许伯父走了吗？”
　　“不知道。”许诸身体倚着桌，仰着头看着顾轻念不眨眼。
　　“那你要怎么走？有人送你来了吗？”
　　许诸点头，“嗯，黑子在外面呢。”
　　黑子就是小眼睛，顾轻念放心了。
　　“那你能走不？要不要喝点水？”
　　许诸舔舔嘴巴，“要。”
　　顾轻念忙去倒了杯水，回来递给许诸。
　　许诸将水喝了一干二净，然后又看着顾轻念笑。
　　“怎么了？还想喝？”
　　“没，就是觉得轻念你真好看。”
　　许诸嘿嘿一笑，微微低头，“我都不好意思看你，嘿嘿...”
　　顾轻念：“.....许诸，你喝醉了？”
　　“没有。”许诸摆手，“没醉，我清醒着呢，看得清清楚楚。”
　　顾轻念：“那就好，那我送你出去？”
　　“好。”许诸站起身来，站得挺稳的，可转头就朝里走去，也就是朝着家走去。
　　顾轻念忙拉住许诸，“那个...许诸，门口在那边。”
　　许诸回头看了一眼，“哦，我走错了啊。”
　　又朝着门口走去。
　　一边的保安，看着不对劲，急忙过来询问要不要帮忙。
　　顾轻念也有点不放心许诸，就点点头。
　　保安急忙上前扶住许诸，许诸停下来，看了一眼保安，然后委屈的瘪嘴。
　　“我不要你扶，我没事。”
　　保安询问看向顾轻念。
　　顾轻念凑近就听到许诸嘀咕，“穿着制服...”
　　顾轻念搞不懂，看看保安身上的衣服，没觉得衣服不对。
　　“他衣服怎么了？”
　　“和傅怀城的一样，傅怀城也穿一套，每次看着都特别挺拔。”
　　许诸语出惊人，“轻念，我不喜欢傅怀城，他好讨厌。”
　　顾轻念：“哎？”
　　怎么忽然说到傅怀城身上了？
　　保安看看顾轻念在看看许诸，在顾轻念的允许下，麻溜就走。
　　许诸看着更难受了。
　　“你看，你们家谁都知道傅怀城，都知道傅怀城和你关系不简单，只有我...什么都不是。”
　　许诸很委屈，“我还得每天看到他，我看到他就会想起你，看到他就想起他救过你，那时候我都不在你身边也救不了你...”
　　“他对你那样好，都可以不要命...他还和你结过婚，我也想和你结婚。”
　　许诸看着顾轻念喃喃，“我也想和你结婚...”


第516章 不结婚我就不走了

　　许诸的这些心事，一直压在心底，从来没和人说过，他一直很大度理智懂事。
　　所以特意让傅怀城留下上班，平时也从没对傅怀城表现过什么。
　　可没表现，不代表没有。
　　许诸压在心里的这些事，在今晚的刺激下，在喝醉后终于吐出来了真言。
　　“轻念，我都知道的，知道你和傅怀城结过婚，就我没有，我也想和你结。”
　　傅怀城羡慕许诸，却不知许诸也在羡慕傅怀城。
　　傅怀城羡慕许诸和顾轻念的未来，许诸羡慕傅怀城和顾轻念有过曾经。
　　许诸不是瞎子，能看出顾轻念对傅怀城的感觉多复杂。
　　顾轻念没想到许诸会说出这样的话，“许诸...我和他婚姻已经无效了。”
　　“我知道，可我还是想和你结，就我没有结，我也想和你有红本本。”
　　许诸越说越伤心，直接蹲下了。
　　“我不管，我也要和你结，你不和我结，我就不走了，我就不动了。”
　　许诸蹲在地上，赌上气了。
　　顾轻念：“......”
　　这样的酒疯，她第一次见。
　　顾轻念拢了拢裙子蹲下，“许诸，你现在有几分清醒?”
　　“我百分百清醒，我很清醒的，我知道我在做什么，你不要小看我，轻念。”
　　他去拉顾轻念的手，“轻念，你就和我结婚吧，我要和你结婚。”
　　顾轻念：“...现在？”
　　“对，现在，你要不和我结，我就不走了。”
　　顾轻念看看主楼，知道如果让杞成业知道许诸再闹结婚，那许诸肯定有好看的，只能耐心问，“那你想怎么结？”
　　可不能让许诸闹开，得悄悄哄着。
　　喝醉的人没法讲道理，许诸竟然也一样。
　　“轻念你答应了吗？”许诸眼睛一亮，“就别人怎么结，我们也怎么结。”
　　许诸看到顾轻念答应，立刻站起身，“得拜天地，还得戴戒指，还得红盖头...还是婚纱头？”
　　许诸自己也说得乱了，眼睛往后一看，随即一亮。
　　“有了。”
　　许诸返回身，将布置在现场的花拿了出来，又去拿餐桌上小的桌布。
　　本来大家都要来收拾了，看到许诸这样有点不知道该怎么办。
　　“你们先休息，一会再来收。”
　　顾轻念看看许诸，也只能道。
　　来收拾的几个人，看了一眼认真捣鼓的许诸，忍着好奇退下了。
　　许诸将花扎好，又将桌布左看看右看看，挑选出一比较小的，还是红色的，满意的到顾轻念面前。
　　“轻念，你看红盖头，还有花。”
　　他说完看看顾轻念的手，“还得有戒指。”
　　他从自己的手上撸下来特意戴上的戒指，然后在地上捡起易拉罐拉环，“找到了。”
　　将手里的花递给顾轻念，“花。
　　“轻念，要交换戒指了。”
　　说罢认真将手里的戒指戴到顾轻念手上，可戒指大了，戴上了松，许诸就拿出来又换手指。
　　最后试了五个手指头，发现大拇指大小最合适，就将戒指戴在了顾轻念大拇指上。
　　看看满意点头，许诸又将易拉罐拉环给顾轻念，“轻念，你也要帮我戴。”
　　顾轻念看着自己的大拇指，无言接过易拉罐拉环。


第517章 中西合璧婚礼

　　这易拉罐拉环也不知是不是哪个小孩吃汽水留下的。
　　总体来说比较小。
　　顾轻念看看满脸认真期待的许诸，放弃挣扎将拉环套在了许诸小拇指上。
　　许诸松了一口气，满意看着最后将夹在胳膊窝下的餐桌布拿了出来。
　　“轻念，你要盖红盖头。”
　　说完将餐桌布盖在了顾轻念头上。
　　眼前徒然一红，顾轻念：“......”
　　“红盖头盖了，轻念，咱们要拜天地了，我爸呢？你爸爸妈妈呢？我们要二拜高堂的。”
　　许诸说着就要拉顾轻念去找杞成业他们。
　　顾轻念忙拉住许诸，“他们看着呢。”
　　让许诸这么去找杞成业，她怀疑杞成业会让许诸真去拜天地去。
　　“好吧，那我们要拜了。”
　　许诸拉着顾轻念的手，“轻念，这一边，一拜天地。”
　　他拉着轻念，转向大门口，按着顾轻念的头让她低头，一拜天地。
　　然后又拉着顾轻念转身，按着顾轻念的头，面对着主楼，“二拜高堂。”
　　“轻念你面对着我，我们要夫妻对拜了。”
　　顾轻念生无可恋的拜了一下。
　　许诸心满意足，“好了，可以掀开盖头了。”
　　许诸迫不及待的掀开盖头，看着顾轻念笑开了眼。
　　“轻念，你真好看，我们结婚了...现在新郎可以亲吻新娘了。”
　　顾轻念：“......”
　　这一场过家家的婚礼，还中西结合了。
　　许诸不好意思的笑笑，然后闭上眼撅起嘴凑过来。
　　顾轻念抬手，让他亲了一下食指，“好了，可以了。”
　　许诸满脸激动通红，“轻念，我们的初吻...嘿嘿...”
　　顾轻念，“别嘿嘿了，现在可以走了吧？”
　　“嗯，我们已经结婚了，可以去洞房了。”
　　顾轻念狐疑看了一眼许诸，有点怀疑，他这醉了还能记得这么清楚，还记得入洞房？
　　“轻念，我们要送入洞房了，洞房在哪里？”
　　顾轻念指了指门口，“在那边？”
　　许诸奇怪，指了指身后的主楼，“不是那边吗？“
　　“不是，是这边。”顾轻念拉着许诸往门口走。
　　许诸回头看了两眼主楼，“应该房间里洞房的...”
　　不过看顾轻念拉着他的手又心满意足起来。
　　看看顾轻念拉着他的手，再看看顾轻念，心满意足乖乖跟着走。
　　“轻念，以后我就是你的人了，我们也是结过婚的人了对不对？”
　　“轻念，以后我可以教你许夫人吗？”
　　“轻念，要洞房了你紧不紧张？”
　　顾轻念将唠叨不停的许诸拉到了门口。
　　小眼睛正等着呢，看到眼睛一亮。
　　“神医，许博士...”
　　看着许诸的样子，小眼睛有点怀疑，“许博士怎么了？”
　　“喝醉了。”
　　许诸否认：“我没醉，我和轻念已经结婚了，现在要入洞房喽，洞房在哪？”
　　“在这里。”顾轻念打开车门，将许诸推了进去。
　　关上车门，顾轻念面对小眼睛奇怪的眼神，面不改色心不跳。
　　“喝醉了玩过家家呢，你快送他回去吧。”
　　“好。”小眼睛忙上去驾驶位，在许诸拍着玻璃，对着顾轻念喊着他不要一个人洞房时，麻溜将车开走了。


第518章 清醒

　　顾轻念看着车开走，松了一口气。
　　可总算将人送走了。
　　顾轻念松口气，小眼睛却要哭了。
　　因为许诸拍着玻璃，看着顾轻念越来越远，对着他吼呢。
　　“轻念，轻念...”他猛地看向小眼睛，“黑子你这个坏人，你娶不上媳妇，就嫉妒我要洞房，我命令你停车，我不要一个人洞房，我要轻念！”
　　小眼睛：“......”
　　他第一次知道许博士还有这样一面。
　　“听到了没，给我停下停下！”许诸命令小眼睛，“我要回去找轻念！”
　　“我要洞房...不对，我都没求婚，我要先和轻念求婚，我都没求婚怎么能结婚呢。”
　　许诸去拉小眼睛，“我要找轻念求婚，停下。”
　　小眼睛：“...许博士，你等等，我将车开回去？”
　　他试探用以前哄小侄女的经验拿出来，本来没抱希望，没想到...竟然是管用的。
　　许诸听了竟然真的放开了他：“真的吗？黑子你真好，以后让你嫂子给你介绍对象。”
　　小眼睛：“谢谢...谢谢许博士。”
　　许诸躺在靠背上大手一挥豪气：“不用谢，这都是我应该做的，你快回去。”
　　“好咧，这就掉头了。”
　　小眼睛拐个弯，继续朝着许博士住的地方去。
　　许诸没发现自己被骗了：“我就知道黑子你是好的，我这就回去...回去和轻念求婚，我还要买花...我的花呢？”
　　“我给您拿着呢，博士。”小眼睛随口回答。
　　“那就好...”许诸眼睛慢慢合上，“我就知道你是好的...一会求婚了，我要去找傅怀城...”
　　“你们都偏傅怀城，别以为我不知道，你们都喜欢他，就知道照顾他...”
　　许诸的声音越来越小，“不过我不在意了，我要去找轻念求婚...我还要洞房...”
　　我还亲了轻念......
　　这最后一句，许诸没说出来，他闭着眼捧住脸，“好害羞...”
　　害羞着，许诸终于彻底闭上了眼睛。
　　小眼睛狠狠松了一口气。
　　到了地方，小眼睛下来将许诸扶下来。
　　许诸被折腾得又醒来了片刻，不过醉得更严重。
　　小眼睛要给许诸脱掉身上一看就很热还很不舒服的西装，没想到许诸死死拉着不让他脱。
　　“你坏，我的衣服只有轻念能脱，你让开...”
　　小眼睛：“.......”
　　他无奈放弃，看许诸小手指上还套着一个易拉罐拉环，也不知什么时候勾上的。
　　小眼睛尽责要去拿。
　　许诸抱住手，瞪着他像是看仇人。
　　“你干什么，为什么要抢我的结婚戒指，这是轻念给我的结婚戒指，你怎么能抢。”
　　小眼睛听得怀疑人生，“不是...博士，这是...”
　　许诸一口咬住了小眼睛的手，“咬，我咬死你，我让你抢！”
　　小眼睛：“.......”
　　酒精真不是好东西，能让好好的一个人变成幼稚鬼，还会变成狗，惹不起惹不起。
　　小眼睛的委屈不提了。
　　被咬了一口，被各种冤枉不说，他还怕出现什么情况，守着人。
　　小眼睛委委屈屈的在沙发上睡下了。
　　这一晚...真是不平静。
　　许诸第二天醒来，感受到了异常难受的头疼，整个人昏昏沉沉的，主要是眼睛难受，脖子也很难受。
　　许诸捂着头，艰难起来，看着小拇指上的易拉罐拉环眨眼。


第519章 没脸见人了

　　许诸看着易拉罐拉环，透过开着的门，看到了沙发上的小眼睛。
　　小眼睛是听到许诸的响声才惊醒的，抬头和许诸对视了个正着。
　　两个人的目光在空中交汇，然后记忆纷纷回笼。
　　小眼睛只是嘴角抽了抽，怕许诸没面子，很快移开了目光。
　　还贴心的避开去了门外。
　　留下许诸一个人表情龟裂。
　　昨晚的记忆全部回笼，许诸脸瞬间涨得通红，颤抖着手抬起来，看着昨晚交换的戒指，恨不能晕过去。
　　“我...我到底做了什么。”
　　许诸以前还真没喝醉过。
　　他喝酒有时候会是因为需要，可那些需要都在他能接受的范围内，其他的就看自己的心情了。
　　他也不是酒鬼，不是喜欢喝酒的，平时基本都是点到为止。
　　没人能逼他或者说强迫他喝酒。
　　直到这一次。
　　许诸看过很多人喝醉后的样子，什么样他的他都见过，又哭又笑又闹的，知道喝醉了会变成了另外一个人，可他从来没想过自己喝醉了会那么让人无语。
　　许诸抱住自己的头，无力呻吟，“我都做了什么...”
　　他都做了什么，说了什么。
　　都不知道顾轻念会怎么看他。
　　追求女孩子追求成他这样，喝醉逼着人家结婚的怕没有了。
　　想到自己说的那些话，做的那些事，许诸懊恼拍头。
　　怎么能就拉着轻念结婚呢，还将桌布盖在轻念的头上，还按着她的头逼着她拜堂，还戴戒指...
　　还有那吻新娘...
　　“嗷...”
　　许诸发出懊恼的声音，又拍了两下头，他都不知道轻念到底是怎么应付他的，到底有没有亲.....
　　一想着许诸就热，想到还有洞房，就更热。
　　“我还有什么脸见轻念...”
　　许诸生无可恋，看着窗外呐呐，“喝酒误事，喝酒误事...“
　　以后他再也不喝酒了。
　　许诸想到小眼睛，猛地跳下床来。
　　“黑子。”
　　许诸拉开门，看着门口的小眼睛，欲言又止了一下，“那什么...昨晚...”
　　小眼睛愣了一下猛地反应过来，“那是过家家，我不会说的。”
　　许诸：“......”
　　好吧，过家家就过家家吧。
　　轻念亲自定义的，那就过家家吧。
　　“好，谢谢。”许诸僵着笑脸就要关门，视线落下扫过小眼睛的手，又顿住。
　　“那什么...黑子你的手...”
　　昨晚被他咬得还好吗？
　　小眼睛笑了笑抬起头，“没事，只是咬出来了牙印，没有咬破。”
　　不用打针。
　　许诸：“......”
　　牙印什么的，他就当没听到了。
　　“昨晚真是辛苦你了，你今天就休息一天吧。”
　　“好的，谢谢许博士，你也好后休息。”
　　许诸僵笑关上了房间门。
　　小眼睛等着许诸关上门，才捂着嘴偷笑。
　　没想到许博士还有这一面。
　　不过看看自己的手也是心有余悸，昨晚真的超级疼的，差点没被咬破皮，幸亏..幸亏没有。
　　小眼睛心有余悸走了。
　　许诸关上门，回来喝了杯水，再次叹气：
　　“以后我要怎么面对轻念...我还有什么脸色见轻念...”
　　话音刚落下，电话就响了。
　　许诸就在旁边，没多想顺手就接了起来。
　　下一秒猛地挂断了电话。


第520章 处理杞飞燕

　　要问许诸为什么挂断了电话，因为电话那一头是顾轻念的声音。
　　一听见顾轻念的声音，他就想也不想挂了。
　　挂了之后，许诸又傻了。
　　本来就没脸见轻念了，现在他竟然有把轻念的电话挂了！
　　天。
　　天啊。
　　他挂了轻念的电话！
　　他疯了！
　　这样就更没脸了。
　　许诸呆了一会猛地拿起电话。
　　电话那一头当然是嘟嘟，早就挂断了的。
　　许诸呆了一秒，拨出了早已经记在心底滚瓜烂熟到极点的号码。
　　可惜...那头在忙。
　　电话打不进去。
　　许诸打了两次打不进去也急了，怕顾轻念生气，又急忙转而给顾轻念发信息。
　　“轻念，对不起，昨晚喝醉了。”
　　成功发了信息，许诸无力瘫倒在沙发上。
　　这以后可怎么办。
　　其实顾轻念并没想那么多，打电话来只是想问他清醒了没，关心一下他的情况。
　　看许诸这边挂了，她以为许诸是去上班了，就打另外一个电话而已。
　　接到信息，知道许诸是好的，顾轻念也就没多说了。
　　她觉得许诸怕也不好意思。
　　顾轻念没想到许诸喝醉酒竟然是那样的。
　　反差还挺大的。
　　许诸送来的花，被管家好好收着呢，还找了花瓶插了起来。
　　顾轻念睡前就看到了。
　　不过她却没时间多看。
　　因为将许诸送走后，才回了主楼，就有事了。
　　客人都走了，剩下的收尾不用杞成业古嫱担心，可他们也需要处理杞飞燕。
　　杞飞燕被绑着直到客人都走了，才由管家亲自送到了面前。
　　杞飞燕之前一直激动，可真要见杞成业和古嫱，却又有些害怕，有种最后的希望被破灭前的惶恐。
　　她不挣扎不闹了，绑着的绳子也给她松了，抹布也拿了。
　　杞飞燕忍着呕吐的感觉，被带到了杞成业和古嫱面前。
　　“先生，夫人，刚才她想跑去宴会，被我们拦住了。”
　　杞成业冷眼看着杞飞燕，“是吗？”
　　到了嘴边的爸，因为杞成业冷淡的话语而咽了回去，杞飞燕被推着坐倒在地，抬头看向杞成业和古嫱。
　　看着他们冷淡的目光，再看看闻声下来的顾轻念，杞飞燕整个人都在颤抖，愤怒嫉恨到了极点，可又怕到了极点。
　　“我错了，先生夫人我错了，我只是...只是实在太不习惯了，我以后再也不会了...”
　　杞飞燕最后低头认错。
　　“我错了，我不该冲动，不该想着以前你们对我的好，不该一直想着以前...我错了...”
　　杞飞燕害怕真被赶走。
　　她想过几次走，可真要被赶走了，她心里又害怕了。
　　大学没考上，要复读太难，如今也没条件，找其他工作，她找不到。
　　除了留在杞家，她忽然发现自己走投无路。
　　在杞家长大，在杞家的生活，让她无法再适应普通人的生活。
　　“你今晚也应该听到了，杞家只会有轻念一个女儿，所以你不管怎么认错，不管怎么做都不会再变成杞飞燕。”
　　“到了这会你也该清醒过来了。”
　　杞飞燕那点心思，那点不甘，杞成业看得清楚，说得毫不客气。
　　现在认错，不过是想留下来。


第521章 不许早恋

　　杞飞燕之前一直挺怕杞成业，可是那种怕和现在完全不一样。
　　看着杞成业冰冷的眼神，无情的话语，让杞飞燕的心沉到了谷底。
　　“你之前可能还做着继续回来给我们当女儿的梦，所以千方百计回来，我们怎么和你说你都不相信。”
　　“到了现在你也该清醒过来了，不论你怎么做，都不可能再做我们的女儿，你妈李朝谷所做的一切，已经杜绝了这个可能性。”
　　杞飞燕看着杞成业，嘴里喃喃，“可我也不知情，我也是无辜的...”
　　“是，你之前可能不知情，可是你跟着李朝谷，或者说欺负轻念的时候，你就不无辜了。”
　　杞成业看着杞飞燕，“顾飞燕，今晚其实你跑出来，也只会成为一个笑话，你威胁不了我们。”
　　“我今晚和你说这么多，只是要你看清现实。”
　　“你千方百计回来，可只会是保姆，你再坚持也没用，我们很快会去帝都，这里以后可能只是偶尔回来住，你在也没用。”
　　“让你在这里上班，还要找个人专门看着你，这样做只是以后再也不想看到你罢了。”
　　杞飞燕瘫坐在地，一句话说不出来。
　　她宁愿杞成业和古嫱发火，宁愿他们骂她，也不愿意被这样冷静的告知这一切。
　　古嫱看着杞飞燕的样子摇摇头，“我们也不想说太多难听话，你应该明白我们的意思。”
　　杞飞燕当然明白，他们是想让她主动走。
　　他们等着她走。
　　杞飞燕全身脱力，被那个大姐拖了下去。
　　杞成业也没在意，转头就八卦问顾轻念。
　　“轻念，我看你和那些同龄人聊得不错，怎么样？都不错吧？”
　　顾轻念：“.......”
　　看着顾轻念的表情，杞成业摆摆手，“不是，不是那个意思，就是想说和他们相处不错吧，你可以和他们多做朋友，以后多相处相处。”
　　“但是呢，我不希望你定下来谁，就多观察观察多相处相处，多认识一些朋友。”
　　“至于谈恋爱，我觉得大学时期还是不要谈了，你现在年纪也还小，咱们不急，等以后大学毕业了再说这些事，我实在不想你早嫁。”
　　杞成业算盘打得啪啪响，让顾轻念多认识一下优秀的同龄人，多了解一下，就不会轻易被哪个小伙子给骗了。
　　到最后朋友多了，许诸也就不突显了。
　　许诸今晚也看出他的意思了吧？
　　顾轻念听着杞成业说的话，就想起了网上被催婚的那些姐们哥们的哀嚎。
　　多少父母在孩子上学的时候，特别是上高中的时候，千叮咛万嘱咐让孩子不要早恋，到了大学了，还说大学也不要恋爱。
　　可等大学毕业不到两年，他们就开始疯狂催婚，好像想结婚对象就会从天而降一样。
　　想得简直不要太美！
　　高中不让谈，大学不让谈，一毕业就要结婚，简直做梦。
　　不说高中，你大学得谈着，才能毕业就有结婚的对象啊。
　　这些经验，顾轻念特别想和杞成业说一说，不过最后还是放弃了。
　　听完了杞成业的叨叨，又听他说以后还会给她介绍更多好的男孩子，最后顾轻念眼睛麻木了。


第522章 酒后吐真言

　　杞成业也是心想事成了，觉得终于做到了自己要做的，所以异常激动。
　　拉住顾轻念就巴拉巴拉说了很多，最后还是古嫱看不过去才拉着杞成业去休息的。
　　顾轻念也终于得已解脱，而这个时间已经要十二点了。
　　忙活了一天，顾轻念也瞌睡了，不过还是急忙去看轻舟。
　　轻舟宴会的时候没出现。
　　这是他的意思，虽然老说要做顾轻念的儿子，可如今他的身份已经确定，杞家的情况，让他觉得以后也不用办理领养手续了。
　　顾轻念现在还年轻，结婚还早，为了避免轻舟出现还让大家的注意力转移，甚至有不好听的什么轻舟是顾轻念生的之类的不像话的传言，他干脆就不出现了。
　　这可不是轻舟夸张，而是有些人的脑洞就真是那么可怕。
　　轻舟只是不去宴会，还是在哪想干嘛就干嘛。
　　下面宴会开始，他看电影电视看得很热闹呢。
　　本来宴会结束，轻舟要下去，可一听到杞成业的唠叨，他又悄悄上来了。
　　“终于说完了？”
　　看到顾轻念进来，轻舟嘿嘿笑，笑完忍不住就打了个哈欠，他身体年纪还小，晚了会瞌睡。
　　“被我妈拉走了。”顾轻念看他打哈欠，“你快睡吧。”
　　“嗯。”轻舟恩完却不睡，而是神秘问顾轻念，“刚才妈和我叔叔是怎么回事？”
　　他就等着问这个问题呢。
　　刚才他可都看到了。
　　顾轻念：“......”
　　没想到被他给看到了。
　　“你叔叔喝醉了，闹着玩呢。”
　　“玩拜堂？”轻舟噗嗤一笑，“笑死我了，红盖头不算，还拜堂。”
　　顾轻念：“.....说了喝醉了。”
　　“酒后吐真言，看来他真是想和你结婚。”轻舟拍了一下床，“真是岂有此理，妈妈你才十八岁呢！”
　　顾轻念：“...你别闹了，快睡觉。”
　　轻舟眼睛已经非常快速的锁定了顾轻念大拇指上的戒指，“那是他给你戴的戒指吗？带到大拇指上？哈哈哈...”
　　顾轻念拿起杯子丢到轻舟头上，“没大没小，还敢笑话你妈我。”
　　说完就走了。
　　回到房间，看看大拇指上的戒指，自己也失笑。
　　拿下来后放在床头，“等明天见到了还他。”
　　不过这个戒指，注定没法在第二天还，因为许诸没脸见她了。
　　许诸不止第二天没脸见她，后面三天都没脸见她。
　　许诸就推说忙，他忙，顾轻念也没办法，只能暂时将戒指收起来，等着下次再给了。
　　顾轻念就忙着研究去疤药，希望早点上市，忙着为去帝都做准备了。
　　顾轻念生活忙碌，未来也一片欣欣向荣。
　　比较之下惨的就是杞飞燕了。
　　杞成业和古嫱没明着赶杞飞燕，可意思很明显，等着她自己走呢。
　　杞飞燕绝望不已，可又没法下定决心走，或者说没地方去，只能继续想办法，然后赖着。
　　这一次她再也不敢出幺蛾子，也不敢抱着其他希望了。
　　不用人叫，自己每天主动起来，然后去干活，什么脏活累活都干，就怕被赶走。
　　这么努力干了三天，在休息的时候出来找出路的时候却被一辆车给拦住。


第523章 收买配方

　　杞飞燕这一晚回来，在附楼遇到人，却招呼也不打，一脸恍惚沉思的模样。
　　“干嘛呢这是...”
　　“别又打什么坏主意吧？”
　　杞飞燕无视这些议论，回到小屋将门关好。
　　等只有一个人了，杞飞燕放松了，整个人也纠结起来。
　　她到底要怎么做？
　　她没想到会有人找她，让她拿到已经上市的助眠药的配方，还有顾轻念如今正在研究的去疤药的配方。
　　去疤药的事，她都不知道，可对方知道。
　　对方带着口罩帽子，没露脸，只说和杞飞燕合作，如果杞飞燕能拿到，而且在去疤药上市前拿到，就给她一笔钱。
　　杞飞燕很警惕并不相信，可对方直接给了她一个信封。
　　信封里装着一千块钱。
　　一千块钱，以前的杞飞燕那是看都不看的，可现在完全不一样了。
　　一千块钱对她来说也是不少了。
　　对方说这只是一点诚意，如果她能拿到药方，直接再给她一万。
　　这件事难，一万块，杞飞燕其实并不觉得划算，让她纠结心动的是对方说的话。
　　“别犹豫挣扎了，杞家这么对你，难道你还对他们有感情？”
　　“你就不想看着杞家因为认回那个顾轻念倒下？他们都不认你了，你还抱什么希望?”
　　“你知道他们为什么残忍的抛弃你吗？不是因为那个保姆，不是因为其他，而是因为你没用，你不重要。”
　　“如果你重要到他们离不开你，他们又怎么会轻易放弃你。”
　　“你得强大起来，你强大到让他们离不开你，那如今这一切都会变得，管顾轻念是亲生的不亲生的，都得靠边站。”
　　“顾轻念被那么看重，不过是她有用她优秀而已，你现在做那保姆，还想打感情牌，简直是做梦。”
　　“商人最重要的是利益，杞成业骨子里也一样，你应该自己站起来。”
　　“只要你和我们合作，你就有这个机会。”
　　这些话，对于杞飞燕来说，冲击很大。
　　她因为这些话愤怒，因为这些话心动。
　　是啊，如果她足够优秀，足够有用，爸妈又怎么可能这样对她。
　　杞飞燕又恨又心动又忐忑，“我要怎么做，我接触不到配方...”
　　“大小姐，你可是做了十八年杞家大小姐的人，利用起一切你能利用的呀。”
　　“办法是人想出来的，没有钱是做不到的，你做了十八年杞家大小姐，难道就没自己的人脉或者能用得上的人，利用他们，不行就用钱。”
　　“这世上没有不喜欢钱的人，就看你怎么运作，如果你能拿到配方，花的钱我们都认，你就尽情的去做吧。”
　　“我们不亲自动手，只是因为怕打草惊蛇，你不一样，你占着天然的优势。”
　　“事情我是和你说了，怎么做你自己衡量，如果相同了联系我，这是我的号。”
　　杞飞燕一遍遍回想那个人说的话，看似还犹豫，可实际已经下了决心了。
　　既然你不仁就别怪我不义。
　　杞家要倒就倒吧，倒了更好，让爸妈后悔，让顾轻念再次回归以前。


第524章 新地图

　　为杞家工作的人百分之八十的人不喜欢杞飞燕，可也有百分之二十的人不讨厌她，也有那么几个人对杞飞燕有感激之心。
　　杞飞燕并不是做不到。
　　杞飞燕依旧在杞家留了下来，比起之前，她这次是真的老实勤快的，好像真是保姆了一样了。
　　顾轻念和杞成业一时半会已经顾不上杞飞燕了。
　　去疤药已经投入生产，等之后要扩大宣传，等到了帝都时机成熟，就趁着助眠药的热度，趁机推出了。
　　市面上真正能除疤的，还没有出现，可想而知，如果成功推出，打响这一战，对于杞家来说多重要。
　　好了，那就是更上一个台阶。
　　不好，那对于杞家来说也是很重大的打击，毕竟有些药很难得，也是下了很多血本的。
　　不过杞成业很有信心。
　　因为要提前去帝都，适应一下那边的情况，八月底，杞成业和古嫱带着轻舟先出发两天。
　　顾轻念退后了两天也准备出发了。
　　出发之前，顾轻念于情于理去看了一趟傅怀城。
　　可傅怀城却不在，说是忙去了。
　　顾轻念只能作罢，到了去帝都这一天，在管家的依依不舍之下，吃过早饭，顾轻念就出发了。
　　没想到才上了高速路，顾轻念坐的车就被包围了。
　　真包围，前后左右都被堵了。
　　司机按喇叭也没用。
　　“怎么回事...”司机又按了两下，脑子里闪过什么绑架等字眼，冷汗都出来了。
　　顾轻念都把防身药拿出来了，就发现右边的车忽然降下玻璃，“轻念，轻念。”
　　顾轻念定睛一看——许诸！
　　按下车窗，顾轻念满脸无语看着许诸。
　　“轻念，惊不惊喜？”
　　顾轻念：“......”
　　还惊喜，惊吓还差不多。
　　“你这是做什么？”
　　“看不出来吗？去帝都啊。”许诸笑，“我也要回帝都了。”
　　顾轻念：“...昨天给你电话，你怎么不说？”
　　许诸：“为了给你惊喜。”
　　顾轻念对于许诸的脑回路不是很懂，这叫惊喜吗？
　　“轻念，你要不要坐我的车，我有很多冰淇淋水果。”
　　许诸诱惑顾轻念。
　　顾轻念最后没经受住诱惑。
　　靠边停车，顾轻念上了许诸的车。
　　还真是准备了不少冰棍冰淇淋水果。
　　许诸之前不好意思见顾轻念，这一次真是花费了各种心思，想化解尴尬。
　　“吃吧，这都是自己做的，绝对安全。”
　　许诸说着，却还是不敢看顾轻念的眼睛。
　　顾轻念接过后，将放在包里的戒指拿了出来，“喏，你的戒指。”
　　这一个戒指拿出来，许诸脸就轰的一下红了。
　　“那个...轻念...那个上次，对不起，我喝醉了。”
　　“我知道，没事。”顾轻念也是感觉到许诸的不自在了，所以想先化解尴尬，免得一路不自在。
　　“我知道你喝醉了，喝醉了会这样的，没事。”
　　许诸看顾轻念真不怪他，松了一口气。
　　可顾轻念一吃起东西来，就忍不住想起那个索吻。
　　呃...那时候触感很软的，不知道是不是真亲了。
　　许诸的目光忍不住落在顾轻念的唇上。
　　吃了冰淇淋沾了水的唇，带着点粉色，更加诱人。
　　许诸看了一眼，想到自己可能亲过，脸就通红。


第525章 到底有没有

　　顾轻念看许诸脸红，以为许诸热了就道，“你也吃，吃了凉快。”
　　许诸想得都要冒烟了，是急需要灭火，忙接过吃了。
　　吃下去了总算没那么热了。
　　许诸有心想问到底亲没亲，可是又鼓不起勇气，或者说说不出口，就只能憋着。
　　顾轻念都不提，他也怕提了不好。
　　把许诸给弄得挠心挠肺的。
　　越挠心挠肺，越有点不敢看顾轻念。
　　因为许诸这些天，不小心做梦，总会梦到亲顾轻念。
　　那梦简直太可恶了，每每让许诸折磨并痛快着。
　　许诸觉得自己变坏了。
　　吃了两个冰棍，许诸次彻底冷静下来。
　　因为是学长，许诸就和顾轻念说起了之前他的经历。
　　比如哪个食堂的菜最好吃，哪个味道才最经典，还有一些地方趣事。
　　气氛终于不尴尬了。
　　顾轻念听得津津有味，听着许诸和那些室友们的经历，她也有些好奇向往。
　　自己的舍友，不知道又是来自哪里的，又都是些什么人。
　　说着说着车就停了，许诸下车，“轻念，这里可以吹风看风景，挺不错的，下来。”
　　本来两个多小时的路，因为中间停停走走玩玩，硬是给弄成了五个小时。
　　等到了帝都，已经是晚饭时候了，许诸又顺势带着顾轻念去吃饭。
　　来了帝都，里不来烤鸭。
　　最后许诸带着顾轻念吃了最正宗的烤鸭，吃了最正宗的凉面。
　　顾轻念也终于问许诸怎么也去帝都了。
　　“我其实之前就在帝都，是之前因为工作需要才回去的，现在工作告一个段落了，就继续回到帝都。”
　　许诸将自己的地址，还有新的联系方式，一股脑的给写在顾轻念的通讯录上。
　　“研究所离清木大学也不远，你有时间可以过来，就是来了可能会有盘查，比较麻烦，你提前和我说，我出来就好。”
　　顾轻念看着研究所名称，就觉得高大上，让她敬仰。
　　果然是国家级人才，也怪不得还需要这么多人保护。
　　说着顾轻念就想起傅怀城来。
　　“那什么...傅怀城也跟着到帝都吗？”
　　顾轻念犹豫了一下才问出口，主要是上次喝醉酒的许诸说不喜欢傅怀城。
　　她有心想不问，可傅怀城的情况，最好是问许诸，别的还真不好问。
　　“嗯。”清醒的许诸，看不出一点异常，竭力让自己忘记之前醉酒时说过的话，“他昨天就先到帝都了。”
　　“那就好。”
　　许诸亲自送了顾轻念回家。
　　杞家在帝都的家，顾轻念也第一次来，在一片半山腰的别墅区，真正的闹中取静。
　　外面还是热闹的街道，拐个弯上了一条小坡，进入别墅区，整个就安静了下来。
　　杞家的根还在宁江市，可发展主要是在帝都。
　　杞成业和古嫱在帝都有两处住处，一处就是这别墅区，办公出门都近，方便。
　　另一边就是老房子了，也就是四合院。
　　虽然经过一些简单装修，可还是保持着原来的样子。
　　说住的方便程度，还真不如别墅区，可住着也舒服，周末或者休息的时候会去。
　　因为别墅区离清木大学也不算太远，就先住在这边了。
　　许诸早就打听好了，给顾轻念送回去的时候，还买了不少礼物，最后又加上鲜鲜水果。


第526章 给你找个后妈

　　安全将顾轻念送到家，又将东西搬进去。
　　许诸本来是想进去坐两分钟的，可看到杞成业的目光，特别理智的麻溜告辞。
　　出来后，许诸给自己打气。
　　既然都到帝都了，以后还是有很多机会的。
　　可最后证明，许诸想得太简单了。
　　他到帝都后没两天，才安排好一切，就接到了许振海的电话。
　　许振海说他要结婚了。
　　明明之前见面还说暂时没什么想法的许振海，急急忙忙要结婚了，而且打电话告诉许诸，不是询问意见的，而是通知的。
　　因为女方怀孕了。
　　许振海没说怀孕，可许诸听着他混乱的语言，听着他不得不结婚的说法，猜测出了这个事实。
　　“打算什么时候结？”
　　“就下个月。”许振海听着许诸冷淡的声音，心里发虚不自在。
　　“下个月？意思就是没两天就要结了？”如今是月底，下个月不就是没两天了。
　　“嗯。”许振海满是心虚，“我知道我说话不算话，我很快就到帝都，我到了帝都亲自和你解释，许诸。”
　　“你解释不解释对我来说都一样。”许诸都猜得出来。
　　忽然要结婚了，忙着结婚，不过是怕肚子大了罢了。
　　许诸不想听许振海的道歉，随便说了两句就挂了。
　　挂了电话，许诸安静坐了片刻，最后躺到了床上发呆。
　　本来还想第二天约着轻念轻舟出来，现在却......
　　许诸躺了好一会，最后从抽屉里拿出一个旧钱包。
　　旧钱包打开，可以看到一张旧照片。
　　那是他两岁的时候和妈妈一起拍的。
　　那时候的他已经展现比同龄人更出色的天赋，那时候叶彩恨幸福。
　　叶彩抱着他，坐在椅子上，笑靥如花。
　　许诸和江宇都像叶彩，轻舟也有些像叶彩。
　　眉眼都是一模一样的。
　　因为叶彩的经历，给许家涂上了一层阴影。
　　许诸恨许振海，又可怜他，时到今日，许振海最终要重新开始了。
　　许诸以为自己能平静接受，可真的来了，才发现其实不是。
　　他还是会难受。
　　许诸这一晚辗转反侧到半夜才睡着。
　　第二天，许诸起得晚了。
　　洗完脸看看时间十点多，刚看完时间，门就被敲响了。
　　“博士，许先生来了。”
　　许振海来得很早。
　　许诸沉默了片刻才去开门。
　　许振海站在门外，眼睛通红，惭愧看着许诸。
　　“对不起，许诸，我失信了...”
　　“许诸，虽然我失信了，不过我可以保证，许家还是你的，以后就算你有弟弟或者妹妹，也没权继承许家，真的。”
　　许振海拿出一张纸，“你看，都签了保证书了。”
　　许诸没接那纸，“她叫什么名字？你们什么时候办婚礼？”
　　“她叫白静，今年36岁，我们打算...打算在9月16号的办，那天是好日子...”
　　再不办，他怕白静肚子大了。
　　许诸问，“要在宁江办吗？需要我回去？”
　　“不用，不用回去，不在宁江办了，在帝都办。”许振海讪讪，“你也来帝都了，你静姨喜欢帝都，以后就在帝都生活，主要是...主要是你静姨的儿子也要在帝都上学。”


第527章 继弟

　　“儿子？”许诸抓住重点，“还在帝都上学？多大了？”
　　“呃...你静姨还带着个儿子，今年十八岁了，说喜欢唱歌表演，想来帝都学习，我就答应了。”
　　许振海有些讪讪，“我见过两次，你静姨那个儿子看着很有礼貌，挺懂事的，你以后也可以好好和他相处。”
　　许诸原本以为只是多了个后妈，没想到还多了个继弟。
　　那个白静竟然还带着个儿子。
　　而且还十八...还是八岁？
　　“你说十八岁还是八岁？”许诸有点搞不清，因为不知道要学习唱歌表演的十八岁还是八岁。
　　“十八...”许振海解释，“那个...白静她家那边比较落后，所以嫁人也早，十八岁就嫁人生子了。”
　　“他们那边结婚早，登记不上都是先办婚礼生娃再去登记，一并把孩子也登记上，不过白静比较倒霉，到可以登记了，老公忽然没了。”
　　“最后她就带着孩子过活，也没登记过。”
　　许诸听着没说话。
　　“今天他们也都一起到帝都了，许诸，你什么时候有空，我们一起吃个饭？”
　　一家人总要见一见的。
　　许诸一时没接话。
　　许振海就急忙解释，“就是见个面，没有其他意思，也不用特意叫妈什么的，婚礼也只是简单办一下，不会大办。”
　　“而且常赫也大了不会改姓，以后也和我们家没多大关系...常赫就是白静的儿子。”
　　“不管白静生的是男是女，不会动摇你在许家的地位，常赫更是，如果你们相处得好就想好，相处不好也不用在意，他不会影响你什么的。”
　　许振海竭力想压下心中的愧疚。
　　年轻时，因为那些经历，让许振海又恨又愧疚，那些恨和愧疚发泄到了江宇身上，其中又牵扯了许诸。
　　这些事，他不愿意承认，他也没法放下恨，可是时至今日，他其实也知道错了。
　　他也后悔了，他恨也不该将许诸牵扯进来，可一切已经来不及。
　　本来他没想过再娶的，可是一切就是走到了这一步，他只能尽可能的消除许诸的反感。
　　许诸看着许振海，最后答应了吃饭。
　　许振海满心欢喜走了，还一个劲安慰他没事，可许诸觉得并不是那么容易的。
　　一切都不是那么简单的。
　　再次回到房间，看着叶彩的照片，许诸心里满是苦涩。
　　许振海却松了一口气，出来后就回到了许家在帝都的房子。
　　白静和常赫都在等着许振海，一看到他回来就紧张询问，“怎么样？许诸...他愿意接受吗？”
　　许振海和常赫点点头，和白静回了房间点头，“嗯，他答应了，没事的。”
　　看着白静的眉眼，许振海不自觉温柔下来，“我相信他也会接受你的，你放心。”
　　白静点点头，“我会努力做好的...只要他能接受，我也没有任何野心，我就是感谢你...感谢你给了我和小赫机会。”
　　“我知道，我都知道，放心吧。”
　　许振海搂住白静，拍拍她的肩膀安抚。
　　白静签了那份保证书，许振海对白静就彻底放心了。
　　许振海想得不错，可许诸在第二天看到白静刹那，却直接变了脸。


第528章 可笑

　　许诸变脸，不是因为白静太过年轻，太过漂亮，而是因为白静像一个人。
　　叶彩。
　　白静像叶彩。
　　眉眼还有脸型都像。
　　许振海可能因为这一点心动，可对于许诸来说，却比吃了苍蝇屎还让人难受。
　　他宁愿是一个陌生的女人，也不愿意是这样一个赝品来代替叶彩的位置。
　　许诸看着白静，脸黑如锅底。
　　白静被吓了一跳，“你好...我是白静，那什么...你快坐。”
　　许诸不动，白静求救看向许振海。
　　许振海也一直紧张，原本以为许诸也会觉得白静亲切，可现在看才知道是自己想得简单了。
　　“快坐，许诸。”
　　许振海眼底的祈求，让许诸最终坐下了，可脸却黑如锅底，在也不想看白静。
　　白静坐立不安，许振海强行开口。
　　“许诸，你可以叫她静姨，你静姨做饭做得不错，下次回家了让她给你做好吃的。”
　　白静忙点头，“对，你喜欢吃什么，我都给你做。”
　　许诸没应声，白静笑得有点尴尬。
　　坐在许诸对面的常赫笑了笑巧妙插话，“许诸哥，我可以叫您哥吧？我叫常赫，经常的常，两个赤那个赫，我听说您是博士，我好崇拜您...一直想认识您，我学习不好，特别崇拜你们学习好的。”
　　常赫长相清秀斯文，没有攻击性，很容易让人产生好感。
　　他看着许诸，眼底满是崇拜。
　　许诸不想看白静，目光就落在了看着人畜无害的常赫身上。
　　常赫长得并不像白静，第一眼看上去和许振海说得差不多。
　　许振海听了常赫的话松了一口气接话，“许诸是成绩好，我都不如他，你以后要想学什么，可以多问问他。”
　　“我一定会的，只要许诸哥不忙。”常赫猛点头，也不管许诸接没接话，给许诸倒了杯饮料。
　　“许诸哥，这个菜看着好吃，你喜欢吃吗？我跟我妈学了厨艺，以后有机会下厨露一手。”
　　白静听了笑着看了一眼常赫。
　　看得出常赫和白静感情非常好。
　　许振海看许诸没当场走，虽然很冷漠，可到底松了一口气。
　　之后一直在活跃气氛，还说许诸很少有同龄朋友，可以和常赫多玩玩。
　　许诸对常赫的观感，说不上多好，也说不上多差，勉强吃完一顿饭就要走。
　　“我送你，我送你回去。”
　　许振海想和许诸谈谈。
　　可坐上了车，许振海却有点不知道该如何说起。
　　这一次匆忙决定，真是因为意外。
　　许振海遇到白静也是意外。
　　那天是叶彩的忌日，因为许诸不回来，许振海就一个人出去喝酒，结果喝多了。
　　也就是那天许振海遇到了白静，白静帮他赶跑了想来抢劫她的小混混，却差点被打了。
　　许振海脑子昏昏沉沉，看到白静，以为是叶彩回来了。
　　他抱着白静就哭，后来白静没办法就将他带去了旁边的宾馆。
　　也就是那一晚误了事。
　　第二天起来，白静已经走了，许振海找了几天才找到白静。
　　白静在卖鞋子的地方上班，每天站着很辛苦，许振海因为她的长相和意外，爱屋及乌，对她又道歉又送礼，总算让她原谅了。


第529章 上赶着做替代品

　　后来许振海和白静就开始了接触，之前也算是在约会。
　　本来许振海没打算立刻结婚的，可是白静怀孕了。
　　白静怀孕，许振海并不知道，还是巧合发现白静预约手术的单子，才知道白静想打掉孩子。
　　许振海激烈挣扎了一番后，阻止白静去医院，决定留下这个孩子，奉子成婚。
　　这些事他不好和许诸说，可通过这段时间的接触，许振海已经沉寂了良久的心开始再次跳动却是真的。
　　他想负责，想冲动一次。
　　许诸看着窗外不言不语，许振海想着这些往事，也没开口。
　　等走了一半了，许振海才终于开口道。
　　“许诸，你是不是...不喜欢白静？”
　　“我喜欢不喜欢有什么重要，你已经决定结婚了。”
　　许诸看向许振海，“如果是普通女人，我可以参加婚礼，接受她的出现，可白静...我不接受。”
　　“你要结婚你自便，可我不会去参加，以后也不想和她有交集。”
　　许振海急，“许诸，你不出现怎么办...是我对不起你，没和你说她的样子，可你不出现，到时候可能说什么都有。”
　　“你找了她，就足够人家说三道四了。”许诸嘴角满是嘲讽。
　　找一个像妈妈的女人，对白静公不公平他不说，可对妈妈，却绝对是一种侮辱。
　　谁会喜欢赝品。
　　许振海的做法，他看不到什么深情，只看到了恶心。
　　“许诸。”许振海脸涨得通红，“别人就算了，你怎么也不理解你爸爸...”
　　“我没法理解，我也不会去。”
　　他不支持，这就是他的态度。
　　“以后不要再来老房子，我不想让我妈看到她。”
　　许振海一滞，“许诸，你...”
　　其实许振海会选择来帝都生活，也是不想和白静回到充满了叶彩回忆的房子里。
　　“以后妈妈的忌日，我会自己回去，你也不要带她去。”
　　许诸笑了笑，“白静知道自己是代替品吗？”
　　“你说什么代替品，不是...”许振海否认，“我从来没当她是替代品，而且...她也知道。”
　　白静知道她长得像叶彩，因为那天许振海没少抱着她喊叶彩。
　　白静说她对他心动，就是因为他的深情。
　　对自己的妻子这样深情，她也相信许振海会对他好一辈子。
　　许振海想起这些表情好了点，“白静真的是一个好女人，许诸，她和我在一起不是为了钱，也不是为了荣华富贵，是为了我这个人。”
　　“她答应签了那保证书，你也应该看出来了。”
　　许振海说这些是为了让许诸放心，可许诸听了却越发怀疑。
　　许振海保养还不错，而且家世能力都很好，是真的，可是白静比起许振海小了十四岁。
　　她那个年纪，要找一个比许振海年轻的都很容易，既然不为了钱不为了荣华富贵，那何必找许振海？
　　而且是知道自己是长得像叶彩的情况下，还愿意嫁给许振海。
　　他觉得不可思议。
　　哪有人上赶着做替代品的。
　　要换做他，绝对不愿意。
　　白静上赶着做不说，还说什么为了感情，让许诸觉得就是个笑话。


第530章 粉丝见面会

　　许振海说服不了许诸，事情就这么僵持了下来。
　　常赫还来找过许诸两次，都是为了父母，不过许诸都没见。
　　他忙起来，他想不见人的时候，许振海也见不到的。
　　许诸因为家里的事，烦不胜烦，躲去研究忙碌去了，眼不见心不烦。
　　另一边的顾轻念，则在修整了几天后，终于入校了。
　　进入梦寐以求的学校，顾轻念提前一天就好好收拾了自己，还和方小灵黄颖她们去报道了。
　　方小灵和黄颖如愿以偿，以吊车尾的方式都被录取了。
　　二中四班的录取率，也是创造了奇迹。
　　而能取得这个成绩，离不开顾轻念的功劳。
　　方小灵和黄颖高兴坏了，也越发感激顾轻念。
　　两人比顾轻念晚几天到，到了之后先去报道，然后就来找顾轻念。
　　“我们一定要去清木大学看看！装也要装得自己也是那里的一份子一样。”
　　顾轻念没意见，很理解她们的心情。
　　上辈子她也特别想进去里面看看，仰望仰望也是好的。
　　两人和她一起去，第一天去只是报道，顾轻念废了不少口水说服杞成业不要送了，才终于带着两人去。
　　不用大包小包带着行李去报道，只需要拿着证件，真的很轻松。
　　等都办理好了，宿舍也分好了，第二天再拿行李过来，计划很完美。
　　大清早的收拾妥当，接了方小灵和黄颖，就被一路送到了校门口。
　　下了车，让司机先回去，顾轻念和方小灵黄颖站在门口，和无数同学一样，仰望仰望，然后开始拍照。
　　必须一路留影合照，以后可以看很多呢。
　　顾轻念背着相机，首先开始游客模式。
　　虽然校门口很多同学，可是并不影响好心情。
　　拍完了，才去办正事。
　　黄颖和方小灵作为顾轻念的家属，也得已进去。
　　除了来自各地的新生，门口不少学长学姐给指引带路。
　　“你好，我是来报道的。”
　　顾轻念穿得好，人又太漂亮，什么都没拿，一开始大家有些拿不准她是不是新生，直到顾轻念来询问。
　　“新生啊，什么系的？把通知书给我看一下。”
　　顾轻念拿了身份证和通知书出来给那个学姐。
　　“在那边报道，接着有学姐告诉你...”
　　这位学姐检查过顾轻念的身份证，刚想叫人，有学长已经找到机会过来了。
　　“我来吧，我来给学妹带路，你们没带行李吗？”
　　带着眼镜的学长，看着顾轻念眼睛发亮，好漂亮的学妹，要是能好好认识，说不定还能......
　　正畅想着，就被人截胡了。
　　“我报告过了，我带你去吧。”
　　和顾轻念一直不对付的柏羽忽然出现。
　　柏羽脸还是臭臭的。
　　可黄颖和方小灵已经啊啊啊激动跳起来了。
　　“柏羽，柏羽！”
　　“真是柏羽！”
　　“轻念，他竟然是你同学，你怎么不早说，哎呀...”
　　方小灵激动打着顾轻念手臂，小心理了理衣服头发，黄颖也偷偷摸摸眼角，看看有没有眼屎什么的。
　　顾轻念避开方小林的小粉拳，看着柏羽尴尬一笑。
　　“她们都是你粉丝。”


第531章 要做校花了

　　方小灵和黄颖很激动，柏羽措不及防的被这么热情对待，还有些不好意思。
　　他从小到大基本就是在大家的注视下，上了节目后，关注就更多了。
　　也不是没遇到过方小灵和黄颖这一种的，可是在顾轻念面前，在这基本都是学霸天之骄子的清木大学里，柏羽却觉得不好意思了。
　　“咳...”
　　柏羽咳了咳，“你们好...顾轻念其实也很厉害。”
　　最后一句话略带别扭。
　　顾轻念的朋友这样夸他，他真有点不好意思。
　　“你们都很厉害。”方小灵没说出心里话：顾轻念是厉害啊，可她是女孩子，她还是更爱男孩子了。
　　“走吧，我带你们去。”方小灵的目光太热情，柏羽微微错开，转身朝着里面走去。
　　柏羽话不多，不过顾轻念她们停下，他也不会催，请他帮忙拍照也应。
　　一路下来，顾轻念对柏羽都有点刮目相看了。
　　这酷酷的孩子，其实好像也没那么难以接近。
　　他们走过去，一路吸引了无数人的目光。
　　主要是顾轻念和柏羽的表外太出彩了，而且两人之前还上过节目，那个节目很红，作为学霸聚集地，很多人看节目也跟着挑战呢，还记得他们。
　　顾轻念和柏羽算是节目里最出彩的两人了，两个人都到了他们学校不说，节目上针锋相对的两个人，竟然有说有笑。
　　顾轻念他们看风景，自己也成了一道风景线，很快，消息灵通的高年级和同年级的都知道，顾轻念和柏羽都来学校的事了。
　　而且，开学后最容易引起的校花也悄然开始了。
　　清木大学也不例外。
　　清木大学因为专业的关系，男女比例其实有点失调。
　　男女比例差点接近五比一。
　　也就是五个男生才有一个女生。
　　女生总体数量有点少。
　　不过呢，数量少，质量却是杠杆的。
　　学习成绩优秀不用说了，还有不少漂亮的女娃呢。
　　又聪明又漂亮又优秀的女生，到了这里你就会发现其实真的很多呢。
　　校草校花是每一届新生进来后，都要关注热议的。
　　偏偏柏羽帅气，顾轻念漂亮，还有些知名度，两人还这么大刺刺的走着，那不就更引人注意了。
　　顾轻念和柏羽这一切都不知道。
　　柏羽尽责的耐心的带着顾轻念将报道的手续办好，包括入住宿舍，领取军训服床单被褥等。
　　领取床单被褥的时候，还闹了点小笑话。
　　柏羽觉得床单被褥大小也有两包，怎么也得他这个男生提。
　　他撸撸袖子做准备，刚要弯腰去提时，顾轻念已经轻轻松松跨上就走了。
　　柏羽整个人都懵了。
　　“那什么...我可以帮你提...”
　　他看着顾轻念左右手垮着却非常轻松的样子，脑子是糊涂的。
　　他还没机会见识到顾轻念的大力。
　　“没事，我自己提就好。”
　　这两小袋，对于顾轻念来说，轻轻松松，都不是事。
　　顾轻念转身就走，柏羽急忙跟上，“我...还是我来提吧，我是男生。”
　　顾轻念摇头，“没事的，柏羽，我力气大，你带我报道就很累了，这大夏天大太阳的，我来提就好。”


第532章 你是不是男人

　　柏羽欲言又止，可顾轻念走得飞快，真的是非常轻松。
　　这一幕也引起了旁边人的注意。
　　看到顾轻念提着两个，而柏羽这个男生竟然空着手，大家都投入了怀疑或者谴责的目光。
　　柏羽：“......”
　　有苦说不出。
　　在窃窃私语中，他脸都红了。
　　好巧不巧的，还遇到了在校门口那个眼镜的学长。
　　学长也带着一个学弟呢，自己也提着一袋，看到顾轻念一个人提着两袋，而从自己手里抢了活的柏羽竟然空手，眼睛都要气红了。
　　“你就是这么带着学妹的？一个大男人，竟然让女孩子动手！太不像话了，你还是不是男人！”
　　学长气得将手里的袋子塞回给学弟上前去接顾轻念手里的袋子，“学妹，我来帮你提。”
　　顾轻念：“...不用，学长，真不用，我力气大，我自己要提的。”
　　学长不信，“这么重，你还提两袋怎么行，我来吧，我给你提。”
　　顾轻念看他过来，灵活退后了两步，“真的，学长，我自己来就好，我力气大。”
　　怕学长不行，顾轻念将两袋子平举起来，“你看，我很轻松的，所以你不要冤枉柏羽了，你快去帮那个同学吧，他一个人提不了那么多。”
　　方小灵和黄颖眼睁睁看和顾轻念嘿咻嘿咻的溜两袋子，想阻拦已经来不及。
　　学长呆呆看着顾轻念纤细白嫩的两条胳膊，再看看那两袋子，整个人都是恍惚的。
　　是他看错了，还是学妹那袋子里没有东西很轻？
　　他恍恍惚惚朝着自己领着的学弟看去，就见学弟背上背着自己的行李，手里的袋子因为不堪重负已经放在地上了。
　　“你...”
　　责任感让学长想也不想走过去，“我会帮你的。”
　　他说完转身回头去看顾轻念，却见顾轻念提着那两袋子，已经走了。
　　学长和学弟对视了两眼，又看看底下的两袋子，“重量是一样的吗？”
　　“应该是。”学弟点头，“体积都一样。”
　　学长再看看顾轻念已经走远的背影，“不然我试试？”
　　在师弟不解的目光中，学长拎起两个袋子，然后试着像顾轻念一样双手打开平举。
　　可他就是普通的学生，平时也没怎么锻炼，在古代就是书生，怎么可能举得起来。
　　到了一半就抖着手放下了。
　　想一想顾轻念轻轻松松恨不能甩过头的样子，学长的心碎了。
　　因为他又再一次听到了自己初恋破灭的声音。
　　顾轻念这一行人的样子，也引起了除了学长不少其他学生的关注，所以很快，随着校花的话题，还有一小撮在议论大力士美女的议题。
　　顾轻念没想到这个，方小灵和黄颖却有点着急。
　　“哎呀，轻念，我觉得你这样不行啊。”
　　“是啊，我刚要和你说，你在大学校园就做个漂亮的女孩子就好了，不要做大力士了，可刚才一下子忘了，这可怎么办，你的美貌要是被大力士给耽搁了怎么办？”
　　“都是我的错，刚才应该帮轻念提的，结果习惯了。”
　　方小灵和黄颖因为学长和同学们的目光终于醒悟过来，在柏羽无言的目光中，还想接过顾轻念的袋子。
　　“没事，就到了。”顾轻念却不在意，这大力士她很喜欢呢，这是她的特长。


第533章 羡慕嫉妒恨

　　顾轻念提着轻松，像是没提一样，很快就到了宿舍楼前。
　　宿舍都是四人间的，顾轻念的宿舍分到了二楼，上下倒是方便。
　　平时女生宿舍，男生是不可以进去的，可新生报到是例外，女生行李多，男生可以帮忙。
　　柏羽本来也该帮着顾轻念上去，可是...两袋子都被顾轻念提着呢，她也没带其他行李，所以柏羽就进不去了。
　　顾轻念想起刚才柏羽被人误会的事，更不好意思让柏羽久等。
　　“柏羽，刚才真是不好意思，你还被说了。”
　　柏羽：“...没事。”
　　“那...那我就先上去看看，你给我留个联系方式，下次有机会请你吃饭？”
　　柏羽本来想等，顾轻念这么说了，也只能点头。
　　“好。”他也需要冷静一下。
　　将自己的BB机告诉了顾轻念，又记了顾轻念的，犹豫了一下，将宿舍电话也告诉了顾轻念。
　　“有什么事帮忙的找我。”柏羽莫名觉得说这话有点多余。
　　“好，好。”
　　顾轻念和柏羽告辞，回头就见方小灵依依不舍的目光。
　　“其实今天一起吃饭也是可以的。”方小灵表示，她还想多看两眼柏羽。
　　“对啊，还耐心帮我们拍照。”黄颖接话，觉得柏羽不错。
　　“他也很忙的，怎么好耽搁他的时间。”顾轻念摇头，主要是和柏羽不是很熟，想起来就想起之前的针锋相对。
　　顾轻念觉得，没有柏羽，她们可以更放松一些。
　　方小灵和黄颖想到刚才柏羽的表情，无奈点头。
　　“回去就回去吧，他怕也需要时间接受。”
　　方小灵和黄颖感叹完，很快就被吸引了注意力。
　　顾轻念到了被分配的宿舍，打开门眼睛就一亮。
　　四人间的宿舍，上下床，上面是床，下面是书桌，侧面还有衣柜，整体来说挺不错。
　　每个宿舍都有一个小阳台，还有卫生间洗漱间和沐浴间，总体来说非常不错。
　　顾轻念来的时间不巧，宿舍里一个人都没有，不过可以看到有两张床位上有行李了。
　　可能是收拾好了出去了。
　　顾轻念的床位靠近阳台，偶尔可能还能晒得到太阳，顾轻念很满意，将袋子放到了桌子上。
　　方小灵和黄颖就羡慕嫉妒恨了。
　　“怎么能这么好，只有四个人，我的都是八个人的！就是上下床，都没有书桌！”
　　“我是六个人的，可也没有单独洗漱间和厕所，竟然还有沐浴间，啊啊啊啊，我想想我那公共厕所和浴室，我酸了，酸了！”
　　“我羡慕嫉妒恨！”方小灵和黄颖和顾轻念待久了，用词是越来越会了。
　　羡慕嫉妒恨的两人，拉着顾轻念要将她就地正法，将这宿舍霸占掉。
　　顾轻念笑得不行，“好了，你们别闹了。”
　　“谁跟你闹，我是真的不想回我学校了。”
　　方小林和黄颖都要酸死了，“之前我还得意洋洋，还高兴自己考上了，可看看你的学校你的宿舍再看看我的...不回了，不回了，我要赖在你们学校了。”
　　“我也是，知道知识改变命运，可这改变得也太大了。”
　　顾轻念：“.....”


第534章 复杂

　　顾轻念坐下看着她们演。
　　演了片刻，方小灵和黄颖总算演完了。
　　“好了，好了，轻念，我们帮你铺床，铺了就走了。”
　　“今天暂时不铺了，我也没带毛巾，也没买，明天拿来行李了再一起收拾铺吧。”
　　“也行，那走了走了，轻念你坐下帮你拍一张就走了。”
　　顾轻念拿了军训服，三人出来宿舍后，直奔食堂。
　　食堂的饭挺不错，顾轻念很满意，方小灵和黄颖也很满意。
　　“我还来不及去食堂看，希望也一样好吃。”
　　吃完了溜达了一圈，买了冰棍吃，一路吃一路找树荫多的地方继续逛，当然不忘拍照。
　　这一天拍照的人不算少，倒是也不突兀。
　　不过拍照的人多了，免不了也注意到顾轻念。
　　在顾轻念不知情下，她已经入境了其他的人的镜头中。
　　等热得受不了了，顾轻念她们就走了。
　　方小灵和黄颖都要回校了，顾轻念也回了家。
　　杞成业和古嫱早等着她了，“怎么样？一切顺利不？宿舍好不好？”
　　“挺好的，都办好了。”
　　“床铺你量了吗？一米还是一米二？妈妈给你准备的床单能用不？”
　　“一米，能用，我今天也领了学校的，以后可以轮着用。”顾轻念点头。
　　“那就好，可以用自己家的就好，你明天就先用家里的，学校发的洗了以后换上。”古嫱满意点头，“明天拿回来洗吧。”
　　顾轻念哭笑不得：“我自己洗就好了。”
　　“你自己得手洗。”古嫱心疼顾轻念。
　　“没事，都自己洗，同学们都自己洗。”
　　顾轻念这话一说，古嫱就不勉强了。
　　顾轻念拿出领回来的军训服，“我把军训服拿回来了，洗一洗再穿。”
　　天气好，今天洗了明天就干了。
　　“好，让阿姨去洗。”
　　古嫱兴致勃勃的拿起军训服看，还在自己身上比划，“怎么样？我穿着好看吧？”
　　“妈妈漂亮，穿什么都好看。”
　　顾轻念的嘴甜，让古嫱心满意足，拿着在顾轻念身上比划，“还是你穿着好看，这不合身的可以改吗？”
　　“除非太大了，不然不用改吧，宽松一点好。”
　　杞成业听她们说这些也不嫌啰嗦，听着顾轻念说了学校的见闻，说了食堂，听得心满意足。
　　“我要去挑挑我明天要穿去学校的衣服，我试试看，轻念你看合不合适。”
　　古嫱美滋滋去试衣服，杞成业咳了咳也去了。
　　顾轻念想了想没有拦，“你们慢慢挑，我先去收拾行李。”
　　在她看来，专门让杞成业和古嫱去送，太麻烦了。
　　可是她更知道，在杞成业和古嫱这里，他们不觉得麻烦，而是觉得高兴。
　　很多赶去外地去上学的都一样，父母去送，是很累，可实际上也有一份骄傲。
　　就算是经济上困难一些，他们也还是想送一送。
　　杞成业和古嫱期待送她去，期待去清木大学，她就不拦了。
　　顾轻念收拾东西，不可避免的收拾到了傅怀城送的鞋子袜子等东西。
　　他送的东西，顾轻念从宁江就带过来了，包括那小盆芦荟。


第535章 臭美

　　鞋子袜子护膝顾轻念没怎么动，直接再提着走就好，就是芦荟得再收拾再提。
　　顾轻念看着就想起傅怀城，心里还有点复杂。
　　另一边，古嫱和杞成业正热热闹闹挑衣服。
　　“这件太正式了...”
　　“这件太休闲了...”
　　“这件颜色太闷了...太亮了...”
　　挑来挑去，两人挑出还满意的穿上试试，又去给顾轻念看。
　　“轻念，你觉得这件怎么样？”
　　“嗯，好看，帅。”
　　顾轻念眼睛一亮。
　　杞成业穿白色衬衣，很是挺拔年轻，古嫱穿着衬衣，领口系上亮眼的丝巾，搭配阔腿裤，年轻又时尚。
　　杞成业古嫱心满意足。
　　顾轻念看着他们，觉得自己拿好的衣服都太简单了。
　　虽然明天过后，等后天开始就要正式军训穿军训服了，可明天是不是也不能穿的太简单？
　　顾轻念反省了一下，刚要换又停住。
　　“不对啊，明天要去学校，还要打扫铺床，得已轻便为主，不行...打扫完了，铺完床再换吧。”
　　顾轻念想都是年轻人都是爱美的，虽然接下来都要穿军训服，不过晚上大家应该还是会穿自己的衣服，又塞了几件裙子。
　　除了衣服，最重要的就是洗漱用品还有各种急需的药品了。
　　防晒霜，防蚊虫，还有防中暑，中暑药等等都要备齐。
　　这些东西就有一小箱子了。
　　顾轻念如今不缺钱了，做这些东西都舍得，什么都多做了一些。
　　顾轻念想好好享受大学时光，也想和同学处理好关系，这些都是自己能做到的事，就想着如果同学需要帮助就帮助大家。
　　东西收拾收拾，最后也收拾出来了两个行李箱。
　　还挺重挺沉那一种。
　　这还是顾轻念拦着让古嫱不要装太多的结果。
　　如今天还没凉，床上用品差不多就行了。
　　顾轻念觉得够了，到了那边再买洗脸盆毛巾什么的就好了，没想到...古嫱又让准备了。
　　什么水杯热水壶衣架洗脸盆洗脚盆洗衣盆等等盆，牙膏毛巾什么的，都给顾轻念准备好了。
　　这些东西比外面买的要好很多，顾轻念最后也没能拒绝。
　　行李正式多到了三大箱。
　　好在顾轻念力气大，去的时候也方便。
　　第二天，顾轻念和精神抖擞精心打理过的杞成业和古嫱出发去学校。
　　到了校门口，车不能进了，精英帅气杞成业就扛起了两个袋子，秒接地气。
　　顾轻念说自己力气大，可以自己拿，杞成业不让。
　　“爸爸帮你，有爸爸的作用不就是这个？”
　　古嫱也要帮忙，让顾轻念闲着。
　　顾轻念无奈，古嫱那小力气，肯定提不到。
　　“那妈妈，我和你一起提吧，我不可能都让你们拿，我自己闲着的。”
　　那多不好呀。
　　两口子终于妥协。
　　一路上遇到很多送家长来的学生，杞成业和古嫱都热情和人打招呼，哪里人，孩子哪个专业的，特别的热情。
　　一家三口走在人群中，无比亮眼。
　　因为三个人外貌气质都太出众了，接地气的袋子，又多了亲切。


第536章 舍友

　　一路这么打招呼着，总算到了宿舍。
　　古嫱和杞成业都出了汗，却笑容满面。
　　到了宿舍了，两人擦了擦汗。
　　顾轻念敲了敲门，这次有人在，“进来吧。”
　　随着响亮的说话声和蹬蹬的脚步声，宿舍门开了。
　　一个留着短头发，满脸英气的女孩子开了门，“快进来吧。”
　　“你好，我是顾轻念。”
　　“你好，我叶紫。”叶紫说着朝着杞成业和古嫱欠身，“叔叔阿姨好。”
　　“你好，你好。”
　　比起昨天，今天是宿舍四个人都到齐了。
　　除了三个舍友，还有一个面容黝黑，看着老实巴结的一个叔叔。
　　他和杞成业古嫱一样，都是来送孩子上学的。
　　看到杞成业和古嫱他有些拘谨，杞成业放下东西已经主动打招呼了。
　　“你好您好，我是杞成业，您也来送孩子上学？”
　　“是呀是呀。”那个叔叔松了一口气，带着口音。
　　“我叫李思，这是我爸爸。”
　　旁边穿着一双塑胶凉鞋，穿着衬衣，带着眼镜，皮肤偏黑，剪着学生头的女孩子和顾轻念打招呼。
　　“李叔叔好。”
　　顾轻念忙打招呼。
　　李思他们在铺床铺，叶紫和另外的室友已经收拾完了。
　　叶紫刚才打过招呼了，床在李思对面的长头发一身粉色的小巧玲珑的女孩子也打招呼。
　　“你们好，我是甘诗雯。”
　　宿舍里四个女孩子，也是来自各地都有了。
　　一开始相处也看不出什么。
　　打过招呼，大家随口聊着该收拾就收拾。
　　顾轻念开始爬上上铺擦床铺，古嫱帮顾轻念擦桌子椅子。
　　叶紫是个热情的姑娘，忙前忙后帮顾轻念和李思，甘诗雯好像想帮忙，却有点不知道怎么帮。
　　顾轻念手脚麻利，很快将床铺好，又将行李那些摆好。
　　小姑娘的衣服东西，杞成业也不好帮忙收拾，就帮检查门窗这些安不安全。
　　这里看看那里看看，李思的爸爸也跟着看。
　　倒是和乐融融。
　　很快就收拾好了。
　　李思那边也收拾好了。
　　杞成业看没问题，又和大家聊了几句，也就告辞了。
　　顾轻念带着杞成业和古嫱在校园里转了转，因为还拿着相机，一家三口难得还拍了照。
　　“咱们全家福都没有，哪天得好好照一照。”
　　早上太阳没那么烈，又来到了清木大学，不说古嫱，杞成业都兴致勃勃的。
　　帮顾轻念古嫱拍照，他自己也拍了两张，还请同学帮他们拍全家福。
　　转了一圈，也到了午饭时间了，顾轻念带着杞成业和古嫱去食堂吃饭。
　　杞成业和古嫱比顾轻念还兴致勃勃。
　　顾轻念心里反省，好像这是他们一家三口难得的集体活动。
　　说来说去，相处还是不够。
　　吃过饭，顾轻念将杞成业古嫱送出去，看着他们上了车，在古嫱的叮嘱下不断点头。
　　她离家近，想回去其实不难，可他们的叮嘱却像是她要出远门了似的。
　　顾轻念目送他们的车离去，转头就听到了一个洪厚的的声音。
　　“不要送了，你快回去吧。”
　　声音粗狂，好像满不在乎，可顾轻念没错过转头这位爸爸眼底的光。


第537章 比校草还帅

　　顾轻念也没错过，送他出来的那个同学，挥着手死死忍住泪水的样子。
　　不舍，骄傲，欣喜，希望。
　　这是顾轻念在这校园里所看到的。
　　她一路看着回去，感慨万千。
　　等回到宿舍，宿舍里只有三个舍友了。
　　她们已经聊开了，李思还红着眼睛，是之前舍不得父亲哭的。
　　不过已经被劝好了。
　　甘诗雯李思叶紫，三个室友，来自不同地方，性格不一，可是聊得都挺好。
　　甘诗雯和叶紫都在电视上看过顾轻念，等她回来了，注意力就转到她身上来了。
　　“我还瞒着我家里人去踢馆了，可惜没成功，最后只能看节目了，没想到还有幸和你同宿舍，我跟你说，刚才开门看到你，我好惊喜，差点没抱你了。”
　　“我也看过节目，你之前的脸是真的毁容了吗？”
　　甘诗雯比较八卦。
　　顾轻念点头，“对，之前是真毁容了，后来治好了。”
　　李思在县城学校，闷头学，也没条件看电视，没看过听得懵，插不上话。
　　她就听着，一边听一边观察。
　　其实从四个人的衣着上就可以看出很多来，再加上宿舍的布置上看得就更多了。
　　顾轻念大概是条件最好的，自己拿来的被子很好看，她见都没见过，衣柜里之前瞅了一眼都挂满了，然后毛巾那些东西一看也都是好的。
　　甘诗雯和叶紫看着也不错，就是她的条件最差了。
　　李思之前也没注意，到了帝都看了这些同学才发现，自己很黑。
　　她有些不自信。
　　李思的沉默，大家也发现了，不过因为彼此还不了解，倒是也没在意。
　　顾轻念的大学生活就此开始。
　　早上铺床又出去了一趟，全身是汗，顾轻念冲了一个澡，换上裙子，等吃过晚饭，和同学们一起去了教室。
　　认识班主任，认识一下同学，选一下班委，接着就要军校了。
　　班里的同学，女同学要少一些，而顾轻念出现在教学楼，被集合过来的新生看到后，关于校花的言论也就越来越多。
　　第二天，顾轻念出现在操场上，校花的名头就稳稳落在顾轻念头上了。
　　不说全校校花，年级校花是稳稳的了。
　　为什么没定下全校校花，是很多人没见过之前的学姐校花，不知道她和顾轻念谁更漂亮。
　　顾轻念对自己的漂亮没概念，对于校花也没概念。
　　不过在军训期间，也实实在在成了大红人。
　　红到盖过校草风头，成了新生中当之无愧的第一。
　　会这样，不是因为校花的缘故，而是因为顾轻念帅气逼人，比校草还帅，帮助了无数人。
　　校草什么的，在顾轻念的风光之下，被弄得暗淡无光。
　　往年追着校草的目光，追着校草的脚步，这一年全追着校花跑了。
　　校草柏羽：“.......”
　　他很无辜，真的很无辜。
　　可每次碰上顾轻念，他的人生也就这样了。
　　天生的死对头，没有办法。
　　顾轻念也没办法，她也就是做了那么一点点事，就莫名变成了最受欢迎人物了。
　　而且还是女孩子最受欢迎的人物。


第538章 军训二三事

　　会成为最受欢迎的人，一开始还得从防晒说起。
　　顾轻念身体好，也为军训做足了准备。
　　九月，夏天的尾巴，和夏天没什么差别。
　　好在她有自制防晒，还有傅怀城给的袜子鞋子。
　　那个袜子和鞋子确实比发的要好，袜子透气防滑，鞋子也是一样。
　　训练第一天，同学们全是汗水，顾轻念却还好。
　　可她好不代表其他人好，特别是娇娇嫩嫩的女孩子。
　　一天的基本训练站军姿就不行了。
　　在烈日底下晒了半天，脸就红透了，火辣辣的疼，疼得都要哭了。
　　顾轻念看着不对，等下午来的时候就拿了小药包过来。
　　他们提早到了几分钟，顾轻念往女生堆里一扎，“我自制的防晒，我擦了挺管用的，你们要不要擦？”
　　几个女生看看顾轻念的脸，毫不犹豫选择了擦。
　　这一擦真的好多了，虽然还是晒，可总算少了那种火辣辣疼的感觉。
　　班里的女生基本都擦了。
　　这一擦，距离瞬间就感觉近了。
　　之前她们和顾轻念不熟，看她那么漂亮，还有些不敢怎么接近，现在却觉得她亲切了。
　　这一份亲切在下午有同学晕倒后，就更亲切了。
　　军衔晕倒也是常见的了。
　　在教官还没反应过来之前，离得近的顾轻念，二话不说就抱起了那个女生，将人抱到了边上。
　　“太热了。”
　　顾轻念给她解开了几个衣服扣子，拿出手帕弄湿给她擦了一下脸，那女生就醒过来了。
　　中暑了。
　　“我有中暑药，你吃一颗，免得一直恶心头疼难受。”
　　顾轻念动作麻利，一整套服务下来，旁边人看得一愣一愣的。
　　在树荫下等着的校医走过来，顾轻念已经处理完成了。
　　“谢谢，谢谢你...”
　　那个女生对着顾轻念感激不已。
　　吃了药那个女生就留在树荫下休息。
　　其他同学回到操场上猛地想起来，刚才顾轻念抱那个女生好像抱得也太轻松了。
　　直接公主抱。
　　顾轻念本来就吸引人，这一下，更引人注意。
　　接下来顾轻念继续发光发热，晕倒的，伤了腿的，哪里难受的，不用男生教官代劳，全部顾轻念搞定。
　　公主抱走天下。
　　一直在太阳底下晒着，一天到晚需要不少水，别的班级女生都要男生帮忙，顾轻念她们班的，顾轻念轻轻松松抬着就走了。
　　什么重物，什么力气活，完全难不倒顾轻念。
　　比那些男生都厉害，那些个男生还没顾轻念力气大，所以大家都有点嫌弃男生。
　　顾轻念那叫一个帅气逼人。
　　这还不算，顾轻念还有无数法宝，防晒霜，还有晒后修复的，中暑药等等全部都能搞定。
　　顾轻念做的防晒霜不少，也达不到送人，最后就大家每天上午下午来和顾轻念一起擦，其他班的看着眼热，试探来一起擦，顾轻念也给了。
　　最后顾轻念的名字也就传到别的班级了。
　　顾轻念做的中暑药还特别好，她还有防蚊虫的，女孩子来大姨妈肚子疼，她给按了一下，立刻好转了很多，开了个方子吃了，整个人都松了。
　　什么麻烦事，顾轻念通通搞得定，一个星期过去，顾轻念人气不得了。


第539章 打趴下

　　本来还只是班里最受欢迎的，等聚集在周围的人越来越多，人气也就越来越不得了了。
　　往年都是看校花校草，今年...只有围观校花。
　　顾轻念一跃成为最受欢迎的人，女生都只爱看她跟着她玩，在她的衬托下，男生们黯淡无光。
　　本来对顾轻念有好感的男生，或者被顾轻念吓退，或者自叹不如，被打击被逼退，没人敢上前交朋友。
　　等到第一星期基本的训练过去，开始后期的训练开始的时候，感觉就更加明显了。
　　这些训练中，除了理论教学队列等外，之后还涉及了军体拳、野营拉练、定向越野、实弹射击等科目，同时还进行受伤自救与互救演练，防火防空等演练。
　　涉及得非常全面，然后顾轻念又出彩了。
　　军体拳一开始还好，等到一对一的时候，那些本来还想对女生留情，不想男女生对抗的，都被顾轻念给打趴下了。
　　最后顾轻念还将教官给打趴下了。
　　比试这一天，顾轻念的英姿被无数人给看见了，还引来了所有教官的注目礼。
　　这些教练跃跃欲试，最后还真和顾轻念比试了一下，然后，顾轻念硬生生用力气将教官再给按趴下了。
　　顾轻念的名声就这么传了出去，第二天，教官们的领导还专门组团来看顾轻念。
　　不管是谁，都可惜顾轻念没加入他们队伍。
　　可这话说着说着又闭上了嘴。
　　人家都在清木大学了，那前途肯定不用说。
　　可是还是很不甘哪。
　　而这一份可惜在顾轻念拉练越野实弹射击后，就更可惜了。
　　顾轻念力气大，帮着同学们背着行李，不小心同学晕过去了，还会架起来走，那帅气，女生们每次看到顾轻念都会惊呼大叫。
　　等一个个兴奋的摸上抢，可以实弹射击时，顾轻念又出彩了。
　　男生不少喜欢的，或者之前有接触过的，成绩很好。
　　顾轻念没接触过，可是天赋异禀，那真是百发百中。
　　实弹射击后顾轻念又更帅了。
　　偏偏...她的脸一点没晒伤，还是那样白。
　　到了后面的互救自救演练，顾轻念表现得就更优秀了。
　　到人工呼吸的时候，同性对同性，被顾轻念人工呼吸那个女生，脸红了一天，差点没激动晕过去。
　　明明是女孩子跟女孩子，可因为女生们表现太异常，把那些男生和教官都看得脸红。
　　他们对顾轻念也真是怕了。
　　辛苦却精彩的军训时间，过得缓慢又非常快速。
　　等到了最后一周，在检阅前，顾轻念他们得已去参观了教官们所在的基地，在军训基地又练习学习了三天。
　　傅怀城送的护腕护膝等在这三天都用上了。
　　顾轻念因为表现太优秀，激励得女孩子也是血气满满，最后也因为如此，后面的训练就更忙了。
　　除了列阵汇演，顾轻念他们还参加了军体拳防身术的表演。
　　女子列队的防身术表演，获得了一阵阵热烈的掌声。
　　最后是阵队形变换，所有参与的同学们，变换出了“清木”和五角星的图案。
　　那一刻，不管是上面的领导，还是教官和同学们，都是无比激动的。
　　心中荡漾着激情和无限爱国情怀。


第540章 找兼职

　　四周的军训，最后完美落幕。
　　兴奋的同学们，即将面临的是分别。
　　和教官的分别。
　　之前恨教官严格，可真的要分开了，却一个个红了眼。
　　不止女生，男生们也如此。
　　教官们同样感慨万千。
　　合影拍了一张又一张，可是心中的不舍却没有减少反而更多。
　　可分别还是会到来。
　　在几个女生的呜咽中，教官们坐上了车，还是离开了。
　　顾轻念左手一个右手一个，安慰着哭泣的女生。
　　“没事了，没事了。”
　　同学们擦着眼泪点头，“幸亏轻念你不会走。”
　　“对啊，要是轻念你走，我真的会坐地大哭的。”
　　顾轻念真是混得如鱼得水，很多女生都在顾轻念周围。
　　男生们：“......”
　　明明是校草，却被掩盖得一点不剩的柏羽：“......”
　　一开始柏羽还觉得不服气了，还想和顾轻念较劲了，觉得他一个男孩子还能不如一个女孩子，可事实证明真不如。
　　柏羽能怎么办。
　　只能凉拌。
　　军训完，就是国庆节了，正好放假休息几天。
　　顾轻念都一个月没回去了，杞成业和古嫱打电话都打了几次，发信息也发了几次，她肯定是要回去的。
　　不过宿舍里的三个舍友就不回了。
　　他们不方便，特别是李思，没时间也没钱回去。
　　三个舍友和顾轻念军训都在同一个班，都熟悉了，也处得不错，叶紫还因为顾轻念的影响，参加了防身术演练，更为熟悉，也更能说到一起。
　　甘诗雯有点娇，又是小女生，很还晒黑，又是容易招惹蚊子的，已经完全离不开顾轻念的防晒和晒后修复防蚊虫了。
　　她如今对顾轻念，恨不能叫哥哥，粘着顾轻念，喜欢和她撒娇。
　　顾轻念性子好，都多照顾甘诗雯一些。
　　因为有顾轻念，甘诗雯虽然也黑了不少，可是还在能接受的范围，不像那些男生，黑得简直不能见人了。
　　那些男生也被晒得厉害，可他们也不好意思找顾轻念要防晒的，也就只能认命了。
　　叶紫性格爽朗，和顾轻念也处得不错。
　　唯一没那么融入集体的大概是李思。
　　李思生长环境不大一样，顾轻念倒是觉得能融入，可是她不说也没办法。
　　平时吃饭也很省，一般都是打个馒头，打个素菜，甚至素菜都不打，喝点免费的汤。
　　顾轻念打了菜说一起吃，可李思基本都不碰他们的菜，就是顾轻念他们特意多打也一样。
　　李思她本来就黑，说从小晒习惯了，也不怕晒，顾轻念想给她防晒她拒绝。
　　身体好得也不需要其他的。
　　不过好一点的是，李思没有和她们生分，每次行动还是一起，她虽然自尊心很强，可是没有自哀自怨，也很坦然说自己没钱。
　　“我想看看放假的时候能不能打工，我们那边赚钱太难了，我想自己赚赚学费，我爸妈就少辛苦一点。”
　　“明天我们和你出去找找，如果能找到，可以一起。”叶紫立刻热心道。
　　“其实还可以找个相对固定一点的，比如做个家教什么的，就是教小孩读书。”
　　顾轻念也出主意，这时期这样的还比较少，不过以后就会多了，清木大学的学生那绝对受欢迎。


第541章 个性不一

　　“家教是好主意，少辛苦一点。”叶紫赞同。
　　“还有学校好像也有勤工俭学的，到时候也可以看看学校有没有要的。”甘诗雯也说了自己知道的消息。
　　“我听说一些实验室，还有图书馆，还有食堂，都会招勤工俭学的呢。”
　　“真的吗？”李思大喜，“那我明天去看看，先看看学校的有没有，如果有就太好了。”
　　“可以，可以。”
　　大家都赞同。
　　“太好了，谢谢你们。”李思看她们这么热情，心里暖暖的，防备倒是少了很多。
　　她就聊起来她家乡的情况。
　　李思他们家在山里，从小学时上学就要走一个多小时山路，来回两个小时念书。
　　教学条件可想而知。
　　等到初中到镇上，要走三四个小时的山路，爬过一座又一座山。
　　初中开始她就住校了，每周回去一次，高中也是。
　　家里人没其他经济来源，赚钱实在难。
　　因为她学习好，家里人拼命供她上学，可每一年的学费还是要借。
　　这一次来帝都上学的费用，是学校因为她考上清木大学奖励的，路费还是全村人一起凑凑的。
　　作为山里飞出的第一只金凤凰，带着全村人的希望。
　　“交了学费，扣除路费，我手上没多少钱了，手里没钱心里慌得很。”
　　李思他们家离帝都远，赶到省城做火车要一天时间，省城再到帝都要做两天两夜的火车。
　　李思从来没出过县城，忽然要来帝都，家里人不放心，爸爸才送她来。
　　可一路上，父女两都紧张得没睡好一次觉。
　　李思没出过县城，她爸也没来过，可没想到就到了帝都。
　　李思鼓起所有勇气，带着她爸爸，在爸爸回去之前去了标志性地方，让他爸也不枉来这一遭。
　　李思的衣服少也不好，来的路上夏天的就两身，军训完大家都不穿军训服了。
　　可她还穿着，和她一样穿着军训衣服的，大多都是家里条件困难的了。
　　对于他们来说，军训服是很好的衣服了。
　　顾轻念和他们一聊，就一直聊得比较晚，还是司机看顾轻念一直不出来，打电话进来顾轻念才醒悟过来。
　　“不行了，我得走了，等过两天我回来，给你们带好吃的。”
　　“太好了。”叶紫他们喜笑颜开，李思也露出笑容来。
　　“那我走了。”顾轻念收拾东西要走。
　　“我也出去，我要去买点吃的。”叶紫举手。
　　甘诗雯也举手，“我也去，我要去买西瓜。”
　　两人拉着李思也一起出来，李思没反对，最后就四个女生都出来了。
　　司机正等在门口，看到顾轻念眼睛就一亮。
　　“小姐。”
　　他打了招呼，伸手去接顾轻念的行李。
　　顾轻念有点尴尬，还来不及说什么，叶紫已经哦哦喊着推顾轻念了。
　　“原来我们顾大侠还是小姐，等你来了我们要吃大户，你记得多拿点吃的。”
　　“对。”甘诗雯附和。
　　李思没附和，看看顾轻念再看看不远处的车，眼底满是复杂。
　　她看得出顾轻念他们家庭条件不错，可没想到这样不错。


第542章 再见傅怀城

　　“好，好，我会多带的，走了。”
　　顾轻念没发现李思的目光，和他们挥挥手了去坐上车。
　　本来顾轻念是想自己回去的，不过杞成业和古嫱不放心，才让司机来接。
　　顾轻念没想过炫富，可也没想过装穷，看到就看到吧。
　　这次来的司机，就是上次送杞成业和古嫱去帝都，最后死里逃生的那一个。
　　他如今恢复了又来上班了。
　　知道顾轻念当初救了她，上了车就和顾轻念慎重道谢了。
　　“这么客气做什么，没有什么不舒服后遗症吧？”
　　“没有，先生和夫人对我很好，还给我涨了工资呢。”
　　司机乐滋滋。
　　因为受伤得到的钱，他已经买房子了以后就可以娶媳妇了。
　　一路和司机闲聊，很快回到了家。
　　杞成业和古嫱看着顾轻念直说瘦了黑了，顾轻念被投喂被关心得过了两天神仙日子。
　　之后顾轻念才听说许振海再娶的事。
　　许诸没和顾轻念说这些糟心事，她进入学校后，基本消息都封闭了，倒是不知道。
　　“还请了我们去，要不是这些年的交情真不想去，不过去了也尴尬，许诸从头到尾没出现过。”
　　古嫱神秘和顾轻念道，“听说他现在的老婆，和以前许诸的妈妈很像。”
　　顾轻念愣了一下。
　　那个人像叶彩吗？
　　所以许诸才没参加？
　　顾轻念有点担心许诸，可发了信息发现许诸没回，就知道许诸在忙，也就没打扰。
　　许诸没见到，倒是见了一次傅怀城。
　　傅怀城也跟着到了帝都，工作安排她不知道，不过傅怀城的头是要定期复检的，看脑中淤血的情况。
　　正好复查日期在放假期间，顾轻念就和傅怀城一起去。
　　傅怀城说不用麻烦，可顾轻念却坚持要一起去。
　　最后傅怀城就没坚持。
　　“就见一次吧，再见一次。”
　　他给自己打气。
　　医院这边事先挂好科预约好了，直接去检查。
　　顾轻念从家里出发，去约定地点，接了傅怀城一起上车去医院。
　　傅怀城一看到顾轻念就松了一口气，“看来没被晒伤。”
　　还是白白的，不像晒伤的样子。
　　“我自己做了防晒的，晚上又晒后修复，所以还好。”
　　顾轻念真心写够傅怀城，“你给的东西都很有用，西瓜皮也好用。”
　　“那就好。”傅怀城美滋滋的，“能帮到你就好，芦荟是不是有点不好用？”
　　顾轻念摇头，“没用到芦荟，养着呢。”
　　那小盆芦荟，到了她手里长得可好了，她养起来了，可舍不得用了。
　　傅怀城听到养着，眼睛就一亮，然后瞬间有点嫉妒那芦荟。
　　“它也不会开花...你喜欢养花吗？”
　　“是挺喜欢的，看见花花草草心情好。”顾轻念是挺喜欢养花的，看着它们长得精神，自己心情也不错。
　　“那我一会再给你买一些。”
　　傅怀城难得看顾轻念喜欢，想也不想道。
　　“我自己买就可以的...”
　　“我给你买，我有钱。”傅怀城坚持。
　　顾轻念：“......”
　　一路去，傅怀城的BB机一直响，顾轻念看傅怀城一直没看有点奇怪。
　　“你可以看信息的，要是错过重要的事就不好了。”


第543章 拿得死死的

　　“没事，肯定是林萍发的，我都不管她。”傅怀城摇头。
　　傅怀城来了帝都，丢下林萍一个人在宁江，可把林萍给急坏了。
　　以前傅怀城也经常不在家，可是那时候只是他不在家。
　　杞家杞成业和古嫱的不时就会回来，主要是杞飞燕也在宁江。
　　所以林萍不用慌。
　　可是现在杞飞燕和古嫱连同顾轻念傅怀城都去帝都了，甚至许诸也去帝都了。
　　独留下一个林萍。
　　林萍不就着急疯了吗。
　　让她一个人在宁江她是不干的，可想让傅怀城带她去帝都，那完全就是做梦。
　　傅怀城防她防得，哪里会让。
　　在顾轻念在学校军训时，林萍不甘寂寞最后还是来了帝都。
　　傅怀城有宿舍，林萍想一起住，结果大门都没进。
　　林萍气得要死，又没办法，最后只能住宾馆，可她手里钱少了，住两天吃吃喝喝都要钱就熬不住了。
　　想找杞家，可帝都又不同宁江，杞家在哪她都不知道找不到。
　　知道顾轻念的学校吧，结果校门口都进不去。
　　把林萍给急得，可最后没办法只能回去宁江。
　　回去后，三天两头的就找傅怀城，傅怀城都习惯了，基本不理，把林萍拿得死死的。
　　傅怀城的BB机就断断续续响了一路。
　　顾轻念的是到最后才响了一下。
　　她见响了就拿出来看了一下，回头就看到傅怀城一直盯着那个BB机看。
　　“怎么了？”
　　“这BB机好眼熟。”傅怀城诚实回答。
　　顾轻念顿了顿，“你是不是想起什么了？”
　　这BB机是傅怀城送给她的，虽然最后她给钱了。
　　“想不起来，就是觉得很眼熟。”傅怀城摇头。
　　顾轻念：“...好吧。”
　　傅怀城很想和顾轻念说自己心里的感受，比如他不知道为什么对于BB机有莫名的感觉。
　　就是随时想拿着它，看着它心里莫名会感觉很复杂。
　　可是这些仔细想又不知道原因。
　　他很想将这些话都告诉顾轻念，如果是以前他就说了，不过现在他已经学会了控制，所以最后硬是没说出口。
　　他也很想去拉顾轻念的手，好像这样心里的不安就会少掉很多很多，可他最后也没行动。
　　到了医院，顾轻念和傅怀城直奔检查处。
　　上午做的检查，结果要下午才能拿到，而且这还是算快的。
　　这期间回去后在赶来就全在路上，可不回去又做什么呢？
　　医院待着也不舒服，顾轻念和傅怀城就出来了医院。
　　医院旁边不远处有个动物游乐园，傅怀城看着不少成双入对的人去，心里一热。
　　“轻念，不然我们去游乐园吧。”
　　“游乐园啊...”
　　“对，玩一会消磨时间。”
　　傅怀城兴致勃勃，顾轻念想了想点头，“好吧。”
　　她如今对傅怀城已经没那么排斥了。
　　要进去得要门票，傅怀城兴致勃勃去买，买了票，看到有卖冰糖葫芦的，看到有男孩子给女孩子买，他也立刻过去买了。
　　“给，轻念。”
　　顾轻念看看糖葫芦，口水自然分泌，太久没吃到糖葫芦，还真是没法拒绝，最后就接了过来。
　　“谢谢。”
　　“不用谢，你吃完了要还想吃，我再给你买。”
　　傅怀城看着顾轻念接过去，脸上的笑容再也没能掩饰住，脚步轻快的都能飞起来。


第544章 溜冰

　　不知道是不是失忆的缘故，虽然现在的傅怀城也不是白纸，可是一高兴就压抑不住。
　　不说蹦蹦跳跳，可那脚步和雀跃也一眼就看得出来。
　　顾轻念咬了一口糖葫芦，感受着最正宗最难得的酸酸甜甜的味道，嘴角也忍不住微微一翘。
　　傅怀城吃了一口也觉得不错，“是不是很好吃？又酸又甜，就像...就像我看到你一样。”
　　每次看到顾轻念，他的心里就是又酸又甜。
　　可惜最后一句话声音很小，只有他自己能听到。
　　顾轻念没听到，“什么?”
　　“没什么。”傅怀城摇头，指了指里面，“快看，猴子。”
　　这动物园在市区，动物比较少，都是小型的，没有猛兽。
　　顾轻念一边吃糖葫芦，一边和傅怀城走马观花看过去。
　　等吃完一串糖葫芦，也就差不多到了游乐园了。
　　游乐园的设施也比较少，就是旋转木马那些。
　　旋转木马上基本都是小孩，顾轻念也没好意思去和人家抢。
　　看了一圈，傅怀城每问一个要不要玩，顾轻念都摇头。
　　傅怀城满脸失望，直到经过了荷花池，顾轻念眼睛才一亮。
　　傅怀城一看，射击场。
　　他精神也一震。
　　虽然失忆了，不过身体里的本能能力还在，这可是他强项。
　　“走，我们去玩玩。”
　　顾轻念点点头。
　　射击场里基本都是男孩子，有女生也是跟着对象进来的，顾轻念一进去就吸引了不少人的目光。
　　傅怀城不动神色挡住，本来还想教一教顾轻念，没想到顾轻念自己就砰砰砰开了。
　　最后两人创造了近一个月最好的记录，在大家惊奇的目光中心满意足离开。
　　射击场后就是溜冰场。
　　“要不要去玩？”傅怀城看着里面男孩子光明正大牵着女孩子的手教，蠢蠢欲动，手心蹭了蹭裤子问。
　　溜冰场...顾轻念还是很熟悉的。
　　因为上辈子带着轻舟和盼盼来过很多次。
　　盼盼很喜欢被带着溜冰，她其他做不好，可溜冰却很能的，轻舟也喜欢。
　　看着溜冰场顾轻念还挺怀念，也有些遗憾轻舟不在，看看时间还早，就点头了。
　　“好吧，进去吧。”
　　傅怀城没溜冰过，不过他觉得可以一起学。
　　他美滋滋穿好鞋，就要邀请顾轻念，没想到抬头就见顾轻念刺溜一下就出去了。
　　然后...就没有然后了。
　　顾轻念整个人好像都要飞起来了，满场都是她的影子。
　　至于傅怀城...他在旁边扶着栏杆，正艰难移动。
　　“你不会吗？”
　　在傅怀城差点摔倒站稳后，顾轻念轻盈滑到傅怀城身边。
　　刚才看傅怀城的样子，她还以为他会呢。
　　傅怀城：“...不会。”
　　以前没机会学，后来更没机会了。
　　“要不要我教你？”顾轻念犹豫了一下，出于两人是一起来的就问。
　　“我先找找感觉。”
　　傅怀城心动非常，差点没将手伸出去递给顾轻念，可最后时刻又死死忍住。
　　他还什么都不会，别带着顾轻念也一起摔倒了。
　　顾轻念没勉强，“那你练练。”
　　说完很快滑了出去，一圈又一圈。
　　顾轻念的身影进入了很多人的眼底，包括路过溜冰场的几个黄头发人眼里。


第545章 我生气的后果你们没法承当

　　几个黄头发，穿着阔腿牛仔裤大背心，胳膊上还有着纹身。
　　本来几个人只是路过，可看到顾轻念，头凑到一起说了两句，脚步一转就朝着溜冰场来。
　　他们一来，溜冰场里不少人都犹豫起来，本来欢快的气氛，瞬间受影响。
　　好几个学生打扮的女孩子，看到他们瞬间就跑了，眼底满是害怕。
　　顾轻念一开始没注意，背着手畅游，直到发现人越来越少，直到发现几个杀马特围着她转。
　　顾轻念疑惑看了几眼。
　　说他们杀马特真不是玩笑。
　　那洗剪吹头发那打扮那纹身，妥妥的杀马特无疑，说实话看到还挺怀念的。
　　顾轻念看着几个人，一开始还饶有兴趣盯了几秒。
　　几个杀马特看到顾轻念还盯着他们看，瞬间兴奋了。
　　“美女，一起玩？”
　　顾轻念：“......”
　　她听出了调戏的意思，希望是错觉。
　　顾轻念摇头，“我自己玩。”
　　“哦哦哦哦...”为首的头发黄得让人怀疑人生的大黄，听着哥们的起哄，兴奋异常。
　　“有个性，我喜欢。”
　　“你一个人玩有什么好玩的，还是我们一起玩吧。”
　　“对啊，你不和我们玩，我们和你一起玩啊。”
　　几个人起哄着，开始围着顾轻念转，他们是游乐场的常客，这种旱冰场是他们最熟悉的，溜得则溜，咻咻咻的故意去撞顾轻念。
　　顾轻念皱眉，认真警告，“不要闹，我生气的后果你们承当不起。”
　　不小心断手断脚就不好了。
　　每个人都有一段叛逆时期，杀马特也正常，她还不想伤害他们。
　　顾轻念真是好心警告了，没想到几个人笑得更加厉害。
　　“哈哈哈，你们听到了没？”
　　“美女实在太有个性了，我好怕啊。”
　　“小美女，你生气一个给我看看呀，我好期待啊。”
　　他们闹哄哄，声音越来越大。
　　另一边的傅怀城急忙回头。
　　黄头发他们进来，吓到了几个孩子，傅怀城旁边有小孩摔倒了，小孩摔疼了就哭，傅怀城就帮忙扶了一下哄了一下。
　　没想到这么一会功夫，再回头看就看到了这一幕。
　　看到那么一群人围着顾轻念，傅怀城急了。
　　“轻念。”
　　他想赶过去救顾轻念，一着急忘了脚下还穿着溜冰鞋。
　　这就惨了，着急又加上不熟练，摇摇晃晃眼看着就要摔。
　　“小心。”
　　顾轻念看着急忙喊了一声，刚要过去接傅怀城，就被人拦住了。
　　几个小黄毛看看傅怀城再看看顾轻念，“那白痴大叔是美女你认识的？”
　　“就那种的你怎么就看上了。”
　　“你们让开。”傅怀城看着这一幕面色一厉，“放开轻念。”
　　傅怀城站稳了一看又着急。
　　小黄头头头不乐意了。
　　“你去，给他好看好看，弄翻他。”
　　傅怀城又差点摔倒，偏偏进来了也没个扶的地方，就想脱了脚上影响他发挥的鞋子。
　　这时候，傅怀城觉得自己出了个馊主意。
　　都怪他，要不是他心里有鬼，想牵顾轻念的小手，也就不会来，也就不会出现这样的事了。


第546章 姐姐教你做人

　　傅怀城自责不已，手才解开鞋带，就看到一个黄毛咻的一下滑过来，脸上满是不怀好意，就要撞上他。
　　傅怀城眼底一厉，刚要动作，那黄毛毫无预兆的就在他面前倒下了。
　　黄毛倒下，傅怀城就看到了顾轻念还来不及收回去的手。
　　看到黄毛朝着傅怀城去，顾轻念顺手拿过截胡了旁边黄毛头手里的易拉罐，朝着那奔着傅怀城的小黄毛头就扔了过去。
　　正中目标。
　　因为顾轻念用力些力，成功将人给打倒了。
　　“不长眼了，想对他动手。”
　　顾轻念真是怕了，怕这几个没个轻重给傅怀城来几下。
　　要是傅怀城再摔到脑袋可怎么办？
　　现在还没恢复记忆，还会头疼，再摔一辈子不恢复记忆，那她不是完了。
　　一辈子都得想着看着傅怀城一点。
　　太扯淡了。
　　顾轻念很生气。
　　下午还不定什么检查结果呢，有什么冲着她来就好了，她不怕，怎么能朝着伤病人士去呢。
　　顾轻念看向黄毛头头，“有什么冲着我来，不要对伤病人士动手，你们要怎么玩，我奉陪。”
　　黄毛头看看被顾轻念一饮料瓶丢得没爬起来的兄弟，不知道他是装的还是怎么滴。
　　可看着顾轻念，听着她的话，也被激起了怒气。
　　“还护着那白痴大叔，给脸不要脸，我呸！”
　　他呸了一声，伸手就朝顾轻念脸打去。
　　本来热闹的溜冰场早已安静如鸡。
　　连本来放的歌也停了，出去了的，或者来不及出去的都退到了边上。
　　看场子的老板看着他们，急得要去找公安。
　　本来想跑的那些客人，看到顾轻念的动作后，都停下来观看。
　　看到这里，所有人心里都一提。
　　“小心。”旁边的人都叫了起来。
　　“姐姐小心。”还有小孩提醒。
　　“住手。”
　　本来也想躲开的几个年轻小伙子，看到这里也不忍心了，想上前帮忙。
　　傅怀城更是急得不行，幸亏鞋了脱了。
　　“轻念小心。”
　　他喊了一声就要冲上前。
　　可下一秒包括傅怀城就和所有人一样，惊在原地了。
　　顾轻念看着黄毛头的手，率先出手，啪的一声打在黄毛脸上。
　　“打人不打脸不知道吗？”
　　黄毛头大怒，抬手又要打。
　　顾轻念一把抓住他的手，顺手抓住另一个找死滑到她身边的人，两只手一用力，将两个人砸在了一起。
　　“啊...”惨叫声从一声变成了两声。
　　顾轻念身轻如燕，手里提着两个人，却好像轻得不行，让他们相亲相爱了三次后，顺手一甩。
　　两人就朝着不同的方向飞去，一人一个正好砸中了正冲过来想帮朋友对付顾轻念的人。
　　顾轻念的力气不是开玩笑的。
　　瞬间，残留的四个黄头发，就自相残杀终结了。
　　“啊...我的手！”
　　“啊...我的脚！”
　　“我的腰！”
　　四个人乒乒乓乓的两两相撞，划出去好远，最后被拦住了才停下。
　　四个人一个一个砸断了手，一个砸断了手，一个怕是断了肋骨，还有一个...就是黄毛头，因为被顾轻念特殊照顾了，已经说不出话了，都疼晕过去了。
　　最后最幸运的成了才被砸了一瓶子的那个倒霉蛋。
　　倒霉蛋在地上晕乎了一会，听着惨叫声爬起来看着自己的兄弟，有种再晕过去的冲动。


第547章 救人

　　顾轻念从动手到结束，也就差不多半分钟的时间。
　　三十秒的时间，却完美收拾了五个人。
　　收拾完，依旧在场地里亭亭玉立。
　　看着的人都傻了。
　　冲过来的傅怀城看着从自己脚边咻的一下划过去的凄惨二人组也傻了。
　　全场安静，顾轻念被看得有点不自在。
　　她滑到傅怀城面前，皱皱眉问，“你没事吧？没碰到头吧？”
　　傅怀城摇头，脸控制不住红了，“轻念...”
　　他想抑制住，可最后没抑制住。
　　“轻念，你好帅啊！”
　　傅怀城看着顾轻念，眼底冒小心心。
　　顾轻念鸡皮疙瘩都起来了。
　　这是被人格分裂了吗？
　　“你别这样看我...”顾轻念才说了一句，就被忽然爆发的叫好声给吓到了。
　　全是给顾轻念欢呼的。
　　这些个杀马特，大家都害怕，老板也讨厌死他们了，可是平时没人敢惹。
　　在他们的欢呼夸奖中，傅怀城满脸骄傲。
　　“轻念，你真好。”他如同一个追星的少女，“你刚才还那样关心我，我..我很感动。”
　　顾轻念：“你冷静一下。”
　　她无语解释，“我只是害怕你再受伤，然后没法恢复记忆而已，走了。”
　　顾轻念要走，走的方向正好是黄毛头的方向。
　　几个杀马特，看到顾轻念大惊。
　　“你别过来，你别过来。”
　　“我们惹了你，是我们有眼不识泰山，可做人留一线，不要做得太绝。”
　　顾轻念翻了个白眼，就要继续走。
　　黄毛头大急，拼命脱鞋，朝着另一边愣住的爬起来的小黄毛大叫。
　　“快阻止她。”
　　那个小黄毛一听，不知道是不是头被砸得傻了，还是电视看多了，竟然冲向人群，拉过一个孩子就抱了起来。
　　“不要过来，不要过来！再过来...再过来我就砸他！“
　　那小孩就五六岁左右，被一下子抱住了，完全吓傻了。
　　哇哇大哭。
　　带着小孩来的妈妈反应过来也大哭起来，“放开我儿子！”
　　现场瞬间大乱。
　　顾轻念有一瞬间的懵逼，“不是，我没想做什么。”
　　她很无辜，没想到会这样。
　　可顾轻念完全低估了她的可怕，对于她这个大杀器，几个小黄毛是怕了。
　　断手的扶着断脚的，断脚的架着断肋骨的，三个人又还拉着他们的头头，屁滚尿流朝着门口冲去。
　　那抱起人家孩子的小黄毛，一边看着他们的样子一边退，看着顾轻念犹如看魔鬼。
　　“你不要过来，不要过来。”
　　“我不过来，放开小孩。”顾轻念站住。
　　那小黄毛好像松了一口气，可还是不敢放开孩子，在孩子的哭声和妈妈的哭声中，等着兄弟们出去。
　　等四个人都出去了，他才松了一口气，刚要将孩子还给人就跑。
　　可脚下没注意，也因为没来得及脱掉溜冰鞋，瞬间撞到了门口的门槛上。
　　小黄毛整个人朝前摔去，手里的孩子因为惯性撞力，被直接丢了出去，朝着门口摆着的镜子而去。
　　在各种惊呼声中，趁着众人不注意，悄然靠近随时准备动手的傅怀城，跃身去接那孩子。


第548章 受伤为什么不说

　　顾轻念在看到孩子被丢出去，不管不朝前赶，可还是来不及。
　　幸亏还有傅怀城。
　　傅怀城在最后紧要关头接住了孩子，垫在了孩子身下。
　　镜子被傅怀城撞得全碎了，像是蜘蛛网一样。
　　幸亏孩子没事。
　　“没事了，没事了。”
　　傅怀城抱着孩子哄，本来一直大哭被吓到的孩子，被傅怀城接住后，看着傅怀城瘪瘪嘴，竟然露出了一个笑容。
　　“谢谢叔叔。”
　　大家都松了一口气。
　　傅怀城也松了一口气，还记得他是刚才他哄过的孩子。
　　“以后跟紧妈妈。”
　　将孩子还给妈妈，那妈妈抱着孩子检查，看他没事哭了，又哭又笑感谢傅怀城。
　　“没事就好，没事就好。”
　　“都是被吓到了，得帮着叫叫魂。”
　　现场还有人帮小男孩叫起魂来。
　　顾轻念松了一口气，回头就看到那几个小黄毛已经跑远了。
　　大家都在安慰小孩，还有人感谢傅怀城。
　　“不用谢，不用谢。”
　　傅怀城摆手，看向老板，“老板，镜子坏了...”
　　“坏了就坏了，一个镜子算个屁，就是十个镜子也没事，那几个小黄毛不来，我就感激不尽了。”
　　老板看向顾轻念，在看看傅怀城，伸出大拇指，“你们两都厉害，是侠义双侠。”
　　“对，侠义双侠！”周围的人纷纷附和。
　　还有人叫姐姐我好崇拜你。
　　顾轻念：“......”不知道的还以为在武侠世界呢。
　　不过这时期武侠是很火了。
　　傅怀城偷偷看顾轻念，眼底的笑一闪而过。
　　经不住大家这么热情，顾轻念急忙拉着傅怀城走。
　　等看不到溜冰场了，顾轻念才松了一口气。
　　“刚才好险，多亏你。”
　　顾轻念看看傅怀城，真心实意感谢。
　　傅怀城摸摸头，“没有，我没有你厉害。”
　　顾轻念说着哪有，就要继续走，眼睛却忽然顿住。
　　“怎么了?”
　　傅怀城好奇。
　　顾轻念猛地将他拉过来，“你转身。”
　　傅怀城一愣，却还是乖乖转身。
　　顾轻念看着傅怀城的肩膀，再看看他的手，“你...你怎么不说。”
　　刚才她以为她看错了，没想到…
　　傅怀城手臂上流下来的真是血。
　　顾轻念看着傅怀城肩膀上已经潮湿的血迹，很生气，“你就没感觉疼吗？为什么不说？都流了这么多血了，要是我没发现，你是不是要一直准备当没受伤？”
　　傅怀城愣住，眼底变幻了一下，颤抖的双手捏了捏，“刚才木了...现在感觉疼了。”
　　他看着顾轻念解释了一句，“我...我以为小伤口。”
　　“都流了这么多血，能是小伤口吗？你怎么能不说！”
　　顾轻念很生气。
　　傅怀城穿的黑色衣服，血出来了，不仔细看根本看不出来。’
　　刚才所有人都围着他们，可没人发现，大家都在看小孩有没有受伤，却没人检查傅怀城。
　　傅怀城没事人一样，被问了还说没事。
　　那镜子被砸到破了，可碎成了蜘蛛网，看着没有掉落，顾轻念也没发现意外。
　　没想到傅怀城受伤了。
　　傅怀城看着顾轻念的样子，“没事，没事，只是小伤，我不想让你担心，现在我就和你去处理伤口好不好？”
　　他和顾轻念解释着，背着顾轻念的手却死死捏成了拳头。


第549章 羞成粉红色

　　顾轻念没注意到傅怀城的异常，按着他往下，拉开衣领看到伤口不大，松了一口气。
　　又听着傅怀城认错，心里也不是滋味。
　　“怎么一和我在一起你就多灾多难的...”
　　“不是，没有，是我不小心。”傅怀城一听就急了。
　　顾轻念却没多说。
　　公园里没有医院，可因为出来玩总会不小心受伤，特别是小孩会跌倒或者磕磕碰碰，所以也有医疗点。
　　医疗点只有一个医生，可是简单的药还是有的。
　　顾轻念带着傅怀城来，也不用医生动手，只借了地方东西。
　　顾轻念找出要用的东西，看看乖乖坐在椅子上的傅怀城皱了皱眉，“衣服脱了...”
　　傅怀城愣了愣就要脱衣服，又僵住。
　　在顾轻念面前脱衣服，他会不好意思。
　　“要脱吗？”
　　他问着顾轻念，那样子像是小姑娘，还有点脸红。
　　顾轻念嘴角抽了抽。
　　“不用脱了...免得扯到伤口。”
　　顾轻念转身找了了一下，拿出一把剪刀，直接剪开了衣服。
　　处理伤口捡衣服，顾轻念剪得熟门熟路。
　　傅怀城反应过来，只觉肩膀一凉，瞬间就露出了肩头。
　　他想也不想按住了要掉下来的衣服。
　　脸那叫一个通红，心跳瞬间就快了。
　　“轻念...”
　　“我马上帮你处理。”顾轻念没发现傅怀城的不自在，剪开了衣服，就放下剪刀，去找酒精。
　　“衣服...”傅怀城总算开口了，吭吭哧哧的。
　　顾轻念看了一眼，“你一个大男人怕什么。”
　　怎么搞得像个小姑娘似的。
　　顾轻念专心消毒，看清伤口后，“伤口不算大，应该是比较深，缝了可以好快一点，不过不缝也没事，这里没条件就不缝了。”
　　“好。”傅怀城瓮声瓮气回答。
　　他只觉得顾轻念的气息喷洒在肩膀上，让那伤口都敏感起来。
　　傅怀城起了一层鸡皮疙瘩。
　　“很疼吗？”
　　顾轻念哄惯了周聪，哄惯了宿舍里的甘诗雯，顺嘴给傅怀城吹了一下。
　　傅怀城本来就红着脸，这会整个人都红了。
　　他死死咬住唇，“不疼。
　　所以不要吹了。
　　他受不了。
　　顾轻念听着他声音怪异，“怎么可能不疼，疼就说疼吧。”
　　傅怀城忙改了口，“...疼。”
　　“一会就好了。”
　　顾轻念上了药，用纱布包起来。
　　手指不免就碰到傅怀城的肩膀。
　　顾轻念的手因为从小干活，并不算嫩，可底子好这些日子养着好很多了。
　　她的手没有手汗，说冰肌玉骨也不为过。
　　大夏天的，碰到她的手就觉得舒服。
　　甘诗雯和叶紫最喜欢来拉顾轻念的手。
　　傅怀城又红又烫，顾轻念的指尖微凉，每一次傅怀城都感觉特别明显。
　　碰一下傅怀城就抖一下。
　　然后整个人就越来越红越来越烫。
　　顾轻念再迟钝，包扎好也发现一样了。
　　看着傅怀城的皮肤变成小说里描写的粉红色，自己也有些尴尬起来。
　　“好了。”
　　她放开傅怀城，“走吧。”
　　傅怀城嗯了一声站骑来，顾轻念又停下了脚步。
　　“你这样...出不去。”
　　傅怀城的衣服被顾轻念给剪了，说缝起来可也沾了血，脏了。
　　顾轻念看看傅怀城还捂着衣服：“你等一下，我去给你找新衣服。”


第550章 特殊衣服

　　傅怀城哦了一下，看看自己的样子，乖乖点头，“好。”
　　“你坐那休息一下吧。”
　　顾轻念一指，傅怀城就坐下了，特别乖。
　　顾轻念刚要走，傅怀城又担心，“这附近没衣服卖吧，不然我也一起去...”
　　“没事，我去找找。”
　　顾轻念自己就穿了一件，没法脱给傅怀城，他也穿不了。
　　傅怀城担心看着顾轻念出去，觉得她可能需要不少时间，有点后悔没跟着去。
　　就在他犹豫要不要去找顾轻念时，顾轻念却很快回来了。
　　“先将就一下吧。”
　　傅怀城点头，接过衣服一打开：“.....”
　　顾轻念看着他的表情咳了一下，“动物园里没有衣服卖，只能买到这个。”
　　顾轻念拿进来的是动物园里工作人员的演出服。
　　颜色很鲜艳，大红褂子，上面还绣着金色的边，总体来说，非常的抢眼亮眼。
　　颜色鲜艳，但是布料又不怎么好，看着很奇怪。
　　傅怀城从来没穿过这样颜色鲜艳的衣服。
　　“这个...”
　　他看看自己身上的衣服，“我披上吧。”
　　“你这衣服有血，而且剪成这样子了，还是直接脱了丢了吧。”
　　傅怀城拿着衣服：“脱了啊...”
　　“你等一下，我给你剪，别扯到伤口又出血了。”
　　顾轻念拿了剪刀，卡擦两下就把傅怀城的衣服彻底剪了。
　　傅怀城低头一看，猛地转过身。
　　顾轻念不一小心扫到了不知是六块还是八块的腹肌，挑挑眉，“你慢慢换，不要扯到伤口，我出去等你。”
　　将剪刀还了，顾轻念出来。
　　想起傅怀城不好意思的样子，她撇撇嘴，一句台词脱口而出。
　　“你我什么地方没见过。”
　　顾轻念说完咳了一声，拍了拍脑门。
　　过了片刻，还不见傅怀城出来。
　　“不好穿吗？”
　　“不是...”
　　傅怀城拉开门小心探头出来，“这衣服有点大。”
　　“很大吗？”顾轻念走过去。
　　傅怀城点头关上门期期艾艾转过身，顾轻念看了一眼噗嗤一笑。
　　“咳咳...”顾轻念不小心笑了，看着傅怀城的样子又死死忍住笑。
　　“也还好了，还好了，没事。”
　　其实傅怀城的衣服不是大了，而是因为这衣服有点漏。
　　当然没有漏很多了，就是敞开了点胸怀，人家后世那些小鲜肉专门性感来呢，这都不是事。
　　顾轻念安慰着，竭力保持镇定。
　　“走吧，走吧。”
　　虽然忍着，可是想一想还是有点想笑。
　　顾轻念怕傅怀城看到，就走在前面。
　　可傅怀城都看得到。
　　因为顾轻念一笑，肩膀就会抖动。
　　傅怀城低头看看，再看看顾轻念，再看看周围人的目光，低下了头。
　　“时间也差不多了，我们出去吧，吃点饭就可以去医院了。”
　　傅怀城嗯了一声，手里还抓着破衣服，微微侧着身，避开大家的目光。
　　“你不要着急，一会到了外面，再买一件就好了。”
　　顾轻念觉得有点可怜，只能安抚。
　　“好。”
　　“旧衣服就丢了吧，也穿不来了。”
　　“好。”到了有垃圾桶的地方，傅怀城就将旧衣服丢了。


第551章 送花

　　出来门口，人很多，都注意到傅怀城，傅怀城很不好意思，可是看到之前买过的糖葫芦，想起顾轻念喜欢，咬咬牙又过去买了两串。
　　“吃吧。”
　　顾轻念想了想还是接过来，“好。”
　　其实一串刚刚好，第二串吃得牙有点倒了，不过都买了就吃吧。
　　吃着糖葫芦，一路过来看着，最后终于有了一家服装店。
　　傅怀城不用顾轻念说，急忙进去了，扫了一眼，立刻买了一件黑色衬衣，当场就穿上了。
　　穿上后，傅怀城整个人才放松下来。
　　顾轻念要付钱，他急忙拦了。
　　“我来，我来就好。”
　　顾轻念也没争。
　　买了衣服，就去吃饭了。
　　东西不是很好吃，顾轻念随便吃了点就不吃了。
　　傅怀城却认认真真吃了个干净。
　　难得在和顾轻念再吃饭，他很珍惜，普通的饭菜，好像也变得美味起来。
　　傅怀城过了这一天，忽然希望以后每一次顾轻念都能跟着他来，这样就能多相处一天。
　　他甚至希望时间能过得再慢一点。
　　可是时间还是照旧，该过去的还是过去了。
　　到了医生上班的时间，顾轻念和傅怀城提前去等着，拿到片子就直接去找医生了。
　　“淤血比之前的化了一些。”
　　医生开了药，“继续吃着药，慢慢化吧。”
　　顾轻念有些失望，“医生，那化了以后是不是就可以恢复记忆了？”
　　“理论上是这样，具体的还得到时候看。”医生也不敢打包票。
　　顾轻念自己也会医术，知道这一点，虽然失望还是谢过医生。
　　不管怎么说，情况有所好转就是最好的。
　　看好病了，顾轻念也没叫司机了，直接打车，本来想将傅怀城送回去再回去，可最后傅怀城坚持，将顾轻念送回了家。
　　“好了，谢谢你了，你也快回去休息吧，肩膀上的伤不要大意，伤口好之前不要碰水，不要太用力扯到伤口。”
　　“好。”傅怀城都答应，“你快进去吧，晒。”
　　“也不要吃发物，什么葱姜蒜都少吃一点，就这两天忍一下。”顾轻念要走了，想到傅怀城之前闷不做声的表现，又多说了一句。
　　“好，我听你的。”
　　“那再见。”
　　顾轻念回了家。
　　傅怀城看着顾轻念的背影消失不见，脸上的笑容就消失了。
　　一直坚挺的肩膀也垮了下来。
　　他没坐上车，而是付了钱让司机先走。
　　自己溜达溜达，在附近看到花店后进去，认认真真挑选了半天。
　　最后问过店家后，挑选了圆溜溜的一小盆仙人掌。
　　因为仙人掌最好养活。
　　他想送顾轻念花，可是也不想让顾轻念太麻烦。
　　就像他也不希望再麻烦顾轻念一样，就希望花也让它随便养着就好。
　　傅怀城将仙人掌装好，送到了顾轻念大门口，他不能进去，也没想进去。
　　“如果顾轻念出来，麻烦你将花送给她。”
　　因为里面都是别墅，门卫基本都认识业主，之前也看到他送顾轻念回来了，也没为难一口答应。
　　傅怀城谢过他后就走了。
　　没注意到和他擦肩而过的车里坐着杞成业和古嫱。


第552章 衣服丢了

　　“傅怀城这是刚送了轻念回来吗？”
　　犹豫了一下，杞成业和古嫱没有和傅怀城打招呼。
　　傅怀城没注意到他们，出来后坐了公交车回去，一路沉默。
　　等回到宿舍，正好遇到小眼睛。
　　小眼睛眼睛一亮，一把搂住傅怀城的肩膀。
　　“傅队你回来了，今天博士问了你两次呢。”
　　傅怀城沉默了一瞬，许诸会问，大概是知道他去医院了。
　　“检查结果怎么样？”小眼睛关心傅怀城。
　　“还行，继续吃药就好了。”
　　“那就好。”小眼睛拍了拍傅怀城的肩膀，“晚上一起吃饭。”
　　他们都是男人，说拍肩膀，可其实挺用力的，又正好拍在傅怀城受伤的肩膀上，按理傅怀城应该疼。
　　可是他像是没感觉到一样，面色都没变一下，“我暂时不去了。”
　　“怎么不去？”小眼睛没忍住抓了一下傅怀城的肩膀，“上次你就不去，这次还不去。”
　　傅怀城顿了顿，扬了扬手里的袋子，“我吃药，要忌的东西有点多。”
　　小眼睛看了也没办法啊，“好吧。”
　　小眼睛失落走了，傅怀城目送他走，转身回了宿舍。
　　他的宿舍是单人宿舍。
　　将药放好，傅怀城沉默了片刻，脱下了身上的衣服。
　　被小眼睛那么一拍那么一抓，被顾轻念包扎好的伤口又裂了，白色的纱布上渗出血迹来。
　　傅怀城看着嘴角扯了扯。
　　“果然裂开了。”
　　他知道那会裂开，可他还是一言不发，他想感受一下。
　　结果依旧是失败的。
　　傅怀城闭了闭眼，看着窗外半响，最后熟练拿出医药包，歇了几次，换掉了纱布和药。
　　换好后，傅怀城光着上身坐在椅子上，另一只手无疑是的用孽子刮着手臂。
　　一直刮，刮得都红了，傅怀城却像是没有感觉。
　　等到外面走廊响起了脚步声，听到说吃饭了的声音，傅怀城才反应过来。
　　他换了衣服，跟着大家去食堂。
　　打菜前，傅怀城认真问了有没有葱姜蒜。
　　食堂里的菜基本都有，最后傅怀城只打了一大碗饭，还有一个炒土豆和炖鸡蛋。
　　吃完饭，傅怀城没像往常一样去锻炼学习，而是回了宿舍。
　　看到换下来的那件奇丑无比的红色衣服，傅怀城嘴角微微一笑，然后认真拿去洗了。
　　先洗了那件褂子，洗好后傅怀城才去洗其他的衣服。
　　都洗好后，傅怀城去了顶楼，将衣服晾晒起来。
　　第二天，傅怀城下班看天阴得马上要下雨，就忙去收衣服，却发现，其他衣服都在，就那件红褂子没了。
　　傅怀城在顶楼翻了个遍也没找到。
　　想到偶尔会有衣服吹到下面去，又急忙去下面找，可找来找去都没找到。
　　傅怀城没办法，只能挨个敲门去问。
　　“有没有见到一个红褂子？”
　　问了好几个人都说没见到。
　　最后是小眼睛点头，“见到了，怎么了？”
　　“在哪里？”傅怀城眼睛大亮。
　　“被我扔了。”小眼睛看着傅怀城的样子有点怵，“我看着堆在角落，以为是哪里吹来的，就...就顺手扔到垃圾桶了。”
　　傅怀城没想到会听到这样一个答案，“是，是我的...在角落只是吹下去了，你把它扔哪了？”
　　“就楼道里的垃圾桶里...”
　　小眼睛还没说完，傅怀城就冲了出去。


第553章 瓢泼大雨

　　小眼睛看着傅怀城的背影，心里有点虚，追上去问，“怎么了？傅队，那是你的衣服吗？”
　　傅怀城的一声是，带着无限压抑。
　　小眼睛纳闷：“那衣服...”
　　那衣服那么怪，竟然是傅队的衣服。
　　小眼睛回头看着探出头的众人，抓了抓耳朵，“我不是故意的。”
　　“可能衣服对傅队很重要。”
　　是对傅怀城很重要。
　　因为那是顾轻念唯一送给他的东西。
　　即便那衣服很搞笑，即便那都不是送，而是那种情况下，就拿给他的。
　　可那就是顾轻念唯一给他的东西。
　　他不会再穿第二次，可他从没想过要丢。
　　傅怀城跑得到楼梯口，将每个垃圾桶都翻了一遍。
　　心里满是自责，他该昨晚就拿回来的，是他错了，是他大意了。
　　傅怀城翻着垃圾桶，一个角落都没放过。
　　可是翻完了两个垃圾桶，都没见衣服的影子。
　　“傅队...”小眼睛过来也帮忙找，可是那里有衣服的影子。
　　“你丢到哪个垃圾桶里了？为什么都不在？”
　　“我就...我就丢在这个垃圾桶里了，不可能不在。”小眼睛也有点着急，“傅队，那衣服对你很重要吗？还是衣服里有什么重要的东西？”
　　难道是钱？
　　小眼睛要哭了，不知道多大一笔钱，他赔不赔得起。
　　“得找到，得找到...”
　　傅怀城心里头只有这样一个执念，“它没有什么重要的东西，可我得找到...”
　　“你再想想，想一想你是不是记错了，丢到其他地方了？”
　　傅怀城抓住小眼睛，想让他想起来。
　　“就是这里...”
　　“那为什么不在，为什么不在...”
　　旁边忽然传来呐呐的声音，“那个垃圾...可能被收走了，我记得每天固定时间收的...”
　　“收到哪里了？”
　　“垃圾车上吧...统一运到垃圾站里。”
　　话音未落下，傅怀城已经跑出去了。
　　傅怀城找到当值的人，知道已经将垃圾送到垃圾车上了，而垃圾车刚开出去，就直接拔腿追了出去。
　　傅怀城跑了很远，终于在红灯路口将那辆垃圾车追到了。
　　“我有重要的东西丢了，得找，麻烦你让我找一下吧。”
　　“可我这要送过去...”
　　“麻烦你了，求求你了...”
　　因为傅怀城的祈求，最后垃圾车开到了垃圾站，给傅怀城找。
　　傅怀城找好了，再负责将车里的垃圾归拢到垃圾站。
　　垃圾站恶臭熏天，带着口罩的司机看看阴沉沉随时可能要下雨的天，“你早点找，找不到不要勉强，不要淋雨了...”
　　他的叮嘱，傅怀城没听见，爬上去就在满车的垃圾里开始翻找。
　　垃圾车里满满都是垃圾，要找出来很难。
　　可傅怀城已经顾不了那么多了。
　　他伸手就翻找起来。
　　伴随着几个闪电，天越来越沉，越来越黑，转眼豆大的雨点就下了下来。
　　傅怀城直起身，看着倾盆大雨，嘴角露出一个惨笑。
　　连老天爷都不帮他.....
　　仿佛在说他和顾轻念根本不是一个世界的人，他又何必执着。
　　又仿佛在嘲笑他不自量力。
　　可他不服。


第554章 高烧 胡话

　　为什么他和顾轻念就不能有未来？
　　为什么他就连这样一件衣服都不能留下？
　　“我一定要找出来，我就不信我找不到...”
　　傅怀城弯腰继续找，他今天一定要找到。
　　豆大的雨点打在身上生疼。
　　本来就杂乱的垃圾，这场雨一下来，越发杂乱，越发难找。
　　傅怀城肩膀上本来要愈合的伤口，被这么一折腾，又开始沁出血迹。
　　可傅怀城感觉不到疼。
　　弯着腰继续翻找。
　　小眼睛追着傅怀城而去，可是根本没追到，等越来越不安，带着不可思议的心情，赶到垃圾场，就看到了在暴雨中找的傅怀城。
　　“傅队，下雨了，跟我回去吧，不要找了，那是什么我赔给你好不好？”
　　小眼睛打开伞跑过去劝傅怀城。
　　“你不用管我。”
　　“傅队，这天开始凉了，这样淋下去，你身体会受不了的，我们回去吧。”
　　雨太大，小眼睛拿着伞被吹得打哆嗦。
　　十月了，秋天来了，一场秋雨一场寒，这雨水不是开玩笑的。
　　“你不用管我。”
　　傅怀城说了一句以后，就闷头找，不管小眼睛。
　　小眼睛想帮忙，却无从下手。
　　“傅队...”
　　“你回去吧。”
　　傅怀城看他一直说，直接开口道。
　　天很快暗了下来，小眼睛咬了咬牙，上车对着垃圾车开了车灯。
　　车灯的照耀下，傅怀城视线好了很多，继续找。
　　小眼睛下车要帮忙，傅怀城却说不用了，他怕小眼睛一翻翻乱了更找不到。
　　雨慢慢小了些，变成了细雨。
　　可这样的细雨，再加上一阵阵冷风，神仙也受不了。
　　傅怀城嘴唇发青，手都僵硬了。
　　可一直没放弃。
　　找了三个多小时，傅怀城终于找到了那红色褂子。
　　小眼睛看到傅怀城终于找到了，终于松了一口气，忙不得将傅怀城拉上车，将傅怀城拉了回去。
　　小眼睛拿出最快速度，可还是没用。
　　傅怀城没能自己下车来。
　　之前才受了那么重的伤，虽然看着好了，可底子差了很多，又加上伤口没好，还淋雨淋了那么久，铁打的身体都撑不住。
　　傅怀城在雨中就开始发烧了，可他没管。
　　他就靠着意志力撑着，找到了东西，整个人一松懈，就晕过去了。
　　小眼睛回到宿舍楼下，喊傅怀城就喊不答应了，一摸，傅怀城整个人滚烫，已经烧得不行了。
　　“快，来来个人帮忙。”
　　将傅怀城带回去，将傅怀城那一身又臭又脏又湿的衣服换了，才发现傅怀城肩膀上还有伤口。
　　伤口发脓，泡得发白发黄。
　　喊来的医生，看着傅怀城一个劲的骂。
　　“烧成这样，还想不想要命了。”
　　骂归骂，治还是得治。
　　可病来如山倒，这一段时间堆积的都爆发出来了，又怎么会轻易好。
　　傅怀城烧了整整一夜，输液吃退烧药，物理退烧都用上酒精擦了，可烧没退下不说，还越烧越高。
　　从三十九度直接飙到了四十度。
　　到后面都烧糊涂了，整个人滚烫滚烫的，嘴里一个劲说胡话。
　　也不是胡话，他嘴里喊着的只有一个名字。
　　轻念。
　　顾轻念。


第555章 心软

　　小眼睛守了傅怀城一夜。
　　傅怀城看重的那件诡异的红褂子，被他洗了一下，好好晾晒了起来，之后就一直守着傅怀城。
　　傅怀城这样，小眼睛一直很愧疚。
　　等看到傅怀城烧糊涂了，开始喊轻念，小眼睛就开始矛盾。
　　傅怀城和许诸，对他来说都很好都很重要，许诸多喜欢顾轻念，还让他专门保护她，他知道，可他也知道傅怀城对顾轻念的心。
　　傅怀城为了救顾轻念不要命，最后差点丢了命，好不容易捡回来命，却失忆了。
　　这一份心，是个傻子都看得明白。
　　小眼睛很为难，他不知道要帮谁，不管帮谁好像都是背叛。
　　他第二天本来要上班的，可只能请假了。
　　而且这件事不敢让许诸知道了，因为他不知道许诸知道了会怎么样。
　　可把小眼睛给为难死了。
　　他不想让许诸知道，也不想让顾轻念知道这件事的。
　　可是傅怀城烧了一夜，只过了一晚，眼眶都好像凹陷了，嘴唇青白清白的，青色的胡茬，让他整个人更加虚弱可怜，心就慢慢软了。
　　主要是傅怀城还没好。
　　医生说只能等着，退烧药就那些，能用的都用了，再用是不可能的，只能靠着自己支撑下来了。
　　而且伤口没没好，伤口发炎也让发烧居高不下，这样情况下，只能慢慢来了。
　　小眼睛最后不忍心了。
　　最后冒着很大的险，还是拼死给顾轻念发了个信息。
　　“神医，傅队高烧不退一直找你。”
　　他很恨自己有顾轻念的联系方式，可发出去也没回头路了，只能希望顾轻念来的时候，博士在沉迷研究没出来。
　　“我尽力了...”小眼睛看着傅怀城喃喃。
　　顾轻念收到信息的时候，正从外面回来。
　　回来的时候门卫笑眯眯的给了她一盆仙人掌，“昨天送您回来的先生送的，说您出来就给您。”
　　门卫尽责将仙人掌给了顾轻念。
　　昨天送她回来的就是傅怀城，想到傅怀城之前说的自己有钱要送花给她，也是他无疑了。
　　只是...就送一棵仙人掌？
　　这操作也是...
　　顾轻念捧着小仙人掌回到房间，放在阳台上，就收到了傅怀城发烧的消息。
　　会叫她神医的除了小眼睛没别人了。
　　顾轻念一看立刻皱起了眉头。
　　怎么就发起高烧了，还高烧不退？
　　顾轻念首先怀疑是不是伤口太深了，或者有什么不对，所以发烧了。
　　可不管怎么发烧了，顾轻念也顾不得其他了，提上包又收拾了一点退烧药消炎药等二话不说就赶过去了。
　　顾轻很着急，本来傅怀城头里的淤血就没化，还一直失忆中，要是烧傻了，那真是完蛋了。
　　顾轻念赶到傅怀城他们住的地方，虽然没有许诸工作的地方查得严，可也要登记，还要有人来领。
　　顾轻念直接说了小眼睛的名字。
　　小眼睛出来看到顾轻念，眼睛一亮，又四下看。
　　“姐，你来了。”
　　“嗯，快走吧。”
　　顾不得多闲聊，顾轻念跟着小眼睛到了傅怀城的宿舍。
　　傅怀城是一个人住，一进去就看到了他烧得发红的脸，还有显眼异常的红褂子。


第556章 轻念，我们是不是还有一点希望？

　　顾轻念看了一眼红褂子，不懂傅怀城为什么没藏起来或者丢了。
　　不过她注意力很快转移了。
　　洗了一下手，量了一下最新的体温，顾轻念直接把脉。
　　“烧得太严重了...药吃了哪些？”
　　小眼睛忙将药拿给顾轻念看，“还打吊针了，不过打的什么我就不知道了。”
　　顾轻念看了两眼，又看看温度计的四十度，眉头微皱。
　　“是不是伤口发炎了？”
　　她想看看伤口，可因为在肩膀上不怎么好看。
　　小眼睛欲言又止，“伤口是发炎了...”
　　“难道是我之前包扎得不够好？不然怎么会烧得这么厉害？”
　　小眼睛听了只能道，“不是，傅队他发烧是因为...因为昨天淋雨了。”
　　“淋雨？”顾轻念自然记得昨天昨晚下的那场大雨，“他干嘛淋雨？你们有任务？”
　　“不是。”小眼睛很愧疚，“都是我的错，我不小心把傅队的衣服丢了，傅队就去找，最后找到了垃圾场，在垃圾车上找了几个小时，淋雨淋得太厉害了...”
　　顾轻念眉头大皱，“什么衣服重要到连命都不要了，他还有没有脑子？”
　　顾轻念真是气急，“那找到了吗？是什么重要的衣服？”
　　“就那...就那件...”小眼睛一言难尽指了指红褂子，“我也不知道那是什么衣服，反正傅队疯了...”
　　顾轻念顺着小眼睛指过去的方向，看到了那件显眼的红褂子。
　　她满脸不敢置信，“你说那件红褂子？”
　　“对。”小眼睛点头，“不知道是有什么用途，傅队疯了一样找回来，我就给洗洗晾在那了。”
　　小眼睛不知道那诡异的衣服是什么衣服，可顾轻念知道。
　　因为那衣服就是她给傅怀城的，也没什么特殊意义，就是因为他衣服坏了，随便穿了一下的。
　　“你...你确定是那一件？”不是开玩笑吗？
　　“就是那一件...”小眼睛抓了抓头，“可能有什么故事吧，反正就是为了找这件事衣服疯了，所以才烧得这么厉害，因为他一直喊你，所以我才给你发了信息。”
　　像是感应小眼睛的话，傅怀城迷迷糊糊，“轻念...轻念...不要走...”
　　顾轻念看着傅怀城，表情莫名。
　　小眼睛瞅瞅他们，“姐，我给你倒杯水。”
　　他避了出去，也是真倒水。
　　傅怀城迷迷糊糊，整个人已经烧糊涂了，半睡半醒的，嘴里一直喊轻念。
　　顾轻念看着他烧得发干的嘴唇，再看看旁边有水有棉签，就用棉签给他润了润喉。
　　傅怀城大概是渴了，舔了一下嘴唇。
　　顾轻念又擦了两下，傅怀城迷迷糊糊睁开眼。
　　看到顾轻念就坐在旁边，傅怀城嘴角一弯，露出了一个笑。
　　“轻念，我找到了...”
　　“你找到什么了？”
　　“衣服，我找回来了，所以...轻念，我们是不是还有一点希望？”
　　此刻的傅怀城，烧得糊糊涂涂，已经不知道要遮掩不知道控制，不知道演戏了。
　　他看着顾轻念，眼底满是希翼。
　　对于他来说，那不仅仅是一件可笑的红褂子，还带着他的无限希望。
　　找到它了，好像就找到了他和顾轻念的可能一般。


第557章 傻子 疯子

　　顾轻念看着傅怀城的样子，闭了闭眼，“傻子。”
　　说完傻子，忍不住又补了一句，“疯子！”
　　那衣服算什么，又何必去找。
　　那衣服就是人家穿得都嫌不鲜艳了，要淘汰掉的，她给买过来的。
　　说买其实都和要差不多。
　　她就是随手那么拿过来给的。
　　他疯了，疯了才会去那么去找那么一件衣服。
　　傅怀城听了顾轻念说的话，委屈的哼了一声，“我才不是傻子，我也不是疯子，那是你送给我的。”
　　“它对我很重要，是独一无二的。”
　　顾轻念气得直接反驳，“那件衣服就是人家不要了丢的，我就是捡来给你的，你找了干嘛，我没送你。”
　　“就是你的送的，就是你送的。”傅怀城本来就在发烧，这一下急得都要出汗了。
　　越激动，人也越发昏沉，“就是你送的，轻念，你不能不认...”
　　顾轻念看着傅怀城脸更红了，只能妥协，“好，好，我送的，我认，你先吃点药。”
　　她拿来的药里，买来的基本都吃过了，最后她就拿出了自制的。
　　拿出药，顾轻念上前扶起傅怀城，“你先吃点药，过半小时再吃点粥。”
　　傅怀城晕晕乎乎，分不清现实还是梦境，看着顾轻念在面前，他就乖乖听话。
　　顾轻念喂了药，正好将傅怀城折腾起来了，就顺便看了一下他的伤口。
　　好家伙，好好的伤口被他弄得都发脓了。
　　“你真是气死我了。”
　　顾轻念扶着傅怀城，傅怀城没力气，昏昏沉沉软绵绵的就要往旁边倒。
　　“你别动，我给你重新敷一下药。”
　　顾轻念扶着傅怀城，傅怀城乖乖听话，可是他听话，身体不听话。
　　身体没有力气，说不动，人却软绵绵的自己就往旁边倒。
　　顾轻念扶着傅怀城，看向门口，“黑子，黑子你去哪了？”
　　去倒水的黑子，一去不复返，顾轻念喊了两声也不管用。
　　照顾了一晚的黑子，看顾轻念来了，就去盯梢许诸是不是在忙，又跑去解放了一下自己的膀胱和肚子，一时半会没回来。
　　顾轻念喊了两声，注定是没人听到的。
　　上班时间，大家都在忙，也没人理，顾轻念没办法了，看看已经打开的伤口，又看看傅怀城，咬牙拖鞋上了病床。
　　“你乖乖的不要动。”
　　顾轻念先试着用腿顶着傅怀城后背不让他动，可是没用。
　　最后没办法了，只能将傅怀城转了个身，自己盘起腿面对着傅怀城，在膝盖上加上两个枕头，才让傅怀城靠下来。
　　傅怀城迷迷糊糊靠下来，身体靠在枕头上，头靠着顾轻念的肩膀。
　　“好了，好了。”
　　顾轻念伸手拿过工具药，“你忍一忍，有点疼。”
　　顾轻念说着毫不客气的用纱布按住伤口，开始挤下那些浓水。
　　她觉得得要退烧，必须得先处理了这伤口，所以毫不客气。
　　她不让傅怀城直接趴着就是为了操作方便，也为了按住因为疼怕跳起来的傅怀城，没想到傅怀城哼哼了一下，却没太大反应。
　　顾轻念有点怀疑，傅怀城是不是烧傻了？


第558章 不要走

　　“傅怀城你还好吧？”
　　傅怀城哼哼唧唧没说话，顾轻念咬牙继续。
　　这一次，傅怀城瑟缩了一下，嘴里嘟囔说疼，可是也没顾轻念想象的各种挣扎嗷叫。
　　“难道我技术好了没那么疼？”
　　顾轻念猜测着，最后挤压了一下。
　　看看伤口，觉得差不多了，顾轻念拿出自己拿的药粉，洒了一层过了片刻，又洒了一层，才包起来。
　　整个过程，非常的艰险。
　　她力气大，可是一直做这种事还是会手酸的。
　　终于包扎好了，顾轻念也出了一层汗，非常后悔将小眼睛放走了，应该一来就让他帮忙的。
　　顾轻念出了一层汗，本来该受罪的傅怀城却只是哼了哼，就软绵绵躺在顾轻念怀中。
　　“我真是...”
　　顾轻念歇了一口气，将工具药拿开，刚想将傅怀城拉开好让他躺下，才将傅怀城拉起来，他就不干了。
　　“不要推开我。”
　　傅怀城伸手抱住顾轻念，“轻念，我好想你，我都要想疯了，不要推开我...”
　　隔着枕头，傅怀城抱得并不紧，可是他在发烧，整个人都是滚烫的。
　　这一个拥抱，烫得顾轻念身体哆嗦了一下。
　　“不要闹，傅怀城你快躺好。”
　　“我没闹，轻念，我真的好想你，可我又不敢去找你，我每天每天都在克制自己不要去找你，每夜每夜做梦都在找你...”
　　傅怀城喃喃着，越发抱紧顾轻念，“不要走...只要让我看到你，什么都好...”
　　“我会保护你的，我不会让林萍伤害你，我一定会保护好你的...”
　　顾轻念皮肤微微凉，傅怀城抱着顾轻念，只觉得碰到她就舒服，不自觉的去蹭。
　　“轻念，你不要走，你好舒服...”
　　他偏着头去蹭顾轻念，滚烫的皮肤和呼出来的热气全喷到顾轻念脖子上，顾轻念鸡皮疙瘩都要起来了，忙按住了傅怀城的头。
　　“不要乱动，你听话，不然我就走了。”
　　这一句话非常管用，傅怀城委委屈屈却不敢动了。
　　顾轻念扶着傅怀城跳下床，将枕头摆好后，又将傅怀城扶着躺好。
　　看着傅怀城躺好了，顾轻念松了一口气。
　　“轻念，我好难受，头疼...”
　　傅怀城和顾轻念撒娇。
　　“我知道，你忍一忍，一会药起效就好了，以后不要傻了，你以为自己是铁人，还去淋雨。”
　　说着看了一眼那大红褂子，一脸的一言难尽。
　　“那衣服...你也不会穿了，捡回来干嘛。”
　　“你给我的，我要留着...”傅怀城说着，眼睛半睁半闭，看着是累及。
　　“好了，你歇一会。”顾轻念伸手去按了按傅怀城的眉间。
　　以前盼盼和轻舟不睡觉的时候她都是按这里的，按了慢慢就会睡着了。
　　傅怀城闭上了眼。
　　顾轻念摸了摸他的额头就要走，却被傅怀城拉住。
　　“不要走，轻念，你不要走...”
　　“我去买点粥，你得吃点东西，吃了药不吃东西不行。”
　　“你不要走...不要丢下我...”
　　傅怀城此刻讲不通道理了，拉着不让走，“我好害怕，谁都不记得了，你不要走...”
　　傅怀城迷迷糊糊，感觉有点像是之前受伤的时候，“不要走...”


第559章 别得寸进尺

　　“我不走，我就是去买点粥。”
　　“我不信，你一转眼就不见了。”
　　“我什么都不吃，我只要看着你就好了...”
　　“我每次都忍着不去找你，好不容易见到你了，你不要走...”
　　顾轻念正要挣脱开傅怀城的手，说去倒水的小眼睛终于回来了。
　　结果一回来就看到傅怀城和顾轻念这有点奇怪的姿势。
　　顾轻念用力要挣脱开，傅怀城死死抱住，“不要走，不要走...”
　　顾轻念尴尬得不行。
　　小眼睛装作没看到，“那什么...傅队找了你一晚，可能...可能有点激动，您需要什么，可以和我说？”
　　“我给他喂了药，最好吃点粥。”
　　“我去打，我去就可以。”
　　小眼睛立刻抬手，“还需要什么，姐你和我说就行，我都可以。”
　　他已经知道许博士在工作了，所以心安了很多，看到顾轻念换过药，又给傅怀城喂了药，就觉得傅怀城百分百会好了。
　　对顾轻念很是自信。
　　“暂时...不需要了，先就粥吧。”
　　“好。”小眼睛将水放在桌子上，要走了忽然懂事起来，“姐你吃过早点没有，你饿不饿？想吃什么？”
　　“我不用了。”
　　顾轻念拒绝。
　　小眼睛摸摸头没说什么走了，下了楼跑去买粥，买粥前脚一拐又去买了点苹果。
　　买了苹果才去买粥。
　　留下的顾轻念和傅怀城做斗争，想将自己的手抽回来，可她越抽，傅怀城抓得越紧，人也越来越委屈。
　　最后整个人都屈起来了。
　　顾轻念磨牙：“傅怀城，你别得寸进尺，你在这样我不客气了。”
　　顾轻念力气大，要真用力，将傅怀城甩出去都行，随便都可以拿回来。
　　可是对一个发烧烧得都要神志不清的，顾轻念不能出重手。
　　顾轻念隐忍警告，傅怀城眼里的光就暗淡下来。
　　“你来是因为我还没恢复记忆吗？”
　　“不然呢？”顾轻念反问：“傅怀城，我不希望你在失忆期间出事。”
　　“我知道，你把失忆的我当成了责任。”
　　傅怀城喃喃：“可我不想只是责任，我也不想你为难，你走吧。”
　　傅怀城放开了顾轻念。
　　顾轻念：“等会我就走。”
　　傅怀城呼吸一滞，闭上眼。
　　结果过了片刻，顾轻念也不说话。
　　顾轻念不说话了，傅怀城又忐忑不安了。
　　“轻念，我是不是做了不该做的事？你是不是讨厌我了？”
　　他问得小心翼翼。
　　顾轻念：“...你别故意乱想了，你现在病了，好好养伤吧。”
　　“没有就好，我就怕你讨厌我，你看我的眼神...”傅怀城说不上来，可他觉得难受。
　　顾轻念头大，幸亏小眼睛回来了。
　　小眼睛将粥买回来，然后就麻溜去洗苹果去了。
　　“姐，我给你洗苹果。”
　　顾轻念：“...你别，来喂傅怀城粥。”
　　“我不会，我洗苹果。”
　　小眼睛一听，溜给更快。
　　顾轻念看看时间，半小时要到了，没办法只能自己上。
　　“傅怀城你起来，喝点粥，你吃了药得喝粥。”
　　傅怀城嗯了一声，“好。”


第560章 我好喜欢你

　　顾轻念让他靠着枕头，打开粥，“来喝。”
　　傅怀城想捧住碗，结果手没力，才端过去就一歪。
　　要不是顾轻念眼疾手快，一碗粥就要浪费了。
　　“我端着你喝。”
　　顾轻念只能端着碗让傅怀城喝。
　　傅怀城喝着，眼睛就看这个顾轻念。
　　吃了几嘴，人终于清醒了些。
　　“轻念...你是真的轻念？”
　　“什么真的，难道我还有假的，吃。”
　　傅怀城吃了一嘴，感受着嘴里的温度，有了一丝真实感。
　　“真的是你，轻念...”
　　他说着又去找那大红褂子，“轻念，我找回衣服了，没有丢。”
　　顾轻念：“...好，你乖乖吃粥吧。”
　　因为怕顾轻念手酸，傅怀城全部吃完了。
　　吃完饭，整个人精神舒服了些，昏昏沉沉也少了，可是药效上来，又想睡了。
　　“轻念，我给你的仙人掌你收到了吗？”
　　“收到了。”
　　“收到了就好，你不用太在意它，随便给它浇点水就好了，你想起它浇点水就好了，它会活得好好的...就像我一样，我也不想给你添麻烦，不想让你一直记着我救过你。”
　　傅怀城说着说着，悲从中来。
　　“轻念，只要你有空的时候回过头看我一眼就好了...”
　　顾轻念：“睡吧。”
　　“我睡了你不要走好吗？”
　　顾轻念叹气，“不走，我等你烧腿了再走。”
　　傅怀城终于放下心，慢慢闭上眼。
　　顾轻念松了一口气，小眼睛也回来了，悄声进来，将洗好的，甚至切好的苹果递给顾轻念。
　　顾轻念看着切得一块大一块小，切得奇形怪状的苹果，默了一瞬，拿起来吃了。
　　都是心意。
　　小眼睛看着顾轻念吃了松了一口气。
　　傅怀城沉睡过去，顾轻念松了一口气，刚想站起身要看看窗外。
　　傅怀城却像是立刻感知到了，立刻睁开眼。
　　“不要走，轻念你不要走...”
　　顾轻念：“......”
　　这到底是睡还是没睡？
　　顾轻念也不确定了，说他睡了吧，好像是，可她一动，他又立刻可怜巴巴喊不要走。
　　到了午饭时间，小眼睛麻溜去打饭。
　　“我去打饭，姐你就等着吧。”
　　他要去炒两个小炒，犒劳一下自己，也感谢一下神医。
　　照顾傅怀城真是辛苦了。
　　小眼睛出去前还专门去看看许博士是不是在工作，看到在工作才放心走了。
　　结果他前脚走，后脚许诸就从里面出来了。
　　许诸出来就听到傅怀城生病的消息。
　　“病得很严重吗？”
　　许诸想了想，决定去探望一下傅怀城。
　　傅怀城的宿舍，他也熟门熟路。
　　让大家都去吃饭，许诸就朝傅怀城宿舍走来。
　　到了宿舍门口，看着虚掩的门，许诸刚要推门进去，就看到了一个熟悉的背影。
　　就算只是背影，许诸也看得出来那是谁。
　　许诸的手僵住，整个人僵在原地。
　　顾轻念没发现门外有人。
　　她想起身去上个厕所，可刚一动，傅怀城又醒了。
　　“念念...不要走...”
　　他迷迷糊糊看着顾轻念，“念念，我好喜欢你...”
　　“好喜欢好喜欢...”
　　“我不能没有你。”


第561章 撞见

　　顾轻念一直没能离开，真的很想去上厕所，被傅怀城这一句，弄得不上不下。
　　从轻念，到念念。
　　傅怀城最终还是没忍住。
　　“我又不是你妈，怎么不能离开了，放手，我要上厕所。”
　　傅怀城放开了顾轻念，“好。”
　　顾轻念刚要走，就听见傅怀城喃喃，“我不想让你愧疚...轻念，我真的不想让你愧疚...”
　　“我也不想让你操心...”
　　顾轻念接话，“那你就不要说这些了。”
　　“好...轻念，你记得，以后不管发生什么事，你都不要愧疚，不要觉得对不起我...”
　　“我没事的，真的...”
　　傅怀城自说自话，闭上眼睛。
　　顾轻念皱眉，这话是什么意思？
　　她有点搞不懂，想仔细想，可实在太急，顾不得多想往外走去。
　　正好遇到了买饭回来的小眼睛。
　　“姐，你要去哪？”
　　“厕所...”
　　“下面，那边。”
　　顾轻念下楼了，小眼睛进去摆饭摆碗筷。
　　等顾轻念回来，忙将筷子给她，“姐，没有特别好吃的，你多担待。”
　　“已经够丰盛了。”
　　两人面对着，在傅怀城病床前，无声吃饭。
　　许诸在门外站了片刻，最后才无声无息离开。
　　吃过饭，顾轻念一边看小眼睛找给她的书，一边等着傅怀城降温。
　　傅怀城就那么睡了一下午。
　　好消息是，药起效了，傅怀城终于退烧了。
　　脸也没那么红了。
　　“太好了，吓死我了。”
　　小眼睛有种劫后余生的感觉，要是傅怀城烧出点什么事，他可要愧疚一辈子了。
　　顾轻念也松口气点头。
　　傅怀城要是再烧傻了，那她可真要疯了。
　　傅怀城再次醒来，烧已经退了，虽然头疼欲裂，
　　整个人也有些昏沉，可是人已经彻底清醒过来了。
　　睁开眼就看到在床边打瞌睡的顾轻念，傅怀城有些不敢动。
　　整个人僵着，眼睛都不敢眨。
　　脑子里迷迷糊糊闪过一些片段，却有点不敢确定是真的还是假的。
　　好像...好像是真的，可是好像又是做梦。
　　连面前的顾轻念，傅怀城也怀疑自己是做梦了。
　　他在被窝里，偷偷掐了自己一把。
　　感觉到疼痛，傅怀城眼睛一亮，是真的顾轻念！
　　顾轻念恰好在这时醒来，看到傅怀城睁眼了，“醒了?”
　　“还难受吗？烧已经退了。”
　　傅怀城晕晕乎乎看着顾轻念，“轻念，你怎么来了？”
　　一开口声音沙哑得不行。
　　“我来大半天了，喝点水。”
　　顾轻念给傅怀城给了一杯水。
　　傅怀城坐起来，喝了水，眼睛咕噜噜看着顾轻念。
　　“怎么了？”
　　“没事，没事。”傅怀城摇头，他只是太幸福了，他只是不敢确认不敢相信而已。
　　他满心激动，有无数的话想说，可最后又死死克制住。
　　“你怎么来了？真是辛苦你了。”
　　顾轻念抬头无言看着傅怀城。
　　傅怀城坐在床上，用力挺直脊背，心里默念克制。
　　看顾轻念奇怪的眼神，他咳了一下，“我没说什么奇怪的话吧？”
　　顾轻念心说，你说的全部都是怪话。


第562章 反差

　　不过傅怀城醒了，她就该走了。
　　“你醒了也好了，我就走了。”
　　傅怀城猛地坐直身体，手条件反射要去拉顾轻念，不要走就要脱口而出。
　　“不...”
　　顾轻念以为他要说不要走了。
　　没想到傅怀城硬生生收回手，话锋也一转，“不...真是麻烦你了。”
　　他眼巴巴的，眼底满是不舍，可是却硬是没开口。
　　和之前发烧时，反差很大很大。
　　“以后不要做傻事了。”
　　顾轻念说着收拾东西。
　　傅怀城忙点头，“好。”
　　偷偷看了一眼红褂子，傅怀城说着就要下床。
　　“你歇着吧，不用送了。”
　　“没事，我现在没事了，走一走。”
　　傅怀城下床来，“我送送你。”
　　顾轻念看着傅怀城下床来，皱了皱眉，“肩膀疼吗？”
　　傅怀城穿鞋的手一顿，“...还行。”
　　“我把药都放着了，也和黑子交代过了，到时候记得换。”
　　“好。”
　　不管顾轻念怎么说，傅怀城也要送顾轻念。
　　不过最后顾轻念也只让傅怀城送到了楼下。
　　“你回去吧，才退烧不能吹风，不然又得反复。”
　　傅怀城就只能控制自己站住。
　　等目送完顾轻念，等到小眼睛回来了，他才急忙问小眼睛。
　　“顾轻念怎么来了？你叫她的吗？我没做什么奇怪的事，说什么奇怪的话吧？你没说我是为了找那件衣服才高烧的吧？”
　　问题太多，小眼睛被问糊涂了。
　　“傅队，你慢点说，不要太激动，一个个问...”
　　“我怎么能不激动，轻念怎么会在这里，我稀里糊涂的梦到很多，我都不知道怎么回事，我还拉着她不让她走...”
　　说到这里，傅怀城猛地闭嘴。
　　小眼睛欲言又止，“那什么...傅队你为什么生病，神医她知道了，而且你说的那不是做梦，那是...真的。”
　　傅怀城大惊：“什么？真的？”
　　他要疯了，“怎么可以是真的，我...我...”
　　小眼睛悄悄走了，他理解傅队，要是他他也会的。
　　傅怀城如何崩溃不提。
　　这一天许诸休息了。
　　人在办公室，可却没工作，而是坐着看本恋爱书，他觉得得学一学，毕竟实在没傅怀城厚脸皮。
　　可看半天也没什么用，许诸坐立难安，想联系顾轻念，可拿起又放下。
　　这一晚，许诸辗转难眠。
　　第二天，许诸心烦意乱，正好就休息一天，想出去走一走。
　　正好遇到了以前的大学同学，如今正在清木大学当老师。
　　“如今你还是在学校里赫赫有名，校长每次吹起牛来，你永远是第一位。”
　　许诸摆手，“可别，我算什么呀，现在学校的氛围好不好？”
　　“怎么忽然关心起这个了？就老样子吧，就是隔壁今年请来了新的很有名的人来做客座教授，校长一直想找人。”
　　同学拍拍许诸的肩膀，“要是能请到你这样的，校长就会笑疯了，不过他也知道你的性子，就只敢私底下和我们说说，没敢当面和你们提。”
　　许诸眸光动了动，“客座教授都教哪些专业？”
　　“这个嘛不知道，不过肯定是看安排了。”
　　许诸手摩挲着茶杯：“可以挑选呀...”


第563章 药方泄露

　　顾轻念因为傅怀城耽搁了一天时间，回到家就找到轻舟。
　　“轻舟，傅怀城具体什么时间恢复记忆？”
　　“怎么想起来问这个？”
　　“别提了，你快说。”顾轻念催轻舟。
　　“反正是你离婚走了以后。”轻舟其实也不清楚。
　　顾轻念算了算时间，头有点大，“那还要很长一段时间，怎么办？”
　　轻舟也是最了解顾轻念的了，听了就知道她在烦什么。
　　“别纠结了，顺其自然吧，他又不是你孩子，就是是你孩子，也烦不过来。”
　　轻舟瞅着顾轻念，“妈，你没其他意思吧？”
　　“我还能什么意思？”
　　顾轻念起身，“我去洗澡。”
　　第二天，顾轻念没接到傅怀城的消息了，倒是和杞成业去了一趟厂里，顺便看一下已经谈好的广告。
　　去疤药就要全面上市了，广告宣传也已经在做准备了。
　　药的生产正处关键的时候，没想到这时候却成了纰漏。
　　药方被泄露了。
　　宁江那边泄露的。
　　这事很严重。
　　药方已经泄露一段时间了，而杞成业才收到信息。
　　而泄露消息的员工，已经在半个月前生病请假了，后来又说身体实在不好直接辞职了。
　　之前没人多想，毕竟是跟着杞家做了十几年的老员工了。
　　直到听说对家苏家也在生产去疤药，消息隐藏了一段时间才放出来。
　　苏家就是上次顾轻念还听到过骂声的那一家。
　　苏家是以制药起家的，杞家进军制药，苏家受到的波及是最大的，也怪不得会那么激动。
　　上次杞成业让顾轻念不要在意，顾轻念也没在意，没想到还出了这样的事。
　　顾轻念和杞成业先去看了生产，又检查了一下产品药。
　　顾轻念打开闻一闻就知道情况，随即抽查了十几瓶，都不错。
　　之后又看了一下广告。
　　还有拍好的广告片。
　　整体都不错的，可顾轻念总觉得缺少点创意和说服性，就是有种不让人信任的感觉。
　　杞成业也不是很满意。
　　“如果按照正常情况也可以了，可现在苏家的人在作祟，我也觉得不够满意。”
　　杞成业看向顾轻念：“轻念，你有什么点子或者建议吗？”
　　他很相信顾轻念。
　　顾轻念认真思索起来。
　　她见过的广告，不管多创意的多坑爹的甚至多感动的都见过，也可以说见多识广了。
　　“重点还是信任感，让大家相信我们的广告。”
　　顾轻念一时半会也想不起来什么好主意，决定回去再继续想。
　　杞成业和顾轻念就要离开了，副总却赶了过来，“苏家那边怎么办？现在不管吗？要是他们先我们上市，或者趁着我们的热度推出和我们一样的产品，那可怎么办？”
　　杞成业工作重心挪到制药这一块，别的都是副总在管，副总并不是很了解，就是着急。
　　“这件事不用太担心。”杞成业和顾轻念对视了一眼笑了笑。
　　副总看着杞成业的表情，“看来有了应对的方法。”
　　杞成业微笑点点头，“还是轻念够厉害。”
　　这件事发生后，他们还能不急不缓有条不紊进行，都是因为有所准备。


第564章 后手

　　药方是很重要的，古代多少药方都是一代一代相传，绝对不外传。
　　那些重要的药方，是他们立身的根本。
　　对于制药来说，药方也是重中之重，轻易不能公布。
　　杞成业对药方也看得很重，很多人都是在生产线上，根本不知道药方。
　　知道的不多，没想到还是泄露了。
　　好在杞成业和顾轻念也准备了后手。
　　顾轻念的去疤药这样厉害，有一味药很重要，就是一般药店都没有，必须顾轻念自己去上山采的那一味。
　　要大规模生产，在找野生的不可能了，必须得大规模培植起来。
　　幸亏这一块难不倒顾轻念，又正好是处在春夏，也就培植起来了。
　　这一味药必不可少，好在药量不需要多大。
　　最重要的这一味药，没在药方里。
　　最后一味药最后一道工序，只掌握在两个人手中。
　　没了最后一味药最后一道工序，去疤药就不是去疤药。
　　所以，如今该头疼的不是他们，而是买了药方的人。
　　杞成业没去找卖了药方人的麻烦，因为不用他找，买药方的人自会找他们算账。
　　杞成业和顾轻念想得没错。
　　买到药方，准备将杞家整垮的苏家，这次和吃了苍蝇屎一样难受。
　　拿到药方，他们首先想到的是辨别真伪，拿给那些药师看了，要知道他们也都是很不简单的。
　　看到药方，他们所有人都夸奖不已。
　　“这配方绝了，怪不得有用。”
　　药方先通过了初步验证，通过初步验证后，本来该先生产出来试验一下，可是时间紧迫，看到杞家的药已经某足了劲要上市了，怕被杞家占了大头，苏家就着急，最后就采用了冒险的方式。
　　大量采购所需药材，然后就先大规模生产，一边生产一边试验。
　　这样才能争取到时间，才能挤到杞家。
　　这样做很冒险，可是冒险也是机遇，如果这次稳了，杞家必受到重创，而他们则更上一个台阶。
　　苏家的制药厂也是全国都比较有名的了，信誉一直不错，和杞家的比起来，更让人信任。
　　苏家想得不错，还投入了不小的一笔，可没想到事情就出现纰漏了。
　　生产很顺利，甚至让药材商还小赚了一笔，引起了一小波的药材涨价，因为她们的自信和远见，药材商们还高兴得不行。
　　可结果生产出来，事情却大条了。
　　在杞成业和顾轻念在这边慢悠悠检查，想着广告的时候，苏家却陷入了诡异中。
　　不为其他，只为药好像有些不对劲。
　　因为这去疤药，不可能涂了就见效，还是需要一些时间的。
　　所以一边试验的过程中，药还是在不断的生产，以便上市后的供应足够。
　　可都涂了一段时间了，却好像没有任何作用，没有软化，也没有其他。
　　像是涂了假药。
　　苏家心里踹踹，一咬牙想着多找些有伤疤的试验试验，不忘找提供药方的人。
　　“这药方到底对不对？怎么感觉不对劲？”
　　“百分百对，你们得等时间，这个药不同于一般的药，需要不少时间才会生效，还分阶段呢。”


第565章 老相识

　　话是说得好听，可实际上并不是那么回事。
　　等他们找来新的伤疤开始试验的时候，出现问题了。
　　那药涂了痒疼，开始有了刺激反应。
　　好像不是治疗，而是起了破坏的作用。
　　苏家的人才彻底急了，人仰马翻。
　　生产线一直没停，投入也投入了这么一笔可绝对不能出事。
　　出卖了药方的人，带着还没焐热的钱想跑，却没来得及跑就被抓住了。
　　中间人也等着遭殃。
　　杞成业和顾轻念在第二天讨论广告的时候，听到了苏家内部发生的事。
　　苏家会安插人，杞家自然也没能准备，也听到了一些风声。
　　顾轻念听到他们直接让人做试验，眉头就一皱。
　　这可不和规矩，而且没人性。
　　药可不是开玩笑的，需要注意的方方面面多了，杞家兢兢业业，各种检查各种试验，苏家却还怎么简单粗暴。
　　“他们竟然直接用人做试验，太不像话了。”
　　顾轻念很生气，杞成业也很无语，“苏家...还是没变，为达目的，不择手段。”
　　“爸，你和他们熟悉吗？打交道多吗？”
　　杞成业看着顾轻念点点头，“既然说到这里了，我也和你说一下，我们和苏家的事。”
　　“苏家和我们杞家，不知道的人觉得八竿子打不着，不过其实有些渊源。”
　　“你爷爷上一辈的时候，和苏家当时是邻居，合伙做生意，一开始还好，可后来赚了一点钱就观念就出现了分歧。”
　　“太爷爷觉得应该扩大事业，苏家却想着要好好享受享受，最后都没谈拢，后来苏家那边的人挪用公款，还整出不少事。”
　　“后来两家就分道扬镳了，因为苏家这边不占理，而且管理也是杞家在做，就给苏家分了一笔钱，结束合作，产业由杞家经营。”
　　“偏偏苏家觉得自己没错，老觉得杞家是故意赶走了他们，后来苏家那位找了有钱的老婆，重新有了事业。”
　　“看着我们杞家越做越大，他们不服气，总觉得产业是他们家的，要搞垮杞家，将杞家收回来，这么多年了，从你爷爷还小的时候就闹，到你爷爷那一辈，再到我这一辈...”
　　杞成业一脸的一言难尽，“就这么针对我们，和他们苏家敌对了几代了。”
　　虽然苏家针对，可是之前的经营范围不同，井水不犯河水的，折腾也折腾不起来多大的事，这次杞家开始进制药产业，在苏家看来就是和他们正面杆了。
　　杞成业一开始也想到过，不过他不怕苏家，也问心无愧，就不在意了。
　　主要是就算是制药，目前来说，也不冲突。
　　可惜对于苏家来说，一如既往的折腾闹腾。
　　这一次出这一个损招，也是他们自找的。
　　顾轻念听了一言难尽，“所以他们才搞出这样的事。”
　　杞家将苏家的资料递给顾轻念，“你看看苏家的资料，以后遇到这些人，或者遇到苏家的事，提高警惕。”
　　“不过也不用怕他们，咱们家不怕他们。”
　　顾轻念笑着点头，“好。”
　　翻了两页，看到苏家当家人的时候顾轻念忍不住皱了眉头。
　　“苏承愿？”
　　这个人，顾轻念认识。


第566章 坑起人不手软

　　杞成业看看道：“如今苏家当家的就是他，至于名字说是要继承苏家的愿望，将我们杞家给夺过去或者推倒。”
　　“这么较真？“
　　杞成业点头：“对，之前我们出事的时候，他们也没少闹腾，好在没得逞。”
　　幸亏有副总。
　　顾轻念嗯了一声，看着后面的资料，眼底恍然。
　　之前听到苏家，她都没多想，如今看来是苏家如今的产业商标和名称还没换成后来的。
　　顾轻念没想到还会和苏家有交集。
　　上辈子，顾轻念和苏家也有交集，可闹得很不愉快，甚至可以说成了仇。
　　主要是苏家做事太毒太过。
　　顾轻念后来学医，也免不了制药，可她一开始只是小打小闹。
　　不过她在这一方面有些天赋，加上一直刻苦，后来还小有成就。
　　不过这一点成就，在苏家这企业面前什么都不是。
　　苏家生产的药药效，比不上顾轻念做的，这件事被苏家得知后，就来接触苏家。
　　他们想找顾轻念合作，顾轻念出药方，他们生产推广，以后给顾轻念分成。
　　顾轻念那时候生活不富裕，想给轻舟和盼盼最好的生活，看苏家也有诚意就答应了。
　　没想到进了狼窝了。
　　药方被苏家得到后，顾轻念开的那个医馆就被查了，药也说不符合安全生产规定，全部没收。
　　这还不算，还罚了好大一笔款项。
　　顾轻念走投无路去找苏家，苏家却变了脸，说帮忙可以，他们帮忙解决罚款，可以后分红是没有了。
　　之后顾轻念才知道，这是苏家强取豪夺整的事，为的就是药方。
　　这样的事，苏家以前没少干。
　　顾轻念气急，可是她一个什么都不是的人，没法撼动苏家那参天大树。
　　再后来顾轻念做什么，都会遇到麻烦，被逼的只能换了地方重新开始。
　　等她治好脸了，才重新开始。
　　她没忘记苏家的无耻，也想让世人发现他们的嘴脸，却发现苏家好像又换了个牌子，金蝉脱壳，不知道去哪了。
　　苏家一直在制药这边活动，可是总金蝉脱壳，再后来这位苏承愿要死了，阴差阳错的求到了顾轻念手上。
　　他们根本不记得顾轻念这号人物，顾轻念却总算是出了一口恶气。
　　顾轻念一直记得苏家，因为当初被赶走后，在路途上，轻舟差点没丢了，也让她伤心了很久。
　　没想到重来一次，苏家还是阴魂不散。
　　上辈子，她人单力薄，这一次么...顾轻念觉得可以好好教教他们做人，免得他们继续害人无底线，出现和她一样的受害者。
　　“爸，我觉得他们不能轻易放过，该正面杆还是得正面杆。”
　　顾轻念摸着下巴，和杞成业说着。
　　杞成业挑眉，“有什么好主意吗？”
　　“当然是举报了，他们做的违法，怎么能轻易放过，怎么也得好好查一查。”
　　顾轻念觉得不止要苏家损失钱财，还要付出更大的代价。
　　杞成业看着顾轻念，过了片刻笑了起来。
　　“不错，不错，不愧是我杞家的女儿。”


第567章 拍广告

　　当天晚上，苏家的厂房被封了。
　　苏家的药没经过检验直接用在人的身上，事情很严重。
　　苏家偷鸡不成蚀把米，搞了个人仰马翻。
　　苏家的热闹，顾轻念听到了转达的现场。
　　心里除了爽，还是爽。
　　爽完了发现这广告...还是没着落。
　　杞成业没办法，只能召集人开会，想看看能不能思想碰撞来个有趣的火花。
　　可说来说去都没后话，杞成业甚至想不然公开找广告设计，也是一种宣传。
　　这个主意得到了不少人的支持，只有之前策划广告的大哥，看着顾轻念欲言又止。
　　“主意是很好，可时间上很紧，不一定有用，如果要快，其实我有个想法。”
　　“有想法就说。”杞成业摆手。
　　“我们说了半天要不要请人拍广告，其实我们有个现成的模特。”
　　策划人看着顾轻念不动了。
　　这一下，大家都明白他的意思了。
　　一时间，除了杞成业和顾轻念，大家的眼睛都一亮。
　　节目虽然结束了一段时间，可是顾轻念还是有观众基础的，而且她之前给人的震撼也最大，由她来拍广告，其实是个好主意。
　　顾轻念指了指自己：“我？”
　　这叫我给自己代言吗？
　　给自己的产品代言？
　　“对，我觉得您如果拍广告，那最好，我现在就有很多创意和想法。”
　　杞成业小心看着顾轻念，“轻念，你没事吧？”
　　顾轻念摇头，“我没事。”
　　如果之前提这个，顾轻念肯定否决的，当初她上电视的初衷是为了学习赚钱，还有找爸妈，并没想出名。
　　现在不缺钱，也找到父母了，就想着好好读书继续进步来着。
　　可现在她却改变主意了。
　　如果由此能让更多人相信，那也很好，对杞家好，对那些有伤疤的人也好，互惠互利。
　　主要是还能踩一把苏家。
　　能踩一踩苏家，落井下石，想一想也是挺好的。
　　一个广告，也不代表什么。
　　顾轻念想了想答应了。
　　“可以啊，你先说说广告策划。”
　　可以说广告策划很简单，但是本来广告也只要简单。
　　主题思想还是作为经验者出发。
　　顾轻念觉得不错。
　　然后第二天就投入了拍摄。
　　短短十秒的广告，硬是拍了一天。
　　顾轻念的假期在意想不到的情况下，还拍了个广告。
　　广告拍出来，效果还挺不错的。
　　接下来就是投入宣传，上市了。
　　在顾轻念收假回校的时候，去疤药的广告和去疤药正式上市了。
　　而那时候，苏家面临着全面整顿，检查。
　　苏家做的事不光彩，之前能压下，现在被打开了口子，之前没办法的人就趁机上来咬了。
　　苏家就遭殃了。
　　他们遭殃，顾轻念心情就好，正式开始学习就更有干劲了呢。
　　顾轻念不同于新入学的新生，她有很多基础，学习起来速度要更快，学得那叫一个如饥如渴。
　　不止自己专业的，没有自己课的时候，顾轻念还去旁听其他的课，甚至跨专业的。
　　明明跨专业了，可学得还好，让老师都觉得她就是本专业的，比本专业的学生，有时候还学得还要好一些。
　　其他学生：“......”
　　大家都是天之骄子，可你也太秀了吧！


第568章 钱太多的烦恼

　　正式上课一个月，一年级的学生都知道顾轻念热衷学习，不少人在课堂里见过她，甚至还被她碾压了。
　　大学时候真的挺幸福的，大家都想着不要像高中那么辛苦了，结果被顾轻念给逼得紧迫起来。
　　顾轻念不是在上课，就是在图书馆，整个人勤奋得不像话。
　　其他专业的老师，看着顾轻念惜才，给顾轻念开小灶不算，还一个劲的让她转学算了。
　　一不小心听到的柏羽：“......”
　　柏羽从小到大都没怎么努力过，脑子太好了。
　　本以为到了大学会更轻松，没想到顾轻念来了这么一出，柏羽被逼得不小心跟着疯狂学习起来。
　　他表现也很优秀，一点不比顾轻念差，可也没这些老师抢他。
　　柏羽又被气到了。
　　他觉得顾轻念就是他人生路上的绊脚石。
　　柏羽的无奈，代表了很多和顾轻念同班同寝室的烦恼。
　　顾轻念和寝室里的三个女生都处得不错，就是顾轻念给她们的压力也大。
　　因为顾轻念她们也弄得没事就去蹭听课看书，叶紫还好，甘诗雯几次吐槽大学生活也要和高中一样了。
　　李思在图书馆找到了勤工俭学的工作，每天上课时间之外都要去打工，时间很紧，看到顾轻念这样，只能晚上努力，一个月下来，瘦了一圈，黑眼圈都重了。
　　虽然处得不错，偶尔还一起吃饭，可是李思越发感觉到顾轻念和她是两个世界的人。
　　大家看电视的时间不多，可还是有不少人看到顾轻念拍的广告了。
　　能上电视，还拍广告，也真的是非常厉害了。
　　不知是不是广告的原因，顾轻念在一个月后，莫名坐稳了全校校花的宝座。
　　顾轻念在学校学得热火朝天，去疤药也卖得热火朝天。
　　好吧，也不是热火朝天。
　　毕竟这不是常用药，只有伤疤的人能用到，很多人身上都会有些小疤痕，不过不影响的话都不会在意。
　　可去疤药还是火了，因为效用。
　　经过改良的去疤药，效果加快了一些，药上市后首先尝试的那一小批的作用显示了出来。
　　伤痕明显淡了很多，或者直接没了，让无数人惊叹惊喜。
　　去疤药不仅仅是去疤药，有时候甚至是改变一个人的一生。
　　去疤药的成功，让杞氏的声势更浩大了一些。
　　趁着苏家缓不过来来，杞家顺势就前进了一步。
　　去疤药的成功，让助眠药也带动了很多销售。
　　更让人惊喜的是，国外也有人来咨询，想合作和卖到他们的国家去。
　　只要有商业头脑的，都可以看出去疤药的前途。
　　杞成业忙得很，却忙得心情舒畅。
　　零花钱想起来就给顾轻念打，想起来就给顾轻念打，心里也没个数。
　　杞成业这样，古嫱也这样。
　　顾轻念看着卡上的金额，心里庆幸自己不是真的十八岁。
　　不然说不定就飘了，不想努力了呢。
　　毕竟这么给钱，问题真的很大。
　　顾轻念的问题，轻舟同样也有。
　　轻舟来到帝都后，正好也六岁了，就去上一年级了。
　　天知道他一把年纪上一年级是什么滋味，他想着不行就跳级算了，免得真重新来学一遍。
　　本来只是学过，并不是天才的轻舟，因为计划不小心就凹成了天才。


第569章 叔侄见面

　　杞成业和古嫱虽然和他没血缘关系，可他和顾轻念感情好，爱屋及乌的，也就对轻舟好。
　　对他好的对他的奖励，也是非常的简单粗暴。
　　这还不算，杞成业和古嫱这样就算了，轻舟还有轻念和许诸两座大山。
　　顾轻念老觉得以前让轻舟吃了不少苦，让他过了很多拮据的日子，现在有钱了，那是想起来就给，想起来就给。
　　然后还一脸热切的想给他报很多学习班，说要弥补以前的苦。
　　许诸...许诸也差不多，他工作忙，也不能和轻舟在一起，可对轻舟的感情那是特别不一样的。
　　可以说是将对哥哥的感情都投射到了轻舟身上。
　　一见面就想对他好。
　　特别是许振海又娶妻了之后，这份好就更加明显了。
　　轻舟短短时间内就变成了富豪。
　　真富豪。
　　轻舟觉得要不是自己灵魂成熟，肯定会学坏的，甚至产生不该有的念头，比如争夺杞家家产什么的，再回去许家兴风作浪。
　　不过幸亏他没被金钱所迷惑。
　　他只是没事就数数卡里的钱，想着以后要买几套房做包租公而已。
　　他的境界就是这样了。
　　做生意投资什么的，实在没那头脑。
　　不过不用动大脑，也不用大富大贵，轻舟觉得很好。
　　他的出息也就这样了。
　　轻舟决定下学期就跳级，不管怎么说先去念个三年级。
　　这一天放学，轻舟就在门口看到了接他的许诸。
　　轻舟熟门熟路和来接他的管家告别，上了许诸的车。
　　“饿不饿？吃点点心饼干。”
　　一上车，许诸就给了轻舟一盒子饼干。
　　小眼睛又给了许诸一袋果冻。
　　“吃吧，吃吧。”
　　轻舟：“我不喜欢吃这些，我不是小孩。”
　　嘴里说着，却忍不住拿起来吃了。
　　以前他并不是很喜欢吃这些的，不过现在已经习惯了，轻舟觉得是身体小了，自己的智商口味也被影响了。
　　许诸和小眼睛一点不意外，看着许诸还满眼的宠爱。
　　“今天想吃什么？”
　　“随便都可以。”
　　“学习怎么样？能顺利跳级吗？”
　　“必须能，不要小看我。”
　　“天冷了，不要着凉不要感冒。”
　　“我知道，我穿得多厚。”轻舟拉了拉身上的衣服。
　　“你妈妈是昨天回校的吗?”
　　轻舟瞅了一眼许诸，心想终于来了，“是啊，昨天回的，她给你发信息，可你没回。”
　　许诸咳了一下，“她没生气吧？”
　　“她觉得你在忙。”
　　许诸不知道是松口气还是失落，“那就好。”
　　“你干嘛不回她信息？”
　　“就想给她个惊喜。”许诸忙是真的，想准备准备也是真的。
　　“什么惊喜？”轻舟好奇问，“我觉得你最好和我说说，因为我不确定你说的是不是惊喜。”
　　轻舟觉得许诸是钢铁直男，所以不放心惊喜还是惊吓。
　　“我说了你就会告诉你妈妈了，我不说。”许诸犹豫了一下还是拒绝了。
　　轻舟哼了哼，“你这样...我以后不帮你了。”
　　轻舟的心里，远离傅怀城那个大坑不动摇。
　　之前许振海的表现，让轻舟对许诸也有点保留。
　　现在也依旧没放心。


第570章 惊喜

　　作为解决了很多家庭纠葛，见识过很多家庭凶杀案的轻舟来说，家庭太重要了。
　　许诸这个人他很满意，但对许振海不满意，而且现在还多了后妈，以后还要多继弟，想一想都扣分。
　　哦，还有继哥。
　　所以，轻舟不轻易和顾轻念提许诸，许诸来找他，他也基本自己出来，回去也很少和顾轻念提，就怕影响顾轻念。
　　轻舟小小年纪，为顾轻念的恋爱操碎了心。
　　许诸看着轻舟严肃的小表情，忍不住捏了捏，“你不帮我还想帮谁？”
　　“谁对妈妈好就帮谁。”
　　轻舟拍开他的手，“你那后妈和继哥怎么样？还安分不？”
　　心里到底还是关心许诸。
　　如果说一开始对许诸这叔叔没有认同感，现在是不一样了。
　　毕竟血浓于水，许诸也对他真好，他也是知道的。
　　许诸听到问话，沉默了一下。
　　“看不出来其他的什么，大概怕我伤到肚子，人家养胎呢，轻易不到我面前晃。”
　　许振海办婚礼许诸不去，他觉得丢面子，可心里又愧疚，婚后总想着缓和关系，没事就带着那白静来，还带着据说白静亲手做的饭。
　　有时候还有常赫。
　　有时候是许振海一个人来，有时候常赫一个人来，都是送温暖的。
　　饭菜送了之后送衣服，天冷前还送了衣服。
　　许诸从来没下来过，也从没接过那些东西，都是让人扔了，衣服也是。
　　偶尔看到一两次，白静的肚子大了一些，气色也越来越好。
　　比起之前，那真是优雅了很多。
　　常赫也一样，虽然许振海说不让他改姓，可也不会亏待他。
　　两人的着装改变，还有好生活，倒是连气质都改变了。
　　许诸的拒绝，许振海没事就会发信息说，前一天骂后一天道歉，来回折腾。
　　可他夸白静他们的地方也多了。
　　毕竟是陪在身边的人，嘘寒问暖的，肚子里还怀着孩子，一天天的可不就不一样。
　　许诸冷眼看着。
　　轻舟在旁边看着许诸的样子，心里有点后悔，还有点软。
　　“算了，不问你了，不好玩。”
　　他想安慰，又说不出口，最后就拉住了许诸的手。
　　许诸看着他的小手失笑，“刀子嘴豆腐心...和你妈妈一样，心软。”
　　轻舟恼羞成怒，“谁刀子嘴豆腐心，我是刀子嘴钢铁心硬着呢，和我妈妈不一样。”
　　许诸忍不住笑，“你真是个活宝。”
　　“你才活宝。”轻舟哼了哼。
　　因为轻舟想吃冰淇淋，被许诸拒绝了，轻舟心里记恨，等晚上回去的时候，想了想给顾轻念打了电话。
　　“妈妈，我跟你说，我那小气的叔叔要给你准备什么惊喜，你做好心理准备。”
　　顾轻念习惯每天和杞成业古嫱或者轻舟通电话，听了失笑，“什么惊喜？”
　　“我不知道，我问了他不说，我就是怕惊喜变成了惊吓，给你提个醒。”
　　嘿嘿，他其实就是报复。
　　轻舟心满意足放下电话，顾轻念放下电话却满脑子疑问。
　　什么惊喜？
　　第二天，顾轻念知道是什么惊喜了。
　　可轻舟说得对...惊喜差一点点就变成了惊吓。


第571章 新来的教授

　　隔壁大学请了名人来做客座教授，清木大学的同学不少人都在说，甚至还想进去也见识见识。
　　不过都没能实现，也有不少人说他们学校会请更加大咖的大神来。
　　顾轻念对这些听到了一些，不过都没太在意，沉迷学习无法自拔。
　　后来听到隐约听到风声，说学校真请人来了，而且是真正的大咖，让人仰望的存在。
　　小道消息不少，什么人都猜到了，还有消息说也是学长，从清木大学毕业的。
　　顾轻念一开始也挺感兴趣的，可是后来发现小道消息太多了，听得混乱就没在意了。
　　这一天，顾轻念又去蹭课听了，下课后出来看课堂记录，才想起他们专业有个多出来的课。
　　“啊...我这脑子。”
　　这是昨晚班长传达的消息，说请来的大咖最后会教他们专业，大家都激动得不行，顾轻念也记在本子上，却忘了要换教室。
　　大咖来了，换了更大的教室，顾轻念之前却忘了这茬。
　　顾轻念最快速度朝着教室跑去，可紧跑慢跑，因为距离实在隔得太远，顾轻念还是搞迟到了。
　　她到的时候已经打铃了。
　　顾轻念犹豫了几秒，最后打算偷偷从后门进去。
　　刚开后门蹲着进去，顾轻念就被发现了。
　　“那个迟到的同学...”
　　讲台上面传来熟悉的声音，不过顾轻念没精力注意了。
　　被喊话后，她整个人一僵，抬起头就看到了大家看回来的视线。
　　顾轻念尴尬不已，脸都涨红了，艰难站起身。
　　“对不起老师，我迟到了...”
　　“既然迟到了，那就罚你...”
　　顾轻念以为会听到让她出去站着的话，没想到接下来的话，让她整个楞在原地。
　　“那就罚你到第一排坐着认真听课。”
　　顾轻念听了猛地一愣，抬起头来就看到了讲台上的人。
　　太阳从窗户照射进来，带着淡淡的光晕，不知道是不是隔得远，顾轻念总觉得讲台上的老师好眼熟。
　　那脸...特别像许诸。
　　可许诸不可能来他们学校啊。
　　顾轻念脑子里一片浆糊，整个人呆着没动，眯眼认真看。
　　太阳太刺眼了，距离太近了，大概这段时间太认真了，视力有一丢丢的下降。
　　“好幸福，我也想去第一排。”
　　“顾轻念还不快去。”
　　“校花快去。”
　　旁边的人小心喊顾轻念。
　　讲台上面的老师再次开口，“快上来，就要上课了。”
　　顾轻念一个激灵回过神来，急忙抱着书本上前，可越上前离得越近，就发现越眼熟。
　　刚才看不清，现在能看清了，这不就是许诸吗？
　　除了多了一副眼镜，什么都一样。
　　可许诸怎么会在她的学校，怎么会来学校讲课？
　　她又不无知，知道许诸的地位，他这样的怎么可能屈居来他们学校讲课？
　　顾轻念看着许诸不眨眼。
　　许诸淡淡一笑，“这位同学坐好了，我们就开始上课。”
　　第一排早就坐满了，可老师都开口了，这些崇拜之心或者说单纯看他的脸就不知不觉要听话的学生，看看顾轻念一起往里挤了挤。
　　最后给顾轻念腾出个空来。
　　完整的一个座位。


第572章 惊喜 惊吓

　　为什么是一个座位呢？
　　因为正好旁边是个男生，那男生看着顾轻念脸红，不好意思靠近，而且总觉得讲台上的老师目光很渗人，就不自觉空出来的多了。
　　顾轻念晕晕乎乎坐下，也没多注意，眼睛还是直直看着许诸。
　　不过大家对于顾轻念的做法没什么异议，就是不少男生心里有些酸。
　　都说顾校花一心向学沉迷学习，不管系草校草都不正眼看，对女生更好一点，好像喜欢女生一样。
　　现在看来不是对那些草没兴趣，而是那些草不够好。
　　这不，看到真正优秀的，也看呆了。
　　大家各种猜测，却不知道，顾轻念看呆了，只是因为认识许诸啊。
　　顾轻念坐下后，许诸也终于开始说话了。
　　刚才上课铃响后，许诸赶来的路上，不知道的知道的就在普及许诸的资料，大家可兴奋了，就兴奋见到大神。
　　想不到大神进来后，扫了一眼也不说话，就打开教案看起来。
　　就这么过了两分钟后，直到顾轻念进来才开口。
　　“好了，现在全部同学到齐，开始讲课。”
　　许诸这一说话，大家才知道许诸不说话的原因，原来是等着所有人都来啊。
　　没有人怀疑许诸是不是数过人数了，他们只觉得他说啥都是对的。
　　还觉得许诸真好真负责。
　　不管男女，所有同学都一脸见到偶像的样子。
　　除了顾轻念，不过顾轻念还有些呆愣，倒是也融入进去了。
　　许诸就要开始讲，就有人弱弱道。
　　“许教授你没做自我介绍。”
　　许诸顿了顿看向说话的学生，“你不是都叫我许教授了吗？”
　　学生：“......”
　　许诸看看顾轻念，想了想又改了主意。
　　“那就做个简单的自我介绍，我是许诸，以后每周给你们讲两个小时的课。”
　　顾轻念：“......”
　　真是许诸。
　　就是不知道许诸为什么戴着眼镜，难道许诸也和她一样段时间有些近视了？
　　顾轻念觉得以后得每天做眼保健操，也提醒许诸做吧。
　　许诸被顾轻念看得嘴角微微一勾，有些不习惯的推了推眼镜，“那接下来就要上课了。”
　　许诸开始讲课了，风格和之前给顾轻念补课有些像，又有些不一样。
　　依旧是那样的让人受益匪浅，跳跃性也很快。
　　幸亏在座的都是精英，不然根本跟不上。
　　不过跟上了，也很是吃力。
　　唯一不吃力的大概是习惯了的顾轻念。
　　以前顾轻念吃力，许诸会等她，或者是专门讲解，现在上课么，没有的。
　　许诸就那么一直讲，一直讲，然后同学们就努力追，奋笔疾书。
　　讲课太投入，中间也没休息，一直上了两个小时。
　　讲课结束后，同学们都有种懵逼。
　　我在哪？我在做什么？
　　可如此也是非常高效率。
　　反正同学觉得实在太值得了。
　　一节课的内容，正好他们钻研一星期。
　　刚刚好。
　　“这节课就到这里了，有不懂的自己私下解决讨论，还不能解决的，下周整理汇总，我统一给你们解答。”
　　“下课。”


第573章 风靡全校

　　许诸可以说非常干脆利索了，如果是别的老师可能会被说，不过许诸完全不会。
　　同学们也觉得理所当然。
　　许教授的时间是什么时间，多宝贵，不可能每个人讲解，那也是正常的。
　　他们要敢耽搁，他们都想以死谢罪了。
　　“谢谢许教授。”
　　“教授辛苦了。”
　　“教授再见。”
　　大家纷纷道谢，全部站了起来。
　　许诸点点头就要走，视线扫过顾轻念，给了她一个眼神。
　　坐在顾轻念旁边男生误以为那是给他的视线，精神一震，举手问了一个大家都好奇的问题。
　　“许教授，你是在第一研究所上班吗？”
　　许诸顿了顿点头，“嗯。”
　　说罢抱着书，特别高贵冷艳的出去了。
　　教室里想起一片哇哇声，因为那是所有人都梦想去的地方，可是能进去的，基本...很少。
　　整个教室都沸腾了。
　　明明已经到了午饭时间了，可他们都忘记了，都沉浸在激动了。
　　“隔壁的那叫什么，我们这才是高逼格！”
　　“对，一会我一定要找那些熟人，好好炫耀一下！”
　　“我也是，我们的许教授完胜，不止厉害，还帅！”
　　他们都敬仰学识，不过更让人尖叫的是许诸的帅气。
　　“我感觉我要疯了。”
　　“我也是！”
　　在大家的尖叫声中，顾轻念满脸麻木要溜出去找许诸，没想到就被叶紫拦住了。
　　“我早上还提醒你了，没想到你还迟到了，不过迟到了也好，被许教授注意到了。”
　　“是啊，我好羡慕你啊，轻念，你在第一排感受许教授的迷人身姿。”
　　李思没说话，可小脸通红，也是激动得不轻，看向顾轻念的眼神满是羡慕。
　　顾轻念：“.......”
　　要是让她们知道，她很早以前就被单独的一对一补课，她们会不会嫉妒疯了？
　　顾轻念觉得自己可能有些身在福中不知福了。
　　“哎呀，轻念，好羡慕你，我也想像你一样漂亮，这样我也可以让教授多看我两眼了。”
　　甘诗雯还在感慨。
　　顾轻念欲言又止。
　　她很想说许诸其实不看外表的，他之前还希望自己的脸上的疤不要去了呢。
　　顾轻念看看他们的激动，再看看教室里还激动的人，“那什么，我先走了，我有...”
　　“一起吃饭，轻念，今天有许教授，我能多吃两碗饭。”
　　“我也是。”
　　叶紫搂住顾轻念肩膀，甘诗雯伸手一边一个拉住李思和顾轻念，“走，我们一起去吃饭。”
　　“我...”
　　顾轻念想说去找许诸，可最后也没找到机会。
　　最后等到了食堂，她才收到了许诸的信息。
　　“惊喜吗？我在四楼食堂等你。”
　　四楼是老师食堂。
　　顾轻念看看打来的饭，紧赶紧慢吃完，“我有点事，先走了。”
　　顾轻念拿着饭盒就跑，这次不管后面的叫声了。
　　上了四楼，顾轻念看到了许诸。
　　许诸已经在等了，看到她眼睛一亮，“这里，轻念。”
　　顾轻念看看被他的声音吸引的老师，微微挡着脸坐到他对面。
　　许诸看到顾轻念眼睛一亮：“还说你怎么还不来，来吃吧。”
　　顾轻念喘气：“你怎么来了？之前都没和我说。”
　　许诸微笑，“想给你惊喜。”


第574章 隐瞒

　　惊喜？
　　顾轻念满脸的无言：“你这不算是惊喜，都要成惊吓了，我都吓死了，还以为要去走廊上站着。”
　　许诸：“......”
　　这不是他本意，他莫名想起轻舟的话。
　　“对不起...我在等你来才上课，我没想到你会迟到，就想让你坐前面来。”
　　许诸会答应来做这个客座教授，一半原因是因为顾轻念，想多和她接触，也想多近距离看她。
　　“你也不用说对不起，只是我没想到是你...”顾轻念话锋一转，指着许诸的眼镜，“你眼镜怎么回事?近视了吗？”
　　顾轻念满脸担忧，因为吃饭被哈上气的许诸拿下眼镜有些尴尬。
　　“不是，没近视，这镜片没度数，我是想着教书嘛就戴副眼镜，看着更有文化学识一些。”
　　许诸讪讪解释，“毕竟我年纪不够，有些同学的年纪好像和我一样。”
　　顾轻念：“......”
　　她无话可说。
　　许诸说得也对，他也才二十五岁，他们这一届大一的确实有这么大年纪的。
　　没办法，这时期读书并不像后面的。
　　有些人读书很晚。
　　这一次的二十五岁的同学，是十岁的时候才读一年级，后来考上高中了没钱读书，又休学回家重了两年地，最后凑足学费了才继续读书。
　　这一来二去不就是这年纪了。
　　对于这位同学，顾轻念很是佩服。
　　看着许诸，她就有点好笑。
　　“虽然你考虑得也有道理，不过...你的光辉已经掩盖了你的年纪，没人会觉得你小的。”
　　“我看到你眼镜还以为自己认错人了，还担心你是近视了，还想着要一起叫你做眼保健操呢。”
　　“是要做，做了不近视。”许诸点头给顾轻念递筷子，“菜要凉了，边吃边说。”
　　顾轻念刚想说吃过了，可看看菜，又咽了回去。
　　她觉得她还能吃点。
　　给顾轻念夹了一筷子菜，许诸问，“我讲得怎么样？可以吗？”
　　顾轻念朝着他竖起了一个大拇指，“不是可以，是很棒，同学们都疯了，一个个的都夸你来着，我都没敢我说被你以前一对一辅导过，不然都怕他们羡慕嫉妒恨打我。”
　　许诸听了腰杆都挺直了，“那就好，我还有点担心，觉得好就行了，你尽管让我一对一教。”
　　说着又给顾轻念夹了菜。
　　几个菜都是顾轻念喜欢吃的，顾轻念肚子很饱，可是嘴巴控制不住，最后吃了个溜圆。
　　“撑死我了。”顾轻念放下碗筷再也不接受诱惑了。
　　许诸刚要说话，有人又进来了。
　　顾轻念急忙低头，又拿围巾把自己捂起来。
　　许诸眼底的光瞬间黯淡下来，“轻念你不想让人知道我们认识吗？”
　　他下课的时候还差点直接叫顾轻念走呢。
　　“当然不想了。”顾轻念摆手，“我觉得他们知道了会打我的，你人气太旺了。”
　　许诸忍不住笑，“怎么可能，你太夸张了。”
　　可事实证明，顾轻念没夸张。
　　许诸去他们学校做了特约教授来讲课这件事，之前保密，一经传出去，那瞬间就爆炸了。


第575章 传开

　　不提同学们多骄傲，隔壁的又多郁闷，反正许诸立刻成为了本校最热门的老师。
　　迷翻了无数人，不少高年级的还有其他专业的都羡慕死他们了。
　　男生女生不是被他的才情大脑征服，就是被他的颜值征服。
　　许诸上课的内容，还有说过的话，全部被传开了，大家都来学习研究，可谓热闹不已。
　　许诸就这么在顾轻念学校正式成为客座教授。
　　每周来一次，每次来，都有无数同学去看他，只为一睹他的风采。
　　大家风雨无阻去，就算下雪了冷得打哆嗦也要去。
　　多少人去蹭课，最后教室只能再换，给许诸配备了话筒，可是还是不够坐，最后只能限制人数。
　　许诸在学校收获了无数迷妹，不过他一般只注意顾轻念，看到顾轻念就讲课。
　　偶尔顾轻念没坐到前面，还有些不得劲。
　　每次讲完课，照旧和顾轻念吃一顿饭。
　　顾轻念每次去，恨不能将眼睛都包起来。
　　帽子围巾不离头，只露出双眼睛。
　　不过这件事还没能瞒住。
　　因为顾轻念裹得在严实，作为校花，她还是被人认出来了。
　　在第四次去和许诸吃饭的时候被认出来的，再然后学校都传开了。
　　说顾轻念和许诸认识的有，说他们谈恋爱的都有，不止学生，就是有些老师看顾轻念的眼神都有些怪异。
　　男生们很郁闷，可是别的人他们还能不服，如果是许诸...他们只能默默闭上嘴。
　　比不上比不上。
　　女生们也很郁闷，因为许诸，也因为顾轻念，顾轻念人气也是很高的。
　　不过大家都是成熟的人，就是好奇一下而已，也没什么撕逼之类的。
　　顾轻念能逃开别人的询问，却逃不开同寝室人的逼问。
　　“还不快老实交代，你是不是和许教授恋爱了，啊...我好激动！”
　　“对，快老实交代！”
　　叶紫和甘诗雯红着脸激动问，李思也满脸好奇看着。
　　顾轻念抬手投降，“不是恋爱，不过我确实认识他。”
　　“你果然认识，什么时候认识的，怎么认识的，都老实交代。”
　　“就意外认识的，我帮过他，他也帮过我。”顾轻念老实交代。
　　“其他呢？其他呢？”
　　“就老熟人...没其他的了。”
　　顾轻念只说了这么一点，同寝室的人就激动了。
　　“啊啊啊，轻念你竟然认识许大神，能不能帮我要他的签名，我要珍藏。”这是叶紫。
　　“能不能见他一面和他拍张照？”这是甘诗雯。
　　李思没说话，可那眼睛里满是渴望。
　　顾轻念：“...我问问吧，他工作很忙。”
　　被催促着，顾轻念只能打电话问许诸。
　　许诸很快接听电话了，“喂。”
　　“许诸，我。”
　　顾轻念才打了招呼，就被激动得叶紫给弄得差点没说不下去。
　　“轻念竟然直接叫大神名字，竟然叫名字，名字啊！”
　　顾轻念听着她激动的声音，看着她揪着自己的衣服无奈。
　　许诸在那边听出了不对劲，“怎么了？发生了什么事?”
　　声音里很是紧张。
　　“没事，没事。”顾轻念抬手蒙住叶紫的嘴巴，“就是有同学看到我们在一起吃饭，我寝室的问我，我就说了和你认识...”


第576章 帅

　　在叶紫他们激动的眼神中，顾轻念咳了咳，“她们都很崇拜你，想问你能不能要个签名或者合个照？”
　　顾轻念话音落下，两边都安静下来。
　　叶紫和甘诗雯两个脑袋凑过来听听筒，急得捏拳头。
　　顾轻念无奈，“就问问有没有时间，如果没有就算了...”
　　“有。”话筒那边传来许诸坚定的声音，“我看了一下我的日程，明天晚上就有时间，不管签名合照都可以，一起吃顿晚饭都可以，你看你们有没有时间。”
　　顾轻念还没说话，就被叶紫和甘诗雯的尖叫声给吓得差点掉了话筒。
　　“啊啊啊...”
　　“有，有...明天不管什么情况都必须有时间，我爬也会爬去的！”
　　“轻念，你快告诉大神有！”
　　顾轻念：“...有。”
　　许诸已经听到了那边的动静，“好，那就这么说定了，明天你们下课了我去接你们。”
　　顾轻念来不及多说，因为叶紫和甘诗雯的激动只能挂断电话。
　　许诸听着那边的动静，依依不舍挂了电话，然后猛地站起身打开衣柜。
　　这大概是女同学们的同寝室的考察未来男友项目，他得好好表现，争取得到她们的认同！
　　书里都是这么写的，明天他必须拿出最好的状态姿态。
　　“头发...衣服...衣服好好挑一挑，车...车就开新的那一辆吧。”
　　许诸忙活起来。
　　对面顾轻念那一头，尖叫声各种激动后也忙了起来。
　　“明天我要化妆。”
　　“明天的衣服要挑要试...”
　　“我的刘海，我的刘海太长了，我要剪掉，我要好好看大神...”
　　一番兵荒马乱后，所有的衣服都拿出来了疯狂试。
　　就是李思也在看镜子。
　　顾轻念：“......”
　　成功阻止叶紫再将头发剪短一些，剪成更帅的寸头后，甘诗雯又闹着要美丽冻人了。
　　冻死人不要命的那种。
　　拿着夏天的小裙子要穿出去。
　　终于将两个小疯子搞定，李思踟蹰着走到顾轻念面前，艰难借衣服。
　　“轻念，你的衣服能不能借我一件。”
　　李思衣服少，冬天到了更少，就两件棉袄，一件还是新的，一件是旧的，根本不抗冷，顾轻念他们在她生日的时候想给她买一件，可她却没要。
　　说自己以后有需要借他们的。
　　但是从没借过。
　　顾轻念他们是好心，可也怕李思误会，就没勉强。
　　此刻听到李思的话，顾轻念愣了一下，反应过来猛点头。
　　“可以，可以，你想要哪一件?”
　　“就...就随便一件就好了。”她指了指顾轻念并不多穿不怎么喜欢的一件，也不贵。
　　顾轻念急忙将衣服拿给她。
　　李思嘿嘿笑，“谢谢轻念，明天我也想和大神合影，所以想穿好看点。”
　　“好，都合照。”
　　他们挑好了自己的，又帮顾轻念，最后顾轻念也被他们打扮了。
　　这一晚他们激动得大半夜才睡。
　　到了第二天也一整天都在激动，还神神秘秘的不和人说。
　　左等右等终于等到放学。
　　没想到下雪了。
　　叶紫他们就当心许诸不来了，顾轻念说不会还不信。
　　直到他们手挽手出来校门口，看到了许诸。
　　许诸穿着黑色大衣，站在车旁，在大雪纷飞中，长身玉立，清新俊逸。


第577章 目光奇怪

　　顾轻念的手臂被甘诗雯抓得龇牙，听着她们碎碎念的好帅好帅哭笑不得。
　　她也想好好欣赏。
　　可为什么要掐她？
　　许诸看到顾轻念他们，眼睛一亮，阔步向前，“冷了吧，快去车里。”
　　他还怕下雪了，顾轻念他们不出来了呢。
　　许诸伸手挡在顾轻念头顶上，帮她挡掉雪花。
　　到了车边急忙开车门，“快上去。”
　　他开的是副驾驶的门，顾轻念上去后，他就急忙关上，又将后面的门打开，请叶紫他们上去。
　　叶紫他们同手同脚上去，一个个规规矩矩坐着不敢动。
　　许诸绕过车前上了车，就将一块毛巾递给顾轻念，“先擦擦，免得一会雪化了冷。”
　　“你快先擦你的吧，你身上的多。”
　　顾轻念随手抖掉头上肩膀上的雪，“来了怎么没给我发信息，我们早点出来。”
　　“我也没等多一会。”
　　许诸拍了雪，一边系安全带一边提醒顾轻念，“你也系。”
　　“好，下雪了，你慢点开，就在附近吃点就好了。”
　　“那就去吃上次我们吃过的火锅？”
　　“好。”
　　两人没觉得这话有什么不对劲，可叶紫他们却大大的震惊了。
　　因为这对话太熟稔了。
　　等车上路后，顾轻念回头，“咱们就去吃火锅了啊。”
　　“好。”叶紫他们异口同声。
　　“不用太紧张，现在我不是老师，你们当我是轻念的朋友就好了。”
　　许诸从后视镜看了看他们道。
　　“好的，好的。”
　　三个人答应着依旧僵硬。
　　没见面之前各种激动，见了面却怵了。
　　没办法，谁让是他们的老师呢！
　　火锅店很快到了，许诸先点了一些菜，然后递给顾轻念，顾轻念加了两个又递给他们。
　　“你们喜欢吃什么加。”
　　叶紫拿过来一看，好家伙都这么多了，还加。
　　“够了够了。”
　　她没看错的话，菜里很多都是顾轻念平时爱吃的。
　　等菜上的时间，许诸给他们签名，又和他们一起合照。
　　顾轻念充当摄影师，忘了又去弄调料。
　　等回来，叶紫却催着顾轻念也和许诸照一张。
　　顾轻念觉得没必要，刚要拒绝，许诸却答应了。
　　“好，那麻烦你帮我们拍了。”
　　许诸拉过顾轻念，搭在她肩膀上，“我们还没合照呢...来笑一个。”
　　顾轻念一听立刻笑，还习惯性比了个很土的耶。
　　许诸心满意足放开顾轻念，和叶紫道，“着照片麻烦你洗两张，我也要。”
　　“好的，好的，洗二十张都行。”
　　叶紫脱口而出，引来一震笑声。
　　吃饭过程中，大家算是看出来了，顾轻念对许诸很照顾，许诸对顾轻念也很照顾，顾轻念喜欢吃什么他了如指掌。
　　顾轻念要纸还有喝水，他随时第一时间注意道，好像经常吃饭似的。
　　这一点，她们真相了。
　　叶紫和甘诗雯虽然拘谨，后来吃了才放开了，就开始问许诸问题，许诸有问必答，配合很好。
　　李思话比较少，可也努力问了一些问题。
　　一顿饭吃得宾主尽欢。
　　就是叶紫发现李思看许诸的眼神有点奇怪。


第578章 是不是暗恋许诸？

　　吃饭完，许诸给他们买了饮料，又将他们送回去。
　　叶紫和甘诗雯非常有眼色的拉着李思在前面走，让许诸和顾轻念在后面说。
　　“我今天没犯什么错吧？”许诸低声问。
　　顾轻念：“嗯？犯什么错？你还怕这个？”
　　她失笑，觉得许诸多虑了。
　　许诸却很认真，因为...这也很重要。
　　“你说就是了。”
　　“没啊，你能犯什么错，她们高兴都来不及。”
　　“那就好。”许诸才放下心来，看看周围的目光，然后话锋一转，“那我们以后是不是就可以不用瞒着人了？我可以随便找你了？”
　　顾轻念听着有种自己再谈地下情的感觉，“...我觉得之前你也随便找我了。”
　　“可你不让我送你回去，每次都带着眼镜帽子的。”许诸控诉，“像是我多见不得人似的。”
　　“...你没有见不得人，只是你太受欢迎了，我怕暗恋你的人找我麻烦。”
　　顾轻念脑子里闪过无数桥段，看许诸的表情紧张又急忙道。
　　“和你开玩笑了，大家都那么崇拜你，所以我才这样的，主要是你是老师嘛。”
　　“我也不是正规的老师，没事的。”许诸这才满意。
　　到了宿舍楼前，许诸顶着无数好奇的目光，和顾轻念告辞。
　　顾轻念觉得自己肯定会被人肉，各种被询问。
　　第二天果然不假，好像全校都知道她认识许诸了，然后各种传言都有了。
　　来询问许诸消息的不少，顾轻念都用认识的人打发走了。
　　不过传言还是越来越离谱，主要以他们是恋人居多。
　　等许诸再来上课倒是彻底放开了，上课的时候就不做掩饰的，经常看顾轻念，和她互动，等放学了直接等在门口和她一起去吃饭。
　　顾轻念顶着大家的目光，走远了还能感觉到大家灼热的视线。
　　顾轻念的生活，因为许诸好像更加高调了。
　　李思后来打听过不少许诸的事，顾轻念没在意，可叶紫却觉得不对劲。
　　趁着大家都在，叶紫直接将问题提了出来。
　　“李思，你这段时间好像对许教授很好奇，总是问许教授的事，还是私人的问题，是因为好奇吗？”
　　李思脸上闪过一丝慌张，“我就是...好奇...”
　　“好奇也不是这么好奇的，反正我就不会问这些，从那次吃火锅回来，你看许教授的眼神就有些不一样。”
　　叶紫看看顾轻念，“轻念没注意，我却看得清楚，你是不是...喜欢许教授？”
　　虽然顾轻念说她和许诸是朋友，可叶紫看得出来许诸喜欢顾轻念。
　　“我不是，我没...”李思脸上慌乱更加明显。
　　顾轻念本来还想可能是叶紫错觉，可看到这里也奇怪了。
　　“李思，是真的吗?”
　　“不是，真的不是...”
　　“那你问那些做什么，而且这段时间你变样了，老发呆，而且轻念那衣服，轻念说你穿吧，你也就接受了，你以前不这样的，总之你变了。”
　　叶紫摇头，“我趁着今天大家伙都在，就想着问问，咱们有什么说什么说开，我不喜欢咱们宿舍的关系被打破，也不喜欢背后搞事。”


第579章 李朝谷失踪

　　崇拜喜欢许诸的人多了，可其他人叶紫管不着，她们也未必能接触许诸。
　　可李思不一样，李思能接触，还是他们的朋友，叶紫怕李思因为自己所想，搞出什么事。
　　李思急得顾不得其他，急忙和顾轻念解释。
　　“轻念，我真没有，我老是打听，是因为...因为我觉得许教授有点眼熟，像是我认识的一个人...”
　　以前远远的看着没发现，那天吃火锅离得近了，李思才发现的。
　　“熟人？”顾轻念奇怪。
　　“对，像我以前认识的一个人...我就打听了一下...”
　　叶紫满脸狐疑，顾轻念却问道，“你认识的人叫什么名字？”
　　“叫江宇。”李思忙说了出来，“是我们家远方亲戚的女婿...”
　　顾轻念：“......”
　　原来李思认识江宇。
　　也是很巧了。
　　按照李思的说法，对江宇也不是很熟，说多亲也不是，拐着弯的亲戚。
　　她能记得这么清楚，是因为江宇夫妇帮助过她。
　　李思当年虽然学习好，可因为没钱，差点连高中都没下去，是江宇他们看她学习好，不忍心看她被耽搁，就资助了她。
　　李思当年走投无路接受了，可也写了欠条，说好了等她以后上班还他们。
　　这件事李思记得清楚，也将江宇的家记得清楚，可惜她到帝都后找，也没找到人。
　　李思拿出来的地址就是江家。
　　顾轻念他们都不在，她找不到人也正常。
　　这些事李思之前没和人提过，顾轻念也不知道。
　　李思觉得许诸莫名有点像江宇，才总是注意看，还忍不住打听，说是会不会认识。
　　结果还真是认识。
　　听到江宇他们死了，李思还哭了一场。
　　听完了李思的解释，也就说通了。
　　经过此事，宿舍里的人倒是感觉更近了一些。
　　叶紫看着大大咧咧，可实际上却比较细心，而且还有点直来直去。
　　因为这件事，李思后面都不敢怎么看叶紫，倒是顾轻念觉得和叶紫交朋友很放心，不会担心背后搞三搞四。
　　许诸听了顾轻念说起李思的事，知道江宇做的事，心里又是温暖又是难受。
　　“我哥他就是那样的人，心太软了，有时候自己吃不饱还怕别人饿着。”
　　下课后和和顾轻念一起见了一次李思，让她不要惦记着还钱了，江宇也收不到了，说让李思带着这一份善意活下去，以后也像江宇一样多做好事就可以了。
　　李思红着眼点头，知道江宇和许诸是很亲的表兄弟，对许诸也亲近了很多。
　　时光匆匆，很快就要到顾轻念生日了。
　　上一次生日时，还是蹭了杞飞燕生日宴会的光。
　　不过一年时间，也是物是人非了。
　　杞成业和古嫱很遗憾之前对她的愧疚，更遗憾上次成年礼都没好好过，这一次想好好给她庆祝，半个生日宴会什么的。
　　顾轻念觉得没必要，最后说来说去，决定就弄个小小的。
　　顾轻念生日前夕，苏家的整顿才刚刚结束，元气大伤，那叫一个惨。
　　因为这一折腾，好不容易打起来的牌子就坏了，一切都要重新来。
　　相比苏家的惨，杞家蒸蒸日上。
　　本来这是好事，可在生日前，顾轻念却收到了一个很坏的坏消息。
　　李朝谷失踪了。


第580章 陷入地狱的杞飞燕

　　李朝谷之前被判刑，因为涉嫌的罪太多了，最后被判了二十年。
　　之前被判下来后，就去服刑了。
　　杞飞燕还特意和人打了招呼，要人好好关照关照李朝谷的。
　　结果李朝谷她们劳改的时候出了意外，发生了火灾，不少人被烧伤，受伤的人都被送到了医院。
　　结果医院这边出事，李朝谷还有另外三个人逃出了医院。
　　其他三个人后来抓到了，李朝谷却消失了。
　　生不见人，死不见尸。
　　顾轻念原本以为李朝谷这辈子去了她该去的地方，为她所作所为付出代价，谁知道却出了这样的事。
　　杞成业和古嫱大怒，不断反应，请监狱公安尽快抓捕李朝谷，又亲自发了悬赏金。
　　找到抓到李朝谷的人呢，可领取二十万奖金。
　　提供有效线索也可以得到奖金。
　　顾轻念总觉得不管是火灾，还是李朝谷的消失，总觉得没那么简单。
　　可也找不到什么证据。
　　只能希望早点找到人了。
　　很快就到了顾轻念生日了，过了这个生日，顾轻念就十九岁了。
　　小小的聚会，却用得用心，顾轻念也没请多少人，就请了宿舍里的人，还有黄颖方小灵两个好朋友。
　　顾轻念的生日宴会准时开始，热热闹闹，全是祝福。
　　与此同时，同一天出生的杞飞燕，却在十九岁这一天，陷入了地狱。
　　杞飞燕当初被诱惑买药方，最后到底没忍住动心了。
　　她忍着焦急留在杞家，伺机行动。
　　那个找她的人说的有句话对了，杞飞燕在杞家就算有很多人讨厌她，可也有那么几个人对她是真心的。
　　还有人对杞飞燕是真心感激的。
　　后来杞飞燕最后在工厂里还真找到了人，最后偷出了药方。
　　那个人在杞家赶了十几年，因为是杞飞燕要的，为了杞飞燕打抱不平，又看在钱的份上就做了。
　　杞飞燕也没想到会成功，成功后自己拿到了一小笔钱。
　　她看着杞成业和古钱他们都走了也着急，却忍耐着留在杞家继续做保姆，只为了看到杞家倒霉，只为了看到杞成业和古嫱认识到顾轻念的不好。
　　她还等着那人联系她，和他们说得一样，想办法让她回到杞家，等着杞成业和古嫱从此离不开她。
　　可等啊等，没等来杞家，而是等到去疤药上市了。
　　然后苏家跟着倒霉了。
　　杞飞燕再迟钝也知道找她的人是苏家了，可这一次明显是苏家败了。
　　杞飞燕觉得原因可能是自己找来的药方，她反应过来想逃，却没来得及。
　　杞飞燕倒霉了。
　　苏家让杞飞燕想办法拿到真药方，各种逼迫。
　　等苏家元气大伤后，那一股怨气就全部发泄到了杞飞燕身上。
　　杞飞燕被折磨了一段时间后，被好好包装起来卖了。
　　是真的卖了。
　　以千金大小姐的初页名义被卖了。
　　就像古代那些被抄家，那些夫人小姐们被卖到烟花地后被高价卖出一样，杞飞燕也被这么操作卖了。
　　古代很多人追捧，现代也一样。
　　特别是那些暴发户，最喜欢这样的千金大小姐了。
　　苏家榨干了杞飞燕身上的利用价值，暗地里宣传最后高价卖出。


第581章 失声

　　本来苏家少爷想亲自收拾的，可为了补上那些钱的窟窿，也没办法了。
　　杞家很多人都听说过，因为杞这个姓，因为是曾经的杞家大小姐，杞飞燕被卖了个高价。
　　杞飞燕被收拾好后，落入了魔爪。
　　好巧不巧的，那天正好是十九岁生日。
　　十九岁生日，杞飞燕收到了永生难忘的礼物。
　　她也为自己的野心贪婪付出了代价。
　　杞飞燕几次晕死过去，差一点没丢了命，第二天像破布娃娃一样丢在了大街上。
　　苏家本来还想继续压榨，看看杞飞燕的样子，最后打消了念头。
　　杞飞燕对这一切只有恨，苏家的人办事，还恶心人的，故意借用顾轻念的名头，说这是顾轻念在收拾她。
　　偏偏杞飞燕信了。
　　因为她觉得顾轻念都做得出来。
　　“顾轻念，我一定要报仇，我不会放过你...”
　　杞飞燕被冻醒，全身酸疼，哆哆嗦嗦起来，光脚走在雪地上，一步步挪。
　　雪地上留下刺眼的血红色。
　　早起的高中生，不小心撞到杞飞燕后，看到她的样子，再看看她腿上的血迹，被吓得大叫着跑了。
　　杞飞燕知道自己该去医院，可她不敢去。
　　她将头发巴拉下来挡住了脸。
　　昨晚的事，不能让任何人知道，她更不敢去医院，去了医院那些医生一看就什么都知道了，她不敢。
　　她不敢赌。
　　杞飞燕撑着买了衣服鞋子，用围巾围着脸又去药店买了药，最后才去旅馆开了个房间。
　　进入旅馆躺到床上后，杞飞燕才终于放心的晕过去。
　　睡梦中，杞飞燕也一直在尖叫，一次次惊醒，一次次晕过去，又一次次惊醒。
　　发烧的杞飞燕，冷汗出来又干，干了又出。
　　她嘴里的喊声，从爸爸妈妈，最后变成了李姨，最后又变成了妈妈，她自己也不知道叫的是妈妈还是李姨。
　　顾轻念再次得到杞飞燕的消息，是生日之后的事。
　　管家那边打电话来，说杞飞燕终于来辞职，不做保姆了，至于去哪里，杞飞燕也没说。
　　管家只说杞飞燕这次回来，瘦得惊人，感觉整个人都变了样。
　　接近元旦，天越来越冷，很多同学出门去打饭都需要鼓起很大的勇气。
　　在这寒冷的天气，元旦前一天，顾轻念却全宿舍都出动，跑去了医院。
　　因为李思的妹妹来找她了。
　　李思接到同班同学的好心提醒，半信半疑出来，在校门口见到了自己的妹妹。
　　而她妹妹在看到她刹那就直接晕了过去。
　　李思打电话到宿舍，带着哭腔求助，说能不能给她借点钱救救妹妹。
　　顾轻念他们去到医院才知道是怎么回事。
　　李思有个妹妹，只小她几个月，今年也二十了，叫李巧。
　　李巧说是李思亲妹妹，并不是亲的，只是在李家长大，原是姑姑家的。
　　可她生出来身体就不好，姑姑家又想生儿子，竟然不负责任的就抱回给娘家就跑了，丢下一句话说，自己生的不忍心丢了，让他们看看能不能帮忙养，不养就丢了。


第582章 压力

　　李思妈妈看着实在太可怜，那时候李思也在吃奶，让她丢做不到，就让她也跟着喝奶。
　　后来也让姑姑抱回去过，可姑姑后来自己生了儿子，就更不要这姑娘。
　　李巧小时候身体确实不好，又一次还差点病死了，她亲妈姑姑都说丢了吧，李思妈妈他们养她这么大，实在舍不得，最后借了钱去县城看病。
　　李巧就这么磕磕碰碰长大了。
　　她在李家长大，村里不少人很多时候都忘了不是亲的，外人很多也不知道这件事。
　　李巧念书不好，就李思念得好，两姐妹一起长大，李巧身体不好，李思总照顾她。
　　李思要念书，李巧还说会努力赚钱供李思读书。
　　可现实是，李思来帝都读书后，姑姑那边想要给李巧的弟弟娶亲，就将李巧接回去了，将她嫁了换彩礼，用那彩礼去做聘礼，给儿子娶亲。
　　李思爸妈不乐意，姑姑他们根本没养李巧几天，怎么能这么回去。
　　可姑姑撒泼，说李巧是她生的，当然是她的孩子，还污蔑他们是贪李巧的彩礼，天天上门闹，闹得不像话。
　　李思爸妈脸皮薄，被气得直接病倒了。
　　姑姑就带着人将李巧绑回去了。
　　为避免夜长梦多，第二天就匆匆将李巧嫁了。
　　李思爸妈再找过去，已经来不及了。
　　姑姑他们根本没看人，就看彩礼谁给的多，找的人也不是什么好人，是邻村有名的杀猪的。
　　因为卖猪肉，在村里算是过得好的，彩礼也拿得多，就是爱打人，一喝醉就打人，前面有个老婆就是打死的，听说打死的时候还坏了孕，都五个月了。
　　那孕妇被打死后，他好像还继续打了，最后生生将孩子都打出来了。
　　从此以后，所有人都远着他，好人家的心疼女儿的绝对不会说给他，就是不看重女儿的，为了面子也不会将女儿嫁给他。
　　结果姑姑他们不在意。
　　李巧被嫁给这样的人，日子可想而知。
　　在被打过两次后，李巧再也受不了了，逃了出来。
　　她不敢回家找父母，怕给他们添麻烦，想到李思在帝都，直接找来帝都。
　　可她身上只有一点平时省下来的钱，路途遥远，怎么来帝都。
　　李巧朝着帝都出发，一路想尽办法，半个多月终于赶到了帝都。
　　可她身体也撑不住了。
　　“身体严重营养不良，劳累过度，精神随时处在紧绷状态，身体极虚，好几处冻伤，如果再迟一点，脚也得怕截肢了。”
　　医生的话，让李思眼泪直流，也让顾轻念他们心里很不是滋味。
　　这个地步，也不知道她怎么到的帝都。
　　李巧直到第二天才醒来，看到床边的李思，恍恍惚惚，“姐，我是不是做梦了，做梦看到你了...”
　　“什么做梦，就是我。”
　　李思心疼不已。
　　李巧的到来，打破了李思平静的生活。
　　本来李思已经能自力更生了，结果因为李巧，钱全花了不够，还和顾轻念借了。
　　顾轻念倒是不急，“没事，你不要急，慢慢还。”
　　李巧出院后，就留在了帝都。


第583章 傅怀城转业

　　李巧对姐姐特别依赖，也想努力找工作，不要给姐姐留下负担。
　　可是帝都的工作不好找。
　　李思本来自己就困难，还是带着她，又因为不能让她来宿舍里住，也是头疼得很。
　　李思不想对李巧说这些，可是那几天，她黑眼圈更多了，精神也不好。
　　偏偏又临近期末考。
　　对期末李思看得很重，因为她想努力拼一把，一定要拿到奖学金，这样就可以做学费了。
　　本来因为期末压力就大了，结果又出了李巧的事，最后她急得嘴角都起泡了。
　　顾轻念她们都看得清楚，不过也帮不上忙。
　　只能尽可能的多照顾她一些，李思都看在眼底，很是感动。
　　期末考那两天，天难得晴，总算没让人那么压抑。
　　顾轻念自己努力，许诸有时间又在背后给开个小灶，期末考试对于顾轻念来说，她没多少压力。
　　相对来说，李思的脸色就不好了。
　　她脑子确实好，确实聪明，而且以前又很勤奋，在他们县城，甚至在他们市里，都算是很可以的。
　　可是被录取到清木，在所有人都很优秀的情况下，她就显得普通起来。
　　更何况她的学习时间还没别人多，还要勤工俭学，所以实际上考试起来并不理想。
　　这让李思又难过又沮丧，又绝望。
　　唯一的好消息，大概是李巧身体全部好了。
　　考试结束后，就要分离，叶紫他们都要回家，李思不回家，也要出去和妹妹一起住了，然后要一起找打工的地方。
　　“大家随时联系。”
　　顾轻念走之前和每个人道别，特别看了一眼李思。
　　李思点头，看着顾轻念的背影，欲言又止，可最后也没勇气说出口。
　　她想请顾轻念能不能给她介绍一个工作，不管什么都行，顾轻念他们家有厂子还有很多地方都需要用人。
　　李思去了，肯定能胜任能干，可她最后也没开口。
　　因为她不能得寸进尺。
　　李思所想的，顾轻念也想到了，不过这事她没提，怕李思不高兴。
　　放了假，顾轻念就轻松了。
　　放假后休息了两天，等轻舟也考完试放假后，杞成业古嫱带着他们去滑雪。
　　顾轻念以前没玩过，可学习得快，很快喜欢上了滑雪时飞驰的感觉。
　　轻舟也喜欢玩。
　　她和轻舟整整玩了两天，乐不思蜀。
　　放松了两天，顾轻念就老老实实跟着杞成业去上班了。
　　上学时杞成业不烦她，可顾轻念也知道轻重，得发挥自己的作用了。
　　上辈子没机会，这辈子有这样的机会平台，当然要好好珍惜。
　　杞成业已经组建了相关部门，团队也完善了，可那些来的人都是冲着顾轻念来的。
　　顾轻念兢兢业业上班了几天。
　　接着就准备回老家过年了。
　　过年是必须要回宁江的，杞奶奶还在宁江呢。
　　顾轻念他们要回去祭祖，陪杞奶奶。
　　顾轻念还专门去逛年货街，给杞奶奶给认识的人买了很多东西。
　　顾广病重，不知道能撑到什么时候。
　　顾轻念这一次回去要去看看他，因为不定什么时候就没了。
　　正当她买着礼物准备回去时，却得到了一个消息。
　　傅怀城退伍了。


第584章 为什么？

　　不是有退伍这个念头，而是直接申请后被批准下来了。
　　顾轻念接到许诸的电话，整个人楞在原地。
　　她根本不知道这件事。
　　申请都下来了，那就是之前就在申请的事了。
　　可明明上次一起去医院，傅怀城都没露过口风。
　　顾轻念还在担心一年之期到了，傅怀城要是还没恢复记忆怎么办呢，没想到他倒是干脆利索的做好了决定。
　　顾轻念将买回来的东西放下，就联系傅怀城。
　　可他没在上班，住的地方也没人。
　　对于他退伍这件事，小眼睛他们事先也是完全不知情。
　　顾轻念只能发信息给傅怀城。
　　傅怀城很快打电话过来了。
　　‘喂，轻念。“
　　“你转业的事是真的吗？”
　　“是，你收到信息了，我刚办了手续出来。”
　　傅怀城的声音很平静，“抱歉，之前没和你说。”
　　顾轻念沉默了片刻，“为什么会选择转业？是因为失去记忆吗？”
　　“没有。”傅怀城的声音传了过来，“不是说好了一年吗，一年还没到呢，我只是...想退了。”
　　顾轻念有点不相信，“肯定有什么原因吧？”
　　“就是觉得自己不适合了。”傅怀城轻描淡写，“轻念，你不要多想，和你没关系，是我自己的选择。”
　　“其实失去记忆对我来说还更好，能让我撇开很多东西，看得更清楚，也想得更清楚。”
　　顾轻念还是不懂，“我们能见一面吗？”
　　“暂时不能，我刚转业有点忙，有很多事。”
　　傅怀城的声音很平静，“等我有空了，或者回帝都了就联系你。”
　　没等顾轻念说话，傅怀城就挂断电话了。
　　这个傅怀城很不正常。
　　顾轻念那一刻甚至怀疑他是恢复记忆了。
　　可是如果恢复记忆，就更不应该转业。
　　她百思不得其解，也不知道到底是不是因为失忆的原因。
　　顾轻念不知道，那一头，声音平静的傅怀城，眼底满是血丝。
　　开口时声音的平静是拼尽了全力才换来的。
　　才挂断电话，他就抱着头蹲下了。
　　一直在他旁边听着的高仁上前，“你这是何必呢...”
　　他拉起傅怀城，他想帮傅怀城，却无能为力。
　　“没事，很快就过去了，很快...”
　　傅怀城的很快很漫长，等头疼停下的时候，他已经满身汗，全身无力了。
　　“这么痛苦，为什么之前都不说？”
　　高仁将傅怀城背了起来，眼底发红，语气僵硬无比。
　　“说了也没办法，止疼药已经吃了那么多了，不能再多吃。”
　　傅怀城靠着高仁的后背，声音断断续续，“千万不要告诉轻念，一定不要告诉她我的情况。”
　　“我不想让她愧疚...更不想让她自责...不想让她对我只有愧疚自责...”
　　声音呐呐，直到最后消音。
　　高仁人命往前背着，嘴里念叨不已。
　　“失忆不失忆，也和以前一样倔...”
　　嘴里骂着，脚步却不停。
　　直到最后将傅怀城背入一个巷子，进入一家中医馆的医馆里。
　　一个白胡子大夫看到他们就皱眉，“怎么又出去了？就这情况还乱跑，要不要命了？”
　　高仁赔笑，“有个重要的电话打...”


第585章 后遗症

　　“还重要的电话，有命重要吗？”
　　白胡子大夫说得胡子都一翘一翘的，“这跑出去疼起来，直接在大街上倒下，就等着再死一次吧，到时候神仙也救不了他。”
　　高仁听着大夫说，不敢反驳。
　　“医生，人我放下了，我明天再过来。”
　　“我管你过来不过来。”白胡子大夫哼了哼，看向傅怀城的眼神满是嫌弃。
　　如果顾轻念在这里，看到这个白胡子大夫，她会兴奋死的。
　　因为曾经的她，曾跟着他学过医。
　　顾轻念那一身医术，很多是从他身上学的。
　　顾轻念重生回来并不是不想找他，只是他云游四方，不知道在哪里，也没固定的家。
　　找是找不到的，只能是有缘再说。
　　傅怀城会遇到他，也是幸运。
　　傅怀城再醒来，就看到了白胡子大夫嫌弃的嘴脸，“可真是年轻了，任何时候都能想女人，恶不恶心？”
　　傅怀城一看才发现自己抓着白胡子大夫的手。
　　他忙放开，“对不起...”
　　“给我躺好，我要治疗了。”
　　“好。”
　　傅怀城躺好。
　　“帽子摘了。”
　　傅怀城摘下帽子，露出了光溜溜的头顶。
　　头发已经剃得精光。
　　白胡子大夫拿出很长的看着就渗人的银针，手起手落，很快就插满了傅怀城的头上，以及身体的右边。
　　傅怀城微微瑟缩着，手指微动，却很快惨白下来。
　　还是没有。
　　还是没有恢复知觉。
　　白胡子大夫看到他的动作，那根棍子，戳了戳他的手臂，“疼不疼？”
　　“...不疼。”
　　“哦，那就是还没好，明天继续。”
　　傅怀城没回话，看着面前的蚂蚁沉默下来。
　　他转业，是情非得已。
　　因为他已经不适合了。
　　头疼是一项，一直没好全。
　　头疼如果不复发还好，其实也可以解决。
　　可是令他绝望的是后遗症。
　　车祸后的后遗症。
　　后遗症一开始并没发现，直到后来开始工作，机缘巧合之下才发现了问题。
　　一开始他甚至不认为那是问题。
　　可实际上就是。
　　不是说哪里动不了，或者受影响了，这些都不受影响，他就是感觉不到疼了。
　　大夫说他这情况是偏瘫，具体表现为一侧肢体肌力减退、活动不利或完全不能活动常伴有同侧肢体的感觉障碍如冷热、疼痛等感觉减退。
　　简单说，就是他的身体右边部分，对冷热疼痛的感觉在减退。
　　冷不会冷，热不会热，疼痛也会减少好几倍。
　　上一次，在溜冰场受伤他却没说，不是故意不说，而是因为他没感觉到。
　　也就是那一次，让他不得不彻底面对这问题。
　　也许很多人说，感受不到疼痛不是好的吗？可事实上却不是那样的。
　　感觉不到疼痛，出事了自己都不知情，做普通人尚且有问题，更何况是还在队里。
　　傅怀城偷偷检查治疗过，可治疗效果不明显，随着治疗，头疼复发次数还莫名增多了。
　　傅怀城最后只能艰难做出决定，申请转业。
　　只是这件事他不打算让顾轻念知道。
　　他不想让她愧疚，觉得是他影响了他。
　　他希望她一辈子都不知情，希望医好后在出现在顾轻念面前。


第586章 还是喜欢

　　傅怀城不知道白胡子大夫的医术如何，也不知道治疗效果会如何，却选择相信他。
　　高仁时不时找时间过来，傅怀城每次的叮嘱都是不要告诉顾轻念这件事。
　　顾轻念到过年的时候，也不知道傅怀城转业的原因。
　　她作为杞家女儿过的第一个年，过得很精彩温馨。
　　杞奶奶还有亲戚给了很多红包。
　　回家过年，让顾轻念暂时忘记了那些烦心事。
　　就是林萍还闹上门了两次，因为傅怀城没回家过年。
　　她甚至不知道傅怀城转业了。
　　林萍已经好些日子没收到傅怀城的钱了，那叫一个气一个郁闷。
　　听说顾轻念来，自然要上门来，还希望能促成婚事，可惜都没用。
　　林萍的年过得不好，许诸的也不好。
　　许诸也回家过年了，只是家里冷冷清清的，只有他一个人。
　　过了年三十，大年初一许振海从帝都赶了回来，没带着继子和白静。
　　白静结婚五个月，却挺着一看就七个月甚至六月份的肚子，大家心知肚明，都看得懂。
　　白静更不想回来，对于她来说还是帝都舒服。
　　许振海也不想她挺着大肚子奔波，可知道许诸回来，又实在心疼他一个人过年，就赶了回来。
　　可如今两人凑在一起，也是煎熬。
　　到了大年初三，许诸和顾轻念联系说了一声后，回了帝都。
　　许振海讪讪的也只能跟着回去了。
　　他以为的会缓和的关系，也只能是他以为了。
　　许振海回到帝都闷闷不乐，最后还是白静和常赫带着他去公园去玩，才终于没那么烦闷了。
　　许诸将自己投入工作中，度过了这个冰冷的年。
　　过完年，顾轻念他们没急着回来，就在宁江待着，要等到开学前才回来。
　　许诸就有点无聊，后来还经常遇到李思李巧两姐妹。
　　李思和李巧两姐妹在帝都总算是安稳下来了。
　　工作也找到了，好巧不巧的和许诸工作的地方在一条街上。
　　李巧别的不行，就是手巧，在拐角一家小加工厂做流水线上班，李思则找到了家教的工作。
　　因为清木大学学生的身份，所以很受即将高考的高三生欢迎。
　　她教得好，同学父母你介绍我介绍的，最后有好几个，整体讲解后单独辅导，一整天都在上课，收入也还可以。
　　李思打算等拿到补课费，先给李巧买件暖和的衣服，然后将借顾轻念的钱还了。
　　教书的地点就在一个宽敞的同学家，离李巧上班地方不远。
　　两姐妹就是在回去的路上偶然遇到了许诸。
　　许诸对李思还有印象，之后遇到总会打两句招呼。
　　李思告诉李巧，“许教授是以前恩人江宇的表弟，都是好人，都帮助了我们很多。”
　　李巧一开始都听着，可看着看着听着听着，表情却慢慢变了。
　　她最了解李思。
　　李思的心思，别的人可能看不出来，可她看得出来。
　　自从遇到许诸后，她看得到李思偶尔会发呆，每次经过许诸工作的门口，都会看了又看。
　　如果遇到许诸，她的眼睛会很亮很亮，一整天甚至第二天心情都很好。
　　如果遇不到，眼里就只剩下暗淡。


第587章 控制

　　李思喜欢许诸，可许诸不喜欢她，许诸喜欢顾轻念，他们都帮助他们很多很多。
　　她很珍惜顾轻念这个朋友，也不想破坏这一切平静。
　　她更配不上许诸，所以只能想尽办法将感情深深藏起来。
　　可是感情又哪里是想藏就能藏的，控制也不是想控制就能控制的。
　　有时候会不自觉表现出来，且无法控制。
　　许诸这样的人，对于李思来说，就像个梦一样美好，却又高不可攀，越这样越难忘，也越难受。
　　开学前，李思逼着自己不去于许诸，通过忙碌麻痹自己，想将自己这段感情埋葬。
　　开学后，回到学校，吃着大家从各地带来的没事，还有顾轻念带来的各种东西，李思的心复杂却平静很多。
　　她想要维持美好的这一切。
　　她喜欢宿舍里的三个室友。
　　顾轻念不用说，全校人都知道她好，热心，对他们的好不用说。
　　甘诗雯虽然有点小娇气，可对大家也是不用说的，叶紫也同样。
　　能遇到他们是她这辈子的运气财富。
　　李思就这样控制自己的感情，顾轻念也没发现什么。
　　许诸依旧教他们，如今大家都知道他们认识了，甚至默认他们的关系。
　　许诸每次讲课完，直接等着顾轻念一起去吃饭，连宿舍几个人都不叫她了。
　　顾轻念以前还能收到情书，自从许诸来后，就再也没收到了。
　　许诸也不知道怎么回事，再开学后，总感觉越来越会聊天，而且随着春天的接近，就越来越明显。
　　整个人越来越帅气，像是开了花一样，也越来越会来事，还会给惊喜了。
　　顾轻念觉得这样下去，他们的关系大概要变一变了。
　　如果她真只是十九岁，兴许早就沉沦了。
　　可因为不是，所以让她还是慎重又慎重。
　　当然，顾轻念不得不承认，主要也是因为不想刺激杞成业。
　　杞成业每天唠叨的就是她还小，不要着急着谈对象嫁人。
　　知道许诸跑到他们学校教书了，没少苦口婆心跟她说许振海和白静之间不得不说的二三十。
　　给顾轻念有事没事就上一课，去家庭关系不好还有后妈继弟继哥这种家庭做媳妇的危害处。
　　顾轻念理解杞成业的担心，实际上不用杞成业说，她也会考虑。
　　她不是真正的十九岁的小女孩，她经历了那么多，太明白结婚代表什么了。
　　结婚不同于恋爱，只是两个人的事。
　　许家和杞家是世交，真成了亲家，那确实要考虑的很多。
　　如果她和许诸在一起，这些事都不得不考虑。
　　不管是许诸还是她，谈恋爱都是奔着结婚去的，所以更要慎重。
　　顾轻念慎重思考，并不管同学们的起哄八卦。
　　虽然顾轻念说他们暂时只是朋友，不过叶紫他们这里，已经是板上钉钉的事。
　　“轻念，你毕业了还要继续读不？你和许教授会不会直接就结婚？”
　　叶紫的问题，让顾轻念扶额，“读书这个问题到时候再说，至于结婚...你想得也太早了吧？”
　　“不早了啊。”叶紫摊手，“我问好了，得开始省份子钱了。”
　　“到时候我们一起去给你当伴娘。”甘诗雯也来了兴致，“我们三都给你当。”


第588章 跟踪

　　顾轻念：“...八字还没一撇，当什么伴娘，我和许诸真还不是那种关系。”
　　“不是许诸也会有其他人的嘛，反正你结婚我们想当伴娘。”叶紫叫李思，“李思你说是不是？咱们三反正不能缺席。”
　　李思愣了一下点头，“对。”
　　“到时候许教授的伴郎一定要好好选，我们说不定还能嘿嘿...”甘诗雯笑得满脸荡漾。
　　叶紫眼睛也一亮，“对，找三个帅哥来，好好争取机会，是不是李思？”
　　李思不好意思笑一笑，“还可以这样吗？”
　　“那当然。”叶紫点头，“到时候就圆满了。”
　　李思敛眉没接话。
　　到了帝都这些日子，寒假打工也不错，买了新衣服，李思比起之前来已经变了很多了。
　　之前她被晒得很黑，这保养了几个月，白了很多。
　　而且见得多了，气质也落落大方起来，整个人有了很明显的变化。
　　还有人追求她，只不过她不满意而已。
　　叶紫看看李思和甘诗雯，也想到了这问题，“唉...说来说去，主要是照顾我，她们两都有男孩子追，就我没有。”
　　顾轻念看看叶紫短得不能再断的头发扶额，叶紫在她眼里很好看很帅气，她很喜欢。
　　可是男女生眼里的好看是不一样的。
　　女孩子喜欢的帅哥，男孩子不一定觉得他帅。
　　女孩子觉得好看好的女孩子，男孩子看着也不一定喜欢，他们反倒会喜欢女孩子觉得假的女孩子。
　　所以，叶紫太帅气了，男孩子不一定喜欢。
　　“我哪有...”甘诗雯微微脸红，看向李思眼睛一亮，“不过李思，我觉得上次那个男孩子不错啊，斯斯文文的，人也很负责，我看你们很有共同话语啊。”
　　李思摇头，“没有，我们就是一起勤工俭学。”
　　“哎呀，我们之间不要谦虚了，我看着那男孩子性格什么的都很不错呀。”
　　叶紫也加入了讨论，“李思，你为什么不接受他呀？”
　　李思脸上闪过纠结，最后才踟蹰开口，“其实我一开始就没想过他，因为我认识他第一天就知道他有七个姐姐。”
　　“什么？七个姐姐?”
　　“嗯，七个姐姐，直到生了他才没再生，他人还是不错，不过...我从一开始就没那意思。”
　　李思话说到这里，大家都理解了。
　　如果换成是她们，她们也不敢要。
　　“这件事你们不要说出去啊，虽然不是什么秘密，不过...”李思请求，不接受人，不代表要到处宣扬。
　　“懂，懂，不用你说我们都懂。”
　　话题歪了又歪，不过最后还是又拐回伴娘上头，最后连顾轻念和许诸会不会生个儿子也是天才都讨论到了。
　　顾轻念；“......”
　　惹不起惹不起。
　　她没法阻止他们，也没参与话题，不过倒真有个烦心事。
　　许诸要到生日了，她生日的时候许诸很用心的准备了礼物，那许诸的礼物，她要送什么。
　　还没想好给许诸送什么生日礼物，李思就差点出事。
　　她开学后也还兼职教书，因为白天都要上课，只能晚上兼职，李思兼职回来的路上，被人跟踪了。


第589章 三秒内倒下

　　李思意识到不对劲的时候想跑，可没来得及。
　　跟踪的人，一不做二不休上来就抱住她往巷子里拖。
　　她都能闻到后面人身上的酒味。
　　也幸亏李思运气不错，她力气也大一些，挣扎着大喊。
　　大喊声正好引来巡警，这才摆脱了危险。
　　不过李思也被吓了一跳。
　　顾轻念他们接到电话跑去派出所将李思接回来时，四个人都被吓得不轻。
　　顾轻念觉得以后还是要加强大家的安全。
　　她回去赶快加制了一些防身药给了宿舍的几个人，还有班里熟悉的几个小女生，方小灵他们也给了。
　　“如果遇到坏人，就朝着他们喷，三秒内一定倒下。”
　　顾轻念专门设计好，方便携带，而且还能喷洒。
　　特意给了李思三小瓶，让李思也给李巧。
　　“你们姐妹都是女孩子，要注意安全。”
　　李思出事后都想不然辞了算了，没想到顾轻念接着就给了药，感激不已。
　　李巧直到这件事后，闹着以后送李思回来，可李思怎么放心，幸亏有了顾轻念给的药。
　　李思的事过后，顾轻念开始准备给许诸的礼物。
　　想来想去，顾轻念也没想到什么好礼物，想起许诸一工作起来就不动，在某个店里看到套娃后，有了好主意。
　　顾轻念找人定制了空白的套娃，然后准备自己自己画上东西。
　　顾轻念自己画的，艺术要求就必须得降低，只能讲究实用性。
　　幸亏顾轻念虽然不是专业的，但是简单的画还行。
　　七个套娃，一个比一个小，一个个拿开也是非常有趣味的。
　　顾轻念拿到后，不敢回家准备怕被杞成业看到，就只能躲在宿舍里折腾。
　　虽然想尽办法躲了，不过还是让眼尖的叶紫发现了。
　　最后秘密礼物就变成了宿舍里的人都知道的礼物。
　　叶紫起哄不已，觉得顾轻念这么用心，肯定是等着接受许诸了。
　　到了许诸生日前一天，还给了许诸一个意味深长的笑。
　　许诸不懂，甚至他连自己的生日都快不记得了。
　　等到晚上许振海联系他，问他能不能回家吃顿饭，给他庆祝生日时，他才恍然想起来，明天是他的生日。
　　他还记得以前每年生日时，叶彩会在早上给他煮上一碗长寿面，然后上面卧着一个荷包蛋。
　　许振海倒还记得许诸的生日，还想着让许诸回来吃饭。
　　许诸拒绝了。
　　他想让自己生日过得好一点。
　　许振海又妥协，说不想回家，就他自己去找他，不过许诸还是拒绝了。
　　许诸拒绝的原因是，今天顾轻念问过他明天的计划。
　　他今天没想起来这件事，还说没什么事，现在想起来了，那必然不能错过。
　　许诸就联系顾轻念，约她明天出来。
　　顾轻念也要给许诸礼物就答应了。
　　第二天，许诸生日，顾轻念下午没课，难得不去蹭课，而是换衣服要出去，还带着套娃，大家就了解了。
　　叶紫故意挤眉弄眼，“轻念啊，你要为我们毕业就可以当你伴娘努力啊。”
　　顾轻念无奈跑了。
　　“你说轻念和许教授今天会不会就正式在一起?”叶紫非常八卦和甘诗雯讨论，没发现李思不自然的脸色。


第590章 相互送礼

　　李思以为自己做好了准备，可真正事情发生了，才发现，其实没那么简单。
　　李思怕自己露陷，就直接离开宿舍跑出来了。
　　跑出来了也没地方去，在外面好像哪都要花钱，最后李思就去李巧的住处。
　　李巧上班去了，李思一个人发呆呆了一会，想到顾轻念和许诸在一起，心里实在烦闷，最后忍不住看向李思的酒。
　　李思之前留下了风湿，平时觉得难受就会喝点药酒。
　　李思想着子喝两口，说不定就没那么烦了。
　　却没想到自己酒力实在不行，李思喝了两口就醉了。
　　整人晕晕乎乎的往下一趟，然后情绪也渐渐失控。
　　很多人喝酒了会哭，李思也不例外。
　　她脑子处在半清醒半昏沉的状态，明明知道不该哭，却不受控制，就哭了起来。
　　李巧下班回家就看到了哭得眼睛红肿，软得和面条一样的李思。
　　李思看到李巧，越发委屈，又哭了起来。
　　可她还记得掩饰，死死忍住了不说原因。
　　可最后哭着哭着，在李巧的引导，还是迷迷糊糊泄露了一些。
　　李思哭累了，在李巧的安慰下，终于躺下了，李巧看着李思，坐在一边不知道想什么。
　　另一边，顾轻念和许诸会合后先一起吃饭。
　　“今天你是寿星，我来请客。”
　　顾轻念一直想感谢许诸，今天总算是找到机会了。
　　许诸知道顾轻念记得他生日，已经足够他激动一晚了。
　　听到顾轻念要给他过生日，还请客，也喜滋滋点头。
　　“好。”
　　想了想又道，“下次你过生日，我也请客。”
　　顾轻念想了想，“如果有机会的话。”
　　她觉得机会不大，毕竟杞成业和古嫱是一定会在生日这天，给她送无限关怀的。
　　许诸也想到：“...那那不然提前一天请你吃？”
　　“这个可以有。”
　　许诸一听就高兴起来，“那就行，那就这么说定了。”
　　一顿饭吃得很高兴，吃完，顾轻念正犹豫要不要送礼物，许诸先送礼物了。
　　“你给我过生日，我也不知道怎么感谢你，就买了点小东西，希望你喜欢。”
　　顾轻念：“......”
　　她满脸狐疑接过来，打开一看是个漂亮的银制发卡。
　　“听说四叶草可以带来幸运。”
　　这是许诸精心挑选的，“我看你上课的时候，头发老师往下掉，戴上它就可以专心听课了。”
　　顾轻念：“...谢谢，我很喜欢。”
　　她拿出来，许诸就跃跃欲试，“我帮你戴。”
　　说着站起身走过来，小心的拿起发夹，笨拙的给顾轻念戴上。
　　戴上后，他没忍住摸了摸顾轻念的头顶，微微退了一步，仔细看。
　　“好看，你戴着很好看。”
　　顾轻念摸摸头发，“我也觉得发卡好看。”
　　许诸愣了一下，“我说的是你戴着好看。”
　　顾轻念没忍住噗嗤一声，“不戴着就不好看了？”
　　她笑了笑从包里拿出礼物，“你的生日应该我送你礼物的，没想到被你抢了风头。”
　　她的礼物比起许诸的，也许会有点偏弱？
　　许诸可不觉得，惊喜不已，“礼物吗？给我准备了礼物?”
　　他接过后左看看右看看好奇不已，“我能打开看看吗？”


第591章 心计抱抱

　　顾轻念挠头，“我觉得你还是回去再打开吧？”
　　拆礼物不是自己一个人才更惊喜吗？
　　“好吧。”许诸很勉强的答应了。
　　“接下来你有没有什么想做的？”顾轻念好奇问许诸。
　　“我可以提要求吗?”许诸眼睛大亮。
　　“你生日你最大嘛，你还想要什么礼物，或者想去哪里玩？”过分的要求是绝对不行的了。
　　“我想去看电影。”
　　许诸立刻道，他老羡慕那些可以一起去看电影的情侣了。
　　他还记得之前听到过，这看电影最好还是看恐怖片，这样的话，女孩子害怕，还能抱抱她。
　　想起来这个许诸脸有点红。
　　不知道许诸偷偷学坏了的顾轻念摇摇头，还以为许诸会提什么要求呢，结果就只是这个。
　　“看电影啊，可以啊，那走吧。”
　　看电影简单。
　　顾轻念和许诸就出发去看电影。
　　正好也在街上，两人就走着过去，一路走一路聊聊天。
　　路上看到顾轻念好像有点怕太阳，知道女孩子不能晒太阳，许诸还去给顾轻念买了顶帽子。
　　“你想看什么电影？喜欢什么类型？”
　　到了电影院，看着上映的片子，顾轻念好奇问许诸。
　　“那你喜欢什么电影？”许诸反问。
　　“我都可以，我很不挑的。”
　　“那...这部？”如果顾轻念说了，那肯定看顾轻念喜欢的，可因为顾轻念不说，许诸的心又蠢蠢欲动了，最后指向了一步僵尸片。
　　看海报很恐怖的样子。
　　许诸指着海报，心跳加速紧张得不行。
　　顾轻念看了一眼笑了，“想不到你竟然喜欢这种风格，我以为你喜欢文艺片呢。”
　　许诸干笑：“可以吗？你如果害怕，我们就换一部。”
　　“可以可以，不用换。”顾轻念摇头。
　　许诸眼睛一亮，忙买票。
　　买了票，许诸又去买了汽水和爆米花。
　　大概是因为白天的缘故，看的人不多，不过发现不少男女一起进来的。
　　顾轻念进去后，一边吃爆米花一边兴致勃勃看着观察着。
　　很快影片就开始了。
　　许诸正襟危坐，紧张得手心冒汗，也顾不上吃爆米花。
　　他脑子里胡思乱想，一会想轻念一会被吓到扑过来，那多害羞啊。
　　一会又想，轻念要真被吓到了怎么办?他会内疚的。
　　在他的胡思乱想中，影片终于步入正轨了。
　　僵尸出现了。
　　伴随着恐怖的音效，气氛烘托得很好。
　　只见前面小小的一声尖叫。
　　“啊...”前面的女孩子被吓到了。
　　“不怕，不怕...有我呢！”旁边的男孩子，立刻趁机把人搂入怀中，拍着后背安慰。
　　顾轻念看得啧啧有声，觉得有趣。
　　转回头就看到许诸僵着脸。
　　“怎么了？许诸，你也怕吗？”顾轻念忙问。
　　心里有些犹豫，要不要安慰许诸。
　　许诸僵着脸摇了摇头，看着顾轻念欲言又止，“你怕不怕?”
　　“不怕。”顾轻念摇头，“这僵尸的演技不错，不过这电影光线有点偏黑了。”
　　顾轻念低声和许诸讨论着。
　　许诸：“......”
　　这和他想的完全不一样。


第592章 被算计

　　顾轻念误解了许诸的表情，“怎么了？你害怕吗？如果害怕我们先出去?”
　　不要为了面子死撑啊。
　　许诸:“我真不怕。”
　　我只是意外你竟然也不怕。
　　许诸就这么心情复杂的听着许诸吃着爆米花，看完了电影。
　　虽然有一小心失落，和想象的不一样，不过总体来说还是非常不错的。
　　看完电影，最后两人去了夜市，吃了一堆夜市里的东西，看许诸不打算回家过节，顾轻念买了蛋糕，给许诸过了生日。
　　许诸心满意足，将顾轻念送回学校后，回到自己住的地方，迫不及待将礼物拆开。
　　礼物是出乎预料的套娃。
　　这种一般送女孩子的礼物，却出现在礼盒中，而且很巧的，那个套娃还是男孩子。
　　嗯...像许诸的男孩子。
　　虽然画得不够精致，可是还是能看出像许诸。
　　卡通版的许诸肚子上写着几个字。
　　“让眼睛休息休息看窗外。”
　　许诸能看出这是顾轻念的字迹，也就是说可能这画也是她画的。
　　“真好看。”
　　许诸惊喜不已，“我答应你，以后看到你就休息休息眼睛。”
　　仔细看后，打开第二个套娃。
　　比第一个稍微小了一点，肚子上依旧写着字。
　　“动动胳膊。”
　　许诸一笑，忙动了动胳膊。
　　第三个：“动动腿，走上两百步。”
　　第四个：“动动颈椎。”
　　第五个：“喝水。”
　　第六个：“吃饭。”
　　第七个上面写着：“睡觉。”
　　七个套娃，每个上面都有顾轻念希望许诸做的。
　　每天投入工作之余，也希望他能保重身体。
　　这是顾轻念听到小眼睛的唠叨后，想起来的礼物。
　　现代人多少职业病，还加班加点的，身体处于亚健康，许诸也是差不多，顾轻念觉得还是要多动动。
　　许诸看着一小排可爱娇憨的套娃，看得不眨眼。
　　然后忙联系顾轻念。
　　“喂，轻念。”
　　“是我，你到家了？”
　　“到了，我看礼物了，轻念，我很喜欢，谢谢你，我以后一定会按照这上面的做的。”
　　顾轻念很满意，“那你放到你办公桌上，随时能看到的地方，看到它就按照上面的坐，一天直接拿到最后一个。”
　　“好。”许诸应下，“我答应你，轻念这是我收到的最好的礼物。”
　　“你喜欢就好，早点休息。”
　　“好。”
　　顾轻念挂了电话，就听到BB机响。
　　“轻念，你能不能来接我一下？”
　　宿舍里就李思没回来，可能害怕了。
　　顾轻念有心想叫人一起去，可叶紫还没回来，甘诗雯在洗澡。
　　最后想着去接一下也没事，很快回来，就直接出发了。
　　顾轻念知道李思回来的路线，在半路没遇到李思，倒是遇到了李巧。
　　“李巧，你姐呢?”
　　“我姐生病了，在我那里，我想送她去医院没钱，就想着你帮帮忙。”
　　“病了？是哪里不舒服？严重吗？”顾轻念一听急了，急忙和李巧到了她住的地方。
　　李思正背对着人睡着，顾轻念刚要上前，就听李巧啊了一声。
　　顾轻念回头，迎面就是一阵喷雾。
　　顾轻念有一瞬间的懵。
　　这是她自己做出来的防身的药。


第593章 绑架

　　顾轻念没想到自己做的药会用到自己身上。
　　这个防身药和普通的防身药不一样，没有刺激性，也没有后遗症，就是会让人三秒内倒下。
　　倒下后有知觉，可是会全身无力动弹不得，阻止施害，让女孩子有时间逃跑。
　　她是因为李思才做出来的，是为了让她防身，没想到....
　　顾轻念有一瞬间的懵，反应过来急忙捂住口鼻，可已经来不及了。
　　她自己做的药她最清楚药效。
　　“李巧你为什么...”
　　顾轻念才说完就一头往前载去。
　　“救命...李思...”
　　顾轻念急忙求救，李巧动作却更快，二话不说就将准备好的毛巾堵住了她的嘴。
　　李巧很细心的将毛巾塞好，然后用胶带封了她的嘴。
　　缠了好几层。
　　“这个办法，我被试过，我知道怎样才能不出声。”
　　李思和顾轻念解释，“那个屠夫以前打老婆，不知道捂住嘴，这一次他打人他知道捂住嘴了，一开始他学电视里的，给我塞个臭毛巾，可我还能出声，后来又用胶带，可我还是能出声。”
　　“他研究了一晚，最后就用毛巾堵住嘴，再用胶带封起来，这样就出不来了声了。”
　　李巧细心封好，看顾轻念涨红了脸就劝道，“你不用挣扎了，你的药是好东西，我试过，我的办法也管用，就不要做无用功了。”
　　此刻的李巧，和之前的李巧好像是一模一样的，还是那个有些畏缩的女孩子，可又不同。
　　她整个人平静得可以，一边找出绳子将顾轻念绑起来一边道。
　　“我的命挺不好的，出生就不好，好在我运气也好，遇到了我爸妈，虽然他们对我不能像对我姐他们一样，毕竟不是亲生的，还是能看得出来。”
　　“可是很够了，他们已经尽可能对我好了，我很感激他们，我更感激我姐。”
　　“我姐和我一起长大，她学习好，我还想努力赚钱供她读书呢，结果却被绑了回去。”
　　“我来找我姐，结果又给她带来了麻烦，她根本没什么钱，却一直用在我身上。”
　　“我为了我姐什么都能做得出来，我为了我姐，什么都能做，这条命也可以给她。”
　　顾轻念使劲出声，却一直没成功，她又朝李思看去。
　　这么大的动静，她希望李思能醒来。
　　“别看我姐了，她现在晕着，什么也听不到。”
　　顾轻念看向李巧，不管怎么都想不通，李巧她为什么？
　　她为什么要这么对她？
　　李巧似乎看得懂顾轻念的目光，“我知道你肯定很奇怪，你也肯定很恨我，我知道我这样做，是忘恩负义，可我还是要做。”
　　“你给我的帮助，我下辈子做牛做马还。”
　　她将顾轻念捆好，又给顾轻念套上一件宽大的衣服，将她的头盖起来，然后背了起来。
　　李巧从小干农活，手上身上的力气都很大。
　　用几根带子将顾轻念固定后，李巧看了一眼李思，“姐，你想要的，我拼了命也会给你。”
　　姐姐的幸福，她来守护。
　　姐姐的幸福，她来争取。
　　为了姐姐，她什么都可以做。


第594章 带血的发卡

　　街上的人很少，偶尔路过一两个，看到她们的样子，也在李思的自言自语中打消狐疑和目光。
　　“姐姐，不要怕，我们马上到医院了...”
　　大家都以为是李巧背着姐妹去医院。
　　没人的时候李巧就和顾轻念聊天。
　　“我姐喜欢许诸，可是因为你，她不敢表现，她也不敢追求。”
　　“我知道你和我姐的条件差很多，可是除了家庭条件，我姐哪里都不比你差，她凭什么不能争取。”
　　“我要帮我姐，争取她的幸福。”
　　“我这辈子也就这样了，但是她不一样，她可以幸福。”
　　“为了我付出了那么多，我不能就看着什么都不做。”
　　李巧背着顾轻念，走了一段路后微微喘气，歇了一会继续上路。
　　顾轻念被她蒙住头，什么都看不到，只能看到一点地面。
　　走了半个多小时，李巧终于到了目的地。
　　顾轻念闻得到淡淡的臭味，但是她不知道是哪里。
　　李巧爬了好几层楼梯，爬得气喘吁吁才停了下来。
　　顾轻念觉得自己好像是到了哪个屋顶。
　　李巧将顾轻念放下后，躺在地上大口喘气。
　　歇了一些，才将顾轻念搬到了她布置好的地方。
　　在屋顶用木板临时搭的房屋，又好像是垃圾场。
　　用木板和垃圾堆积起来的屋子，外面是正常的，却不知道布的后面，有块小小的地方。
　　李巧将顾轻念放下，检查了一遍之后，再紧了紧绳子。
　　“今晚过去很快就好了，只要你离开，我姐就会有机会。”
　　顾轻念表情无比难看，眼神也满是不可思议，她无法理解李巧的脑回路。
　　为什么她会觉得有她来绑走她，李思和许诸还有机会，这样只是让李思彻底失去机会而已。
　　还是说，她想杀了她灭口？
　　顾轻念拼命想对策，想自己的BB机就在口袋里，说不定有人会找她，说不定叶紫他们会发现。
　　然后李巧就将顾轻念的BB机拿了。
　　李巧拿了顾轻念的BB机，视线落在顾轻念的头上，看到顾轻念头上的四叶草发卡，伸手拿了下来。
　　顾轻念拼命挣扎，可却动弹不得。
　　李巧看着顾轻念，再看看发卡，拿起一旁的工具锤。
　　——
　　许诸看套娃，越看越可爱，越看越目不转睛。
　　看一会忍不住笑一会，一个个套上，有一个个拿开，排成一排。
　　正看得起劲，电话却忽然响了。
　　许诸皱了皱眉，去接电话。
　　“喂？”
　　“许教授，刚才有人送了个东西来说给你的，我要检查，那个人却跑了，我看情况有点不对劲...”
　　“怎么说?”许诸皱眉。
　　“送来的是一个带着血的发卡...”
　　电话里那人还说了什么，可许诸脑子却翁了一声。
　　带血的发卡?
　　他今天才送了顾轻念发卡。
　　来不及多想，许诸猛地站起身。
　　“我马上出去，东西你先不要乱碰。”
　　许诸冲了出去，然后见到了送来的东西。
　　一个礼物盒箱子里，放着的正是他今天送给顾轻念的发卡。
　　发卡很漂亮，却血迹斑驳。
　　许诸脑子轰的一下。
　　“许教授，要不要报警...”
　　在嗡嗡嗡的说话声中，许诸看到了露出一觉的白纸。
　　白纸在最下面，上面只有一行字。
　　“顾轻念在我手里，想要她安全，一个人过来。”


第595章 独身赴约

　　“不用报警，只是给我送了东西。”许诸将纸条攥紧，转回身说明。
　　“啊？”
　　“没事，这不是血迹，是颜料。”
　　许诸解释着，“麻烦您了，我先回去。”
　　“哦，哦，好的...”
　　“对了，是什么人送来的？”许诸装作漫不经心的问了一句。
　　“戴着帽子很看不清，很瘦。”
　　“好的，谢谢。”
　　“许教授，真不用帮忙？”
　　“真不用。”
　　许诸拒绝了。
　　他回到家后，仔细研究发卡，那发卡上的血迹是真的，而且发卡真是他送的。
　　买来的发卡上，他自己在上面刻着小小的四个字。
　　那四个字很小，是他用放大镜刻上的，不仔细看看不出来。
　　看出来了不放大也看不出那是什么字。
　　放大看了，才会看出来。
　　许诸轻念，四个字被他刻在了上面，带着他所有眷恋。
　　许诸用放大镜看过后，竭力让自己冷静。
　　轻念和他分开还没多久，他还将轻念送回去了，可轻念还是出事了。
　　轻念力气大，一般情况下就算是几个彪形大汉也不一定是她的对手。
　　而且她还会有随身的防身药，一般的人要靠近她绑架她，基本很不可能。
　　可轻念还是被绑架了，连发卡都被拿下来了，那不是意外，就是被人胁迫，或者是...熟人所为。
　　熟人...许诸咀嚼着这两个字，将那字条又翻看看了一遍。
　　撕下来的信签纸，字迹...透着几分怪异，看自己好像是故意拿左手写的。
　　背面写着一串地址。
　　左手写的字，让他一个人去，也没要钱财。
　　那就不是为了钱财，而是因为其他。
　　身份的经历，许诸不免想到是不是为了他，或者为了他的研究他的脑子。
　　按照正常的做法，他应该找小眼睛他们，或者报警，可是许诸不敢冒险。
　　他不知道背后的人是谁，不知道会怎么做，他不敢拿轻念的安全做赌注。
　　就算...就算那些人是冲着他来的，他也要赌一把。
　　他去了，至少他是安全的，他可以周旋，可轻念不一定。
　　许诸想好后，又仔细翻了一下盒子，看再没翻出什么，将盒子装了起来。
　　许诸换了一下方便的衣服，将不显眼的能带上的防身的东西带上，才往外走去。
　　门卫看到许诸要出去有些不放心，不过许诸让他不要担心。
　　“我今晚回家住，你们不用管，这个信你交给黑子。”
　　许诸将信封交给门卫，开着车走了。
　　黑子一般半个小时候会回来，半小时如果他还不回来，就必须让黑子意识到出事了。
　　许诸将地址写在了上面。
　　半个小时的时间，如果可以，他一定想尽办法将轻念救出来了，至少将人质换成他。
　　许诸开车到了所说的地址，却发现里面空无一人，只有一封信。
　　信里只有一个地址。
　　许诸看着暗骂了一声，将信留在原地，直接赶到下一个地址。
　　到了下一个地址，依旧是迷魂阵，没有人。
　　许诸辗转跑了四个地址，到最后也没将地址留下，不过倒是终于看到了人。
　　一个意想不到的人出现在面前。
　　“李巧？”


第596章 想要顾轻念安全你就...

　　许诸想过可能是熟人所为，却怎么也想不到李巧头上，毕竟李巧和他想的那些都扯不上关系。
　　他更想不到李巧绑架顾轻念有什么意思？
　　“别过来。”
　　李巧阻止许诸靠近，“把你身上的药全部拿开，还有武器。”
　　许诸顿了顿。
　　李巧看着他，“不要犹豫了，所有防身的药都丢了，还有其他东西，再脱了外套。”
　　许诸一边拿掉东西一边试探问，“是你抓了轻念吗？为什么要抓她？我记得轻念和你姐的关系很好，是室友吧？”
　　“不要啰嗦，不要找借口，按我说的做。”
　　李巧冷眼看着他。
　　“你让我来是想要什么？轻念在哪里？”
　　“有事找你。”李巧看着许诸，“把裤子的口袋翻出来给我看看，拿出来的东西踢到一边。”
　　许诸一边做着，一边问，“轻念在哪里？”
　　“你急什么，该让你见会让你见的。”
　　“你找我来做什么？”许诸观察着李巧，“你姐知道你做这件事吗？其他人在哪里，还是只有你一个人？”
　　许诸想着李巧可能被人收买了。
　　李巧听到许诸说到她姐，心情好了不少。
　　“你不要问那么多，只要配合我行动就好了，你配合得好，我就带你去见顾轻念。”
　　“你说。”许诸严阵以待。
　　“发卡收到了吧？上面的血迹看到了吧？”
　　“收到了，轻念受伤严重吗？我需要确保她的安全。”
　　“你配合，她就安全。”
　　李巧捏紧顾轻念给的喷雾，走向许诸，“你也知道这是什么吧？不要轻举妄动，让我检查一下你老不老实。”
　　许诸只能不懂，李巧走过去，踢开一边的东西，然后检查许诸身上。
　　口袋还有手都没放过。
　　许诸皱眉，却配合着没动。
　　李巧将许诸藏在腰带的一包药拿出来丢开，最后终于放心了。
　　“进来吧。”李巧带着许诸开门进去。
　　“你不要想着对付我，只有我安全，顾轻念才安全。”
　　许诸一边观察着，一边点头，“好。”
　　他观察着问道，“你平时还会收垃圾吗？”
　　李巧脸色一僵，“不要多话。”
　　她是偷偷收，每天下班夜里偷偷来收，想多挣点钱，让姐姐不要那么辛苦。
　　晦暗的灯光下，李巧转过身，脱下了身上宽大的外套。
　　许诸才发现李巧里面竟然穿了一条裙子。
　　李巧用手轻轻扇风，“今天来就是想和你玩个游戏。”
　　她轻笑了两声，“听说你对顾轻念情根深种？”
　　许诸定定看着李巧不说话。
　　“我今天就看看是不是真的。”李巧也不在意他回答，“顾轻念在我手里，你要想找到她，想她安全，就亲我...”
　　李巧忽然凑近许诸，“和我春风…一度。”
　　许诸瞳孔猛地一缩。
　　就隔着一层布的顾轻念，眼底满是震惊和不可思议。
　　看着印在布上的影子，看着李巧的手搭上许诸肩膀上，顾轻念眼底满是焦急。
　　她真的不懂李巧，无法理解。
　　虽然见过李巧两次，每次都觉得谈不到一起，思维什么的都很不一样，可却没像这一刻这么明显。
　　让许诸和她...她到底想干什么！


第597章 你嫌弃我

　　顾轻念觉得要疯了。
　　对于李巧做的事，她真的不懂。
　　一个多小时前，顾轻念以为李思是要对她杀人灭口。
　　特别是在她拿起锤子的时候，她以为她完了。
　　可没想到李巧砸了锤子，确实砸那个发卡。
　　看着顾轻念惊恐的表情，李巧笑了一下。
　　“怕了？怕我杀了你？”
　　“是，我确实想过，杀了你是最好的办法，可是...可是我没杀过人，我下不了手，而且你还是我的恩人，你走了，我姐也要难过，我就退而其次。”
　　李巧定定看着顾轻念，“我不杀你，你也配合一下。”
　　李巧本来要用锤子砸顾轻念的手，想起李思对顾轻念的推崇，又停下。
　　“算了。”
　　她找了个尖锐的东西，戳破顾轻念的手指，抹了点血迹在发卡上。
　　“你就等着许诸来吧，看看许诸对你有多少感情，给你看一出好戏。”
　　李巧表情非常奇怪，“可能你会发现你很爱他，不过...”
　　李巧调整了一下顾轻念视线，让她对着外面，“乖乖的待着别动，希望你一会喜欢，完事了我会放你走。”
　　顾轻念想了很多，却没想到了会等到了这一幕。
　　顾轻念很着急，可就是出不了声。
　　“怎么了？没反应过来吗？”
　　李巧再次开口，“还是你嫌我脏，嫌我嫁过人？”
　　许诸冷下脸，“不要开玩笑，你想要什么直接开口。”
　　李巧也冷下脸，“我什么时候开玩笑了？你觉得我是开玩笑吗？或者你看不起我？”
　　许诸这次直接不说话了，甩开李巧的手。
　　“我没心情和你玩这种游戏，将轻念交出来，不然你吃不了兜着走，还会影响到你姐。”
　　李巧被推开，眼底闪过愤怒，“现在是我威胁你，你还敢威胁我，就不怕顾轻念从此回不来了吗？”
　　许诸深吸一口气，“李巧，你这是在犯罪！”
　　“如果你被人诱惑或者威胁被迫和人合作，那你最好尽快交代清楚，救出轻念后，我不会和你计较，还会尽可能帮你，让你戴罪立功，免除你牢狱之灾，不然你就是害了自己也害了你姐。”
　　这是许诸想到的唯一的问题，因为他没见过这样奇怪的要求。
　　李巧听到牢狱之灾，嘴巴动了动，有一瞬间的动摇，“牢狱之灾？你的意思是坐牢？”
　　“对，绑架是重罪，是要坐牢的，只要确定了都是十年以上甚至无期徒刑，所以你想好，你好不容易逃离以前的困境，找到你姐，不想直接去坐牢吧？到时候你姐不知道多难受。”
　　许诸尽可能的和她讲清楚，“所以，你不要执迷不悟，你老实和我说，我会帮你，也会尽可能找到轻念。”
　　李巧听到十年以上和无期徒刑，瞳孔猛地一缩。
　　这是她从没想过的事。
　　她看到电视里动辄就绑架，可最后有些被抓住是真的，却没有做十年牢的说法。
　　有些则直接没事，像他们村子里，她娘把她绑了回去，也没人管。
　　村里那些有了冲突的，不也绑来绑去的，谁坐牢了？
　　李巧虽然认识字，可是她只念了村里的小学，还是每天还只上半天，其他半天放牛的，也就是不做睁眼瞎而已。
　　她不懂这个。


第598章 顾轻念恶心就行

　　李巧他们村小女孩上学的很少，大部分是男孩子上，她能上学都是因为爸妈好。
　　可她成绩不好，也不喜欢上学，看李思上得好，就忙着帮李思干活，后来小学毕业后，比村里的女孩子强了很多了就再没想过其他了。
　　她不会去读初中，因为没必要，只有姐姐成绩实在太好了，都考上了县里的一中初中部，老师劝了又劝，家里人才能让姐姐去读。
　　李巧从那时候起就努力帮家里干活，供姐姐读书了。
　　她干活利索，也怕自己不懂事不干活会被爸妈不喜欢，她怕被送回姑姑家，姑姑家那个亲弟弟对她非打即骂，特别讨厌。
　　姑姑每次看到她都要说她甚至打她一顿，又和她说她才是亲妈，要孝顺什么的。
　　每次被迫去他们家干活，都吃不饱饭，没资格上桌，日子苦得很。
　　李巧是村里有名的可怜人，也是村里最会干活的人。
　　李思和她感情好，每次读书回来，会省吃俭用给她买衣服或者红头绳，还有点心。
　　李思回来的时候就是她的天堂。
　　她背柴去卖，给李思送生活费，李思从不嫌弃她，每次都拉着她去学校，陪她逛街，还给她介绍给同学认识。
　　李思教给了她很多东西，可是李思没教过她法律。
　　她只知道杀人放火是犯罪，抢劫嘛，村里人的就不算犯法。
　　李思自己忙着念书，对这方面研究也不多，也没时间多说。
　　到帝都的日子还短，李巧忙着生活，她也没接触过，她从不知道原来她做的是要坐牢的。
　　还是十年或者更多。
　　李巧有一瞬间的傻了，或者怕了。
　　可她没有退路。
　　她没有什么合伙人。
　　许诸说的那些，她听懂了，可是她没法提供什么背后的人。
　　李思怕了，可她退无可退。
　　她听懂了，她已经构成了犯罪，既然已经构成了犯罪，那不管怎么说，也要达成自己的目的，不然一切不是白白浪费了。
　　到时候就算姐姐伤心，可如果姐姐找到了幸福，她就算去坐牢，也是可以的。
　　李巧一瞬间做了决定，“你不要吓我，现在该听话的是你。”
　　许诸明明看到李巧有一瞬间动摇了，心里还抱着一丝希望，没想到李巧下一秒就又变脸。
　　“李巧，你再好好想想...”
　　“闭嘴，你给我闭嘴！”李巧忍无可忍打断他的话，“不要啰嗦，想要顾轻念安全，就亲我。”
　　李巧再次靠近许诸。
　　许诸坚决否决，“绝不可能。”
　　除非他死！
　　李巧看着许诸的样子，眼底闪过难堪，冷笑连连，“你嫌弃我...好，敬酒不吃吃罚酒，不想亲我，那你就用你的手指头来换！”
　　李巧眼底满是疯狂和幸灾乐祸。
　　“现在知道该怎么选择了吧？”
　　和她春风一度或者砍下手指头，只要是人都会选择和她春风一度。
　　李巧视线若有若无扫过帘子。
　　顾轻念，听到了吧，看到了吧。
　　你也等着她的选择吧。
　　你就等着听着吧。
　　听完全程，看许诸是怎么爱你的。


第599章 可笑的选择

　　顾轻念听得差点没吐血，李巧简直疯了。
　　这是什么鬼选择？
　　而且明明之前她说是为了李思的幸福，这叫为了李思的幸福吗？
　　这是想致李思于死地吧？
　　说为李思，怕不是为了自己。
　　顾轻念唯一想到的就是李巧也喜欢许诸，知道得不到许诸，故意绑架她整这么一出，为的就是恶心她，得到许诸。
　　可这个方法也太恶心了。
　　还砍掉手指头。
　　许诸的大脑，许诸的手指头多值钱...不，许诸的一切都是无价的，她懂不懂？
　　顾轻念觉得李巧疯了，而且做的事太诡异疯狂疯狂。
　　可是她除了着急和无语，依旧无法动弹。
　　她默着时间，想着过了药效，她想一切可能想到的办法，却都来不及需要时间。
　　顾轻念费尽全力试探着动，死死看着印在帘子上的影子。
　　和顾轻念一样感觉的还有许诸。
　　许诸对李巧的印象不深，却从没想过他这么疯狂。
　　“你再说一遍?”许诸避开李巧的手，“你再说一遍，我怕听错了。”
　　他从没想过会听到这样可笑的条件。
　　“我想不通你为什么这么做的理由，你说得像是玩笑，也达不到任何目的。”
　　李巧因为许诸的话，还有眼神，受到了深深大打击。
　　又是这样，又是这样!
　　来到这里以后，一切都是陌生的，上班大家这么看她，李思和顾轻念他们在一起，说的话她也总是听不懂，根本融入不进去。
　　偶尔她终于鼓起勇气说句话，她们就立刻停止说话，很少接话，或者说接话了，却用奇怪的目光看着她，好像她说了什么笑话。
　　她知道他们厉害，可为什么一个个都这样笑话她看她。
　　李巧的羞恼还有打击在这一刻爆发了。
　　“我说过了按照我说的话做！”
　　“我不需要你说教，现在是我威胁你，不是你威胁我！”
　　李巧伸手狠狠推了一把许诸，“我是不是玩笑，你可以试试看！”
　　她一步步凑近许诸，呼吸越来越重，“你现在就只有两个选择，和我在一起，或者砍掉你的手指头！”
　　许诸嫌弃她，她知道，可她不在乎。
　　她就是要许诸嫌弃她，却不得不碰她的样子，她要将他踩在脚底下，一辈子记着他如今的样子。
　　反正她已经嫁过人了，她不在意，她只是游戏，只是侮辱许诸，只是为了帮助姐姐。
　　她只要让顾轻念和许诸起了龌龊，给姐姐争取机会，其他的她不在意！
　　李巧冷笑着凑近许诸，许诸只要碰了她，一切都完美了。
　　李巧上前，许诸防备退后，直到退无可退。
　　“别磨叽别退了，磨磨唧唧有什么意思...”
　　李巧去抓许诸。
　　许诸一把抓住她的手挡住，“你确定你说的有用？按照你说的做了，轻念能安全？”
　　“对，不过你再犹豫下去，我也不确定她会经历什么。”
　　李巧露出了一个笑容，“因为时间拖得越久，我越没法保证，那可是三个男人呢...”
　　她啧啧了一声，“顾轻念还那么漂亮...短时间我可以保证，时间长了，谁知道呢...说不定就经不住诱惑了...”
　　许诸面色大变。


第600章 手指头

　　“李巧你......”
　　许诸的心在听到这里，终于乱了。
　　他不敢想顾轻念会遭遇什么，那个画面他都无法想象。
　　“给你十秒的时间，做选择！”李巧伸手从一边拿过一把砍刀，砰的一声砸在满是灰尘的桌子上。
　　李巧看着许诸惨白的脸色，冷笑连连。
　　她故意拿出来的，故意吓唬许诸的。
　　这样的吓唬她见多了。
　　他们村有个人染上了赌瘾，本来好好的家全被败光了，后来还欠了外债。
　　要债的人上门要钱，逼着给钱，不给钱就要砍下手指头。
　　平时看着不知道多厉害呢，结果被吓得，当场就把老婆卖了。
　　为了不被砍手指头，他卖了老婆，卖了女儿，连房子都卖了。
　　她给许诸的选择，可好选择多了。
　　这个手指头只是作为逼迫许诸的项目，她要的不是这个，而是要许诸妥协。
　　只要许诸妥协了，不管许诸和顾轻念多好的感情，亲眼看着听着许诸和她亲热，以顾轻念高傲的性子，以后是绝不可能在和许诸在一起了。
　　她的目的就达到了。
　　这不止她这么想，电视上也是这么演的。
　　李巧看着许诸的脸色，嗤笑了两声，去解纽扣。
　　“行了，时间到了，别一副烈女的样子，你又不是女人，你是男人，男人的德性..嗤...”
　　她嗤笑一声，要去拉许诸。
　　没想到依旧拉了个空。
　　“你...”
　　李巧大怒，“许诸你找死！”
　　许诸冷冷看着李巧，“只要我砍下手指头就可以保证轻念安全是不是？”
　　李巧心里有种不好的预感，可她觉得一定不是，她咬牙，“是。”
　　“你别装了许诸！”
　　李巧骂着，逼上去就要抱他。
　　没想到许诸避开他的身形，一把拿起了一边的砍刀。
　　“许诸！”李巧面色大变，猛地后退了一步。
　　许诸看着李巧有一瞬间的犹豫，他想要不要上前制住李巧，然后逼着他们换顾轻念。
　　这个办法大概是可行的，可是他不敢赌。
　　他怕赌输了，落入万劫不复之地。
　　他不敢相信顾轻念会遭遇什么，他不敢赌，他赌不起。
　　与其这样，还不如就用手指头。
　　一个手指头换顾轻念的安危，不亏。
　　“李巧，我希望你能说到做到，如果你骗我，如果你做不到，轻念有个三长两短，我会让你偿命，我不会放过李思，更不会放过你们家人，你记好！”
　　许诸说着，手放在那桌子上，在李巧反应过来之前，手起刀落。
　　“不要！”
　　李巧反应过来，尖叫着扑上去却已经来不及。
　　她打死也想不到，许诸会毫不犹豫选择砍断自己的手指。
　　李巧满脸震惊冲上去，血飞溅而来。
　　她看着掉落在地的断指，感受到脸上的血的温热，整个人都抖了起来。
　　“不，不...不！”
　　不该是这样的，不该是这样的！
　　许诸怎么能，怎么能这样，不该的，不该是这样的！
　　“哐镗”一声，砍刀掉落在地，许诸抬起头来。
　　他脸煞白，不过一瞬间，已经满头满脸的冷汗。
　　他捂着手，不去看手指头，死死看着李巧，只问了一句。
　　“轻念在哪里？”


第601章 加倍奉还

　　顾轻念在哪里？顾轻念就在这里啊！
　　李巧回头看向布帘，表情一片空白。
　　一布之隔，顾轻念泪流满面。
　　不要啊，不要啊...不要！
　　为什么...为什么要这么傻。
　　为什么要这么傻！
　　为什么就不等一等！
　　她就要好了，她很快就要好了，她很快就能动了！
　　顾轻念没想到事情会发展成这样子。
　　李巧之前说那些话，她只觉得荒谬，可听到后面，她就有点怕了。
　　砍下手指头，太可怕了。
　　一般人都很可怕，更何况是许诸。
　　许诸是什么人，他的身份特殊，他的手是要操作研究那些精密机器的，他的手多重要，他的手怎么可以有任何损伤。
　　那损伤不是常人能想到的。
　　顾轻念希望许诸能拖延时间，或者发现她就在这里。
　　可她没想到，许诸因为关心则乱，在李巧说出那番话彻底乱了手脚。
　　顾轻念听到就知道要坏了，却没想到许诸这样快就...就...
　　顾轻念听得清清楚楚。
　　听着许诸那一句问话，闻着淡淡的血腥味，顾轻念泪流满面。
　　悲愤的顾轻念，挣扎着挣扎着，这一刻终于有了力量。
　　顾轻念顾不上其他，甚至想不到其他，她拼尽全力，挣脱开绑得紧紧的绳子。
　　像是感觉不到疼一样，挣脱开后，直接往外面冲去。
　　撕掉胶带拿掉毛巾，掀开那布帘，顾轻念一眼就看到了许诸。
　　看到了掉落着血滴的残缺的手，也看到了掉落在地上的手指头。
　　“许诸！”
　　顾轻念嘶声大喊，冲了过去。
　　许诸疼得眼前发黑，听到顾轻念的声音以为是错觉，可抬起头就看到了冲出来的顾轻念。
　　“轻念...”
　　许诸朝着顾轻念冲过来，却被反应过来的李巧拉住。
　　“你怎么出来了，别过来！”
　　李巧没想到顾轻念会忽然冲过来，面色大变，拉着许诸后退，“别过来，别过来！”
　　她怕了，可这一刻，她的脑子清醒无比。
　　她要逃。
　　她不要坐牢。
　　她没脸面对姐姐。
　　她想帮姐姐的，可是失败了。
　　许诸受伤了，姐姐会失望的。
　　李巧不管不顾想逃，“你不要过来...”
　　她去捡砍刀，“你不要过来...”
　　她想架在许诸脖子上威胁顾轻念，让顾轻念不要过来。
　　可就在她低头刹那，整个人就被重重一踢。
　　“我打死你，打死你，你竟然敢害许诸，你还想...”
　　“轻念...”
　　许诸想拉顾轻念，却腿一软跪倒在地。
　　“许诸！”
　　顾轻念接住许诸，看向许诸的手。
　　看到那齐齐斩断的切面，看着那鲜血，顾轻念眼前一阵阵发黑。
　　接着顾轻念不可避免的就看到了那手指头。
　　看到那手指头，再看看旁边挣扎不已还想逃的李巧，顾轻念眼底瞬间一狠。
　　“我看你可怜，看到你们姐妹可怜还想着帮你们，结果你们...”
　　“你不仁，别怪我不义！”
　　顾轻念放开许诸，一脚踩住李巧的手，捡起了地上的刀。
　　李巧抬头大惊，距离挣扎起来，“不要！”
　　许诸看着不对劲喊了一声，“轻念...”
　　可一切来不及了。
　　顾轻念手起刀落，砍刀重重砍下，一砍刀砍掉了李巧的大拇指和食指。


第602章 我会接回来的

　　血，溅到顾轻念脸上。
　　“啊...”李巧看着自己的手指头，看着深深插入地下的砍刀，不知是被自己的手指头吓到了，还是疼得，大喊了一声晕了过去。
　　顾轻念粗喘着气站起身，“你对许诸做的...我加倍奉还！”
　　顾轻念抹了脸上的血，三两下将李巧捆好。
　　“轻念...”
　　顾轻念听到许诸的声音，睫毛一颤，整个人僵住。
　　许诸拉住顾轻念的手，“我没事，轻念，我没事。”
　　顾轻念终于转回头，许诸拉住顾轻念的手，“轻念...你没事吧...”
　　许诸稳住神情，“你是不是受伤了？手怎么了？你刚才在哪...”
　　他看着许诸因为睁开绳索而擦破的手。
　　顾轻念看着许诸到了这会竟然还关心她的手，眼泪再次决堤。
　　“我没事，有事的是你，许诸你为什么这么傻，你白白有那么聪明的脑袋，你为什么这么傻...”
　　她哭着去拉许诸，简单将许诸的手止血，又去捡起许诸的手指头，“没事的，没事的，许诸，不要怕，我会接下来的，我会把你手指头接起来的，你不要怕...’
　　“我一定会接起来的...”
　　她背上许诸，拿着手指头，冲了出去。
　　“我一定会帮你接起来的，许诸，一定会的...”
　　许诸想下来，却没挣脱开，听着顾轻念的话，知道她被吓到了，疼得脑子混乱却还是安慰顾轻念。
　　“没事，轻念不要怕，没了就没了，你不要在意，我特意砍的左手的，影响不大，不要哭了...”
　　他抬手想去擦顾轻念的脸上的泪水，可发现抬起的是手上的手，又急忙收回去，又换了一只手。
　　一边擦着顾轻念脸上的泪，一边安抚顾轻念，“我没事，真的，轻念，你不要怕，不要哭了，你也知道我靠脑子吃饭的，少了一根手指头没事的...”
　　接回去手指这件事，其实还是不容易，许诸就没想过这件事，他也怕顾轻念做不到太过自责。
　　他砍下手指头就没想过这件事，他只是想要顾轻念平安。
　　顾轻念听着许诸的话，哭得更加厉害。
　　“你不要说了，我说了我会治好的，我一定会治好你的...”
　　人越紧张，好像时间就过得越慢。
　　平时走个楼梯没什么，可这一晚的楼梯，却好像永远都走不完。
　　顾轻念着急，却又怕跌倒伤到许诸，只能慢慢来。
　　许诸同样担心顾轻念，“轻念，你放我下来吧，我没事，我可以自己走！”
　　他刚才就是疼得一下子脱了力，现在好多了。
　　“我可以的，我背你下去。”
　　顾轻念没放。
　　她的力气刚才一下子大爆发，用了太多，现在不知道是药的后遗症还是其他，是有些跟不上，可她还是能背得动许诸的。
　　终于到了楼下，许诸的车就停在下面。
　　顾轻念将许诸放下，等她上车后，立刻上了驾驶位。
　　她小心的将包好的手指头放好，尽量不去看多恐怖，开始回想做手术的步骤和注意事项。
　　“我一定会帮你接回去的...现在就去医院，还来得及...”


第603章 手术

　　小眼睛紧赶紧慢跟着线索赶到的时候，现场只剩下晕倒的李巧，还有血迹斑斑的现场。
　　李巧的手指头断在地上，再看看那砍刀，还有旁边的血迹，小眼睛他们全都变了脸色。
　　勘查了一下，还发现了捆绑过顾轻念的胶带绳子。
　　小眼睛只能希望顾轻念他们是自己逃了。
　　“去周围的医院查找。”
　　“是。”
　　除了留下的人，其他人纷纷行动。
　　此时的顾轻念已经带着许诸来到了医院。
　　因为已经是深夜，除了值班急诊里的医生，其他都已经下班了。
　　而好巧不巧的是，手术经验最丰富，能保证最少后遗症的医生没值班回家了。
　　打电话到他家，到他赶来，最少需要一个小时左右。
　　顾轻念听了，请他们尽快请医生过来，自己先行行动了。
　　手指断了，最快时间接回去才是正理，越快越好。
　　幸亏顾轻念以前也结果后差不多的病例。
　　只是她怕自己太着急，因为是许诸，反而乱了心出现错误。
　　“先借用你们的手术室，我先开始，一会医生来了，再麻烦你让他来。”
　　顾轻念不是医院里的医生，那些医生肯定是不放心也不可能让她治疗的，不然出了问题谁负责。
　　可顾轻念力气大，进去后门一关就开始操作了。
　　看着顾轻念的动作，医生开门又开不来了，只能尽量让医生赶来。
　　又让人去找保安拿钥匙，想阻止顾轻念。
　　顾轻念第一时间的治疗，差一点被打断。
　　幸亏小眼睛他们赶到了。
　　小眼睛他们的赶到，让顾轻念的治疗没被打扰，而且小眼睛立刻联系了上级，让派最好的医生过来。
　　不过虽然汇报了，可是他更相信顾轻念的医术。
　　手术很成功，顾轻念和后来赶到的医生，合作完成了手术。
　　“用最好的药，一定要尽全力将许博士的手治好。”
　　后赶来的医生，只来得及将许诸接到他们的医院，接受最好的治疗。
　　手指接回去了，会恢复成什么样，只能以后再看。
　　接着就是李巧的事了。
　　李巧已经被控制看起来。
　　与此同时，药效过后的李思也醒了。
　　醒来第一时间收到的就是妹妹做的事。
　　李思震惊不已。
　　跟着找过来的人，在派出所看到了被抓起来的李巧。
　　李巧已经醒了，因为手指头被砍疼得打滚。
　　李巧手指头断了两个，一直嚷嚷是顾轻念打断的，可是没人去抓顾轻念。
　　因为顾轻念已经解释过，她是不得已，李巧想挟持许诸，她忙着保护许诸，不小心才弄伤李巧的。
　　李巧绑架顾轻念，逼着许诸砍断手指头，还要挟持许诸，简直忍无可忍。
　　李巧疼得打滚，却没人相信她。
　　至于将断指接回去，抱歉没这服务，一个嫌疑人没那么多要求。
　　而且那手指头早就被踩得感染了，没法接回去了。
　　李巧能得到的就是包扎好伤口而已。
　　李巧的抱歉，歉意，还有为李思好，想为李思争取的那些言论，让李思的脸越来越麻木。
　　这些歉意抱歉，她不需要，那些所谓的为她好的，她也不需要。
　　这些都不是她要的！


第604章 付出代价

　　李思和李巧一起长大，是两姐妹，可是在李思去读初中开始就不一样了。
　　李思这个人实际上，有点像她亲妈，也就是他们的姑姑。
　　他们的姑姑又像他们的奶奶，大字不识，永远拎不清。
　　不过因为感情好，李巧对李思也是千好万好，李思从没这么想过。
　　就是以前高中的时候，她那些同学都说李巧想法很奇怪，李思也没嫌弃过李巧。
　　这次李巧来投奔李思，李思自己自顾不暇，还是尽可能的照顾她，从没有过怨言。
　　李思知道自己的妹妹，思想各方面可能有些问题，眼界也窄，还有些无知，却不知道可以无知成这样。
　　她竟然敢绑架人，还敢那么威胁人。
　　而做这一切，还是打着为她好的旗子。
　　她以为全世界的人，都像是他们村里的，可以随便闹。
　　她觉得她就是绑个人而已，那算什么。
　　李思后悔了。
　　后悔没好好去学习法律，没好好和李巧讲一讲这些，也后悔只注重感情，没对李巧有准确的认知。
　　“姐姐，姐姐救我...”
　　“姐姐，对不起，我不是故意的，对不起...”
　　天亮了，对李思李巧的审问终于结束，两姐妹终于见面了。
　　李巧羞愧难当，又抱着满满的希望，希望李思能像以前一样帮她，能带着她出去，不要坐什么牢。
　　被抓到后，看到公安，李巧就怕得不行，脑子里都是许诸之前说的话。
　　绑架是重罪，要做十年以上或者更多。
　　李巧做好了为李思牺牲的思想准备，却没做好要坐牢的准备。
　　她不服，她不甘心，为什么就那么绑架一下，她也没对顾轻念做什么，甚至那点血，都是用针戳破才弄的。
　　顾轻念没事，她的手还被顾轻念给砍掉了，要坐牢也是顾轻念坐牢。
　　许诸更是，她又没亲自砍他的手指头，是他不识好歹，宁愿自己砍下手也不愿意碰她。
　　她是冤枉的。
　　“姐，我真的不是故意的，我就是想给你争取机会，你一定要救救我。”
　　“我真的错了，以后都不会了，顾轻念她那么好的心，报仇也报了，就让她找公安说清楚放我出去好不好？”
　　“她那么好的人，一定不忍心我坐牢的对不对...而且你们还是好朋友...”
　　“我没伤顾轻念，我也没伤许诸，我是冤枉的，姐，你就好好和他们说说好不好，大不了我回家，我回老家...”
　　大不了她走，她不留在帝都了。
　　李巧颠三倒四说的话，让李思的脸更加麻木。
　　“我没那么大的本事，我就是个什么都不是的穷学生，我没法也没本事把你从这里捞出来。”
　　“巧，以前是我错了，我该多教教你法律知识的...”
　　“你就好好认罪，接受判处，以后好好学习法律知识吧。”
　　李巧应该接受教训，应该让她知道，什么该做，什么不该做。
　　李巧没法接受这个现实，“姐...弄不管我了吗，你不能不管我姐姐，我都是为了你啊，姐姐...”
　　李思听到为了她，本来想说的话，猛地咽了回去。
　　为了她？
　　为了她让许诸亲她，还让许诸...
　　李思猛地转身离去。


第605章 对不起

　　甘诗雯和叶紫是在第二天才知道消息的。
　　顾轻念忽然出去就没回来，李思更是一晚没回，他们也很担心的。
　　还给顾轻念发了信息，可是一直没得到回答。
　　最后两人只能想，可能顾轻念是回家了，李思也歇在李巧那了。
　　可心里还是不踏实，第二天打早就给杞家打了电话过去，这才知道出事了。
　　甘诗雯和叶紫急忙请假过来看顾轻念。
　　顾轻念和许诸一个病房，也被迫住院了。
　　顾轻念手腕上伤了点，她说没事，可是大家都不这么觉得。
　　一定要她住院，一定要她好好检查身体，就算顾轻念说她身体很好，也没啥后遗症，毕竟那药还是她自己研究出来的，没后遗症。
　　可是都没用，她还是被按着住院了。
　　杞成业和古嫱听到顾轻念遇到的事，那真是生气了，准备发动律师团，一定要好好教训李巧，让她把牢底坐穿，好好接受一下教训。
　　轻念是他们的宝贝女儿，可不能让人这么欺负了。
　　杞成业和古嫱怎么嘘寒问暖，好像顾轻念都病重，多夸张不提。
　　许诸也很夸张。
　　许诸之前一直安慰顾轻念，对于自己的手，配合度非常高，但是也非常佛系。
　　为了避免顾轻念伤心，整体就一个态度：能完全恢复最好，不能那也没事。
　　顾轻念对于自己手腕上的擦伤，根本没放在心上，可许诸却无比心疼。
　　坚持才过了麻药，就要处理顾轻念手上的伤。
　　顾轻念不配合，就亲自给她处理。
　　他手还那样，有笨手笨脚的，最后涂了很多药后，又拿白纱布包扎起来。
　　手太笨，最后包扎得顾轻念手像是重伤了一样，两只手包得那叫一个惨不忍睹。
　　然后把甘诗雯和叶紫吓到了。
　　甘诗雯一看到顾轻念的手，眼泪立刻就上来了。
　　顾轻念也无奈，解释了又解释，才将这件事解释过了。
　　甘诗雯和叶紫这才放了一点心，最后又慰问了一下许诸。
　　两人对于许诸，那是非常复杂，还莫名羡慕顾轻念。
　　她们这辈子也不知道能不能遇到一个像许诸对顾轻念一样好的人。
　　虽然顾轻念说没事了，甘诗雯和叶紫还是夸张的喂顾轻念吃早餐，不让她动手。
　　病房里气氛正好，李思来了。
　　本来说说笑笑的甘诗雯和叶紫立刻停止了说话。
　　对于李思，她们之前很多迁就，感情也很好，没想到出了这样的事。
　　要她们在笑脸相迎，那是完全不可能的。
　　“轻念，你要不想见她，我帮你把她打发掉吧。”
　　叶紫开口。
　　“对啊，轻念，我也可以。”甘诗雯小声附和。
　　“见一面吧。”
　　顾轻念看了一眼许诸回道。
　　李思眼底满是血丝，看向顾轻念和许诸，没哭，结结实实鞠躬道歉。
　　“对不起...我知道对不起不管用，可我...”
　　“对不起，对不起，都是我的错，对不起...”
　　从来都温暖的顾轻念，眼底满是冰冷。
　　叶紫和甘诗雯看着她防备不已。
　　李思心中大痛，本来想撑着再说两句，最后却没说下去。
　　对许诸，她到最后走都没看。
　　她没脸，她也没资格看。


第606章 每次遇到顾轻念就出事

　　李思道歉完后就离开了。
　　等甘诗雯和叶紫回到宿舍发现李思已经搬走了。
　　事情闹到这地步，在住在一起，不过是相互折磨。
　　顾轻念桌上有个小小的手帕。
　　手帕是李思之前感谢顾轻念想绣了送给她的手帕。
　　手帕里包着她还给顾轻念的钱。
　　甘诗雯和叶紫回来看到李思搬出去了，心里松了一口气，却又不住的惆怅。
　　本来四个人玩得好好的，结果出了这样的事。
　　事情好像怪不得李思，毕竟她也没做错什么。
　　感情不是自己能控制的，她喜欢上了不该喜欢的人，可她控制了。
　　但是这不代表她没错。
　　这件事是典型的‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’。
　　顾轻念不可能在和李思做朋友，李思也没脸在见顾轻念。
　　李思搬出去后，后来虽然还是同学，可是交集却少得可怜，再也没说过话了。
　　李思沉默打工，住在李巧以前住的地方，努力上学，依旧没有朋友。
　　而李巧则被判刑，接受了法律的处分。
　　这之后李思越发安静，常年不和人说话，许诸的课也再没上过。
　　后来听说李思去学了法律。
　　李思就这么走出了顾轻念他们的世界，像是从未来过。
　　当然，这些都是后话。
　　眼下要紧的是许诸的手。
　　许诸受伤，没联系许振海，也没打算和他们说。
　　反正他也有杞成业和古嫱照顾。
　　杞成业和古嫱两个人照顾得很夸张，可是对病人好是真的。
　　完全遵医嘱，不怕营养不够，就怕营养太多了。
　　顾轻念虽然还担心许诸的手，可是杞成业和古嫱那么关心她，而且许诸也想尽办法让她吃，养了两天，感觉自己都胖了似的。
　　许诸的手恢复得还不错，根据观察，有可能全部恢复。
　　顾轻念终于轻松了一些。
　　许诸一星期的就一节课，也不用忙着去上，而且不去也可以。
　　可顾轻念不能一直请假，第三天就被许诸赶回学校上课了。
　　然后许诸就得到了杞成业和古嫱的全心照顾。
　　经过这次的事，杞成业和古嫱对于许诸的观感好了不少。
　　毕竟许诸队顾轻念真的是非常真心的。
　　杞成业和古嫱态度的变化，许诸能感受到，心里美滋滋。
　　可杞成业和古嫱心里好受了，许振海却不舒服了。
　　许诸没和许振海说，可许振海还是辗转知道了这件事。
　　当听到许诸是因为顾轻念，许振海就忍不住皱眉，当听到许诸手指头还断了，许振海就更气愤了。
　　又气愤又难受，还伤心。
　　明明自己才是许诸的亲身父亲，却在许诸受伤三天后，才在别人嘴里听到这件事。
　　他心里的滋味可想而知。
　　“为什么不和我说？你还当我是你爹吗？”
　　“很快就好了，没必要。”许诸对于许振海的到来，除了皱眉还是皱眉。
　　“你这叫很快好了吗？你怎么能对自己这么不负责任，你知道你的手多珍贵吗？每次遇到顾轻念就出事...”
　　许振海顺嘴就抱怨了出来，才说了一句，许诸眼底的目光便瞬间冰冷下来。


第607章 不接受顾轻念

　　许振海一滞，咽回了后面的话。
　　“以后不许再自己冒险，现在由我来照顾你，让杞家的人不要来了。”
　　许振海嘴上不说，可心里却对顾轻念膈应了。
　　前有一个傅怀城，招惹了顾轻念后，为了救她差点没死，现在听说还在失忆，还退伍了。
　　许诸这次是手指头，下次说不定就是整只手或者整条命了。
　　他赌不起。
　　他不想让许诸再和顾轻念有牵扯。
　　之前勉强接受，现在却没办法了。
　　许振海第一步要做的就是让杞家不在接触到许诸。
　　“你静姨现在不能做饭了，不过家里保姆手艺也不错，我以后每天让她来给你送饭。”
　　许诸怎么可能接受许振海的提议，好不容易让杞成业和许诸对他改观，他当然要抓紧机会多多相处，继续培养感情。
　　“不用了，我很快就出院。”
　　他也不敢吃白静让人送来的饭。
　　不一定下毒，可谁知道会有什么。
　　“多观察两天在出院，一定要保证万无一失才行。”许振海皱眉，“你就听我一次话不行吗？你让他们照顾有什么意思，真照顾你为你着想，还不如让他们离你远点呢...”
　　“够了。”许诸直接打断了许振海的话，“这一次是我连累了轻念，别说得好像她害我似的。”
　　“那犯人不是她朋友的妹妹吗？怎么成你连累她了，许诸，之前我管不了你，可我真不能接受顾轻念做我的儿媳妇。”
　　到最后许振海还是说出来了。
　　许诸冷笑，“当初你结婚的时候，我说过我接受那个女人了吗？”
　　许振海就要辩解，许诸直接下逐客令，“如果你今天来，就是为了说这些，慢走不送，以后也不要来了。“
　　许振海面红耳赤，又伤心又气愤，“你什么态度？为了一个女人，你是不是连我这个爹都要不认了！你看看你，就是常赫也比你客气！”
　　许振海口无择言，直接将常赫都说了出来。
　　因为常赫表现真的很好。
　　虽然不说改名，可是却懂事的在他和白静结婚之后就叫了他爸爸，还说会尽量当他是亲生父亲。
　　而常赫也做到了，尊敬他又亲近他，人有礼貌又孝顺。
　　让他久违的感受到有儿子的滋味，感受到孝顺的滋味。
　　当常赫给他按摩，给他买礼物时，他每次都会想，要是许诸能这样多好。
　　白静虽然穷，可是会教孩子，把常赫教得懂事又孝顺，除了和叶彩在一起那几年，他已经很久很久没感受到老婆孩子热炕头的滋味了。
　　他很幸福，然后又很自责，看到许诸就又自责又失望。
　　许诸听到许振海夸常赫，眼底冰冷更甚，“那么喜欢他，那不如直接认他做你儿子，反正一个不多，两个不少。”
　　对于许诸来说，常赫和白静那个女人肚子里的孩子没有什么差别。
　　“许诸！”许振海说出后就有些后悔，可此刻后悔都抛到九霄云外去了。
　　“你太让我失望了，我可是你爸，你怎么能，为了那么个女人.....”
　　许诸刚要嘲讽，就看到了站在门口的顾轻念，也不知道她听了多少。


第608章 娶妻娶贤

　　许诸一惊。
　　而许振海还在喋喋不休，“...我这辈子都不可能接受顾轻念，就算是杞家的女儿也不行，娶妻娶贤，你应该找一个像白静一样的...”
　　“闭嘴！”
　　许诸看着顾轻念气得直接喊了闭嘴，“轻念...”
　　许振海嘴里的话一顿，回头才发现顾轻念来了。
　　背着人说人坏话，许振海表情有一瞬间的不自然，却很快调整过来。
　　“来了，以后许诸这边不用你们照顾了，我们家来照顾就好。”
　　他想听到了正好，表明他的态度，免得顾轻念接受许诸。
　　顾轻念放学后就赶了过来，没想到正好听到了许振海说不接受她的话。
　　对许振海，顾轻念还真有点不知道怎么评价他。
　　对他的态度，她一时也不知道说什么。
　　顾轻念沉默了一下。
　　许诸看着顾轻念的表情大急，“轻念，你不要听他胡说八道，还找一个像白静那样的，那我还不如自杀呢！”
　　“我就喜欢伯父伯母带来的东西，别的我都不喜欢吃。”
　　“许诸！”许振海看他这样拆台，气得半死。
　　许诸已经麻溜下床，拖上拖鞋就跑到门口。
　　“走，轻念，我们走。”
　　许振海不走，他们走。
　　许诸拉着顾轻念就走，顾轻念怕许诸太用力伤到手，也只能跟随。
　　留下许振海一个人在病房里跺脚。
　　“许诸你...许诸你这个不孝子！”
　　他一心一意为许诸考虑，许诸怎么能这样对他！
　　许振海气了个半死，气冲冲回了家。
　　回到家，白静挺着大肚子迎了出来。
　　她肚子很大了，很快就可以生了，平时动一下都困难。
　　“振海，怎么样？许诸还好吗？”
　　白静问着满脸的关心。
　　“你别乱动，别乱动。”
　　许振海急忙收起怒气去扶白静，“这么大肚子了，你乱跑什么。”
　　“我没事，我就是担心许诸，他怎么样？瘦了没？手好点了没？”
　　白静一叠声问着，“本来我也该去看的，可这大肚子，又怕他不高兴...”
　　“你不用去，你去了有什么用，那兔崽子...”
　　许振海将白静小心扶着坐下，语气里满是气愤。
　　以前他很少和白静抱怨，可白静太善解人意，不知不觉的许振海也会说许诸了。
　　“他就是头倔驴，一点不听我的话...”
　　“可能是手疼，所以心里烦躁，不气不气...”白静急忙安抚，又给他顺了顺气。
　　“唉。”许振海叹了一口气，拉住白静的手，“他好得很，他就是烦我。”
　　“父子哪有隔夜的仇，说来说去也是我的错，我嫁进来他才会……振海，不然我明天去看他吧，熬点骨头汤。”
　　“你不用去，你去了做什么，这么大肚子了。”许振海摇头，许诸又不接受何必浪费时间精力。
　　“今天小宝有没有乖，有没有闹你？”
　　许振海目光落在白静肚子上，表情已经缓和了下来，眼里都是慈爱。
　　白静眼底一柔，“没呢，今天没闹，医生也说，月份大了，会少闹一点。”
　　“真是个乖孩子。”许振海一听更满意，对于这位喜欢听他念书的孩子，许振海感情越来越深了。
　　两人说着话，常赫大包小包回来了。


第609章 和睦幸福的家

　　“爸妈，我回来了。”
　　常赫打着招呼，将东西放下，擦了擦汗。
　　家里请的保姆，很有眼色的给常赫倒水。
　　常赫喝了个干净，将杯子递回去道谢，“谢谢。”
　　保姆摆着手说不用谢走了。
　　许振海看着常赫有礼貌的样子笑了笑，“买了什么？提来这么多？”
　　常赫很节省，平时基本很少买东西。
　　一开始他对常赫感情一般，也没怎么在意，后来发现常赫很懂事，也不随意要钱，还很节省，熟了就慢慢关心起来。
　　发现常赫只有几件换洗的衣服，鞋子也不多，他就给零花钱，常赫很多都不接，被逼着接了，转头又还给了白静。
　　许振海也是无奈，后来说了几次，还亲自给他买了新衣服，让他不要太寒酸，不然人家还以为他虐待他呢。
　　还让他不要小气，该花钱就花钱。
　　到了这会，常赫虽然没像之前那样了，给的钱虽然三次拒绝两次，可也接受了也会花钱了，可也没买过这么多东西。
　　常赫听了笑了笑，“给哥哥买的，他不是受伤了吗？我也不知道买什么，就什么都买了些。”
　　许振海看向那些袋子，“这是给你哥买的？”
　　“嗯。”常赫不小意思的笑笑，“我也不知道哥哥喜不喜欢，可听到他受伤，我就都买了些，爸，不然你带去给哥哥吧，我送的他不收，你送的他可能会收。”
　　许振海看看那些保养品，再看看常赫的样子叹了一口气。
　　“我送的他也不一定接受，不过我会送去给他。”
　　他目光柔和，“看你一声汗，快去洗洗。”
　　常赫哎了一声，将东西都理好，“那爸爸你记得给哥哥带去，不要说是我送的，只要能有用就好了。”
　　他说完就回房间了。
　　许振海看看礼物，再看看白静，忍不住夸道，“小赫很懂事。”
　　“就是瞎操心，你不要嫌他乱花钱就好了。”
　　“怎么会嫌，还是你会教儿子，以后我们的孩子，我要求也不多，只要像常赫那样懂事就好，我真不想再多个冤家。”想起许诸，许振海就头疼。
　　白静温柔一笑，“会好的，许诸就是一时没法接受，以后会好的，他是个好孩子。”
　　许振海虽然气得恨不能再也不去看许诸，可是第二天忍不住还是要去看。
　　他夜里想着许诸的事，辗转难眠，到后半夜才睡着，醒来后发现白静已经起来了。
　　许振海出来就发现白静挺着大肚子在厨房里忙。
　　他过去的时候正好看到她艰难端汤下来。
　　“怎么在厨房，不是不让你动了吗？”
　　许振海急忙赶过去，接替了她的活，将汤放下后看了看，“这什么？”
　　“筒子骨汤，我早上出去买的，是最新鲜的，那骨髓都在骨头里，吃了对骨头好，你去看许诸，正好带去。”
　　白静说着拿了碗打了一小点，尝了尝，“盐巴够了，还挺好喝的。”
　　许振海有感动又无奈，“你何必呢，这么大的肚子，那小子又不领情，之前你做了那么多，他都没吃。”


第610章 巴掌

　　“这是我的心意，我现在唯一能做的也就是这一点了。”
　　白静低下头，“什么都不做，我心里难受。”
　　许振海叹口气，抱住白静，“快出来，这次我一定让他喝了。
　　出来的时候就听白静撕了一声，又急忙掩饰住，可许振海已经发现了。
　　这才知道白静的手被烫到了。
　　白静很不好意思，“都怪我，太久没下厨了，笨手笨脚的，没事没事。”
　　许振海带着充满白静满满心意的汤，还有常赫的东西出发去看许诸。
　　许诸已经醒了，正在吃管家亲自送来的早餐。
　　味道很好，许诸正吃得欢，许振海就来了。
　　他胃口瞬间没了。
　　也幸亏吃得差不多了。
　　“许先生。”
　　管家看到许振海打了招呼。
　　许振海看着管家扯了扯嘴角算是打了招呼。
　　管家识趣的出去了。
　　许诸看着许振海皱眉，“不是说了不用来了吗？”
　　“要不是你是我儿子，我也想不来。”许振海将东西放下，甩甩提得酸得不行的手。
　　将东西放好，看到许诸已经吃上了许振海表情不好，“说了让你不要接受杞家的照顾了，怎么还吃。”
　　这个顾轻念也是，没听到他说的话是不是。
　　许振海将许诸吃着的东西端到一边，将自己提来保温盒的放上。
　　“吃我的。”
　　“我已经吃饱了。”
　　许诸冷着脸放下筷子。
　　“刚才不是才在吃吗？”许振海不满，打开保温盒倒出汤，“来喝吧，这是筒子骨的汤，骨髓都在，对你手康复好。”
　　“我说我饱了。”许诸不耐烦，“谁一大早喝这个。”
　　“喝了又怎么了！”许振海也不耐烦了，“让你喝个汤还得求你是不是？”
　　“不喝！”许诸实在不想面对许振海，直接下床要走。
　　“今天的汤你是非喝不渴！”许振海拉住许诸，“这是你静姨挺着大肚子给你做的，是她的心意，不喝完你也意思一下。”
　　许诸呵了一声，“要是她做的，那我宁愿饿死也不会碰！”
　　“许诸你有必要吗？我知道你怪我娶了她，可这又不是她的错，你有什么冲着我来，不要迁怒她行不行？”
　　“我觉得有必要，经过她手的东西，我一样不会碰。”
　　“为什么不碰，我都说了这是她挺着大肚子给你熬的...”
　　许诸实在不耐烦听，直接道，“我怕她下毒。”
　　“许诸！”许振海大怒，“你怎么能这么说白静，白静怎么可能...”
　　想起白静之前还喝了一点，“她要下毒，早把自己毒死了，刚才她还自己先尝了味道的，你太不像话了，竟然说这种话！”
　　许诸嗤笑，“不下在汤里，还可以下在保温盒里，我可不敢吃。”
　　“许诸你...你...”许振海想起白静为了煮这汤，打早起来去买，手还伤了，再看看许诸的样子，就越发生气。
　　“走吧，我真不吃，以后不要让你心爱的老婆那么辛苦了，那些东西你也全部带走。”
　　许诸指了指许振海提来的东西。
　　“那是常赫辛辛苦苦给你买的，你竟然...”
　　“那我更不敢碰了。”许诸再次听到了常赫这个名字，“你送来他们买的东西过来，是想亲自给你后来的儿子腾位置吗...”
　　“啪”的一声。
　　重重的巴掌声，打断了许诸后面的话。


第611章 滚

　　许诸的耳边嗡嗡想，脸生疼，疼到麻木。
　　感受到嘴角的腥味，许诸拿舌头抵了抵唇角，露出了一个满是嘲讽的笑。
　　许振海收回颤抖的手，脸色煞白。
　　这是他第一次动手打许诸。
　　他没想过打许诸的，他也不知道怎么了。
　　听到许诸后面的话，被那样冤枉，再也受不了就......
　　为什么许诸不懂他的心，不管外人怎么说怎么想，他对许诸从没变过的。
　　许诸是他儿子啊，他多爱他，他不懂为什么要这样说。
　　别人误会就算了，许诸怎么能......
　　许振海将手藏在身后，有心想道歉，有心想解释，可看到许诸满是嘲讽的脸，又全部咽了回去。
　　想起白静大着肚子给许诸煲汤，还弄伤了手，常赫对他也全是担心，他一大早跑来，都是为了许诸，他却这样不领情，许振海的心又再次烦躁起来。
　　“你污蔑我别的可以，可你不能这样污蔑我，你也别用这样的眼神看我。”
　　“许诸，不是所有的后妈都是坏的，常赫...常赫他都不想让我说那是他买的，是我自己说的...”
　　许诸嗤笑了一声，“常赫...常赫...不知道的人还以为常赫才是你亲儿子。”
　　“既然这么喜欢他，这么讨厌我，干脆将他认他做亲儿子，和我断绝关系怎么样？”
　　“我识趣点退出，也免得你亲自动手...”
　　许振海没想到许诸还死不悔改，“许诸你给我闭嘴，你听不到我说的话吗？”
　　许振海气得忍不住又扬起了手。
　　“还想打吗？”许诸上前，朝着许振海凑过去没打的那一边，“打啊，朝着这里打，使劲打！”
　　“小时候我求你打我，你不打，现在没有人让你出气了，你终于忍不住了是不是。”
　　许诸看着许振海，压抑了多年的情绪终于爆发。
　　曾经，许振海有不如意的，喝醉了酒，或者他说错话做错了事，从不打他，一直打的江宇。
　　他小时候不明白，为什么他犯错要打江宇，他无数次求着许振海，可许振海打的永远是江宇。
　　那比打他自己还痛苦。
　　谁能想到许诸的心魔，许诸小时候的心愿，不过是许振海不要打江宇而是打自己。
　　这些往事压在许诸心底，却因为许振海一口口的常赫刺激得爆发。
　　对一个继子，毫无关系的常赫，许振海都能拿出这样的耐心爱心，可对江宇是那样残忍。
　　许诸怎么能不恨。
　　许振海看着许诸的眼睛，仿佛又看到了许诸小时候。
　　自从许诸长大，自从江宇从家里搬出去，他多少年没看到了。
　　他以为那些事总会过去，没想到一直压在许诸心底。
　　“许诸...你...你怎么能...”
　　“我怎么了？我哪句话说错了？”许诸伸手将桌子上的保温盒汤伸手一扫。
　　保温盒汤乒乒乓乓散在了地上。
　　“你觉得这爱心汤喝着好，你自己去喝，你要感动你自己去感动。”
　　许诸在许振海不敢置信的目光中，抓过许振海带来的东西，甩手就朝门口丢去。
　　“你的幸福，你家庭的和睦，不用找我炫耀，我也永远不可能融入进去。”


第612章 底线

　　所有的东西，许诸一件件全部丢了出去。
　　“从此以后，不要再出现在我面前，也不要以父亲的名义来对我指手画脚。”
　　“我不对你的感情你的新婚姻做任何评价，我的感情婚姻你也没有权利指手画脚。”
　　“你要表现你的父慈子孝，你找你的继子你的小儿子去。”
　　人的忍耐力是有限的，许振海一次又一次挑战许诸的底线，直到此刻，忍无可忍。
　　许诸指着门口，“走，现在就走。”
　　许振海胸膛剧烈起伏着，气得脸都紫了。
　　“好，许诸，你好得很...你好得很...你不要后悔！”
　　许诸的回答是毫不客气的关门。
　　病房内外一片狼藉。
　　许振海在门外气得跺脚痛骂。
　　许诸在病房内，顺着病房门滑坐下，像小时候一样捂住耳朵不去听。
　　只要不听就可以了。
　　这是哥哥教他的。
　　多少次，许振海在房间里打江宇，江宇都是这么教他的。
　　捂住他的耳朵，好似这样就好了。
　　长大后他知道，不管怎么捂住耳朵都没用。
　　可今天，他再次捂住了耳朵。
　　许振海的声音，他再也不想听到了。
　　小眼睛他们一直有人守着，听到不对劲就要过来，可又不敢插手。
　　看着满地的东西，再看看痛骂的许振海，忍着不耐，将人半劝半推的推走了。
　　“许博士...您没事吧？”
　　将外面的狼藉收拾了，一切安静下来，看许诸还没反应，小眼睛敲了敲门小心问道。
　　“我没事，以后不要再放他进来了。”
　　许诸有些暗哑的声音传了出来。
　　小眼睛一惊，却立刻应下，“是。”
　　虽然许诸和许振海关系不好，可第一次这么明确下达指令，还是第一次。
　　看来这一次真是没法善了了。
　　“博士，您身体没事吧？要不要让医生过来？”
　　小眼睛担心许诸的身体，忍不住问道。
　　“我没事，不用麻烦医生。”
　　许诸这样说了，小眼睛也就不敢多说，也不敢说他们进去收拾房间了。
　　顾轻念上午有两节课，上完课回家了一趟，就带着午餐过来了。
　　小眼睛一看到顾轻念眼睛就一亮。
　　“姐你终于来了。”
　　“怎么了？”
　　“博士和他爸吵架了，博士将门锁了一上午没出来了，今天的针水都没打...”
　　顾轻念听着小眼睛的说明叹了一口气，“我知道了。”
　　顾轻念敲门，“许诸，是我，我进来了。”
　　门很快就开了，许诸看着顾轻念先笑了一下。
　　等看到顾轻念往病房里看，想到病房里还乱着，立刻挡住顾轻念的目光。
　　“今天我们去外面吃吧，我想吹吹风。”
　　许诸将门关上拉着顾轻念去外面，又顺便给小眼睛使了个眼色。
　　小眼睛忙点头，表示他明白，他会收拾房间的。
　　许诸才松了一口气。
　　顾轻念装作没看见他们之间的官司，装作没看到许诸脸上的巴掌印还有嘴角，去了外面，找到亭子将才将饭菜摆出来。
　　吃饭的时候，顾轻念都没问吵架的事。
　　等吃完了顾轻念才拿出冰袋给许诸敷脸。
　　“虽然不该说长辈的坏话，不过你还是病人，对病人动手，实在是不可取。”


第613章 生产

　　许诸脸僵了僵，在顾轻念的视线下，委屈顿时涌了上来。
　　“对吧，对病人怎么能动手，就是父亲也不行对吧？”
　　“对。”顾轻念看着许诸的样子，“很难过委屈吗？”
　　许诸忍了一下点头，“对...”
　　“很疼吗？”顾轻念看看他的嘴角，“一会找医生给你消消毒处理一下。”
　　“不用。”许诸摇头，说疼，不如说是心里不舒服。
　　许诸从这天开始，真的没有再见许振海。
　　许振海回去后想一想又生气又难受，还后悔了。
　　等到了第二天又来找许诸，却没能见到，被拦住的许振海又被气了个七窍生烟。
　　之后，许诸就出院了。
　　许诸的手，康复得不错。
　　虽然还需要时间休养，最后才能证明是不是一切都恢复。
　　可康复情况，也让顾轻念狠狠松了一口气。
　　许诸出院后康复过程中，许振海再没时间来找他了，也没时间生气了。
　　因为白静就要生了。
　　白静的预产期就要到了。
　　假性阵痛，折腾得许振海和白静，连续去了好几次医院，最后又都回来，整个人累得慌。
　　后来看预产期也到了，干脆就在医院住下了。
　　白静很坚强，倒是许振海这么大年纪了，忽然又要有一个孩子，还有些紧张。
　　倒是常赫很懂事，特别上心，而且还比他还专业。
　　学校那边暂时请假了，跟着许振海到医院照顾妈妈。
　　平时不止照顾白静，连许振海也一起照顾好，说等孩子生下来，他这个做哥哥的也一定会对孩子好。
　　看常赫这么懂事，许振海很感动。
　　等阵痛真的来了，许振海看常赫比自己还紧张，心里更是触动不已。
　　如果许诸也像常赫一样懂事就好了。
　　白静发动后，生了一天一夜才将孩子生下，吃了无数的苦，中间还差点晕过去。
　　许振海和常赫守了一天一夜，两人都憔悴不堪。
　　等孩子终于生下来，听着响亮的婴儿啼哭声，看着红红的小人儿，许振海眼泪一下子就下来了。
　　“恭喜您，是个儿子。”
　　护士对于这种老夫少妻的搭配见怪不怪，恭喜过后好奇看常赫。
　　常赫捂着脸，和许振海一样激动，“真好看...真好...”
　　许振海看看他的样子，将孩子递给他，“你也来抱抱，小宝，这是你哥哥呀。”
　　常赫小心翼翼接过，眼底满是喜爱，“小宝，我是你...哥哥呀。”
　　许振海看着他抱着小宝，就问护士白静的情况，“我老婆呢？她还好吗？怎么样了？”
　　护士看到他终于问起老婆，脸色好了一点。
　　“病人还挺好，就是脱力睡过去了，一会收拾好了就出来。”
　　许振海眼底闪过心疼，“这样啊，谢谢，那我什么时候能进去看看她？”
　　“一会吧，现在在缝合，病人不会用力，有些撕裂。”护士摇头，不配合医生，或者不会用力，如果没有经验就会这样。
　　许振海听了愣了一下，按理白静生过常赫，也算是有经验了。
　　不过他转念一想，又想生常赫那会都多久了，疼起来可能就顾不上了。


第614章 弟弟

　　“谢谢，谢谢你们，辛苦你们了。”
　　许振海感谢护士。
　　“不用谢。”
　　护士摇摇头进去了。
　　白静过了一会被送出来，转到病房。
　　许振海很不会抱孩子，以前抱许诸的都丢了，倒是常赫还挺像回事，很会抱。
　　最后就常赫抱着孩子，许振海推着白静回了病房。
　　白静可能太累了，回到病房也没醒。
　　许振海就和常赫一起看新生的孩子。
　　皮肤有点皱，还有点红，可是怎么看怎么好看。
　　许振海早之前就买好了奶粉，看小宝要哭了，常赫就急忙冲了奶粉。
　　小宝喝了奶粉就不哭了。
　　许振海看着常赫欣慰不已。
　　“你妈妈真是没白疼你。”他拍拍常赫的肩膀，“幸亏有你，不然我还真不知道怎么办，手忙脚乱的。”
　　“我能帮忙的有限，能做的也就是这一点了。”
　　常赫低头不好意思，“爸，你放心，小宝以后我也会经常帮忙带的，我最喜欢孩子了，而且这还是我弟弟。”
　　“好，好，你弟弟有你这个哥哥是他的福气。”
　　许振海很高兴常赫的懂事。
　　白静一直睡到了晚上，是在小宝的啼哭声中醒来的。
　　醒来就要看小宝。
　　许振海喜滋滋的将小宝抱过来，“看看，这孩子长得多好，多像你，也像我。”
　　小宝确实有点像白静，不过其他的就看不出来了，毕竟还太小。
　　“为了他，吃多少苦都值得了。”
　　“辛苦你了，老婆。”
　　许振海满是感慨。
　　白静奶水不够，幸亏还有奶粉可以喝。
　　因为是顺产，所以白静第三天就出院了。
　　带小宝的保姆也已经准备好。
　　看着不过是去了一趟医院，不过白静生下许家的孩子，地位确实不一样了。
　　生下了孩子，就是在许家站稳了。
　　老来得子，总是一件让人开心的事情，许振海觉得看到小宝，自己都年轻了不少，浑身充满干劲。
　　明天忙完看到小宝都觉得幸福冒泡。
　　小孩子就是长得快，小宝很快睁开了眼睛，咿咿呀呀的像个小气球似的，内嫩嫩胖乎乎，特别讨喜。
　　常赫也非常喜欢这个弟弟，每天回家，第一件事就是看弟弟。
　　而且和小宝感情很好。
　　比起许振海，小宝明显更喜欢常赫这个哥哥。
　　不过许振海觉得这没什么，两兄弟感情好挺好的。
　　几个人中过得最不好的大概就是白静了。
　　白静生的时候天已经很热了，虽然没在七八月份酷暑，可是也够热了。
　　大热天做月子不是开玩笑的，更何况白静还有撕裂。
　　撕裂伤难好，坐也不是，站也不是，总之很不舒服。
　　也幸亏是许家条件好，什么都不用她做，孩子也不用她太操心。
　　许振海看她受苦，每天变着花样哄她开心，给买了很多东西，常赫又贴心，小儿子也养得好。
　　出月子前，伤口总算好了很多。
　　对于小宝的满月酒，许振海决定好好给办一办。
　　不管怎么说，这是他的儿子，他一定不会委屈了。
　　许诸的做法，伤透了许振海的心，也让他有些赌气的成分在。


第615章 康复

　　许振海要给小宝好好办，大大的办一场，也将白静介绍给大家。
　　觉得上一次让白静也受了委屈了，还想将常赫也介绍给大家。
　　白静没有高兴，还忧心忡忡，劝许振海不用这样，小小的办一下就好，也不用介绍她和常赫。
　　“...振海你这样，许诸心里肯定难受，还是别了。”
　　白静越说越劝，许振海越觉得要办。
　　“不用管他，小宝也是他弟弟。”
　　他已经迁就许诸太多了。
　　许振海故意给许诸发了请柬，让他一定要来。
　　当然，杞家也就是顾轻念这边也没放过。
　　杞成业和古嫱看到请柬就皱眉，“怎么还给我们发来了，还专门给轻念发一次是什么意思。”
　　顾轻念撇撇嘴，能什么意思，就是折腾呗。
　　顾轻念对许振海也是无语了。
　　等听到许振海还给许诸发了，顾轻念就更无语了，这许振海也太无聊了。
　　许振海的做法很无语，可杞成业他们也不能装作没看到，最后就让管家送份礼物过去。
　　许诸顾轻念则没管。
　　许振海的做法很糟心，不过也不是没好事，许诸的手...好了。
　　虽然有伤疤，不过康复情况很不错，可以说真的很小影响了。
　　至于伤疤，那更不怕，有去疤药什么都伤疤都能搞定。
　　许诸那继弟弟办满月酒这一天，正逢周末，顾轻念怕许诸难过，就带着轻舟去找许诸。
　　许诸有事要回宁江，顾轻念和轻舟一合计，干脆也跟着回了宁江。
　　回到宁江，三人回了江家，顾轻念亲自下厨，也算是安慰安慰许诸了。
　　六月的天热得可以。
　　许诸和轻舟拿着蒲扇，给炒菜的顾轻念扇风。
　　“好了，你们到一边去，别影响我炒菜。”
　　虽然炒菜很热，他们扇风也很窝心，可是也很碍手碍脚，影响顾轻念发挥。
　　顾轻念将两人赶出厨房，继续忙碌。
　　吃过饭，许诸和轻舟带着小眼睛在院子里搭秋千，还有跷跷板。
　　以前江家院子除了一棵橘子树，什么都没有，之前顾轻念看到人家院子里种着蔷薇，夸过一句，之后许诸和轻舟就在这院子里种下了蔷薇。
　　围着围墙种了一院子，此刻开得正好，比起之前真是不同往日。
　　顾轻念听着风铃声，闻着花香，看着满院子的蔷薇花，觉得整个人圆满了。
　　带着相机拍拍玩玩，院子里的秋千和跷跷板就弄好了。
　　轻舟迫不及待上去试玩，感觉特别不错。
　　“妈妈快来。”
　　作为女人，没有几个人能拒绝秋千，顾轻念也麻溜去了。
　　许诸推着他们两，荡得很高。
　　秋千玩了，又玩跷跷板，顾轻念和轻舟一边，正好和许诸重量差不多，倒是能跷得起来。
　　等玩得精疲力竭，顾轻念才去午睡。
　　轻舟太兴奋有点睡不着，等许诸睡着后，偷偷下床出门去。
　　他要去买冰棍。
　　轻舟带着帽子优哉游哉晃出来，在便利店买了零食和冰棍，又悠哉悠哉往家晃回去。
　　就要回到家，却出事了。
　　刺耳的刹车声，重重的撞击声，让本来安宁的街道，瞬间变了。


第616章 肇事逃逸

　　许诸睡着睡着忽然清醒过来，就发现怀里的轻舟不见了。
　　“轻舟...轻舟...”
　　许诸以为轻舟是喝水或者上厕所，结果轻舟不见了。
　　小眼睛也没注意。
　　顾轻念醒来听到也有点着急，准备跑出来见轻舟，到门口正好遇到轻舟回来。
　　轻舟的帽子不见了，手里买的冰棍也不见了，好好的人，变成了个血人，看着恐怖不已。
　　“妈，快，快跟我去救人。”
　　轻舟跑回来，看到顾轻念眼睛一亮就大喊。
　　“轻舟你没事吧？”
　　“我没事，这都是别人的血，妈，快来。”
　　轻舟拉着顾轻念就跑，许诸急忙跟上。
　　“妈，我看到肇事逃逸了，被撞的人在地上，我想做急救，可是力气太小了，就只能先回来找你们...”
　　轻舟运气挺不好，出去买个冰棍，却遇到了肇事逃逸。
　　那司机不知道是喝醉了还是疲劳驾驶，歪歪扭扭的开到了对面的车道，等反应过来急忙往旁边一让。
　　这一让，人行道上的路人就惨了。
　　司机撞了人后，还伸头看了，看到被撞的人躺在地上满身血，竟然没下车，掉头就跑。
　　马路对面的轻舟看得一清二楚，想叫住司机却来不及。
　　最后只能眼睁睁看着司机逃跑。
　　轻舟跑过去想救被撞的人，可惜自己人小力薄，请旁边的店铺老板帮忙叫救护车报警后，又急忙去叫顾轻念。
　　顾轻念看了伤者，知道救护车再来的路上，二话不说就尽可能施救。
　　也幸亏轻舟反应及时，救护车来后受伤的人很快被送上了车。
　　公安也随即来了。
　　轻舟作为第一目击证人，公安本来很头疼，觉得小孩可怎么办，结果轻舟一开口，那唬得人是一愣愣的。
　　“肇事车车牌是...车型是...，车身颜色是银色，肇事后，往这条路逃了，肇事车撞损明显...”
　　轻舟车车牌车型甚至肇事车的痕迹都说了，本来询问的公安面色一厉一变。
　　“小朋友，这件事可不能开玩笑，你是记住了，还是...”
　　他怕小孩子乱说，可看着轻舟的样子，又不像乱说的。
　　可越不像乱说的，越让人觉得奇怪。
　　轻舟太小了。
　　“我当然是记住了。”轻舟皱眉，“撞了人后，司机探出头看了，我没看到正面，看到了侧面。”
　　“年纪目测二十到二十五六之间，短头发，穿花衬衣，戴着墨...戴着蛤蟆镜，看到撞到人，骂了一句后，又重新上路了。”
　　轻舟将车型车号还有司机的特征都提供了。
　　有了这几点，他们要抓肇事司机就方便了。
　　询问的公安看了一眼旁边的公安，有些踟蹰。
　　“我家孩子还小，不过记忆力好，他说的绝对不会有错，你们不如先根据他给的线索去追。”
　　顾轻念看他们不动，急忙开口。
　　“对，我们可以保证他说得没一句假话，他是目击证人，第一时间去查看，又叫来了我们抢救。”
　　之前帮忙叫救护车报警的老板也忙开口，“对，小朋友年纪小，可懂事着勒，我没看到撞人，不过我听到动静出来，看到逃跑的车，确实是银色的。”
　　他看了个车屁股，可看不清，第一时间也想不起来看车牌号，还是轻舟懂。


第617章 抓住

　　话都说到了这个地步，要是再不行动，将犯人放跑了，那可就是他们的责任了。
　　仔细记录了轻舟说的信息后，除了留下现场勘查的，其他人急忙上车去追了。
　　还联系其他人帮忙。
　　肇事还逃逸是最可恨的，那个病人满身血送去了医院，能不能捡回来一条命还不知道。
　　顾轻念许诸带着轻舟回去换了一下满是血的衣服，就跟着去配合做笔录。
　　做笔录的时候，看到顾轻念的身份证，看到她身份证上的姓名住址，公安的目光就变了变。
　　姓杞，住址还是杞宅，顾轻念的身份呼之欲出。
　　宁江市很少有人不知道杞家。
　　好嘛，顾轻念的身份，加上在在清木大学上学不算，许诸登记资料，一看也是手抖。
　　除了基本的姓名，身份证还有其他信息都是保密事项，是什么鬼？
　　给他们做笔录的人很快就知道，这不是开玩笑了。
　　因为很快，他们最大的领导，就轰轰赶来了。
　　对着顾轻念，特别是对许诸那叫一个客气。
　　顾轻念和许诸两个人在别人眼中都是天才级别的，对于轻舟的证词可信度也就大大提升了。
　　跟着两天才，那小孩也是天才，看得清楚懂，那也没差。
　　“按照线索，全力搜查。”
　　因为重视，因为轻舟提供的线索很详细，当晚肇事车辆被找到，连同肇事司机。
　　司机是酒驾，喝醉了开车，才会出车祸。
　　出车祸后，人清醒了，看没人注意到，二话不说逃跑了，却没想到被轻舟看到了。
　　被抓到了，还死不悔改，骂骂咧咧。
　　司机家里是典型的暴发户，忽然一飞冲天，觉得自己什么都能干，什么都能用钱解决。
　　“快把我儿子放了，抓什么抓，不就是撞个人吗？我们赔钱！”
　　浓妆艳抹的中年女人，加上大金链子大金戒指，恨不能号召全天下的啤酒肚男人进来就嚷嚷，不可一世。
　　“需要赔多少钱，我们都赔了，快把我家宝贝放了。”
　　面对这样的叫嚣，顾轻念听着都要笑了。
　　“交通肇事逃逸致人重伤，涉嫌交通肇事罪，会处三年以上七年以下有期徒刑，至于赔多少钱，要看受害人的伤残等级来确定。”
　　轻舟看着他们这幅样子，撇撇嘴给他们做了回答。
　　“什么坐牢，都说了赔钱了，还做什么牢。”
　　浓妆艳抹嘴巴涂得想要吃人似的女人，看着轻舟不耐烦，“你一个小孩懂什么，让开，叫你们这里的老大出来，我要和他谈谈。”
　　“你要谈什么？这小朋友说得一点多没错。”
　　才赶来的领导，看着这两人，真的无语了，站起来回道。
　　“你就是领导，来来，抽烟。”啤酒肚终于露出笑脸，抽出烟递过去。
　　领导摆手，“抽烟就不了，直接说事吧，反正你们想罢你们儿子带走是不可能的。”
　　那啤酒肚笑了一下，“哥，别这样嘛，我们专门去办公室谈？”
　　他搓了搓手，做出数钱的样子，“只要您帮我们好处少不了。”
　　“呵...”领导冷笑，“想再添加一项罪责吗？”


第618章 听觉障碍

　　啤酒肚吓了一跳，讪笑道，“不是，不是，我们就是想好好和你商量商量，看能不能让我们和那边谈谈，我儿子也不是故意的，就看这件事能不能私了，我们会赔钱的...”
　　“触犯交通肇事罪，不能私了，就算受害人不追究了，也会适当量刑，懂吗？”
　　领导指指门口，“你们在这里叫嚣，不如去医院看看受害者，祈祷他早日康复醒来吧。”
　　啤酒肚陪着笑脸还想说，他老婆不乐意了。
　　“你找他说那么多，他说了又不算，我们找别人。”
　　说完拉着老公出去了，嘴里还嘀嘀咕咕，什么有钱什么摆平不了之类的。
　　领导看着许诸都觉得没脸，“偶尔会遇到这样的情况...”
　　轻舟发现情况，还能记住，被好一通夸奖，等做完笔录就告辞出来了。
　　轻舟也没想到自己买个冰棍还能遇到这样的事，不过他眼睛完全亮起来了，整个人都很激动。
　　因为还关心被送去医院的受害人，又去了一趟医院。
　　被撞的人已经脱离危险期了，但是因为伤得太重，还需要很长一段时间的休息调养。
　　让顾轻念他们意外的是，被撞的那个年轻人，有听觉障碍。
　　会有听觉障碍，是因为遗传。
　　他的父母都是听觉障碍，因为先天性听觉障碍，他们会发出声音，却不会说话，只能靠手语交流。
　　爸爸靠着剃头来赚钱，在街头摆剃头摊子已经很长时间了。
　　虽然有时候受到歧视，而且听不到会被欺负甚至不给钱，不过大部分都是好人，所以生意还可以。
　　妈妈靠着打毛线赚钱。
　　毛衣手套毛裤打得都很好，打好了出来卖，两口子勤勤恳恳，虽然听不到，日子却过得还可以。
　　儿子也养得很好。
　　就是因为听不到，去不了正常的学校，只能靠着自学。
　　平时生活还好，可是遇到这种大事，需要用到大笔钱的时候他们就困难了，幸亏抓到了肇事人。
　　顾轻念他们第二天回帝都的时候，那肇事者的父母还在扯皮，不过后来还是没用。
　　被判刑了，也被判处赔偿了。
　　除了住院费治疗费，还有一些赔偿费。
　　轻舟收到感谢信时，已经是在暑假了。
　　轻舟慎重的将信收好。
　　他觉得自己做了件大好事，结果却被打脸了。
　　那暴发户夫妻，明明很多钱，可是在儿子还是被判刑后去坐牢后，不给钱赖债了。
　　明明都判下来了，明明都有钱，可他们就是不给钱。
　　要不是医院的钱之前结过了，怕是治疗费也不给了。
　　这还不算，那暴发户夫妻，还记恨他们让儿子坐牢，不给钱不算，还找人去欺负一家三口。
　　轻舟听到后气得不轻。
　　后来还是管家帮忙，将这情况反应了，那暴发户夫妻才被迫赔偿了。
　　可赔偿后还想拿回来，总去骚扰，最后还是威胁他们，说他们再这样下去，儿子会多坐牢才消停了。
　　轻舟本来想回去一趟宁江市，结果都上路了，又折了回来。
　　因为他看到杞飞燕了。
　　杞飞燕到帝都了。


第619章 给怀城安排一份工作

　　杞飞燕阴魂不散，又回到帝都了。
　　轻舟看到她哪里还放心，怕她在做坏事，又在帝都留下。
　　杞飞燕虽然来帝都了，不过暂时没出现在附近，倒是林萍闹上门来了。
　　因为她终于知道傅怀城退伍了。
　　可退伍的傅怀城却没回家来。
　　林萍以为傅怀城一辈子都不会退，一直做下去，会出息会让她享福，没想到他竟然退了。
　　大好的前程没了，林萍的美梦在破碎，哪里还忍得了，就杀到了帝都找傅怀城。
　　可林萍没地方找，最后又找上了顾轻念。
　　也不知道她哪里来的地址，直接找上门来了。
　　“顾轻念，是不是你把怀城藏起来了，还不快把他出来，他怎么能不通过我的同意就退！”
　　主要是钱，退出来的钱，为什么也没给她！
　　林萍一想眼睛都红了。
　　“顾轻念，你快给我滚出来，怀城好好的前途都被你毁了，你还想躲到什么时候，快给我滚出来！”
　　林萍这一闹，惊动了保安，保安刚要拖她走，结果林萍早有准备，拿出把水果刀就架在了自己脖子上。
　　“你们都不许过来，让顾轻念出来见我，她不来，我就死给你们看！”
　　遇上林萍这样的无赖，保安没办法，只能联系顾轻念。
　　顾轻念听到也是无语了。
　　傅怀城...她还能联系上了，可也只是能收到他说没事的消息。
　　人在哪，在做什么，她也不知情。
　　傅怀城忽然退伍，原因不明，她想打听也打听不出来，许诸那边也不知道。
　　林萍说她藏傅怀城，她还想知道傅怀城在哪里呢。
　　听了保安的话，顾轻念叹了一口气，“真是不好意思了，我发了个信息很快出去。”
　　顾轻念给傅怀城发了信息，告诉他林萍的消息，又联系了一下高仁。
　　上次傅怀城提到过高仁，说如果有急事找他，可以找高仁。
　　发了信息，等了片刻发现没回，顾轻念不想让保安太为难，也就出去了。
　　“你终于出来了，轻念，怀城在哪里你知道吗？”
　　林萍看到顾轻念脸上的凶狠立刻收了起来，“这可怎么办？他为了救你失去了记忆，身体也怕没好全，这么消失可怎么办。”
　　“如今家里就剩下我和他，他要是有个三长两短，我也不活了。”
　　说完就哭了起来，“轻念，求求你了，求求你帮我找找吧，他只听你的话。”
　　“我也不知道他在哪，你在我这里找没用。”顾轻念没管其他人的视线，直接回道。
　　“别人不知道，你肯定知道的，轻念，怀城是为了救你才失去记忆，连前途都没有的，现在他又退伍了，什么都没了，轻念，你可不能不管怀城呀。”
　　林萍拿着刀擦了擦泪，“我也不求你一定要履行老一辈定下的婚约和他结婚，毕竟我们门不当户不对，可怀城现在连工作都没了，你能不能帮他安排个工作？”
　　林萍伤心愤怒过后，看聚集的人多起来，又立刻动起了脑子。
　　已经退伍无法挽回了，那就只能竭力争取其他的。
　　比如待遇更好的工作。


第620章 要做经理要做副总

　　杞家那么有钱，那么多工作，不说别的，给怀城当个经理或者副总也不为难吧。
　　林萍说完就觉得自己主意不错。
　　以前她也就打算，等傅怀城结婚，就去杞氏集团上班。
　　只有在杞氏集团上班，才能好管理，以后好接手杞家集团。
　　管理公司这种事，还是得男人来，没有听哪个女人管过的。
　　杞家只有独生女，最后也是女婿管。
　　以前林萍想着结婚再进公司，可现在却发现，这也是一个机会。
　　先进去杞氏集团，给傅怀城谋个好职业，近水楼台先得月，搞定了顾轻念，搞定公司，以后杞家的一切也要改成傅姓。
　　林萍冷静下来，立刻改了初衷。
　　“怀城虽然没多大本事，可他之前也很受器重的，只要你给机会，一定会好好干。”
　　“我也不要求多高的职业，只要能发挥他的能力就行了，他现在不敢回家，一定是觉得没脸。”
　　顾轻念看着林萍：“......”
　　一直知道林萍厚脸皮，不过每次都还是刷新她的三观。
　　前一秒还在哭诉找傅怀城，下一秒就能要工作。
　　她想都想不到。
　　看看慢慢围拢的人，顾轻念忍不住摇头。
　　能住在这里的非富即贵，都是有头有脸的人物，很多没见过人也听过。
　　此刻，虽然没大张旗鼓围着看，可周围这些保姆阿姨还有管家司机们，都是各家的耳目，很快就会传到大家耳朵里。
　　达到这个社会地位的，大多还是注重名声的。
　　她可以不在乎，可是却也不想杞成业和古嫱在背后被人指指点点。
　　而且傅怀城救她是事实，如果他需要一份工作，他想要杞氏集团上班，也不是不可以。
　　顾轻念沉吟了一下开口，“这件事我会和傅怀城谈，看他的意思和他亲自商量。”
　　林萍眼睛一亮，“那真是谢谢你了，轻念，不过他肯定不好意思，你直接找我商量吧，不管怎么说怀城还是很有能力的，我可以给你参考参考。”
　　“这就不必了，上班的不是你，你参考也没什么用。”
　　林萍立刻接话，“其实我上班也可以，我也还年轻。”
　　她去上班可以监督，也可以帮助傅怀城。
　　顾轻念呵了一声，“我们不需要。”
　　林萍撇撇嘴，又开始卖惨，“我就是怕怀城拉不下脸，所以才这么说的。”
　　她怕傅怀城就傻乎乎的要一个保安看大门的工作，那她可要疯的。
　　那看大门有什么前途，得去做经理管人才行。
　　林萍的重点彻底跑偏，眼底闪过算计，想就此敲定好职位，顾轻念却懒得折腾了。
　　工作的事，是觉得没问题，出来是为了不让保安为难。
　　“现在事情也弄清了，工作的事我也答应了，没什么事的话就走吧，不要为难保安他们。”
　　林萍哪里乐意，“我还没见到怀城，工作的事我要亲自和他说，轻念，我来也没地方住，就......”
　　“家里不方便，你要没地方住就回宁江去，现在走吧，再不走我直接找公安了。”
　　顾轻念摆手，“别给我整自杀那一套，你上次上吊我不怕，这次我也无所谓。”
　　林萍咬牙，还要说什么，顾轻念不耐烦直接拿出喷雾剂喷了。


第621章 杀人于无形

　　林萍软软倒下了。
　　顾轻念将喷雾瓶给保安，又将林萍的小刀收了起来，“她现在没力气闹了，就让她这么躺着吧，如果恢复力气还闹，你们直接再喷，将她送到公安那里去。”
　　林萍被吓了一跳，“顾轻念，你给我喷的什么，我告诉你，这么多人看着，我要有个三长两短，你也逃不了。”
　　“放心吧，这就是让你没力气而已，一会就恢复了，我也是没办法，谁让你闹着自杀。”
　　顾轻念耸耸肩，看着林萍气得不行的样子凑近林萍。
　　“傅怀城都不认你了，你就适可而止吧。”
　　林萍一僵，“还不是因为你这个狐狸精...”
　　“你再说两句，我手一抖不知道会用什么药。”顾轻念按着口袋，“你知道懂医的最可怕的是什么？”
　　顾轻念笑得很甜，“就是杀人于无形。”
　　“你敢！”
　　“也许不敢，不过你说你还这么年轻，聋了哑了残了死了可怎么办？”
　　顾轻念看着林萍变脸，笑了笑，“乖一点，别逼我动手。”
　　看林萍老实了，顾轻念才回了家。
　　虽然威胁林萍看她变脸挺好玩，可是傅怀城的问题，确实没解决。
　　顾轻念看傅怀城和高仁一直没反应，还以为他们不来了。
　　结果到了晚上，傅怀城来了。
　　保安通知的，说林萍的儿子来了，说要带走林萍，问能不能见她一面。
　　顾轻念跟着来通知的保安来到大门口，就看到了傅怀城。
　　她有段时间没见傅怀城了。
　　傅怀城瘦了不少，看到顾轻念眼睛一亮。
　　“轻念...”
　　“你这段时间去哪了？”顾轻念上下打量着他，“是不是有什么后遗症？”
　　林萍说的后遗症，一直是顾轻念心里放不下的。
　　“没，能有什么后遗症。”傅怀城抓抓头，“我就是去办事去了，有些事要办，也是我自己想退了。”
　　他看看林萍，“那个...对不起了，又打扰到你，都怪我没看好她。”
　　原本以为没钱她就不会折腾，没想到没钱照旧折腾了。
　　顾轻念摇头，“你来收尾就好。”反正她也有的是办法对付她。
　　“我走的时候会带走她，以后你直接叫公安吧，不用对她客气。”
　　傅怀城说的特别顺嘴，“你交给公安，我来收尾。”
　　顾轻念：“....好。”
　　她想到之前林萍提的要求，就问道，“你今后有什么打算？”
　　“正在想，现在还不着急。”傅怀城一脸轻松，“怎么了？”
　　“如果...如果你觉找到没更合适的工作，就来杞氏上班吧，现在在大量招人，也需要你这样的人才。”
　　顾轻念犹豫了一下主动开口。
　　这也是事实。
　　傅怀城还没恢复记忆，却又不接受经济援助，这是最好的办法。
　　当然，也是因为傅怀城能力也可以，相信他会认真负责。
　　傅怀城听了愣了一下，“你这算是开了后门吗？”
　　“我说的真的。”
　　“我知道。”傅怀城点头，“我会认真考虑的，如果没找到更合适的，那我就走你的后门。”
　　内心却知道，他这辈子都绝不可能走这个后门。
　　这样爽快答应，不过是为了让顾轻念心里舒服一些。


第622章 时机不等人

　　顾轻念听到傅怀城没拒绝，点了点头，“那行。”
　　傅怀城的视线一寸寸扫过顾轻念，察觉她比起之前瘦了一些，也许是苦夏也许是其他，可他没问出口。
　　“那我就先带她走了。”
　　傅怀城指指林萍。
　　“你现在在哪里？”顾轻念问。
　　“有点事。”傅怀城捏紧手，“不方便说。”
　　他回过身，“等以后我在和你说，我这段时间有点忙，等忙完了再回来找你。”
　　等忙完了，等一切结束了，等我能完完全全健健康康回来，再回来找你争取你。
　　傅怀城眸色深沉如夜。
　　顾轻念对着光，看不清傅怀城神色，整个人却一怔。
　　“你...你如果有需要帮助，就和我说。”
　　傅怀城嗯了一声，“会的。”
　　“那我走了。”
　　傅怀城一步步往后退。
　　他怕再不走，会控制不住自己去抱住顾轻念，控制不住满腔的思念。
　　顾轻念站在原地，看着傅怀城一步步后退转身，扛起林萍，头也不回，朝她挥挥手消失在面前。
　　顾轻念看着傅怀城的背影，觉得好像有什么事，可她又说不出，心里莫名涩然。
　　傅怀城控制自己不回头，一步步大踏步向前。
　　他安慰自己，快了，就快了，再一点时间就好了。
　　只需要一点点时间。
　　这一段时间，他感触很深很多。
　　以前拼命控制自己，顾忌那顾忌这，虽然没恢复记忆，可是从高仁的态度中也可以看出，曾经没失去记忆的自己更克制。
　　可一次次在鬼门关走过之后，他忽然不想克制了。
　　克制那么多有什么意思。
　　人生匆匆，不过数十载，很快就过去了，该争取就要争取。
　　一个人的生命从出生到死亡，不过数十载，那么短的时间，没有那么多后悔的机会。
　　他不想留下那么多遗憾。
　　所以，只要再等一等。
　　再等一等就好了。
　　他很快就会回来。
　　傅怀城不知道，有些时候，时机不等人。
　　他满怀希望，大踏步离去。
　　肩膀上的麻袋...不，林萍，可要难受死了。
　　她从下午饿到现在渴到现在，也急到现在。
　　可说，那是又饿又累又渴又困，还尿急。
　　本来感觉慢慢恢复点力气了，可是傅怀城是怎么回事。
　　他以为他扛麻袋呢？
　　“傅怀城你放开我，你不要走了...”
　　“傅怀城，你听到没有，我好难受，我要吐了！”
　　林萍说了半天，可沉浸在自己思绪中的傅怀城都没听到没反应。
　　又走了片刻，林萍觉得真得要吐出来了。
　　“傅怀城，你再不停下，我真的要吐了！”
　　这一次，她用了很大的声音，傅怀城也终于听到了。
　　傅怀城这才发现自己还扛着林萍。
　　听到吐，想也不想将林萍放下了。
　　林萍头晕眼花蹲在地上干呕。
　　“不孝子，我要是死了，绝对是被你折磨死的。”
　　“我说过不许你找轻念，为什么不听？”
　　林萍一听气得，“你退伍那么大的事都不和我说，你还好意思...你等等...”
　　林萍骂着骂着又停下，她要先去上厕所，不让膀胱都要炸了。


第623章 收拾林萍

　　林萍夹着腿又跑着找厕所，跑得气喘吁吁终于找到了个公共厕所。
　　出来后终于松了一口气。
　　最急的没了，渴累饿就上来了。
　　林萍看看站在一边面无表情的傅怀城，伸手指了指想骂却没力气。
　　“我饿了，也渴了，你先带我去吃点东西。”
　　林萍看看地方指了指对面，“那边有个饭馆。”
　　傅怀城没说什么，直接过去了。
　　林萍进了饭店，刚要点菜，就听傅怀城道，“给我们两碗面。”
　　林萍一听就皱眉，“我不要面，我饿了，我要吃好吃的。”
　　这段时间她日子过得老苦了，以前钱多，没少自己做好吃的，更没少在外面吃，不说天天大鱼大肉，可没少下馆子。
　　傅怀城受伤后，特别是他失忆后，没了租金，也没了他给的生活费，日子就紧巴巴。
　　破面条都不知道吃了多少，她打死不吃面条了。
　　她要吃好吃的！
　　她都多久没吃了！
　　林萍举手叫老板，“我要点菜，给我介绍一下你们店里好吃的菜。”
　　傅怀城呵了一声，直接对老板道，“就两碗面，她那一晚清水煮挂面就好。”
　　老板看看林萍，再看看傅怀城，很是犹豫。
　　“呃...”
　　“她身上没钱，她点了菜就是吃霸王餐，我是不给的，你要免费给她吃，你们就给。”
　　傅怀城懒洋洋说着，给自己倒了杯水。
　　林萍被气得不行，“傅怀城，你太过分了，有你这么做儿子的吗？我吃了多少苦，一把屎一把尿把你拉扯大，你就是这么对我的？我饿成这样你还只给我吃一碗面。”
　　“多少人还吃不起一碗面，我天天吃的也就是这一碗面，别的...没钱，你要有钱你自己吃。”
　　傅怀城眼皮都没动一下。
　　“你的钱呢？那些工资呢？还有退的时候不都给钱的吗？”
　　林萍问着上下打量，“到现在也没把钱给我，你别告诉我就没钱了？”
　　“是没钱了。”傅怀城语气冷淡，“就算有钱，那也是我的血汗钱，你做妈的，好意思将儿子的血汗钱吃吃喝喝用了？”
　　林萍在老板好奇的视线中砰的拍了一下桌，“我不信，你又没用钱的地方，怎么可能没钱，你救了顾轻念，顾轻念还有杞家也会表示表示，你就是舍不得给我吃。”
　　她招手又叫老板，“老板你过来我要点菜。”
　　说完看着傅怀城，“你也别和我说你没钱的话，我会让你有钱，你也会感谢我的。”
　　傅怀城一听就皱眉，“什么意思？”
　　“我先点菜。”林萍哼了哼，神情高傲，“要不是我，就你，只有吃一辈子亏的份。”
　　老板无奈又过来，傅怀城对他满是歉意，“老板，对不起，我们不点菜，就做面条就好，你去忙吧。”
　　林萍眼睛都瞪圆了，“不是，傅怀城你今天是和我杆上了是不是？”
　　“是，你别为难老板，如果你再说再闹，面都不用吃了，我们直接走。”傅怀城直接打断她的话，敲了敲桌子，“你刚才那话是什么意思，我为什么要感谢你。”
　　林萍哼了哼，“我已经和顾轻念谈好了，让你去杞氏集团上班。”


第624章 敲晕

　　傅怀城猛地站起身来，“你说什么？去杞氏集团上班？你疯了！”
　　他就说顾轻念怎么会忽然说起让他去杞氏上班的话，原来是林萍说的。
　　傅怀城脸色难看至极，林萍哼了哼，“你才疯了，要不是我，你能想到吗？”
　　她白了一眼傅怀城，“你别用那种眼神看我，我告诉你，我已经谈好了，你可别给我坏事，之前拒绝一次就够了，我刚才没拆穿你，只是为了好好和你说。”
　　“你去怎么也得做个经理副总什么的，怎么也得管个十几号人，以后再多管一些，你可是救了顾轻念命的人，要求可以再多些。”
　　不承认婚约，那就先用钱来补偿也不错。
　　林萍得意洋洋，傅怀城脸色却难看至极，“谁让你要的！”
　　“当然是你让我去要的，你逼着我去要的，好好的兵你不当了，说退就退，我有什么办法！”
　　林萍也火了，“自己丢了半条命，还失忆了，你好意思要什么面子，靠面子是吃不饱的！”
　　傅怀城闭了闭眼，“好，你可真是好！”
　　他站起身就往外走，老板正端面上来，“怎么了？”
　　“多少钱？”傅怀城忍耐停下。
　　傅怀城给钱后，一把拉起叫嚣的林萍，没让她吃面条，直接就走了。
　　“傅怀城你干嘛，你疯了，面条都上了还不吃，你想饿死我吗？”
　　“饿死了最好，免得我动手。”
　　傅怀城拉着林萍，不顾她的挣扎，直接往客运站拉，买了票坐上去宁远的最后一班车。
　　林萍气得要死，挣扎着要跑下车，傅怀城干脆直接将林萍敲晕了。
　　连夜将林萍弄回家，傅怀城将林萍丢到床上，看着陌生的家，脱力坐在地上。
　　给顾轻念再次发了一个对不起，让她不要将林萍说的话当真，傅怀城才呼出一口气。
　　林萍第二天醒来，只觉得脖子疼得要死，整个人又渴又累，好像要脱力了。
　　爬起来才想起来自己被傅怀城敲晕了，爬下床就要找傅怀城算账，结果门都打不开。
　　门从外面锁了。
　　林萍一下子想起自己被关起来的日子。
　　“我真是...我到底造了什么孽啊，生了这么个儿子！”
　　林萍真的要气疯了，想起以前的孝顺儿子，那真是悲从中来。
　　仔细一看，就发现门口的桌子上还摆着两个馒头，还有一瓢水。
　　一样的配方，一样的味道，傅怀城又把她关起来了！
　　桌上的馒头，还是昨天她出发前买的！
　　现在都硬邦邦的了。
　　这样的怎么吃！
　　林萍拿起馒头就要丢，可肚子实时响了起来，她瞬间一僵，又停住了。
　　饿...实在是太饿了。
　　她都一天一夜没吃东西了。
　　林萍又将抬起的说放下，耻辱的将馒头往嘴里塞。
　　吃了一嘴，差点没被噎死，忙拿起水喝。
　　馒头就水，这样的日子，她都多少年没过过了，又不是以前没嫁人的时候，怎么能，怎么能怎么惨呢。
　　林萍一边诅咒一边吃，吃完有了力气开始骂傅怀城。
　　才骂了两句，就听到外面的声音，仔细一听，整个人就僵住了。
　　她...她怎么来了...


第625章 克星

　　林萍听着外面那个熟悉的声音，手都抖了。
　　她不敢置信的将耳朵贴在门上，仔细去听。
　　“外婆，您渴了吧，来喝点水。”
　　“好，谢谢，谢谢怀城。”
　　熟悉的声音再次传来，林萍确定自己没听错了，腿一软直接瘫倒在地！
　　她怎么来了！
　　傅怀城怎么能将她请来！
　　他这是想要她死吗？
　　林萍天不怕地不怕就怕自己的后妈。
　　没错，林萍有个后妈，而且是个只比她大十岁的后妈。
　　林萍十岁的时候没了亲妈，她爸后来就娶了后妈，那后妈只比她大十岁，却厉害得很。
　　有了后妈就有了后爸，林萍觉得说得可有道理了。
　　以前他爸对她也挺好，可惜有了后妈后，就陷入了地狱。
　　那后妈眼神永远是可怕的，林萍一开始还反抗，后来就被收拾得服服帖帖的，吃了太多亏，骨子里都怕了。
　　直到嫁人了，傅怀城也大了，情况才慢慢好转。
　　不过这个好转是建立在林萍不回去，在自己家当家做主，后妈也不来为难管她的份上。
　　自从她爸走了，她都很多年没回去了。
　　林萍有个弟弟，本来和她是同父同母，应该和她一条心一起反抗无良后妈的，可没多久就被后妈给收服了。
　　林萍从此也和弟弟不亲了。
　　这后妈之前一直跟着弟弟的，怎么忽然来她家了？
　　难道是傅怀城给请来的？
　　林萍还真是猜对了，真是傅怀城请来的。
　　傅怀城本来想着没钱林萍就没机会作妖，她会老实一点，却发现根本就不是。
　　放任不管，林萍只会无法无天，必须得管起来。
　　傅怀城可以管，但是没时间，最后想来想去，觉得还是得想办法。
　　傅怀城想通了其中关节，就试着联系了一下家里电话本上的号码。
　　他失去记忆，也不知道该打给谁，就给亲戚打电话询问了一下，最后打着打着就打到了舅舅家。
　　傅怀城问舅舅林萍怕什么人，还有没有人能管管林萍。
　　舅舅在那边诡异的沉默了一下，给出了答案。
　　“你外婆。”
　　傅怀城的情况，舅舅也听说了，知道他失忆，就问林萍是不是闯祸了。
　　傅怀城将大体的情况说了一下，和舅舅联系好后，第二天打早就过去舅舅家里，将外婆白金花给接了过来。
　　白金花跟着傅怀城进了大门，四下打量了一下叹了一口气。
　　“我上次来还是几年前了。”
　　林父走之前来过一次，后来林萍不欢迎就再没来过了。
　　“这次这么唐突的请了您，真是对不住。”
　　傅怀城也不好意思。
　　“没事，反正我闲着也是闲着，活动活动筋骨也是好的。”
　　白金花爽快得很，“你到底是老头子的外孙，你求到我头上了，我不可能不管。”
　　她喝了水，挥挥手，看看走到林萍的房间门口。
　　“萍啊，我来了。”
　　正贴着门听着还抱着一丝希望的林萍猛地后退，退得太快，一屁股摔在地上。
　　“你走开！我不欢迎你！”
　　傅怀城这个孽子，怎么能叫了她来！


第626章 林萍最怕的人

　　白金花听着林萍的喊声，嘴角勾了勾，“几年不见，你连妈都不会叫了，萍啊，你爹在天上看着，会打你的。”
　　一瞬间，林萍仿佛回到了小时候，被变成后爹的林父拿着细条子抽的情形。
　　可恶的白金花，从来不亲自动手打他们，说怕自己变成毒后妈，可却怂恿她爹来打。
　　每次只要犯错，她爹就动手教训她和她弟。
　　林萍恨死了后妈，也恨死了变成后爹的爹。
　　好不容易爹也走了，彻底摆脱了后妈，噩梦怎么能又上演呢！
　　林萍摸摸被打过的屁股，心虚大喊，“你别吓唬我，我爹都没了，他不可能打我的！你来我家做什么，你快走，我不欢迎你！”
　　白金花听着啧了一声，“都这么多年过去了，怎么还是这么不长进，一把年纪还不懂事。”
　　她摇摇头，“也是我做妈的失败了，没教好你。”
　　白金花看向傅怀城，“怀城，是我对不起你，辜负了你外公的委托，没教好你妈，连带着你也受苦。”
　　“你也不容易，自己亲妈打不得骂不得的，也只能由我来做这个恶人了。”
　　白金花说着敲了敲门，“萍啊，你听到我说的话了没，从今天开始，我要重新教导你了，这样我死了才有脸面见你爸。”
　　林萍听得满脸通红，“你教什么，我一把年纪了还需要你教！”
　　想起被白金花支配的恐惧，林萍爬起来对着门喊，“怀城，怀城你过来。”
　　刚说完门就打开了。
　　明明比林萍还大十岁，看着却比林萍还年轻一点，还更精神抖擞的白金花出现在门口。
　　傅怀城就跟在后面。
　　林萍看到白金花，汗毛一立，立刻后退了几步，又急忙去看傅怀城。
　　“怀城，之前是妈错了，不该去找顾轻念，也不该去给你要工作，以后我都不会这么做了，你先让你外婆回去吧，她在你舅舅家也很忙，我们家就不要麻烦她了。”
　　林萍的认错那叫一个快。
　　傅怀城还没说话，白金花就回道，“我不忙，我来这里你弟弟也是答应了你的。”
　　她说着朝着林萍招招手，“你过来，看看你什么样子，衣服不好好收拾，乱七八糟的，头发也不像样子，怎么不知道好好收拾，作为女人，任何时候都要干干净净的才行。”
　　林萍一脸崩溃，“我不用你教了，我都会自己收拾的...”
　　“我不教怎么行，我不教你都要上天了。”
　　白金花脸一板，“还不快把自己收拾干净。”
　　林萍抖了一下，条件反射就去理头发了。
　　主要是她真的怕了。
　　林萍在白金花手里吃了太多太多亏了，以前折腾的时候，都被加倍报复回来了。
　　那些吃过的亏，现在想来也是毛骨悚然。
　　林萍原本以为她再也不会怕这后妈了，可是真面对面了才发现，依旧逃不开诅咒。
　　“收拾好了出来。”
　　白金花说完就出来了，坐在客厅和傅怀城道。
　　“家里就交给我，我会好好陪着你妈的，你有事忙就去忙。”
　　傅怀城看着白金花点点头，“谢谢外婆，那我明天回帝都吧。”


第627章 请神容易送神难

　　傅怀城成功请了镇宅高手白金花来，成功见识到了林萍的另一面。
　　林萍将自己收拾干净，换了衣服出来后，乖乖站在白金花面前，真是要多乖有多乖。
　　“到这会了也没吃饭，都饿了，洗洗脸去做饭吧，我教给你的手艺还没忘记吧。”
　　林萍憋屈嗯了一声不敢反驳。
　　然后她就忙忙碌碌开始洗脸做饭，吃完饭收拾碗筷，然后在白金花的指挥下，将家里彻底大扫除。
　　傅怀城看着林萍，觉得像是另一个人。
　　白金花就和傅怀城讲了讲以前。
　　本来林萍是不可能嫁给傅怀城他爸的，林萍自己相看了一个，但是白金花反对。
　　那小伙长得人模狗样，却有赌博的毛病，林萍闹着要嫁，差点没被林父给打死。
　　后来白金花就给她找了傅家这门亲事。
　　本来傅爷爷是看不上林萍的，是看在白金花的份上才接受的。
　　好在林萍嫁过来后，很快生下了傅怀城，而且也收了心，虽然小毛病不少，可对老公儿子还挺好，而且被白金花教得做家事也不错。
　　后来和杞家攀上了关系，林萍就更满意了。
　　林萍原本以为和杞家成了亲家，就可以翻身做主，从此将弟弟还有白金花之流的踩在脚底下，以后让他们来求着她。
　　结果白金花都不稀罕，之后来往都更少了。
　　“...本来我是懒得来听她吹牛，没想到她现在这样过分了。”
　　白金花摇摇头，老头子说林萍被教得像她亲妈，她努力掰正，却还是没成功。
　　既然是遗留问题，既然傅怀城都求到头上了，就帮到底了。
　　白金花留下了，林萍彻底被镇压，卧室门没锁，可是林萍能不出去就不出去，像是卧室门被锁了一般。
　　傅怀城看了一天，对于自己的外婆有了准确的认识。
　　当晚，终于可以放心的入睡了。
　　不过半夜就被细碎的声音吵醒了。
　　傅怀城很警惕，听到声音以为是小偷，听着风声，二话不说将小偷给打翻在地按住。
　　“啊...”林萍发出一声惨叫，“是我，是我啊！”
　　“林萍？”傅怀城皱眉放开林萍，将灯打开。
　　“你干嘛，你想杀死我？”林萍觉得自己都死了一回了，揉着肩膀站起来，想起什么又迅速关了灯。
　　“干嘛关灯？”傅怀城要去开灯，林萍却拼命拉住他。
　　“不要开，白金花听到了怎么办！”
　　林萍祈求傅怀城，“怀城，我这次真知道错了，你就让你外婆走了好不好？”
　　听着不动静，到了门口的白金花听着摇了摇头，转身回了屋。
　　林萍不知道，还在求这傅怀城，“你外婆就是个疯女人，你把她找来，她会折腾死我的。”
　　“只要让你外婆回去，以后我不去找顾轻念要工作，也不去再和她说婚约的事了行不行？”
　　不管怎么说，先将白金花弄走，不然她会死的，真的会死的！
　　傅怀城在黑暗中嘴角飞快翘了一瞬，“你一个人孤单，正好外婆来陪陪你，不是挺好的？”
　　请神容易送神难，他只负责请，送可不关他的事。


第628章 治得死死的

　　“傅怀城你还有没有良心，你怎么能这么对我，你找她来和在背后给我一刀一样你知道吗？”
　　“我从来没求过你，就这次求求你了，求你把她带走行不行？”
　　傅怀城挑眉，“不行。”
　　“傅怀城！你怎么能这么对我...”
　　“你坑了我那么多次，在背后捅了我无数刀，我也坑你一把捅你一刀怎么了？公平。”
　　傅怀城打开门，“出去，不要影响我睡觉。”
　　林萍怒气冲冲走了，“你等着，傅怀城你等着，我不会放过你的。”
　　傅怀城呵呵，“外婆也不会放过你的。”
　　狠话放得很爽，等第二天傅怀城出门，就在门口看到了不知道什么时候蹲着的林萍。
　　林萍一听到开门声，就一把抱住傅怀城的腿。
　　“怀城，我错了，你就让你外婆走好不好，只要她走，我什么条件都答应你。”
　　傅怀城：“......”
　　他偏偏头喊了一声外婆。
　　林萍一惊立刻放开手跑。
　　傅怀城趁机抽身走去跑步锻炼了。
　　每天六点起床锻炼，已经养成习惯了。
　　傅怀城出去跑了一圈回来，家里已经大变样了。
　　白金花慢悠悠的在院子里打太极，林萍在厨房里包饺子。
　　“回来了，先去洗洗，一会就可以吃饺子了，你要出远门得吃饺子才行，我昨天从家里拿的酸菜做酸菜饺子正好。”
　　傅怀城点点头，“好，谢谢外婆。”
　　“不用谢，一会外婆给你做最拿手的韭菜盒子。”
　　看着傅怀城走了，白金花看看厨房，“包好没有，包好了出去买点韭菜。”
　　林萍忍气吞声跑出去买韭菜回来。
　　跑回来的时候气喘吁吁的，看着老可怜了。
　　白金花看着却直皱眉，“这什么身体，明明比我小十岁，怎么看着比我大十岁一样，明天开始，打早起来和我打太极。”
　　林萍：“...！！！”
　　白金花背后长了眼睛一样，“不用瞪，就你这破身体，早点死了早点解脱也好，就怕生病了连累怀城，半死不活的，你忍心拖累你儿子，我可不忍心。”
　　林萍一口气差点没上来。
　　傅怀城在热气腾腾的饺子中，久违的感受到了一种来自家庭的温暖。
　　林萍憋屈得闷着头不说话，白金花给傅怀城递上韭菜盒子。
　　“吃吧，多吃点，别还没到帝都就饿了。”
　　“到了帝都你就安心做你的事，你妈这里我看着，带着她每天打打太极，再去爬爬山，图书馆看看书。”
　　“多看书对她好。”
　　多看书懂事。
　　傅怀城在白金花的目送下，轻松离开家。
　　林萍看着傅怀城就那么走了，差点没咬碎了牙。
　　正伤心气愤呢，就听到白金花道，“还看什么，快去洗碗，东西好好收拾一下。”
　　白金花在傅家驻扎下了，从此带着林萍过健康的生活。
　　林萍被白金花折磨的，根本没时间精力再骚扰傅怀城，更没时间去找顾轻念打坏主意。
　　林萍也想过要逃，可是没逃成功，从那天晚上开始，她就被剥夺了单独一个房间的权利，被白金花拿根绳子绑着，在她房间打地铺了。
　　夜里林萍做梦都梦见自己再唱小白菜。


第629章 安保公司

　　傅怀城将林萍拜托给外婆后，回到帝都挑了半天，又买了一盆老板说很好养的花，送到了门卫处，请他交给顾轻念。
　　顾轻念收到花是晚上回来。
　　花盆里还插着一封信，上面写着他找人将林萍看起来了。
　　林萍的话她不用当真，他已经有自己的事业计划了，等做好准备就会实施。
　　怕顾轻念不信，还提了一下自己的计划。
　　他打算开一家安保公司。
　　不是普通的那种保安公司，而是那种比较特殊的。
　　可能保护什么重要人员，或者和一些公司单位合作，保护一些重要的东西。
　　他只招和他一样退伍出来的人。
　　这些人都是精英，出来社会也会发扬光大。
　　这确实是一个好去处。
　　顾轻念知道这样的安保公司，以后会走上科技化，也会成为社会上不可缺少的职业。
　　想起电视上帅气的那些安保人员，顾轻念觉得也是不错的主意。
　　这样的事业好好做起来，以后做成功了出息了，不会比任何人差。
　　顾轻念看了信就放心了。
　　觉得傅怀城大概是去忙准备的事情去了，还专门给他回了一个信息。
　　如果需要资金支持，她可以投资。
　　不是借，而是投资入股，以后有盈利了自己也收益。
　　这里面虽然有部分原因是照顾，可大部分是公事公办。
　　杞家的制药慢慢步入正轨。
　　而苏家已经是元气大伤，听说已经拍卖了，之后重来也是换个壳子。
　　可再起来也是难的。
　　苏家苟延残喘，杞家顺势而上。
　　不过杞家也没就此就自打，还更加谨慎小心，甚至想做得更好更多。
　　杞成业和古嫱一直致力于做慈善，不管是捐款捐衣服东西，都捐过不少，这一次趁着顾轻念和轻舟放假，两人也准备再出发做公益。
　　这一次主要是做药品公益，除了杞氏集团如今生产的药，还买了不少经常需要的药。
　　比如退烧药，感冒药，还有治拉肚子的头疼的等等，小儿用药也不少。
　　当然也免不了去疤药。
　　杞家的队伍，是跟随医院组织的下乡义诊一起去的，援助他们帮助他们。
　　顾轻念以前也没少义诊。
　　因为她总是相信，她多做一些好事，也许老天看在眼里，就会早日让盼盼康复。
　　义诊或者免费治疗，她都做多了，所以准备的时候积极帮忙准备，出发的时候也很积极。
　　轻舟也是如此。
　　带了出发那一天，顾轻念和轻舟都换上轻便的衣服，跟着医疗队支援队出发了。
　　他们要去的地方，要开车去好几个小时到邻省乡下。
　　司机开了半天车，杞成业又帮忙去换了开。
　　等精疲力竭的时候，终于接近目的地。
　　可也只是接近，到了镇上，还需要再走一段坑坑洼洼的土路。
　　一行人都累了，决定先在镇上修整一晚第二天在出发，免得到了地方，吃住都麻烦。
　　虽然叫镇，可是只有一条街，破旧得很，不到赶集日人少得可怜，唯一的旅社被塞满，又闷又热又破又旧不说，还不够房间。
　　最后杞成业古嫱和顾轻念轻舟四个人就一间房。


第630章 唇裂

　　杞成业和古嫱以前没少出来，倒是也有经验，车上放了帐篷还有自家的被子。
　　古嫱因为以前带着杞飞燕出来过，杞飞燕各种不满嫌脏，闹过不少，还担心顾轻念和轻舟也不习惯。
　　没想到两人适应良好。
　　杞成业看着又是骄傲，又是心疼。
　　不过四个人睡一间房也是难得的一个经验，说说笑笑的也就睡过去了。
　　第二天，大早起来，一伙人去找了一点当地的特色早餐吃了就上路。
　　因为路不熟，之前先联系了村里的人，让村里的人来带路。
　　村里的人开车出来，一辆破旧的火车，除了驾驶人，前排只能坐一人，其他人都在车厢坐着，看到顾轻念他们好奇看。
　　他们说话很大声，说着当地的方言，得仔细听才能听懂。
　　交接了一番，终于往村里走去。
　　路不好走，颠了两个多小时，终于到了目的地。
　　破旧的房子，还有不少茅草房，一个个晒得黑黑的，看着顾轻念他们。
　　大人脚上很多穿着草鞋，有些小孩连鞋子都没穿。
　　听到免费给看病还发药，一个个都过来了。
　　除了顾轻念他们，还有一队人是送别人捐赠的衣服的，这些衣服半旧不新，洗得很干净，老人小孩都有。
　　这些衣服是发给学校，由学校分给学生的。
　　顾轻念跟着医生义诊。
　　这年头很多人生病了都是熬着，不熬就随便吃点药，特别是老人，一般拗不过就死了。
　　很多人，从出生到死亡，终其一生都在村里，最远的连镇上都没去过。
　　他们常年劳作，或多或少都有一些病，而且很多病得很严重。
　　半天的时间，检查出了很多病，药品也发放了很多。
　　等到下午，差不多看完病人，准备休息的时候，却出现了骚动。
　　两个年轻人拉着一个小女孩，抱着一个襁褓，朝着医疗点跑来，后面还追着几个大人。
　　“还不快停下...招娣，你再跑打死你！”
　　在大骂声中，四个人躲到了顾轻念他们一行人中。
　　抱着襁褓的年轻人，正好在顾轻念旁边，听了反驳，“不能将人淹死，就算是小孩生下来就有人权。”
　　“她是妖怪得弄死了才行...”带头的是个五十岁左右的中年女人，满脸沧桑着急。
　　“不能淹死妹妹。”头发发黄瘦骨伶仃的小女孩大哭。
　　抱着襁褓的年轻人拉过小女孩护在身后，“她妹妹只是病了，听说去手术就可以好，不能淹死...”
　　“说了是妖怪！”
　　那中年妇女看到现场这么多人，越来越着急，看大家奇怪的视线，一咬牙朝着襁褓抓去。
　　年轻人险险避开，将小孩塞给顾轻念抱着，“他们就是医生，不信你们让她看。”
　　说罢年轻人就站到了前面，挡住了那中年妇女。
　　顾轻念被塞了个孩子皱了皱眉低头，拉开襁褓看了一眼就一怔。
　　这孩子是唇裂，也称作为兔唇。
　　唇裂只要手术就可以治好，是可以治疗的。
　　不过她也知道，在很久以前，很多人，特别是较为封闭的农村，生出唇裂的孩子，一般都会觉得是怪物，很多人生下会丢掉，甚至溺死闷死。


第631章 热心青年

　　顾轻念听过或者见过不少这样的事。
　　就算再过几年，这样的情况，在很多落后的山村还是一样。
　　有些唇裂会遗传，一辈辈的传下来，爷爷辈儿爸爸辈儿就算了，可医学都很发达了，甚至县医院就可以做手术的，有些人还是会有那种想法。
　　顾轻念以前认识的人亲戚就有。
　　平时看着很正常，可是生下来孩子是唇裂，就说丢了不要了。
　　后来还是亲戚劝说可以手术治疗才劝下来，又陪着他们去医院做了手术。
　　其实并不是多复杂的手术。
　　顾轻念查看了一下情况，心里就有数了。
　　跑着最前头的是孩子奶奶，看着孩子被暴露在大家面前，还被外人看到，脸色铁青。
　　在他们看来，生下这样的孩子，是家里的耻辱，以后家里孩子说亲娶亲都会受影响，是一定要捂住的，要说孩子没留住就好，早点秘密处理掉。
　　他们生孩子也没什么去医院的说法，都是婆婆帮着接生。
　　孩子她接生的，第一眼看的是有没有带把。
　　没想到没带把就算了，还是个妖怪。
　　脸色瞬间就变了，差点没当场摔死。
　　儿媳妇没管，她只觉得晦气。
　　随便将孩子一包，就出来找儿子商量。
　　最后就决定将孩子埋了算了。
　　没想到商量的时候，孩子妈醒了，虽然是怪物，可十月怀胎也舍不得，就撑着身子擦洗了孩子。
　　招娣不小心听到爸爸奶奶商量的话，害怕就将妹妹抱了出来。
　　她觉得妹妹嘴坏了，也是她妹妹。
　　招娣抢了孩子出来，被奶奶发现，幸亏新来的大哥哥他们帮她。
　　“把孩子还给我们。”
　　招娣又急又哭，“不要杀妹妹。”
　　奶奶一听脸色更差，一把推开来拦她的青年，朝着顾轻念走来。
　　“小姑娘，把孩子还给我们，你们这些外来人不知道我们的规矩。”
　　顾轻念摇头，“这孩子是唇裂，等她大一些，做手术就好。”
　　“什么手术，不用，我们不需要，把孩子还给我们。”
　　奶奶脸色难看，直接过来抢，将孩子抱给顾轻念的青年，忙拦在面前，“奶奶，孩子医就好了，他们都是医生你相信他们。”
　　奶奶半信半疑，看向一直跟在后面低着头的儿子，使了眼色，“还不快将孩子抢回来，才生下来不能见风。”
　　那儿子一脸老实憨厚，脸晒得油亮，之前一直隐忍，此刻一咬牙就冲着顾轻念过来。
　　“把我的孩子还给我！”
　　连续生了三个丫头，一直生不出儿子已经够丢人了，都被人戳脊梁骨小看了，要是还生了怪物，以后他更没脸了。
　　脸上闪过凶狠，他捡起一根棍子就不管不顾朝着顾轻念他们打来。
　　“把我孩子还给我！”
　　在一片尖叫声中，顾轻念被杞成业护在怀中，而面前砰的一声，随即就响起了一片尖叫声。
　　顾轻念一看就发现那热心的青年，挡在他们面前，捂着头血沿着手流了下来。
　　那孩子爸看到竟然打到人了，瞬间将棍子丢了。
　　“你...你...”


第632章 缘分？

　　那热心的青年砸破了头，事态有些失控，不过也到底让人冷静下来了。
　　那个奶奶和孩子爸都被劝住了。
　　村长亲自出来调节。
　　“对不住，对不住，出了这样的事。”
　　那青年急忙来看顾轻念怀里的孩子，“孩子没事吧？”
　　“没事。”顾轻念摇头。
　　热心青年又急忙安抚招娣，“没事了，没事了。”
　　招娣抱着青年痛哭，青年捂着额头安抚她。
　　古嫱刚才被吓得不轻，此刻拍着胸口将孩子抱过去。
　　她心软，看着孩子心就疼。
　　“没事了没事了。”
　　那孩子不知道是不是能感应到，此刻才终于哭出来。
　　古嫱忙哄孩子。
　　杞成业警惕看着孩子爸，就怕他又爆起打人。
　　那青年看着顾轻念，露出歉意的笑，“对不起，刚才差点连累你。”
　　顾轻念摇头，“我觉得你还是处理一下伤口为好。”
　　一起义诊的医生，已经拿着医药包过来了。
　　结果才打开医药箱，就有个人跑过来了。
　　“招娣奶奶，不好了，招娣妈追出来在路上晕倒了，流了好多血。”
　　招娣妈看一家人都那么跑出去了，自己实在不放心，怕新生的孩子没了，也怕招娣被打，就追了出来。
　　可她才生完孩子，身体还没恢复，半路就晕倒了。
　　血流了很多。
　　幸亏有人看到了。
　　招娣爸爸一听跳起来就跑回去了，“招娣妈！”
　　虽然也怨老婆没生下儿子还生下怪物，可是对他老婆，到底还是有感情的。
　　本来要给热心青年的医生们，全跑去看招娣妈妈去了。
　　顾轻念本来也要去，可看大家都去了，招娣奶奶还在，看看孩子又留了下来。
　　看看那热心青年还可怜的流着血，叹了一口气坐下。
　　“别动，我给你处理一下伤口。”
　　“谢谢。”那青年看了一眼顾轻念，有些不好意思，却一动不敢动。
　　和他一起来的那个青年，看看这个看看那个没敢说话。
　　“伤得不重吧？”杞成业在一边看着，主要看了一下那青年，不知道怎么回事，总觉得有点眼熟，可又想不起在哪里见过。
　　“不算太重。”
　　顾轻念用酒精消毒，那青年抿着嘴没出声，可脸却因为忍着疼，疼得脸通红。
　　招娣在一边抽抽搭搭，看着都替他疼。
　　“哥哥很疼吧，对不起...”
　　“没事，没事，不疼。”
　　青年忙安抚招娣。
　　“你们是来干嘛的？”
　　顾轻念擦药时，转移注意力问道。
　　这两人一看就不是这村的。
　　“哥哥他们是来放电影的。”
　　招娣帮忙作答了。
　　青年嗯了一声，有些不好意思，“我们是送电影下乡的，听说很多地方看电影很难，我们就免费来给他们放电影。”
　　“你们来几天了？”
　　“才来了两天，没想到就出了这样的事。”他看看顾轻念，“我们是电影学院的。”
　　顾轻念哦了一声，最快速度将伤口包扎好，“好了，其他血迹，你拿点水擦了就好。”
　　“我来帮忙。”
　　招娣热心道，刚自告奋勇要去打水，看到奶奶就瑟缩了一下。


第633章 帮助

　　顾轻念看得清楚，站起身看向招娣奶奶。
　　“能谈谈吗？”
　　招娣奶奶看看顾轻念，再看看杞成业和古嫱，狠狠瞪了一眼招娣终于点头。
　　“好。”
　　招娣紧张看着顾轻念，顾轻念摸摸她的头，“没事。”
　　那热心青年看着顾轻念，“一定要救下那个孩子。”
　　“我会的。”
　　顾轻念点头。
　　避开村里的人，招娣奶奶和顾轻念他们一家三口，连同那个孩子面对面谈。
　　招娣奶奶看一眼孙女，发现古嫱一点都不嫌弃，顾轻念他们眼神里也没什么异常，心理松了一口气。
　　“村里的人，知道我们家生了这样的孩子，会说闲话的。”
　　“孩子就是病了，没什么可闲话的，他们也会生病。”
　　顾轻念摇头，主导了这一场谈话。
　　“你家孩子这情况是唇裂，也叫兔唇。”
　　“我知道，孩子妈妈不知道什么时候吃了兔子肉才会这样。”招娣奶奶接话，“我都说了不能吃兔子肉，馋不死她。”
　　“和兔子肉没关系，吃兔子肉不会有什么问题的，这是遗传病之一，属多基因遗传。”
　　“意思就是虽然父母外观正常，但也许都带有致病基因，同时也会因为不良环境因素影响等等，就可能生出唇裂的子女。”
　　顾轻念看着招娣奶奶，“上一辈或者上上一辈的，有没有过这样的情况。”
　　招娣奶奶闭上了嘴。
　　她听老头子说过，好像他以前有个弟弟也是这样，生下来就丢了。
　　顾轻念心里了然，“虽然比较麻烦，不过现如今医学发达了，不像以前没法治疗，现在只需要做一个手术就可以恢复正常了。”
　　“怎么手术？缝起来？不会裂开吗？”招娣奶奶问道。
　　“不会裂开，等孩子再大一些手术就好了。”
　　“那得多少钱？要去哪里治？”招娣奶奶听了发憷，治病最需要钱了。
　　“可以去市里医院。”顾轻念想了想，“今天能遇到这孩子也是缘分，以后这孩子手术治疗可以由我们来援助，只希望你们能善待她。”
　　招娣奶奶一愣：“什么意思？就是你们免费帮忙治吗？手术费你们出？”
　　“是。”顾轻念肯定点头，“你也知道我们今天是来做什么的，这孩子也当做我们的病人吧，等她可以手术了，我这边会联系你，到时候身体允许就可以手术了。”
　　招娣奶奶之前和强悍，可此刻却有些无措。
　　她搓了搓手又搓了搓手，“那怎么好意思...就是说这孩子可以养，你们还会帮忙治吗？”
　　“对。”顾轻念肯定点头。
　　说了半天，都说定了，可招娣奶奶还有些不敢相信的样子。
　　这时去帮忙治招娣妈妈的医生也回来了，还将招娣妈妈也抬来了。
　　招娣妈妈听到顾轻念他们要帮孩子，不顾阻拦，硬是下来朝着顾轻念他们磕头。
　　招娣看着也跟着磕。
　　好不容易将他们母女两扶起来，却哭成了泪人。
　　“谢谢你们，谢谢你们救我的孩子。”
　　孩子是她身上掉下来的一块肉，她都心疼死了。
　　招娣妈妈抱住孩子就嚎啕大哭。


第634章 冲着钱来的

　　不管是顾轻念还是其他人，看着心里都很复杂。
　　最后顾轻念他们也没忙着走，而是给大家普及了一下基本的一些常识。
　　比如唇裂可以治，还有不少小儿病症，产妇婴儿护理知识，还有一些疾病症状，告诉他们可以治好。
　　前来义诊的医生和顾轻念这一开口，就讲到了天黑。
　　本来准备走了，可村里人竟然凑着做了一桌丰盛的菜，要顾轻念他们一定吃。
　　菜都是山野菜，有些野味，还有腊肉，又宰了两只鸡。
　　他们也不会什么复杂的菜，可这样的菜反而更香。
　　顾轻念他们盛情难却，最后只能留下用晚餐。
　　吃饭的时候，那两个青年就坐在顾轻念旁边，和顾轻念说话。
　　知道顾轻念在清木大学，两人惊奇不已，连忙问顾轻念名字，还说回去还可以联系。
　　“我叫陈然。”那青年略带拘谨自我介绍，“好多同学都有艺名，这是我给自己起的艺名。”
　　陈然的同学，看着陈然的样子和顾轻念打趣，“我第一次看到陈然这么害羞。”
　　“别说了。”陈然不好意思阻止，看看杞成业头更低了。
　　“陈然很好的，性格好，心也好，可热心了，这次来乡下也是他提出来的。”
　　那个同学没管，又夸了几句陈然。
　　顾轻念没接话。
　　吃完饭，在大家的千恩万谢中，顾轻念他们踏上了返程。
　　因为陈然有些发烧，最后就跟着他们从村里离开了。
　　颠簸了两个多小时来到镇上，夜已经很深了，好在旅馆这边早上出发时候就说好他们会回来。
　　第二天起来，顾轻念他们踏上返程。
　　因为顺路，陈然他们也搭顺风车一起回帝都。
　　座位有限，最后陈然还和他们一辆车。
　　回去路上，陈然表现还挺好，时不时讲些笑话，又不过分让人觉得巴结。
　　回到帝都后，不知道陈然从哪里得到顾轻念的联系方式，一直联系她发给信息。
　　意思很明显，好像是要追她，而且还时不时提招娣的那个妹妹。
　　顾轻念没怎么管，基本没回信息，可这个陈然还很有耐心，还是每天发信息联系。
　　而且顾轻念不回，就好像回了一样，自说自话说得很嗨。
　　“这人有点不正常，哪有什么一见钟情，还这么不管不顾的，妈，你别理，要是变态或者冲着你钱来的就不好了。”
　　轻舟说话很直接，顾轻念听了哭笑不得却点头，“好，我不理。”
　　自从上次抓了肇事逃逸之后，轻舟的职业好像被点亮了。
　　这次回来没多久，本来只是去同学家玩，结果就遇上了邻居的入室抢劫杀人案。
　　现场的惨状，可把邻居给吓坏了。
　　最后还是轻舟最震惊，小小的人儿，阻止大家破坏了现场，又让人报警，最后等着公安来。
　　公安来到后，说得最冷静的是轻舟，而且还根据现场的情况和公安分析了一下案件情况。
　　轻舟觉得现场，初看像是入市抢劫杀人案，可是仔细看，却好像有异常。
　　总觉得很诡异，像是熟人所为。


第635章 牛皮糖

　　轻舟这两天忙着思考这个案件，没事往派出所，就想帮人破案。
　　顾轻念看着老觉得有点危险。
　　“轻舟，你还是别管这件事了，如果真是那样，你这样可能会被凶手盯上，那你就危险了。”
　　“不会，谁也不会怀疑我一个孩子，放心吧，妈妈，我会保护好自己的。”
　　轻舟拍拍胸脯，“我的安全不用担心，还是担心妈妈你的安全吧。”
　　杞飞燕到了帝都，轻舟也防着，可没想到杞飞燕却再没消息。
　　轻舟没找到杞飞燕的消息，是因为她去了一个所有人都想不到的地方——许振海家。
　　多了一个儿子，许家这边就想多找一个人，杞飞燕正好找上门。
　　杞飞燕第一次去的时候，许振海并不在家，只有白静在家。
　　杞飞燕怎么和白静谈的，没人知道，不过当晚杞飞燕就留在白静家帮忙了。
　　许振海并不想留下杞飞燕，毕竟这样很尴尬，而且也不好。
　　杞飞燕之前是杞家的孩子，哪里做过帮佣，可是白静很喜欢杞飞燕，杞飞燕又求了许振海，请他给一口饭吃，许振海看她瘦骨伶仃，也动了隐恻之心就留下了。
　　还答应不告诉杞成业他们，特别是顾轻念。
　　“我怕她知道了，她会来对付我。”
　　杞飞燕这样说了，许振海对顾轻念的的厌恶也就更明显。
　　“好，不告诉她，就算她知道了你也不用怕，许家可不是她说了算的地方。”
　　许诸不回家，也不用担心他发现。
　　听许振海说之前顾轻念被绑架的事，杞飞燕心里嗤笑，这种绑架叫什么，根本就不了解顾轻念。
　　杞飞燕在许家留下后就一直安静下来，安静得让人差不多遗忘她的存在。
　　许振海一开始还怕有什么问题，后来看她真只是安静待着也没什么异常，就没放在心上。
　　暑假很长又很短，在没反应过来前就结束了。
　　可以跳级到三年级的轻舟，到开学前也没破案。
　　再次开学，顾轻念就大二了。
　　到大二了就是老油条了。
　　甘诗雯和叶紫还是老样子，少了李思，三个人倒是越发形影不离了。
　　许诸依旧教他们，几乎全校的人都知道或者说误会了许诸和她的关系了。
　　没人相信他们不是恋人。
　　因为许诸，顾轻念这个校花，追的男生少得可怜。
　　不过开学后，却有人打破了这个规律。
　　那个陈然，假期里找不到顾轻念，开学后，重新找上门来。
　　他完全不掩饰自己的心意，表现很迷恋顾轻念的样子，两三天就来门口等顾轻念，请同学给顾轻念带话，说他在等她。
　　还将顾轻念做的好事好好宣扬了一番，说他是为顾轻念的好心打动。
　　很快，很多人都知道，有个学表演的人追顾轻念，而且很痴情。
　　顾轻念受不了他这样来打扰，耐着性子见了这个陈然一次，明确拒绝了他。
　　她没想到偶遇的一个陈然，会变成牛皮糖。
　　顾轻念拒绝了，可那个陈然却没放弃，还是一直找她，说会直到打动她的心为止。


第636章 轻舟不见了

　　在之后顾轻念陆陆续续接到了大家的传话，都没理，可接着陆陆续续收到了一些陈然写的诗。
　　后来还开始送东西，有些是吃的，有些是小东西。
　　陈然在门口都成一道风景了，所有人都等着看顾轻念会不会理他。
　　一开始还有人说他不自量力，可后来有人说他痴情了。
　　很多男生心里很酸，可也看着顾轻念的态度。
　　这件事传得很多人都知道了，就许诸一直不知情，因为没人特意和他说。
　　没人敢和他说，顾轻念也没和他提，就想自己解决。
　　顾轻念烦不胜烦，叶紫看着还出过主意，说不然套上麻袋打一顿。
　　顾轻念觉得这主意甚好。
　　不想被打扰了生活，再一次被送来莫名其妙的花后，顾轻念在大家好奇的视线中，和叶紫甘诗雯前去威胁陈然。
　　“以后别在来了，再来我就不客气了，你这样严重影响了我的生活。”
　　陈然还是以前见到的模样，乖巧懂事，秋老虎还很厉害，他鼻尖上全是汗，看着顾轻念满脸失望。
　　“我只是...只是...控制不住自己的心。”
　　顾轻念摇头，“我不知道你是因为什么，有什么目的，可如果你再来打扰我，我会让你能控制自己心的。”
　　打断他的腿，看他还能不能来。
　　顾轻念总觉得这家伙来找她练演技似的。
　　都要一个月了，还纠缠，简直找死。
　　顾轻念警告了一番，和叶紫他们离开。
　　陈然站在原地，低着头，满身落寞难受。
　　谁也不知道他想了什么。
　　不过之后倒是没出现了。
　　顾轻念松了一口气。
　　国庆假放假，顾轻念去公司忙，轻舟没跟着去，说自己也要忙。
　　破案是不可能破了，他那小身板也不大可能。
　　不过朋友是交到了。
　　上次肇事受伤的那个听觉障碍的受害人已经出院痊愈了，说要到帝都来生活。
　　因为肇事那家人实在太可恶了，没事就雇人去破坏他们的摊子。
　　他们就是小本生意，被砸了几次，大家也不敢去找他们了。
　　明明是受害人，最后却被迫背井离乡。
　　轻舟很后悔当初自己没回去帮忙，等他们到帝都，提前买好东西准备去拜访。
　　因为顾轻念也忙，就没一起去。
　　司机送了轻舟去，说好了午饭后去接，结果再去接的时候却没接到。
　　轻舟和那个少年说去买西瓜，出门后就没回来。
　　司机去接人的时候，看到的是着急的父母。
　　两人不会说话，不知道怎么找顾轻念他们，只能自己疯狂找。
　　司机没想到会出这样的事，他知道轻舟对于杞家的重要，急忙将这件事报告了。
　　顾轻念刚回到家就接到了电话，整个人都一惊。
　　轻舟可不是普通的孩子，绝对不会丢了，也不会无故做这种危险的事。
　　他忽然不见了，说明可能是出事了。
　　顾轻念接了电话，面色一变急忙联系了杞成业许诸。
　　发动了所有人找，却一直没找到。
　　等天都黑了，还是没有任何消息。
　　顾轻念想到之前轻舟想查的案子，还有乱七八糟的事情，脑子完全乱了。
　　上辈子轻舟也遇到过事，是被抓的人报复的，她一直心有余悸，没想到.....
　　顾轻念越找越着急，就在绝望间，收到了一条信息。


第637章 施恩图报

　　“轻念，我看到你弟弟了。”
　　发信息来的竟然是陈然。
　　陈然上次见过轻舟。
　　因为解释得太多，只要轻舟叫顾轻念妈妈，就会引来很多奇怪的视线，解释来解释去的很烦。
　　所以轻舟如今在外面的时候都叫她姐姐，叫姐姐就没人怀疑了。
　　陈然就觉得轻舟是她弟弟。
　　她在这里找疯了，结果陈然说他见到轻舟了。
　　好像知道顾轻念想什么，陈然接着就发来了一个信息。
　　“忘记告诉你在哪里了，我们在...”
　　顾轻念看看地址发现不远，就急忙找过去。
　　到了地方就发现，陈然正和轻舟他们在说话。
　　轻舟的脸上满是不耐烦，而和他一起出来的朋友，满脸的懵懂。
　　“轻舟！”
　　顾轻念看到轻舟松了一口气，大喊了一声。
　　“妈...姐。”轻舟眼睛一亮，蹬蹬跑了过去。
　　陈然听到妈那一声称呼，眨了眨眼激动跟着过去。
　　“轻念。”
　　“你怎么看到他们的？”顾轻念看轻舟好好的才松了一口气，皱眉问道。
　　陈然挠了挠耳朵，指了指一边的屋子，“我路过的时候，听到有人在里面喊，我就打开门看了看，没想到是轻舟弟弟。”
　　“那屋子是空屋子，好像主人家搬走了，也不知道谁把门锁了，轻舟弟弟他们就被锁在里面了。”
　　顾轻念看向轻舟，发现他脸上表情有些不对却没说，也就没多说。
　　“那谢谢你了。”
　　“不用谢，能帮上你就好。”陈然羞涩，“只希望你不要太讨厌我。”
　　“我还有事，家里人也着急，就先回去了。”
　　顾轻念没和陈然多寒暄，直接带着轻舟他们就要走。
　　陈然僵了一瞬，极快闪过一丝惊愕，又急忙掩饰住，“就要回去了，不然找个地方坐一下，喝杯水...”
　　“不用了，谢谢。”
　　顾轻念拉着轻舟他们，转身上了车，朝着陈然点了点头直接就走。
　　陈然站在路边，看着车走远，眉头打结。
　　眼底阴沉一闪而过。
　　布置了这么久，结果...只是这样？
　　他眼底满是不甘。
　　顾轻念可不管他，离开陈然后立刻问轻舟，“轻舟怎么回事？”
　　轻舟坐在副驾驶上，脸色难看，“这次差点就栽了，要不是我机灵。”
　　“有两伙人盯上了我们，一伙是暴发户那边的，另外还有一个人跟着我们，不知道是什么人。”
　　“我察觉不对，就带着哥哥跑，本来是跑了躲起来的，没想到外面就有人把门锁上了。”
　　“我瞟到一点衣角，那颜色有点像那个叫陈然的。”
　　顾轻念拧眉，“陈然？”
　　他把你们关起来的？
　　这叫什么？
　　“我怀疑是他，只是看不清，我也不知道他为什么在那，还准确的将我们锁起来，不过他将我们放出来后，当我是真的小孩一直套话。”
　　轻舟哼了一声，“依照我多年的经验，这人有猫腻。”
　　“猫腻？那他这么做的目的是什么？”
　　“鬼知道。”轻舟拧眉，“英雄救美？可我也不是美，施恩图报？反正就这些吧。”
　　陈然这个人初看还好，可有时候眼底的功利性太重。


第638章 英雄救美

　　轻舟这一说，顾轻念忽然都怀疑起他们当初遇到是不是也是算计过的了。
　　之前顾轻念没怎么将这个人放在心上，可是经过这一次一吓，决定好好了解调查一下这个人。
　　第二天顾轻念让管家帮忙了解一下这个人，然后继续去学校。
　　然后特别狗血的，又遇到了事。
　　她和甘诗雯一起约着去学校外面吃小吃，回来的路上甘诗雯的包忽然被人抢了。
　　因为里面装了甘诗雯所有的生活费还有证件，两个人就追了过去。
　　那小偷飞毛腿，跑得飞快，最后就追到了小巷子中。
　　很戏剧性的，小巷子里埋伏着一群小混混，骂骂咧咧的不说，还想动手动脚，让顾轻念和甘诗雯陪他们什么的。
　　甘诗雯很紧张，拉着顾轻念，却脸色诡异。
　　“怎么不说话，小姑娘被吓到了，来，叫一声哥来听听...”
　　强壮的手臂上满是刺青，还蒜头鼻满脸油的家伙，嘴里说着油腻得恶心的话，伸出手要来勾顾轻念的下巴。
　　顾轻念翻了个白眼，抬腿就踢了一脚。
　　蒜头鼻肥胖的身体biu的一下，被踢得像只青蛙一样趴在了地上。
　　“害怕就蒙上眼睛，退到一边。”
　　顾轻念和甘诗雯说了一声后开打。
　　巷子里响起此起彼伏的惨叫声。
　　三分钟后，顾轻念拍拍手，捡起甘诗雯的包，勾住她的肩膀，“走吧，回去。”
　　甘诗雯看着顾轻念眼里满是崇拜，“好呀，顾哥哥，顾哥哥，人家想嫁你。”
　　顾轻念喷笑。
　　“顾哥哥，今天人家就做了一天媳妇嘛...”
　　甘诗雯嘿嘿笑着，正开着玩笑，巷子那头就冲进来一个人。
　　“还不快给我放开！”
　　来人拿着跟棍子，气势汹汹进来，看到顾轻念他们猛地一怔。
　　顾轻念看着来人，哦了一声，眼底意味深长。
　　“又见面了，陈然。”
　　顾轻念看着陈然的样子，看着他脸上僵硬的表情，再看看后面的人。
　　“你和他们是一伙的吗？”
　　陈然看着后面倒了一地的人，再看看顾轻念和甘诗雯，眼底满是诡异，听到顾轻念的问题急忙否认。
　　“不是，不是，我只是听到这里有异常的声音才...”
　　“哦，那真是太巧了。”
　　顾轻念一声哦显得意味深长。
　　她脑子里想过昨天轻舟说的英雄救美来。
　　昨天是轻舟，今天就到她了。
　　好巧不巧的，陈然都巧合冒出来了。
　　如果今天换做是普通的女孩子，遇到这样的事，肯定是束手无策，而遇到救命恩人，那肯定是很感激的。
　　这套路...简直烂大街了。
　　不过套路，特别是一些套路总是很管用的。
　　顾轻念目光太过犀利，陈然觉得手里的木棍，有些拿不住了。
　　他心里闪过一丝惊慌，竭力镇定，“我正好来这边办事，没想到就遇到了...轻念你没事吧？”
　　“我能有什么事，有事的是他们，不好好了解一下随便行动，怎么死的都不知道。”
　　顾轻念看向对面，“得打电话报警，让公安来了。”
　　陈然的手猛地一紧，想说什么却猛地忍住。


第639章 陈然真名

　　对付顾轻念的人，就是附近小偷小摸聚集起来的一群人，被抓后，很快老实交代了。
　　“我们没想做什么，我们只是演戏，是有人给我们钱，让我们将她们引到那里，然后欺负欺负，可我们没想具体做什么，因为说好了会有人来救她们的。”
　　“我们只需要演戏，然后装作不敌的样子被打倒就好了。”
　　“我们也没想到会碰到这种硬茬子，都后悔死了，虽然我们不是什么好人，可也不敢做那些事。”
　　这群人平时就是小偷小摸，看见女孩子就吹吹口哨，口头上调戏人家几句，要他们动真格的，他们也不敢。
　　他们都住在附件，不学无术，也不被家里人待见，可是也不敢犯事。
　　被打得怀疑人生，再被抓，一被吓什么都说了。
　　“谁找的你们？”
　　“不知道，我们没见过人，一般也不会想知道是谁，我们只通过电话，然后去拿过钱，说好的演完戏给我们结账。”
　　“那钱你们从谁手里拿的？”
　　“没见到人，就在储物柜拿的，提前放好的钱，我们也不知道谁。”
　　蒜头鼻整个人还在抖，“我们真的是冤枉的，我们真的不敢，我们就是收点小钱，别的什么坏事都没做。”
　　“我们到现在每个人才分了两百块，等完事了才能再拿三百，我们这么活动一次，也就收五百的费用。”
　　“还就收五百，你们还想收多少，你们要说不出找你们的人，我们就当你们是狡辩了。”
　　“我们真不知道啊，真的冤枉...这种事以前我们也做过，有些就是为了追小姑娘，故意演戏的，我们真的是冤枉的。”
　　不管怎么问，这伙人都咬定说是有人找他们这么做。
　　几个人被分开审问，审问的结果都是一样的。
　　如此也就基本可以确定，这是是真的。
　　顾轻念和甘诗雯出来后，相互对视了一眼，都从对方眼里得到了答案。
　　那个陈然...有嫌疑。
　　好巧不巧出现在那里，完全有可能做那个想英雄救美的人。
　　陈然倒是溜得快，硬是没跟着他们一起来。
　　那些收钱演戏的，怎么处理顾轻念管不着，让顾轻念在意的是演戏的陈然。
　　她就不懂的，怎么就盯上她了，还老是搞这种套路。
　　顾轻念送了甘诗雯回去，请司机来接她一下，直接回了家。
　　“小姐您回来的正好，您让我查的人，资料出来了。”
　　管家看到顾轻念表情那叫一个复杂，给顾轻念递过来资料，“您做好心理准备。”
　　顾轻念一开始还不懂管家什么意思，等看了才知道什么意思。
　　看到陈然的真实名字，顾轻念心里只有一个字:擦。
　　不是她想说粗话，而是现实逼着她说粗话。
　　陈然当初自我介绍时，说过陈然是他自己起的艺名，他们很多同学都好像会起一个比较好听好记顺口的艺名。
　　不然很多同学的名字都很土，有时候并不适合，看着也没什么红的潜质。
　　于是起艺名在学校就开始了，同学们私底下还会叫艺名，好习惯习惯。
　　顾轻念当初没怎么放在心上，可看到真名，她就怀疑这陈然是故意的了。
　　因为他真名是常赫。


第640章 可恶

　　常赫这名字，出现在顾轻念耳边的几率并不大，可是印象却不可谓不深刻。
　　因为常赫是许诸的继弟，还是后妈带来的。
　　许诸和许振海上次闹翻，也和常赫有关。
　　这个常赫在许诸的生活里出现算了，现在还出现在她周围，还一副迷恋她，甚至想尽办法想得到她心，是怎么回事？
　　简直神经病是不是！
　　顾轻念看到常赫的名字，无比确定，上次在村里遇到绝对是故意的！
　　顾轻念一瞬间想到了很多。
　　常赫跟着他那个妈，抢走了许振海注意力，让许振海和许诸关系更差不说，现在还想对她下手？
　　顾轻念一瞬间气得不行，杞成业听到陈然就叫常赫，也是猛拍头。
　　“我就说怎么感觉有点眼熟，看来是看到过，就想不起来，这个许振海，太不靠谱了，他自己娶一个那种女人就算了，什么阿猫阿狗也敢算计轻念，当我们是死的吗？”
　　杞成业发起火来，“我找许振海，好好问问怎么回事！”
　　顾轻念没拦杞成业，这件事是要好好问问。
　　不过这之前，得和许诸说一下这个事。
　　她得和许诸亲口说，不能让他从别人那里听到。
　　顾轻念给许诸发了信息，“许诸我找你有事，看到信息回电话，我在家。”
　　许诸很快回了电话。
　　“许诸，我有件事和你说，你冷静一点听完。”
　　顾轻念尽量客观简短的将事情说了，“...我爸已经找了你爸了，我想先和你说一下这件事。”
　　“常赫吗？说自己叫陈然去接近你...呵...”
　　许诸的声音，异常的平静，“看来我不理他们，倒是以为我很好说话，让他们以为可以为所欲为了。”
　　“轻念，这件事交给我，以后我觉不会让这个人在出现在你面前。”
　　“好。”顾轻念点头，“许诸，不要太难过。”
　　她怕许振海会帮着常赫，然后许诸难过。
　　“放心，你就安心睡吧。”
　　挂了电话，顾轻念呼出一口气。
　　“怎么样？许诸怎么说？”
　　顾轻念出来就听古嫱问道。
　　“说他会解决...”
　　顾轻念才说完就听到了楼下杞成业的怒吼声，古嫱表情诡异，“你爸第一次说粗话，把许振海给骂了个狗血淋头。”
　　顾轻念也听见了。
　　“...我跟你说许振海，我们也是十几年的老朋友了，之前我看在以前交情的份上没说你，可我现在只想说，你特么瞎了眼，你知道你现在在我们圈里被称作什么吗？”
　　“你就是真眼瞎就是个笑话！好好的那么优秀的儿子你不疼，去疼一个不止哪里来的野种！”
　　“重新娶老婆的多，可像你一样娶一个老婆丢了儿子的，大家都没见过，你要不想要那么好的儿子，随时有人要！”
　　“...什么...你还敢狡辩，就你觉得是好孩子，许振海，我告诉你，敢算计我家轻念，我不会放过他的。”
　　“...误会，许振海你脑子是不是被驴踢了，你还误会，我真是...”
　　杞成业第一次后悔自己不习惯说粗话，后悔打电话，他应该直接找上门的。


第641章 以退为进

　　杞成业被许振海气得不轻，另一头的许振海也被气得不轻。
　　“不明不白的就打来电话骂人。”
　　许振海听着那头挂断的声音，也是气恼的很。
　　“怎么了？”
　　白静担心问。
　　“小赫呢？小赫今天回来吗？”许振海问白静。
　　“回来的吧，没听他说在学校住，怎么了？”白静关心问道。
　　“我想问他点事，杞成业忽然打电话来说我们常赫算计他们家的轻念，还说不择手段，我怕是不是有什么误会。”
　　白静的脸僵了一瞬，然后满脸疑惑，“是吗？”
　　“对，小赫怎么回事？”
　　“我也不知道怎么回事...不过之前小赫是有说他遇到了一个非常好的女孩子...”
　　白静正解释着，常赫回来了。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　常赫发现他们表情有些不对，“发生什么事了吗？”
　　白静给常赫使了个眼色，许振海探究看着常赫，“小赫，你最近有没有喜欢的女孩子？”
　　常赫眸光一闪，露出羞涩的表情，“爸你怎么知道...我是遇到了一个喜欢的女孩子，不过她不喜欢我。”
　　许振海脸色一沉，“那女孩子叫什么名字？”
　　“爸怎么了？有什么事吗？”
　　“是不是叫顾轻念...不对，杞轻念。”许振海沉声问道。
　　“爸你怎么知道...”常赫表情疑惑。
　　“竟然真的是，你知不知道那是谁家的女儿！”许振海震怒，“你知不知道那是你哥...那是许诸喜欢的女孩子，你去纠缠人家做什么！”
　　“杞家现在打电话来了，说你去纠缠人，还使手段，你怎么回事，你给我说说怎么回事，你是不是故意的？”
　　许振海看着常赫，第一次用了怀疑的目光。
　　“不是...我不知道爸你说的什么意思，那个许诸哥哥喜欢的人吗？我不知道，我就是上次遇到的，我发现她很好心才...”
　　“我不知道杞家，我什么都不知道...”
　　“你现在让我怎么相信，我一直和你妈说过这些事！”
　　“振海，我没和小赫说过这个，因为是许诸的事，我不敢和他说，振海这件事可能有误会...”
　　外面许振海常赫白静三人乱成一团，杞飞燕关上保姆间的房门，“废物！”
　　“一群废物！”
　　竟然失败了，真是没用！
　　杞飞燕闷着没出来，许振海白静陈赫在客厅第一次争吵了起来。
　　“爸，我真不知道她的身份，我没想那么多，如果我知道，我就不会表现了，爸，你相信我...”
　　“现在不是我不相信你，是杞家不相信你！不是别人，偏偏是顾轻念，我怎么相信你！”
　　“爸，我真的不知道...”常赫满脸难过，最后砰的一声跪在了许振海面前。
　　“爸，不管是你们结婚，还是小包的满月礼，我都没去过，我不认识家里认识的那些人，我怕我去了不好，我都没去过，我没见过他们。”
　　“我也知道我自己的身份，我一直记得你说的我不是许家人，我从来不敢肖想别的...”
　　常赫跪在地上，满脸痛苦，“我真的不知道...爸你不要误会，如果你觉得不能原谅我，我现在就出去，我回去老家好不好...”


第642章 找上门

　　白静没帮常赫说话，而是捂着嘴哭。
　　“振海，让小赫回去吧，不行让他回老家吧，不要因为他和杞家坏了关系。”
　　“还有许诸...许诸要是知道了也会误会的，让小赫回去吧，他本来也不该出现在帝都...”
　　“我，还有我...”白静拍着胸口，“还有我也回去吧，我也回老家，只是小宝就让我带回去吧，我放不下小宝，你到时候有时间了就来看看我们娘两就好了...“
　　许振海的震怒，在白静说这些话时，终于消散冷静下来。
　　“说什么呢，你带着小宝能去哪，为什么要走...”
　　“小赫做错了事，喜欢上了许诸喜欢的女孩子，还去追过...这件事要是许诸知道，肯定会误会的，你和许诸现在的关系本来就僵...”
　　白静擦泪，看向常赫，“小赫，这次是你做错了，不管是不是你故意的，都是你错了，现在快去收拾行李。”
　　“好。”常赫答应着看向许振海，“对不起爸，是我辜负你的信任了，是我错了...”
　　说吧就起身，可能是之前跪下磕到了，一瘸一拐走去房间收拾东西。
　　许振海看着常赫的背影一时间很不是滋味。
　　人是感情动物，东西用久了都会有感情，更何况是人。
　　和白静结婚这些日子来，常赫一直很懂事，一直陪着许振海，许振海对常赫不可能没感情。
　　平时常赫总是很懂事，家里的东西只要是许诸的，从来不如碰，活得小心翼翼。
　　这样的他，说他故意去追顾轻念，好像有点牵强。
　　“你真的不知道顾轻念的身份？”
　　常赫的脚步顿了顿，“我不知道，我真的不知道，我是在去做电影下乡的时候遇到的轻念...”
　　许振海叹口气招手，“你先别忙着收拾东西。”
　　“就让小赫去收拾吧...”
　　白静说着就听到了小宝的哭声。
　　片刻后，专门照顾小宝的保姆抱着小宝出来，“对不住，找不到妈妈他一直哭...”
　　小宝已经四个多月要五个月了，长得壮实得很，虎头虎脑很可爱。
　　许振海对这个幼子很宠爱。
　　听到哭声心立刻就软了。
　　“小宝怎么哭了...”
　　小宝看了一圈，看到常赫立刻伸手。
　　常赫抱过小宝，小宝立刻不哭了，眼里还含着泪开始吃手指头。
　　许振海看着叹气，“看看你...”
　　看到小宝，再看看常赫就想起常赫对这个弟弟的好，心里就更软了一些。
　　“怎么都喜欢顾轻念那丫头，虽然长得不错，可是也没...”
　　常赫低着头不敢说话。
　　白静接过孩子，“说再多也没用，就让他回去吧，振海...”
　　“他不是还上学，回去老家了怎么上，之前还老说要演戏，天天在家和人学...”
　　许振海深吸一口气，“如果真不是故意的，就好好和杞家解释一下，不过你得保证以后都不会找顾轻念了，许诸...许诸要是知情，就得...”
　　话说到这里，门铃就响了。
　　保姆看了一眼立刻回话，“是大少爷...大少爷回来了...”
　　白静的手一紧，立刻弄疼了小宝，小宝大哭起来。
　　白静满脸慌张，“怎么办？许诸知道了...小赫你还不快跪下...”
　　许振海看着白静紧张成那样心里不是滋味。


第643章 不要出现在我面前

　　“好了，他回来就回来吧，正好和他解释一下。”
　　许振海深吸一口气，“去开门。”
　　许诸第一次踏进许振海的这个家，却一眼没打量，看到常赫，二话不说过去就打了他一拳。
　　“你算什么东西，敢碰轻念！”
　　许诸满脸怒气，打了一拳又一拳。
　　别的东西就算了，他也不在乎，可怎么能动轻念。
　　不是别人，是轻念！
　　怎么敢动轻念！
　　许诸打了好几拳。
　　白静吓得大叫，小宝哇哇大哭，许振海反应过来急忙去拉。
　　“可以了，不要打了，都是误会！”
　　许诸放开常赫，回头看向许振海，“误会？你说这是误会?”
　　许振海被许诸看得心里不是滋味，“我知道，我知道你不相信，可我刚问过了，常赫不知道顾轻念的身份...”
　　“呵...”许诸嗤笑，“这种话你也信？”
　　“可这是真的，许诸，你不要是风就是雨...”
　　“我是风就是雨？”许诸低头，“你今天确定是要维护常赫，相信他是无辜的了？”
　　常赫捂着嘴角，低着头站在一边，“对不起，对不起，真的对不起，我不知道...“
　　“不知道你想英雄救美，不知道你对轻舟动手？”
　　许诸笑了一声，“当这世上除了你都是傻瓜吗？只有你一个人是聪明人？”
　　许振海脸有些僵，“什么意思？”
　　“连这个都不知道就说是无辜。”许诸眼底满是嘲讽，“就今天，你这位乖儿子好儿子，请了一伙小混混去赌轻念，想英雄救美。”
　　许振海猛地看向常赫。
　　白静看着不对，猛地掐了一把小宝。
　　小宝本来已经消失的哭声，瞬间大了起来。
　　小宝的哭闹声，让这场谈话瞬间终结。
　　许诸看看白静，再看看小宝，再看看被转移注意力的许振海，还有低着头的常赫，后退了两步。
　　虚假的充满戏剧性的家庭生活，却让许振海感到了幸福。
　　呵.......
　　“小宝不哭了，小宝不哭...”
　　许振海哄了两句不管用，看小宝哭得不行，刺耳不已，再看看许诸的表情，忙让保姆抱着小宝回去房间。
　　“许诸，这件事...”
　　“我来这里只是来解决他的。”
　　许诸指了指常赫，“我不想在看到他。”
　　许振海头疼，“许诸，虽然他做得不地道，可轻念现在也不是你妻子，连对象都不是，这样是不是过了点，他还在上学...”
　　“动我可以，动轻念不行。”许诸打断他的话，“你别站着说话不腰疼，如果这时候有人动你小儿子你试试？”
　　许振海面色一变，许诸深深看了一眼常赫，“这是第一次警告也是最后一次，不要再让这个人出现在我面前。”
　　许诸视线转到白静身上，“你要觉得不爽，想给你儿子报仇报复，尽管冲着我来。”
　　“许诸。”许振海无奈。
　　“我不会的，我知道是小赫做错了，对不起，许诸...”白静道歉，“对不起，今晚小赫就会离开帝都你放心...”
　　白静眼泪滚滚而下，手颤抖着，却还是道。
　　许振海看着白静，眼底闪过心疼。
　　许诸看着满脸嘲讽，一句话没说离开了许家。


第644章 偏心

　　许振海最终还是将常赫送走了，给了一笔钱。
　　“这些钱你先拿着用，先避避风头，等以后有机会在接你回来，以后你想演电视电影，我给你找找看。”
　　“谢谢，谢谢爸爸。”常赫满脸感动。
　　许振海看着他的感激，心里更不是滋味。
　　最后没将常赫送回老家，而是送到了隔壁市，那边也有学习表演的学校，就直接让他去接着学。
　　之后还打听了拍戏的事。
　　打听来打听去还真有渠道。
　　许家还是有些门路，最后许振海就给常赫安排了一个角色进去演电视。
　　常赫千恩万谢，白静也欣慰不已。
　　许振海松了一口气，觉得解决了一件大事。
　　只不过心里上，却有些心疼白静。
　　他半夜醒来的时候，有时候会听到白静在哭。
　　可问她又不说为什么哭。
　　只有她和小宝说话，提起哥哥的时候，才知道白静是想儿子了。
　　想也正常，毕竟是自己的儿子。
　　虽然对于许诸说的还心有疑虑，不过对白静却更疼了。
　　许诸和他的关系也没好转，而且因为这件事，对顾轻念的印象又差了几分。
　　总觉得顾轻念像个狐狸精似的，还没怎么呢，就让常赫和许诸的关系更差。
　　当然，和杞成业古嫱的关系也变差了。
　　许诸那天来，杞飞燕一直躲着，倒是也没看到杞飞燕。
　　杞飞燕就又一直在许家待了下去。
　　常赫的事，把顾轻念给恶心到了，更是气到了轻舟。
　　轻舟追案件都追得少了。
　　之前的入室抢劫杀人案，查来查去最后也没查出个结果来，嫌疑人好像消失在帝都了，案件悬了下来。
　　轻舟坚信其中有猫腻，可是没人听他的。
　　案件悬了，受害人的后事该办还得办。
　　很巧合的，顾轻念和轻舟在墓地遇到了来道别的受害人家属。
　　那天是轻舟妈妈的生日，江宇夫妇的骨灰已经被许诸移到了帝都，轻舟就去祭拜。
　　祭拜完正好遇到受害人家属，轻舟一下子就认出来了。
　　受害人还年轻，才二十岁，父母老了很多，特别是母亲，瘦骨如柴，精神都变恍惚了，神情很不安定，当场哭晕了两次。
　　顾轻念看着心里难受，轻舟也摇头。
　　到了车里却和顾轻念道，“我觉得那妈妈有点问题，感觉很自责愧疚的感觉，也不知道案件是不是和她有关。”
　　正感伤的顾轻念：“...你想到的竟然是这个？”
　　这脑回路，是想感伤都感伤不起来了。
　　“嗯。”轻舟拍着自己的小身板，“我什么时候才能长大，什么时候才能去现场破案啊。”
　　顾轻念：“多少人梦寐以求回到小时候，你倒是嫌弃了。”
　　“也没有，平时还是觉得很好的，就是遇到案子的时候会这样。”
　　轻舟满脸遗憾。
　　“我可跟你说，不许自己私底下做什么，知道不？太危险了。”
　　“...好。”
　　顾轻念和轻舟开车离开了墓地。
　　没发现怕再哭晕过去的受害人妈妈被亲戚扶着下来，一路目送他们离开，眼神诡异。
　　嘴里喃喃说着什么。


第645章 心动

　　从墓地回来后，顾轻念就病了。
　　她身体一直还挺好的，也不知道是不是那天吹了冷风。
　　只是小感冒，却陆陆续续拖了很久没好。
　　完美演绎了病来如山倒的笑容词。
　　一开始是发烧鼻塞，后来是咳嗽。
　　咳嗽还挺严重，一直没好。
　　看了医生自己也开药了，可一直没好。
　　拖了将近一个月，才终于痊愈。
　　那时候的天已经很冷很冷了。
　　顾轻念感冒期间，一半时间住在家里，一半时间住在宿舍。
　　住在宿舍是叶紫和甘诗雯照顾，也少不了许诸。
　　许诸自从出过常赫的事，深觉自己做得还不够，还需要加强，于是秘密请了叶紫和甘诗雯吃饭，答应以后可以给她们答题什么的，请她们将顾轻念一些重要讯息告诉他。
　　比如有人如果追顾轻念，或者纠缠的话，比如顾轻念有什么事的话。
　　他不想再做最后一个知道的人了。
　　甘诗雯和叶紫答应了，商酌着将顾轻念的情况告诉许诸。
　　顾轻念感冒的事，许诸也是第一时间知道的。
　　然后第一时间就送来温暖了，热乎乎的汤，还有药等等。
　　顾轻念病情反复，心情不好，许诸也一直想办法逗她开心，想办法给她治。
　　陪伴的力量总是最大的。
　　顾轻念每天收到许诸送来的东西，在窗户上看到楼下的许诸，心里都很微妙。
　　许诸基本每天都来，风雨无阻。
　　为了治好她的病她的咳嗽，什么办法都用了，中途还以为自己试用偏方，把自己都弄感冒了。
　　明明自己还发烧，自己也在感冒，还是在大雪天送来吃过觉得对咳嗽好的药。
　　甘诗雯和叶紫完全站在了许诸那边，感动得要死，对顾轻念的犹豫一直不懂。
　　其实他们不知道，顾轻念的心，早就软得一塌糊涂了。
　　许诸和她认识这些日子，点点滴滴，一步步都走来了。
　　从当初为了她可以毫不犹豫砍下手指，再到感冒，她看得清清楚楚。
　　也许是生病了，心里难受也软，顾轻念不说，可实际上心里却慢慢倾斜。
　　曾经她说这一切都要谨慎，说结婚是两个家庭的事，许诸的家庭特殊，她上辈子也受过林萍的苦，这辈子绝对不会在不考虑那一些。
　　她拼命说服自己，可心还是不断不断倾斜。
　　心里有个声音在不断告诉她。
　　不一样。
　　一切都不一样。
　　她不该因为前世的一切，来否定，或者害怕做出选择。
　　许诸不是傅怀城，许振海白静都不是林萍。
　　最重要的，她已经不是前世的那个自己。
　　不断的积累，最后让顾轻念心中的防备全部塌了的还是生日的时候。
　　时间匆匆，又很快到了顾轻念的生日。
　　顾轻念二十了。
　　也许是生日要到了，顾轻念的感冒咳嗽也终于好了。
　　在这一天，顾轻念收到了很多礼物。
　　不过只有一个礼物，最让她心疼。
　　许诸的礼物。
　　一个和他本人完全不符的礼物——平安符。
　　顾轻念看到的时候都以为是弄错了，平安符什么的和许诸完全挂不上边，毕竟他从来不信这些。


第646章 平安符

　　顾轻念这次二十岁生日，因为之前生病，所以没打算怎么过。
　　杞成业怕她劳累，只想一家人吃个饭。
　　饭是第二天吃，许诸的礼物在头一天晚上就送来了。
　　在到十二点前十分钟，许诸发来信息，说他在外面等着，一定要送个礼物给顾轻念。
　　顾轻念半信半疑，穿上衣服轻声轻脚不惊动杞成业和古嫱，悄悄来到了门外。
　　许诸真在门外。
　　“冷不冷？”
　　许诸看到顾轻念就忙问，“别感冒了。”
　　他还带着口罩，因为顾轻念感冒好了，他的咳嗽还没好。
　　“我才好了，不会感冒的，我穿得这么多，也不会感冒。”顾轻念穿得跟熊似的，“你要送我礼物？”
　　“对。”许诸看看时间，“得在十二点的时候戴上。”
　　许诸将包里的礼物拿出来，递给顾轻念，“我感冒了不能靠你太近，得你自己戴上。”
　　顾轻念：“...什么礼物?”
　　这么慎重的将礼物送来，又说不能靠近她，她心里有点暖又有点想笑。
　　“你打开就知道了。”
　　顾轻念打开礼物，眨了眨眼又眨了眨眼，“这是...平安符？”
　　“对。”许诸点头，“要到十二点了你戴吧，戴了今年就不会生病了。”
　　顾轻念拿出平安符，“这真是你给我的礼物？”不是送错了？
　　“是我送的，快戴上吧。”
　　顾轻念哦了一下，忙往脖子上戴，可是她围着围巾又带着帽子，还带着手套，衣服还穿得超级厚，本来就笨拙。
　　偏偏那平安符的红绳子是正常的规格，只能正常从头上带进去，她这样就卡住了。
　　“戴不进去...”
　　顾轻念套了一下，在帽子上卡住了，而红绳子还是死疙瘩。
　　“那怎么办...”许诸伸出手却不知道要怎么办。
　　“你帮我拿着，我摘帽子围巾。”顾轻念拿给许诸拿着，就要摘。
　　“不要摘，这大冷天的，你摘了会感冒。”许诸忙拦住了。
　　“你别动，我帮你戴。”他屏住呼吸靠近顾轻念，“疼了你就说。”
　　说吧小心翼翼往顾轻念头上戴。
　　一点点往下挪，顾轻念的帽子一点点往下，然后就盖住了眼睛。
　　“看不到了...”
　　许诸不张嘴说道，“很快就好了。”
　　他不张开嘴，说得瓮声瓮气的。
　　“什么，我听不到。”
　　顾轻念听不清，微微仰头。
　　许诸低头就看到了顾轻念的红唇。
　　顾轻念眼睛被帽子盖住，红色的帽子，黑色的围巾，显得皮肤白嫩无比，也显得唇粉嫩无比。
　　许诸呼吸一滞，慌忙移开视线。
　　“我说很快就好了。”
　　许诸话音刚落，那红绳子就卡在了顾轻念唇上。
　　许诸顾不得其他，忙去拉绳子，绳子拉开了，顾轻念和许诸却都僵住了。
　　嘴唇是最敏感的地方，顾轻念眼睛看不到，整个人就更敏感。
　　许诸的手划过的时候，顾轻念整个人都一僵。
　　许诸只觉手下柔软无比，也僵住了。
　　两人就那么僵了片刻。
　　“好了是不是....”
　　最后还是顾轻念先反应过来，猛地婶子拉下。
　　许诸后退了一大步，耳朵通红，“是。”
　　藏在后面的手，死死捏成了拳头。


第647章 最好的礼物

　　顾轻念慌乱将帽子往后一怼，差点没将帽子给掀掉。
　　顾轻念又忙按住。
　　头发一下子就乱了。
　　冬天衣服和头发总是容易起静电，被她这么一弄，头发全贴在了脸上，还有的飘到了嘴里。
　　许诸本来正不自在，看到她的样子噗嗤一声笑了出来。
　　“怎么这么毛毛躁躁的...”
　　许诸上前，扒开她的头发
　　“不要乱动。”
　　顾轻念一碰就总会更嚣张，滋滋响不说还会到处乱跑来黏她的头发，到了许诸手里倒是听话了。
　　被他轻轻一弄，全部乖顺到耳后了。
　　许诸又给她拉了拉帽子，盖住她的耳朵。
　　顾轻念就那么抬着头看着许诸。
　　“你不呼吸的？”
　　许诸摇头，退后一步嘴往旁边迈，“别传染给你了。”
　　“你都带着口罩了。”顾轻念拿起平安符小心看了一下，塞进围巾里。
　　“怎么想起来给我送平安符，哪里求的？”
　　“就...就他们说的挺灵的地方，你乖乖戴着。”许诸看着顾轻念，“希望你健健康康，不在生病。”
　　顾轻念看他这么认真，心里一暖，“会的，你也是，要健健康康，早点康复。”
　　许诸笑，“你是寿星，说的话最管用，我的病明天就会好的。”
　　两人相视而笑。
　　许诸不舍道，“好了，外面冷，你进去吧。”
　　顾轻念转身要走，却忽然有些舍不得。
　　“我送你的礼物，你都做到了吗？”
　　“做到了，每天都在动手动脚，动颈椎，吃饭喝水休息一次没落下。”许诸想起那些套娃，眼底就闪过笑意。
　　“那就好。”顾轻念满意，又去看他的手，“手呢？有没有疼？听说天冷了，或者下雨天会疼。”
　　“还好，不疼。”
　　许诸手指接回去后已经好了，而且因为用了去疤药，疤痕都很淡了，不仔细看根本看不出他断过。
　　顾轻念却每次看到都要问一问。
　　“你可不能隐瞒。”
　　“不隐瞒。”
　　许诸微笑，心里想让她早点回去，怕她冷到，可看着她又舍不得。
　　“明天你要和伯母他们一起吃饭？”
　　“嗯，我妈说她亲自下厨。”顾轻念点头，“对了，你上次说的，你同事的那个弟弟，什么时候到帝都？”
　　“可能过完年吧。”
　　“那行，到时候你联系我，我给看看。”
　　顾轻念医好了周聪，也没停下前进的脚步。
　　许诸的一个同事，本人是天才级别的，很是优秀，可是有个妹妹脑子却有些问题。
　　天才和傻子有时候只有一线之隔，这两兄妹就是真实写照。
　　他的妹妹孤僻，易怒，可是脑子却非常好，只要看过的都会记在脑子里，她的眼睛像是一台摄像机。
　　记录得太多，脑子就混乱，小时候还好，越大越不行，越来越像傻子。
　　知道顾轻念擅长，就想请顾轻念看看。
　　顾轻念没医治过，不过却还是愿意试试。
　　两人又说了几句话，等许诸看到顾轻念脸冻红了才忍着不舍催她回去。
　　顾轻念也怕许诸再冻了明天咳嗽更严重，就催着他回去。


第648章 求之不易

　　回到房间中，顾轻念仔细看平安符。
　　小小的葫芦，上面有着平安三个字，看着很简单也很精巧。
　　“怎么会想起来给我送这个...”
　　顾轻念笑着上床，晚上睡着时是摸着平安符入睡的。
　　第二天，顾轻念和杞成业古嫱轻舟过了一个简简单单，却有温馨的生日。
　　他们给准备了礼物，管家也给准备了礼物。
　　连厨房帮忙的阿姨都做了一道菜，给顾轻念庆祝生日。
　　顾轻念戴了许诸送的礼物，阿姨看到了多看了两眼。
　　“咦...”
　　“怎么了？阿姨？”
　　“就是有点眼熟。”
　　阿姨仔细看了一下，“很像那边求来的。”
　　阿姨说的是一个景点，大家都说很灵，很多人都求一个平安符，不过很多求不到。
　　“像小姐您戴的这个，一个月只出一个，大家都抢着要呢，很多外地来的，从晚上就去排队，从山脚走三步跪一步上去，烧第一炷香，求一个平安符，心诚了求的就会实现。”
　　顾轻念听得点头，“那么讲究啊。”
　　“对的，所以很难求的，要是小姐的是那么求来的这一年都会平平安安的。”
　　“谢谢您的吉言。”
　　顾轻念道谢。
　　吃过饭，顾轻念回到房间，拿出来许诸送来的盒子。
　　那盒子上面一开始什么都没有，顾轻念拿出项链后随手放在了口袋里。
　　这会找出来顾轻念仔细看了看，没找到什么就打开了。
　　小盒子内侧有个标记，上面写着几个字。
　　顾轻念猛地站起身来。
　　她顿了一下，找到小眼睛的电话打了回去。
　　“黑子。”
　　“姐？”黑子带着鼻音的声音传过来。
　　“你感冒了？”
　　“对啊。”黑子声音可怜兮兮的。
　　“怎么会感冒？”
　　“还不是许博士。”黑子声音很委屈，“也不知道谁和许博士胡说八道的，许博士竟然跑去求平安符，大半夜开始守着，然后许博士跟着人一路爬一路跪，求着到了山顶上。”
　　“我这就感冒了。”黑子吸了吸鼻子，“姐，这件事我就和你说说，你别和别人说，你也劝劝博士，以后不要这么任性了，那天爬了一个多小时。”
　　“那天一起去的很多都是家里人生病了去求的，许博士求到平安符还和人说对不起。”
　　“他手脚都冻到了，特别是膝盖，回来热敷了很久才回暖了。”
　　“本来要好的感冒，因为那一冻，又反复了，我几年没感冒也感冒了...”
　　“姐，你听得到我说的话吗？喂...”
　　黑子后面还说了很多，顾轻念却有些心不在焉，含含糊糊应着，也没说许诸最后将平安符送给她了。
　　她的心酸酸涩涩，又暖暖。
　　许诸是从来不信那些的，她一直知道。
　　可是因为她生病，为了求个心安，就去做了绝对不可能做的事。
　　顾轻念挂了电话，摸索着那平安符，心里复杂不已。
　　她送许诸的礼物，在许诸这满是心意的礼物面前，好像什么都不是了。
　　“许诸，有时间出来吗？请你吃蛋糕。”
　　顾轻念想了想给许诸发了个信息。


第649章 见面

　　顾轻念自己去厨房用剩下的材料做了个小蛋糕。
　　小蛋糕，还有一些小面包小点心，顾轻念都会做。
　　这一次她的生日蛋糕，是厨房的人亲自帮忙做的，很不错。
　　不过顾轻念还是自己做了一个。
　　杞成业和古嫱本来还想和顾轻念一起看看电影，然后切蛋糕呢，结果顾轻念说要出去一下。
　　顾轻念还撒了个小谎。
　　“叶紫他们一直发来信息，我去学校找她们一下，一会回来我们在吃蛋糕。”
　　小蛋糕也就成了她亲自做了分给叶紫和甘诗雯的。
　　杞成业和古嫱知道她们感情好也没多想，还让顾轻念多拿点东西去，又让司机好好送顾轻念去，在门口等着顾轻念出来。
　　顾轻念：“......”
　　感觉给自己挖了个坑。
　　本来该许诸开车来接她的，现在...只能改变计划了。
　　果然是不能撒谎的，撒一个谎，就要用无数个谎来圆。
　　真是太可怕了。
　　顾轻念以加件衣服为理由，改成约许诸在学校见面。
　　在学校见面，真的是很坑爹啊。
　　被谁看到了，可能全校都要传开了，只能将自己包裹得严实点了。
　　反正也冷，大家都是包着不见脸不见头。
　　顾轻念被司机送到了校门口，在司机慈祥的目光和叮嘱下进入了学校。
　　手里还提着一堆古嫱给叶紫他们吃的。
　　走到一半，吃的就被人接过去了。
　　转头就看到了许诸。
　　许诸带着口罩，带着围巾，又将大衣的帽子拉上来戴着，只露出一双笑眼。
　　“怎么提了这么多东西。”
　　“我妈让提的，说给叶紫他们。”
　　顾轻念伸手要去接许诸手里的东西，“我来提吧，我力气大。”
　　“力气大就让你提东西，哪有这种道理，以后不要老抢着提东西，特别是和我在一起的时候。”
　　许诸觉得不管顾轻念力气是不是大，反正他看着顾轻念提着很重的东西，就是觉得看不过去。
　　顾轻念抿嘴笑了一下，也没抢了，就提着那个小蛋糕。
　　许诸不说，她其实都习惯了，习惯她力气大，所以什么都要提着。
　　可实际上，她也不是天生力气大的，而是因为后天被逼出来的。
　　而且就算力气大，她也喜欢轻轻松松的，并不喜欢随时提着重东西。
　　许诸跟着她一起往宿舍楼走去，“你找我有什么事吗？”
　　“没事就不能找你了？”顾轻念反问，“说了请你吃蛋糕。”
　　许诸听到她的回答，心头一跳，总预感不大对。
　　这段时间顾轻念态度的软化，他能感觉到。
　　收到顾轻念的信息，他心跳一直有点快，想某种可能，又怕自己想多了，就一直忐忑。
　　此刻听到顾轻念的回答，再看看她的眼神，许诸小鹿乱撞，心都差点跳出胸口。
　　“可以，当然可以，你随时可以找我。”
　　顾轻念勾唇一笑，“蛋糕是我亲自做的。”
　　“应该我准备才对。”许诸有点懊恼。
　　“没事，我准备也一样。”
　　顾轻念笑了笑，“我很喜欢你给我送的礼物，我都听黑子说了。”
　　许诸僵了僵，“黑子怎么胡说八道。”


第650章 希望今年的生日礼物是你

　　“黑子说得可真心实意了。”
　　正好到了宿舍楼下，顾轻念去接许诸手里的东西，将蛋糕递给他拿着，“我先把东西送上去，一会好好和你谈谈。”
　　许诸对他的心意她很感动，可是她也不喜欢他这样不爱惜自己的身体了。
　　许诸怕她生病，她也很怕许诸生病的。
　　许诸心疼，她也...心疼。
　　顾轻念提着东西到宿舍，将东西放下后，不管鬼哭狼嚎的叶紫和甘诗雯，最快速度下来。
　　许诸还在想顾轻念说的好好谈谈是什么，看到顾轻念有些紧张。
　　“轻念，其实没事的，我跟你说，黑子就喜欢夸张。”
　　顾轻念扭头，“真的吗？”
　　“对。”
　　顾轻念要说什么，就发现同学们好奇的视线。
　　“我们低着头走。”
　　顾轻念靠近许诸，拉了拉他的手让他低下头。
　　两人都只包裹得很严实，可是身高放在那，还是引人注目。
　　顾轻念不想自己和许诸做什么，都被现场直播，然后全校人一起歪歪。
　　特别是今晚心里的冲动，让她更注意。
　　顾轻念拉着许诸低着头走，“你办公室这会没人吧？”
　　许诸在学校也是有办公室的。
　　“这会应该没人。”
　　大晚上的还是周末，老师在学校办公室的应该很少。
　　“那我们去你办公室。”
　　外面太冷了，而且人来人往的。
　　“好。”
　　许诸因为顾轻念拉着他的袖子，靠得比较近，整个人都晕晕乎乎的，只会听话往前走。
　　到了办公楼发现亮灯得确实比较少，而许诸的办公室又在顶楼，更没什么人。
　　这就好了。
　　许诸开灯，然后忙将本来就很干净整洁的办公室收拾了一下，“坐这里，轻念。”
　　这是顾轻念第一次来许诸办公室，就四下打量了一下。
　　许诸有些紧张，“我给你到点热水。”
　　“好啊。”
　　屋里暖和，顾轻念拿下围巾帽子，看看时间去拆蛋糕。
　　“得吃了蛋糕早点回去，不然我妈他们要打电话到宿舍了。”
　　许诸接了水过来，一听就有些沮丧，“这么快就要回去了呀。”
　　“舍不得我？”顾轻念挑眉。
　　许诸心一跳，“是...是啊。”
　　他手忙脚乱去给顾轻念插蜡烛，“怎么只有两根？”
　　“二十岁就两根啊。”顾轻念去拿掉许诸的帽子，“你把口罩摘了。”
　　“我感冒还没好，别传染给你...”
　　“我不想对着你的口罩许愿，你快拿了。”
　　顾轻念直接去拿，许诸晕晕乎乎，就那么被顾轻念拿了口罩，脸微红。
　　顾轻念看着许诸的脸，心里想着秀色可餐，嘿嘿一笑，“快点蜡烛。”
　　许诸看看顾轻念的笑脸，哦了一声忙点上，又跑去将等关了。
　　“好了，轻念，你可以许愿了。”
　　顾轻念嗯了一声，做出许愿的姿势却没闭眼额，而是看着许诸。
　　“你做好准备了吗许诸？”
　　许诸刚想提醒她闭眼，听了她的话莫名，“什么？”
　　他问完，发现她的眼神，心里一动。
　　“轻念，你是不是愿意接受我了？”他问出了在心里百转千回的一句话。
　　“许诸，我希望我今年的的生日礼物是...你。”


第651章 甜蜜

　　许诸将心里转了一百遍的问题说出来时，顾轻念的生日许愿也说了出来。
　　今年的生日礼物，她什么都不想要了。
　　她想要许诸。
　　她想要的生日礼物，是许诸。
　　人生总要冲动几次，不冲动一下什么都做不了。
　　她的心早已倾斜，可一直没有行动。
　　直到今天。
　　也许是生日这个特殊意义的一天赋予她的勇气，她勇敢的走出这一步。
　　有些事有些人，错过了就是错过了。
　　不管怎样，她想珍惜。
　　顾轻念说出来，也同时听到了许诸的问话。
　　她抿嘴一笑，“看来我们心有灵犀...我的生日愿望，已经实现了。”
　　这是最快实现的一个生日愿望。
　　顾轻念呼的一下吹熄了蜡烛。
　　室内陷入了黑暗中。
　　许诸眨着眼，好一会没反应过来，甚至想，这么黑，是不是他做梦了，然后梦醒来了？
　　可身边的呼吸，还有顾轻念特有的淡香一直钻入鼻尖，告诉他这不是梦。
　　一切都太不现实了。
　　许诸没忍住掐了自己一下自己的大腿。
　　太用力，疼得直吸气。
　　“许诸？”顾轻念听得清楚，“怎么了？”
　　许诸撕声，“没事，我只是看我是不是做梦。”
　　顾轻念愣了一下反应过来，噗嗤一笑，“怎么可能是梦，你快去开灯。”
　　许诸哎了一下，站起身去开灯，整个人晕晕乎乎的一下子就撞到了桌子。
　　咚的一声后，就是许诸的哎呦声和吸气声。
　　这种撞到真的非常非常疼。
　　许诸抱着脚直吸气。
　　“撞到了？”
　　顾轻念忙站起身。
　　“嗯，你不要动，轻念，不要也被撞到。”
　　不过这疼，终于让许诸有了现实感，也清醒了过来。
　　他伸手挡住顾轻念，“你不要动，我来。”
　　他可不要轻念也疼。
　　许诸一瘸一拐摸着去开灯。
　　灯亮了，许诸看着灯光下亭亭玉立的顾轻念，深呼吸又深呼吸。
　　“刚才撞哪了？”
　　顾轻念关心他撞的地方。
　　“就小腿上。”
　　许诸同手同脚走回去，坐到顾轻念旁边。
　　“我看看。”
　　“没事。”许诸说了没事，可是顾轻念伸手来拉裤腿时，却一动没动。
　　“撞青了，不过幸好没破皮，你回去擦点药很快就好了。”
　　顾轻念的头发擦过许诸的小腿，许诸整个人一激灵终于反应过来。
　　“好。”
　　他忙答应着就去拉裤腿。
　　轻念会不会吓到...她穿过裙子，小腿白白嫩嫩的，不像他的，还有腿毛呢！
　　顾轻念看着许诸的样子轻笑，“怎么？还害羞了。”
　　她嘿嘿一笑，“吃蛋糕。”
　　小小的蛋糕也不用分了，许诸拿出盒子里的叉子，“来，我们直接吃吧。”
　　“好。”
　　许诸接过去，乖乖吃了一嘴，然后偷偷看顾轻念。
　　“怎么了？”顾轻念偏头，“想让我喂你？”
　　她说着舀了一勺放到许诸嘴边。
　　许诸吃了后终于鼓起勇气，“轻念，刚才我听到你说生日礼物希望是我，意思是...意思是你愿意接受我吗？”
　　“不然呢？”顾轻念没想到许诸还在纠结，“不然我会喂你吃蛋糕？”


第652章 保密？

　　顾轻念又舀了一勺，“来，啊。”
　　“啊。”许诸啊了一声吃了。
　　“原来是真的，真的。”
　　顾轻念看着好笑，看他嘴角有一点奶油，伸手擦了，然后点在他鼻子上。
　　“真可爱。”
　　和许诸在一起，她都变老司机了。
　　真有成就感，嘿嘿。
　　顾轻念嘿嘿笑。
　　许诸看着她傻笑，“轻念你真好看。”
　　他去舀蛋糕，“我也喂你。”
　　“好啊。”
　　顾轻念点头。
　　许诸喂给顾轻念，看着她吃的样子舍不得眨眼。
　　顾轻念被看得心都软了。
　　“你别这样看我了。”
　　许诸的样子太可爱了，惹人犯罪。
　　“为什么？”许诸自己却不自知。
　　“你太可爱了。”顾轻念老实道。
　　“是你可爱。”许诸觉得顾轻念才可爱，简直太可爱了。
　　他的心跳就一直没下来过，整个人一直晕晕乎乎的。
　　“是你可爱。”顾轻念反驳，“真的很可爱，还帅。”
　　许诸脸爆红，“真的吗？”
　　“嗯。”顾轻念老实点头。
　　两人就这么我喂你你喂我，腻腻歪歪的吃完了蛋糕。
　　都觉得对方可爱极了。
　　要问许诸蛋糕是什么味道，不好意思，他没吃出来，他就感觉甜。
　　甜得不得了。
　　等蛋糕吃完了，许诸才后知后觉反应过来。
　　“不对啊，轻念，我感冒还没好，会传染你的...”
　　“没事，反正你感冒也是我传染的，我可是母感冒，不怕你这个子感冒。”
　　许诸刚要说话，外面就传来了脚步声。
　　是保安来巡防了。
　　“许教授，你来加班吗？”
　　听到保安的问题，又听到他的询问，许诸急忙站起身来。
　　顾轻念想也不想躲在了许诸身后。
　　保安打开门就看到许诸站在办公室，“许教授，你来加班啊？”
　　“啊...是，有点事过来。”
　　“是你就好，我还以为有什么人来。”保安笑了笑。
　　平时许诸这办公室是最有空的，很少有人，更何况是晚上有人，他还以为有什么小偷呢。
　　保安想着就要关门，却发现许诸的姿势有点奇怪，扫到沙发上顾轻念的围巾和帽子，也觉得有点奇怪，不过他没多想，对着许诸笑了笑就关门走了。
　　顾轻念抓着许诸的衣服，狠狠松了一口气。
　　“吓死我了。”
　　许诸点了点头，然后又反应过来，不对啊，为什么要躲？
　　好像他也没做坏事吧？
　　“其实没事的，你是我们学校的学生，没事的。”
　　许诸安慰顾轻念。
　　顾轻念讪讪，她就是有些心虚。
　　毕竟将全校风靡的许教授给拿下了。
　　“我们快走吧。”
　　顾轻念催许诸。
　　“好。”
　　关了灯，两人出了办公室。
　　经过保安窗口，顾轻念拉着许诸的手蹲下，她变鸭子，和许诸走了出去。
　　许诸看着顾轻念的样子，觉得可爱极了，拼命忍住笑才没笑出来。
　　保安觉得今天的许诸，怎么看怎么奇怪。
　　终于走了出来，顾轻念松了一口气。
　　“太好了。”
　　许诸忍住笑，又想到一个问题，“轻念，我们的关系要保密吗？”
　　以后他还是见不得人？


第653章 老天都在帮我们

　　顾轻念本来想点头，可是忽然觉得顿住了。
　　保密？有需要吗？好像不需要，因为全校人早就以为他们是一对！
　　“好像不用。”
　　顾轻念挠挠头，“就是公众场合不要太亲密就好了。”
　　许诸这才松口气。
　　“那就好。”
　　顾轻念觉得许诸这个样子实在太可爱了。
　　“你难道还想昭告全世界我们的关系吗？”
　　“当然。”许诸想也不想点头。
　　顾轻念心里发甜，忍不住去拉许诸的手。
　　许诸被拉住手，整个人都僵住了。
　　“走啊。”
　　顾轻念看许诸不动，拉了拉他的手。
　　“好。”
　　许诸走了过来，整个人都是僵硬的。
　　顾轻念看着立刻心里大动，哎呀，许诸这样子太可爱了，让人忍不住想逗逗他呢。
　　不知道是不是许诸太可爱太秀色可餐了，顾轻念觉得自己内心的小恶魔蠢蠢欲动。
　　甚至想到，牵手他都这么僵硬激动，要是亲他一下会怎么样？
　　顾轻念想得直捂嘴笑。
　　许诸看顾轻念一直笑，咬牙占据主动权，换他牵他手，“不准笑了。”
　　感觉顾轻念手冷，他将她的手踹进了兜里。
　　两人朝着门口走去，然而走得却越来越慢，越来越慢。
　　因为他们都知道，到了门口，就要分别了。
　　说要分别，就忽然很舍不得。
　　虽然每天就可以见面，可是还是舍不得。
　　于是脚步就越来越慢，越来越慢。
　　慢到好像没在走了。
　　顾轻念看着许诸在半空中都要停留片刻才落下去的脚，以及越来越像小碎步的脚，心里又甜又好笑。
　　她闷嘴笑了片刻，许诸刚想问怎么了，就发现下雪了。
　　雪飘飘扬扬落下。
　　“下雪了。”
　　顾轻念抬头。
　　“嗯，下雪了。”
　　许诸点头。
　　“你知道一个传说吗？”
　　“什么传说？”
　　“电视剧里来的传说，说下初雪告白，两个人就会永远在一起，一辈子幸福。”
　　许诸停下脚步，看向雪花中笑靥如花的顾轻念。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“连老天爷都在帮我们，所以轻念，我们要一辈子在一起，一辈子幸福。”
　　“好。”
　　许诸抬手给顾轻念拂去头上的雪花，“走吧。”
　　“嗯。”
　　顾轻念怕许诸感冒越来越重，而且时间也不早了，终于加快了脚步。
　　“我们明天见。“
　　“好，几点见？早上可以吗？”
　　“可以。”
　　到了校门口前，许诸终于放开了已经拉出汗的手，目送顾轻念出去。
　　看顾轻念上车，车开远了，他才出去。
　　“许博士，我刚才看到神医了。”
　　许诸自己出来，随后跟来的小眼睛看到许诸就通风报信。
　　“嗯。”许诸心里得意，那是，他就是来见轻念的。
　　“许博士，你又没带口罩，大冷天还往外跑，这感冒什么时候才能好，快上车...”
　　小眼睛唠叨着就要去拉许诸的手，却被许诸躲过。
　　许诸上车后心里哼哼，竟然想拉他才拉过轻念手的手，简直太可恶了。
　　小眼睛觉得许诸真是越来越奇怪了。
　　上路后，小眼睛从后视镜看到许诸笑得满脸白痴。


第654章 谢谢你做媒

　　小眼睛看了又看，抖了抖，“许博士，你遇到什么好事了吗？”
　　“是好事，不过我不告诉你。”
　　小眼睛：“.......”
　　忍了又忍，他才闭上嘴。
　　到了十字路口，小眼睛回头看了一眼，发现许诸鼻子上的异常。
　　“许博士，你的鼻子脏了。”
　　他找备用手帕递给许诸。
　　许诸看了手帕一眼，“不用。”
　　就让这么待着吧，这可是轻念摸的。
　　“真的有脏东西，博士，我帮你擦...”
　　许诸让开小眼睛的手，“多管闲事。”
　　小眼睛：“......”
　　小眼睛很委屈。
　　许诸看到他受伤的表情咳了咳，“不过多管闲事也挺好的。”
　　就是小眼睛多话了，轻念才会被感动接受他吧？
　　许诸想起来就想笑，然后和小眼睛道，“这个月给你发奖金！”
　　想了想补充一句，“很多的奖金。”
　　他要去问问市场行情，看做媒的人做成媒了，一般会给多少做媒感谢费。
　　他加双倍...不，三倍给小眼睛。
　　小眼睛：“......”
　　这是打一棒子再给一个甜枣吗？
　　将许诸送回到住处，小眼睛刚要走，就听许诸问道。
　　“你知道现在都有哪些地方可以约会吗？”
　　小眼睛：“...许博士，我不知道，我没约过会。”
　　许诸用一脸真是没用的表情摇摇头进去了。
　　小眼睛：“......”
　　又被嫌弃了！
　　他懊恼的朝着空中打了一拳，“凭什么鄙视我，凭什么嫌弃我，你还不是没追上神医...”
　　小眼说到这里猛地一顿，“不对...约会！”
　　“难道博士和神医在一起了？”
　　小眼睛眨眨小眼睛，“所以今晚才这么神经？”
　　小眼睛不知道，这一点神经什么都不算。
　　许诸哼着歌回到家里，第一件事就是照镜子。
　　“真的可爱吗？”
　　看看镜子里的自己，许诸觉得是挺可爱的。
　　“我以后要更可爱。”
　　许诸对着镜子练习笑容，看怎么样才最可爱。
　　“我要做可爱一点，让轻念多喜欢我一点。”
　　许诸看着看着就想起今晚，忍不住嗷叫一声然后扑倒了床上。
　　陷入亢奋状态的许诸，一晚没睡，忍了又忍，没忍住给顾轻念发信息。
　　然后又开始想明天早上要见面，就开始挑衣服。
　　最后又洗澡洗头折腾。
　　另一头的顾轻念也很激动，一路回去脸都在红，不过她可不能发疯，因为还得演戏，还得切蛋糕，和杞成业古嫱过生日。
　　到了许愿环节，顾轻念闭眼微笑，看着是许愿，实际上只是感谢。
　　因为她的愿望已经许了，也实现了。
　　这一晚，顾轻念精神也亢奋，一直到半夜才睡着。
　　而打早的就收到了许诸的消息。
　　他已经到门口了。
　　他迫不及待等着见顾轻念一面。
　　顾轻念也很想见许诸，于是随便找了个借口，朝着门口奔去。
　　杞成业和古嫱没察觉什么，不过轻舟却敏锐察觉到了异常。
　　妈妈这满脸桃花的样子，好像是桃花开了啊。
　　轻舟之后偷偷跟着去看，又言语试探，很快知道了桃花是谁。
　　他的叔叔。
　　除了叔叔好像也没别的人了。
　　所以妈妈要变成婶婶了，或者说叔叔要变成爸爸了？


第655章 感情白痴

　　顾轻念觉得自己自从接受许诸后，简直变了个人。
　　变得特别勇敢。
　　大概是许诸和她在一起后就会变傻，变得太可爱了，引得她内心邪恶的一面蠢蠢欲动。
　　这也不能怪她，要怪只能怪引得她这样大变的许诸了。
　　谁让他太帅太可爱呢。
　　顾轻念每天心里都无数次嘿嘿嘿，然后就特别有成就感。
　　她主动牵手，然后也是她主动抱许诸的，每次这个时候，许诸的表现都会让她特别有成就感。
　　按照年龄来说，本来应该是许诸大而她小的，不过顾轻念觉得该加上她的心理年龄，然后她就完美感受到了弟弟恋爱的感觉。
　　嗯，感觉真的不一样。
　　好吧，其实顾轻念也没谈过什么恋爱。
　　上辈子虽然结婚了，不过那混乱的情况，哪有什么恋爱。
　　说实在的就是个感情白痴。
　　所以对许诸来说是第一次，对她来说也是第一次，不过顾轻念到底是见识多广，所以莫名有成就感。
　　觉得体验了和小奶狗恋爱的感觉。
　　恋爱了感觉就是不一样，明明还是那个人，明明还是做一样的事，可是就是完全不一样。
　　顾轻念和许诸，进入了甜甜蜜蜜的恋情中。
　　每天都想见到许诸，才分开或者还没分开呢，感觉又想了。
　　就算见面后两人什么都不干什么都不说，就在一起都觉得好。
　　见面后走路幼稚的你撞我一下，我撞你一下，也觉得甜蜜无比。
　　吃饭也吃得更香。
　　许诸的生活更有规律了。
　　要不是工作也忙，真的没那么多时间，他恨不能增加去学校是上课的时间，然后多多看顾轻念。
　　不过只上一节课，那也是真的不一样。
　　以前许诸上课也时常注意顾轻念，一般上课很多时间都会看她，不过这一次完全不一样。
　　他会忍不住的一次又一次去看，然后心情大好，脸上都带着笑。
　　谁都能看得出许诸心情好。
　　顾轻念也是忍了又忍，才忍住没捧住脸只看着许诸笑。
　　因为太帅了呀。
　　台上上课的许诸，比平时更帅呢。
　　两人之间的甜蜜，别的人可能没察觉，不过坐在顾轻念身边的叶紫和甘诗雯，却非常明显的感觉到了。
　　两人之间偶尔那种对视，简直要甜死人不偿命。
　　上个课吃了成吨的狗粮，忙着跟上许诸上课那快得不行的思路就算了，还得起一身鸡皮疙瘩，也是醉醉的了。
　　等上完课了，说了下课后，许诸走出教室，却没走远，而是等着顾轻念出来。
　　等顾轻念出来了，一起去吃饭。
　　这是在一起后第一次在大家的眼皮子底下去吃饭，明明之前也这样过，可顾轻念就是特别不好意思，忙拉了叶紫和甘诗雯一起。
　　“你们也一起去嘛。”
　　许诸心里其实不太乐意，他更愿意和顾轻念两个人了，这样还可以偷偷牵牵小手手。
　　不过顾轻念都开口了，他也就接受了。
　　“对啊，一起去吃饭吧，你们想吃什么，我请客。”
　　叶紫和甘诗雯眼睛一亮，“真的吗？”
　　“真的。”
　　许诸肯定点头。


第656章 狗粮

　　然后到了地方，叶紫和甘诗雯就后悔了。
　　许诸会说请他们吃饭，是因为他觉得，或者他听说过，这些宿舍里面处得好的，有了对象后，男方要请宿舍的人吃饭。
　　也是认娘家人了。
　　这样就过了明路，以后请宿舍的人帮忙带什么，就很方便了。
　　许诸想起曾经请叶紫和甘诗雯做的，就觉得这顿饭确实是必须请。
　　许诸很大方了。
　　可是叶紫和甘诗雯却有点受不了。
　　他们是来吃饭的，不是来吃狗粮的。
　　成吨的狗粮从天而降，简直让人受不了。
　　之前她们觉得许诸可好了，一直让顾轻念接受，觉得那样挺好。
　　可现在她们才知道，其实没多好。
　　因为...实在是太过分了。
　　许诸之前就会专注看顾轻念，可现在不仅专注看，里面还掺杂了无数的糖，那叫一个黏糊，那一份甜蜜黏糊，简直让人受不了。
　　都要不是她们认识的许教授了。
　　两人时不时的就看一眼，笑一下，那种甜简直让人齁鼻。
　　叶紫和甘诗雯受不了，她们后悔了。
　　早知道，在她们毕业前，让顾轻念先不要接受，等毕业了再说，谁知道他们这么坑人。
　　一顿饭吃得有些消化不良。
　　多少好吃的东西，在那种狗粮面前，都变味了。
　　吃完饭，两人就再也受不了溜了。
　　路上买了个冰棍吃了，给自己去去齁。
　　“雯雯，毕业前你要谈恋爱不？”
　　叶紫问甘诗雯。
　　“不知道啊，怎么了？”
　　“就是如果你准备接受谁的追求时，先和我说一声，我要做好准备。”叶紫有气无力。
　　“什么准备？”
　　“看我也找一个啊，不管威胁还是追，我也得找一个，免得落下我一个孤苦伶仃的受不了。”
　　叶紫叹气，“我是不是得现在就找好目标，看看到底谁更帅一些？”
　　甘诗雯：“...现在就找好目标？”
　　“对啊，怎么也得找个好的，顺眼的，不然到时候抓瞎。”
　　叶紫觉得自己真是太有远见了，一把拉住甘诗雯的手，“走，雯雯，你跟我现在就去看看。”
　　甘诗雯：“......叶紫，你不会真要倒追吧?”
　　“如果你真找了，我会的。”叶紫深沉回答。
　　甘诗雯忽然觉得压力好大。
　　“学长还有同年级的，好像平时也看到过，没看到过什么特别好的，不然我们去看看小学弟？”
　　叶紫眼睛一亮，“走，去看看小学弟。”
　　“不要吧，这样会不会不太好？”
　　甘诗雯嘴里说着不好吧，脚步却一点没慢。
　　“没啥不好的...”
　　两人跑去看学弟去了，这可是顾轻念完全没想到的。
　　叶紫和甘诗雯去祸祸学弟去了，顾轻念和许诸两人就出来遛弯消食。
　　许诸下午还要去上班，顾轻念下午也还有课，两人就舍不得午休，干脆在黏一起了。
　　午后的温度很高很热，不过还是舍不得分开。
　　最后出了校园去逛街吃冷饮。
　　有条街树很大，树荫下挺凉快，不少人都在这条街。
　　腻腻歪歪了一个多小时，不得不分别了。
　　许诸就要送顾轻念回学校，却有个孩子拉住了顾轻念，将一封信递给了她。


第657章 奇怪的信

　　顾轻念奇怪，“给我的吗？”
　　那小孩吃着一个泡泡糖，嘭的吹出一个泡泡后点头，“嗯。”
　　说完就蹦蹦跳跳走饿了。
　　顾轻念看着手里的粉红色信件觉得奇怪，“这谁啊？”
　　许诸哼了哼，看那颜色，说不定是表白的。
　　这些人太没眼力界了，没看到轻念已经有男友了吗？还写信来。
　　“还能是谁，一些见不得人的人。”
　　许诸回答着，拉着顾轻念去旁边的店铺，“轻念你会吹泡泡不？”
　　“你说泡泡糖？”
　　“嗯，我还没吃过吹过。”
　　顾轻念知道，这泡泡糖有段时间非常流行，大街小巷，那些小孩嘴里都会含一个，到处吹泡泡。
　　以哪个吹得大为主，还比赛呢。
　　谁吹得大谁就骄傲。
　　只是没想到许诸也有兴趣。
　　“怎么忽然想吃泡泡糖?”顾轻念一时没急着打开信封，而是跟着许诸去买。
　　“刚才看到那小孩吃，觉得挺有趣的。”许诸的童年，在叶彩走后，其实过得不好。
　　很多东西玩具游戏都是欠缺的，所以此刻忽然起了兴致。
　　“你真是。”
　　顾轻念笑得不行，不过也兴致勃勃。
　　好吧，她也没吃过吹过。
　　只有轻舟会吃。
　　轻舟很会吹泡泡。
　　以前没少用吹泡泡哄着盼盼玩。
　　轻舟吹一个，盼盼就特别高兴，拍手拍得不行。
　　那时候轻舟才被收养，知道自己要照顾盼盼，为了让盼盼高兴，为了讨好顾轻念，就一天到晚吹泡泡。
　　盼盼能看一天。
　　可怜轻舟吹得腮帮子疼。
　　顾轻念那时候忙没时间带盼盼的时候，都是轻舟再带。
　　轻舟带得很好，对盼盼也很好，盼盼那时候是最开心最干净的。
　　不过后来压力太大了，盼盼胖了精神好了，轻舟却病倒了。
　　轻舟病倒后，顾轻念后悔不已，对轻舟一下子愧疚不已。
　　后来她虽然让轻舟还看着盼盼，却不许他不管不顾满足盼盼的愿望，比如一直吹泡泡了。
　　不过轻舟的吹泡泡糖的功力是练出来了，吹得少，却一次可以吹很大。
　　顾轻念看着泡泡糖，这一切都回忆了起来，然后就兴致勃勃的跟着挑选起来。
　　“我也要买一些，给轻舟带回去，他吹得可好了。”
　　“是吗？”
　　“嗯。”顾轻念点头，“西瓜、橘子、苹果...这些味道都想要。”
　　顾轻念看看装着泡泡糖的罐子，“不然我买一小罐吧，有小罐小瓶的吗？”
　　“有。”老板给拿了一小罐。
　　“要了。”顾轻念要付钱，却被许诸按住了。
　　“有我在呢，你付什么钱？我给我侄子买。”
　　许诸付了钱接过泡泡糖，“不过我要先吃一个。”
　　“我也要。”
　　两人挑选了一个口味吃了，朝着学校走去。
　　一边走一边吃一边试着吹，可是不管是顾轻念还是许诸都没吹出来。
　　许诸还没体验过这种失败，努力吹，最后嘴里噗噗咘咘的，像是在放屁。
　　“哈哈哈...”顾轻念笑得不行，“你太好笑了，许诸，原来你也有不擅长的。”
　　许诸吹得脸红，“我只是还没经验。”
　　他发誓，转头就买一罐去研究吹去，他一定要吹出泡泡来！


第658章 被过山车困住了

　　吹出泡泡，让轻念刮目相看！
　　许诸心里发誓着，不相信那些小孩都能做到，他还做不到了。
　　“别太用力了，不然腮帮子会疼，那种感觉可难受了。”
　　顾轻念看着许诸的样子又好笑又觉得可爱，急忙劝，“之前轻舟就吹疼过。”
　　“我知道了。”许诸乖乖答应，那他就...就先暂时买十个回去练吧，一路坐车回去都练。
　　许诸和顾轻念的注意力被泡泡糖转移，一时忘了看那封信。
　　许诸将顾轻念送到门口。
　　“你不要进去了，快回去吧，上班时间也要到了。”
　　顾轻念接过许诸手里的泡泡糖罐子，“我也得快进去了，不然要迟到了。”
　　“好，去吧。”
　　许诸忍不住摸了摸顾轻念的头，“不要吃泡泡糖了，你也不要私底下练习。”
　　“我才不会呢，倒是你也是。”顾轻念看人不注意，偷偷勾了一下许诸的手，“乖乖的回去上班，快去吧。”
　　许诸用力点头，握紧有些痒的手，“去吧。”
　　许诸目送顾轻念，顾轻念转身一边将泡泡糖罐子往包里放。
　　往包里放的时候就看到了刚才顺手塞进来的信。
　　顿了顿，顾轻念眼睛往后瞄了瞄，看许诸已经往回走了，就拆开信看了一眼。
　　以前她收到过信，不过基本都是放在课桌上，或者请叶紫或者甘诗雯转送的，小孩子送来还是第一次，而且是在大街上。
　　信封是粉色的，不过信纸就是普通的信签纸了，折得四四方方的。
　　顾轻念一边走一边打开，只看了一眼却面色大变。
　　“轻舟！”
　　顾轻念往后一转拔腿就往外冲出去。
　　“许诸，许诸！”
　　顾轻念大声喊许诸。
　　许诸刚坐上车，小眼睛刚要开车，就听到顾轻念的喊声。
　　“停一下。”许诸忙叫住小眼睛。
　　车猛地停住了。
　　许诸下车就发现顾轻念表情不一样，手里还拿着信纸，“怎么了？”
　　“你看。”
　　“许轻舟在过山车上困住了，快来救人。”
　　信封上只有这几个字。
　　“怎么回事？”许诸满脸凝重。
　　“我也不知道，我觉得太奇怪了，就算轻舟被困住了，也不该写信递给我吧。”
　　顾轻念不觉得轻舟会去玩过山车，而且还被困住了。
　　“会不会是恶作剧？”
　　许诸沉吟了一下，“先打电话回家问问。”
　　车上有电话，顾轻念打电话回家，管家说轻舟午饭在学校吃的，没回家。
　　再打电话到轻舟学校里，却说轻舟不在。
　　顾轻念有点慌，“轻舟到底去哪了？”
　　她想起之前轻舟老想破案，很担心他的情况，他不会一个人跟踪去了吧？
　　“先过去看看。”许诸拍拍顾轻念的肩膀做了决定，“上面没说是哪里吗？”
　　“没说。”
　　“那就一家一家找找。”
　　此刻也顾不得上班上课了，顾轻念和许诸上了车，朝着最近的有过山车的游乐园。
　　帝都目前有过山车的游乐园有两个，顾轻念看了一个，另外的小眼睛联系人去看过了，两个都在正常营业，没有什么被困住的情况。
　　“还有一个在建的，还没开业。”
　　“去那边看看。”


第659章 只能活一个人

　　在建的游乐园还没开业，还在待开业阶段。
　　装修已经做好，不过还需要一些检查，所以暂时不能进去。
　　大门紧锁，守门的人说里面不可能有孩子，不让顾轻念他们进去。
　　顾轻念都想硬闯了，却被许诸拦住。
　　“那边，去那座楼顶楼，那边能看到过山车。”
　　顾轻念和许诸就跑到了旁边的大楼。
　　那大楼也是新盖的，才盖好正招商，没什么人，顾轻念他们顺利上去了。
　　顶楼正好能看到过山车上的情况，才看了一眼，顾轻念腿就一软。
　　她看到轻舟了。
　　轻舟整个被绑了起来，由一根绳子挂在那过山车上。
　　那过山车比普通的过山车还要高，和十层楼楼顶齐平，看着摇摇晃晃的轻舟，顾轻念心都差点跳出来。
　　“轻舟！”
　　许诸面色一变，手往后一比，小眼睛就没出来，而是躲在了门后。
　　轻舟是昏迷状态，顾轻念喊了好几声都没反应。
　　“轻舟！”
　　顾轻念又喊了一声就要转身跑，想去救轻舟，结果就听到了对面传来的声音。
　　“不要动。”
　　男声，人躲着，顾轻念看不到他的样子，只能看到一点背影。
　　“你是谁?”
　　“你不用知道我是谁。”隔得远，声音断断续续的，“拉着你弟弟的绳子在我手里，你要想他活命，就跳下去。”
　　说话的人大概是为了掩饰自己的声音特色，故意变了声音，而且还变了口音，听着让人起鸡皮疙瘩。
　　“什么？”
　　顾轻念往下一看，只觉头晕。
　　这楼有十层，下面是硬邦邦的地面，让她跳下去，那不是要她的命吗？
　　顾轻念只觉得荒唐。
　　许诸黑脸，回头朝着黑子比划了一下，然后才到顾轻念旁边。
　　“不要听他的，绳子不在他手上。”
　　顾轻念凝神去看，隐约能看见轻舟身上连着的绳子连到了地上。
　　连到地上的话...那就是下面的人在拉着轻舟，而不是那个男人。
　　“你骗我。”
　　顾轻念担心看了一眼轻舟，“轻舟的绳子不在你手里。”
　　“绳子是不在我手里，可是拉绳子是听我话的。”
　　那男人冷笑了两声，“你和你弟弟，今天只能留下一个人的命，你自己选择，是要保住你的命还是你弟弟的命！”
　　“如果想要你弟弟安全，你就跳下楼，不然你我们就放你弟弟摔下去。”
　　“摔死或者摔残，就看他的命了！”
　　像是回应他的话，轻舟的身体猛地下降。
　　顾轻念看得目呲欲裂，“住手！”
　　轻舟的身体掉落到一半时，猛地被拉住。
　　然后缓慢上升到原来的高度。
　　“看出我不是开玩笑了吧？”
　　可恶的满是恶意的笑声传了过来，“快做选择吧，你到底要你弟弟的命还是要你自己的命。”
　　“疯了，你疯了！”顾轻念手都在抖。
　　折腾成这样，轻舟还是没反应，让顾轻念更加慌张。
　　“你对轻舟做了什么？为什么要让我跳下去。”
　　“当然是要你的命。”那边冷笑了一声，“你自己选择吧，我只给你一分钟的时间。”


第660章 跳下去

　　想要她的命？
　　顾轻念气急，“我和你无冤无仇，你为什么要我的命，还有轻舟，轻舟到底怎么了?要谈条件可以，我要先知道轻舟安不安全。”
　　“真啰嗦，他又没死。”
　　那边不满，“你再啰嗦，我就直接让他掉下去了。”
　　“我要确认他的安全！”
　　顾轻念很想确定轻舟的安全，也在拖延时间，一边说一边去看许诸。
　　小眼睛跟着一起上来的，可一直没看到，肯定是去报警了。
　　只要拖点时间......
　　顾轻念如意算盘打得不错，却很快被察觉。
　　“你这是想拖延时间！”
　　对方一怒，“敢惹我，谈判失败，给你十秒时间考虑，你不跳，那就是他跳！”
　　“我要确认轻舟安全！”顾轻念脸色一变大喊，“如果轻舟不安全，我跳了还有什么意义，我不会配合！”
　　那边骂了一句什么，然后朝着轻舟那边好像泼了水。
　　“好，他很快会醒过来，现在十秒倒计时开始。”
　　“十...九...”
　　“轻舟，轻舟！”
　　顾轻念大喊，轻舟迷迷糊糊睁开眼睛，就听到了冷笑声。
　　“小屁孩敢追查我...三...二...再不跳我就让他掉下去了！”
　　轻舟看到了对面的站在边缘仿佛下一秒就要跳下的顾轻念，也知道自己闯祸了。
　　“妈妈不要！”
　　轻舟大喊。
　　“不要！”
　　许诸同样大喊，像是接受不了抱住了顾轻念。
　　男人冷笑一声，“唧唧歪歪，最后一秒，一！”
　　看顾轻念还没跳下去，男人冷笑一声，“放绳子！”
　　“不要！”顾轻念大喊了一声，从楼顶一跃而下。
　　“妈！”轻舟被吊在半空中撕声大喊。
　　下一秒，轻舟猛地往下掉。
　　“天真，竟然相信我的话。”
　　今天可不是一命换一命，而是要拿走他们两条命！
　　男人得意一笑，下一秒脸上的表情就僵住。
　　只见一跃而下的顾轻念，在半空中停住了。
　　而轻舟也同样在半空中停住了。
　　“怎么回事？”
　　男人整个愣住，刚想一探究竟，就听到下面女人的尖叫声，“快放开我！”
　　这一看才发现，公安也来了。
　　男人面色大变，嘴里骂了一声，顾不得其他，急忙顺着过山车上的架子往下爬。
　　看到下面有人，又往旁边爬。
　　“不要动！”
　　这边吵吵嚷嚷，顾轻念却已经听不到了。
　　看着头上死死抓着她的许诸，顾轻念满脸心疼，“许诸，你还好吗？”
　　许诸脸涨得通红，咬牙撑着，“我没事！”
　　“博士，姐，你们坚持一下！”
　　小眼睛的喊声响了起来，顾轻念咬牙点头，“好。”
　　答应完又问，“轻舟呢？轻舟安全了吗？”
　　“轻舟已经放下来了。”
　　伴着回答，轻舟的哭声也响了起来。
　　“妈...妈妈...”
　　轻舟是最先被缓慢放下来的，看着吊在半空中的顾轻念，再看看地上从顾轻念包里滑出来掉下来的棒棒糖，轻舟哭成了泪人儿。
　　“对不起，妈，对不起...快救我妈妈下来...”
　　想起顾轻念从楼顶一跃而下的画面，轻舟心就抖。
　　这个画面，即将成为轻舟的噩梦。
　　轻舟从来不恐高，可此刻抬头看着，他却忽然恐高了。


第661章 你可是我儿媳妇

　　顾轻念碰到让她跳楼的要求，也是想吐血，可是那会轻舟被绑成那样，说她不跳就让轻舟掉下去。
　　那样的高度，掉下去还有命吗？
　　真的一命换一命。
　　顾轻念都要疯了，幸亏还有许诸。
　　平时轻易就傻掉的许诸，在那一刻冷静无比。
　　听到第一个要求，许诸第一时间让小眼睛报案，又示意他拿绳子。
　　车里都备着牵引绳，小眼睛以飞人的速度，将牵引绳拿了上来，从后面丢过去。
　　许诸看到绳子，趁着顾轻念和那边交流，首先绑在了自己身上，然后又装作阻止顾轻念的样子去拦住她抱住她。
　　实际上却是将绳子系到顾轻念身上。
　　隔得远，对面的人又处在兴奋中，并没发现这个情况。
　　本来许诸该固定在哪里的，可是时间来不及了。
　　顾轻念看到腰上的绳子，再看看对面说真的会放轻舟，不敢赌，只能做出被逼的样子直接往下跳。
　　火电时光间，许诸来不及多想，尽可能的拉住。
　　可顾轻念掉下去，冲力太大了，许诸只来得及将用钩子勾住天台上的栏杆。
　　而他自己也被吊在了半空中。
　　一切发生得太快，许诸看到轻舟也掉下去，眼睛都红了。
　　好在小眼睛发挥了作用，将绳子拉住了，让轻舟避开了危险。
　　报警后公安也来得及时，将躲在下面操控绳子的一个女人抓住了，又去抓那个逃跑的男人。
　　他们是想直接要了顾轻念和轻舟两个人的命。
　　说是一命换一命，根本就是假的。
　　小眼睛放下轻舟后，在大家的帮助下，上去将许诸和顾轻念拉了上去。
　　再次回到地面，所有人都大汗淋漓。
　　许诸和顾轻念第一时间查看对方有没有事，等发现都没大碍，两人就往下冲。
　　“轻舟，轻舟没事吧？”
　　“没事。”
　　轻舟身上的绳子，绑得贼紧，顾轻念下来的时候，轻舟刚解开绳子。
　　看到顾轻念来，轻舟哇的一声哭，跑过来就抱住她。
　　“妈妈，对不起，我不是故意的...我以后再也不会了，你不要跳了，以后再也不要跳了...”
　　轻舟哇哇大哭，顾轻念抱着他哄，“没事了，没事了。”
　　轻舟还是哭，哭得满脸眼泪鼻涕。
　　顾轻念帮他擦了满脸无奈，“不要哭了，你不是男子汉吗？怎么哭得跟孩子一样。”
　　轻舟哭声猛地一滞，对啊，他怎么哭成这样了。
　　怎么哭得像真正的六七岁的孩子一样。
　　轻舟瞬间觉得没脸见人了，他多大的人了。
　　轻舟觉得一定是这身体在作怪，大概变小孩了，身体小了，年龄小了，所以反应也跟着小了。
　　许诸一直在旁边呢，看着轻舟僵硬的样子好笑，拿了纸给轻舟。
　　等轻舟将自己整理干净才问道，“怎么回事？”
　　他看了看一边被抓住的女人。
　　顾轻念顺着视线看过去，就觉得莫名有点眼熟，又一时半会想不起来是在哪见过。
　　那女人挣扎着，直接被按在地上，看到顾轻念看过来，再看看一边的许诸，眼底仇恨迸发。
　　“呸！贱女人，你可是我儿媳妇，还和别的男人拉拉扯扯。”


第662章 我儿子迟早会来带走你

　　顾轻念莫名其妙，什么她儿子的媳妇？
　　“胡说什么？”顾轻念指指自己，“你认识我？”
　　“我当然认识你！”那女人眼底发红，“你可是我给我儿子找的儿媳妇，我当然认识你。”
　　顾轻念呵了一声，“我怎么不知道做了你媳妇？”
　　那女人没回答顾轻念的话，而是自说自话。
　　“果然是不能这么放着，得死了才行，竟给我儿子戴绿帽子。”
　　顾轻念一句话听不懂，轻舟却听得满脸怒气。
　　“妈，你不要理那个神经病！她儿子早就死了。”
　　顾轻念和许诸对视了一眼，“死了？”
　　轻舟点了点头，“妈，我们上次还遇到她了，在墓地你还记得吗？”
　　顾轻念被这一提醒，一下子就想起来了。
　　她之前看过这个人，还可怜她，不过轻舟说她很让人怀疑。
　　顾轻念看向轻舟，轻舟在她的目光下立刻心虚了。
　　“对不起，妈妈，我没做到，我又乱跑了...我以后再也不敢了。”
　　轻舟骨子里的那份习惯，让他没控制住自己。
　　虽然他答应了顾轻念不再自己追查，可是还是习惯性去关心。
　　今天中午放学，他不小心看到了那个女人和一个男人鬼鬼祟祟的样子，直觉告诉他这里面有猫腻。
　　他犹豫了一下，可是最后没忍住跟了上去。
　　然后就遭殃了。
　　轻舟被发现了。
　　而且好死不死的他们还认识轻舟，最后就有了后面的事。
　　轻舟道歉着，将事情简单说了一下。
　　许诸皱眉看看那女人，再看看那男人逃跑的方向，“她儿子都死了，为什么说轻念是她儿媳妇？”
　　许诸很不高兴。
　　轻念是他媳妇，怎么能说是别人媳妇呢。
　　是个人就算了，还是个死了的人。
　　心里怎么那么不得劲呢。
　　看看那女人的样子，再一想想，越想越不得劲。
　　“我也不知道怎么回事。”
　　轻舟也觉得不对劲。
　　许诸和轻舟看看顾轻念，一人一边拉住顾轻念，将她挡在后面，挡住了那女人的视线。
　　好吧，主要是许诸挡，轻舟太小太矮了。
　　轻舟皱皱眉，走过去问那女人，“你刚才那话是什么意思？”
　　“你说什么意思？”
　　女人狠狠看着轻舟，“阴魂不散，一个小屁孩...呸！”
　　“不要岔开话题，回答我的问题，你刚才说的什么意思？”
　　“还能什么意思，意思就是顾轻念被我聘给我儿子了，她很快就会死的，死了就可以完全成为我儿媳妇了。”
　　“我都和我儿子商量好了，他活着的时候最喜欢的就是她，当初看她的电视，后来看她的广告，不知道多喜欢她。”
　　“只要她去陪我儿子，我儿子就不会怨恨恨我，我都和他商量过，我也给他们办了婚礼了。”
　　她说着看向顾轻念，嘴角露出笑，“她一个多月前就是我儿媳妇了，你们都争不过我儿子的，我儿子很快会带她走的。”
　　轻舟被她的眼神看得鸡皮疙瘩都起来了。
　　这是精神出现问题了。
　　“妈妈，你不要听，不要相信她的话，她疯了...”
　　“我才没疯...我儿子就会来接你了...哈哈...”


第663章 害死儿子

　　等那个跑掉的男人也被抓回来，经过审问才知道事情的原委。
　　轻舟的怀疑不是没有根据的，他的直觉是对的。
　　所谓的入室抢劫杀人根本就是假的，所以才没线索，也找不到人。
　　真正杀人的人是那个跑掉的男人，也就是受害人妈妈的相好的。
　　他和受害人妈妈是同学，可惜后来意外分开，结果等他们都各自结婚，孩子都有了都大了之后又再次相遇。
　　生活的枯燥，婚姻的不幸福，让两人做了错误的决定。
　　受害人爸爸出差，妈妈就让男人来家里，结果受害人忽然回家，撞破了他们的事，大骂妈妈喊着要告诉爸爸。
　　双方起了冲突，怕事情败露，两人完蛋，两人就想先制服儿子。
　　结果不小心人就死了。
　　妈妈肝肠寸断，男人也怕，可是第一时间想到的是逃，是将嫌疑洗脱。
　　两个人就做出入室抢劫杀人的样子来，匆匆逃走。
　　谁也想不到凶手之一就是亲生母亲，所以案件才一直没有进展。
　　儿子死后，妈妈太后悔太自责了，夜不能寐，一入睡就听到儿子在质问她，每晚做噩梦。
　　后来她实在受不了了就去烧香拜佛，想将儿子送走，可是一直送不走。
　　直到偶然遇到一个人，说这是儿子心愿还未了。
　　儿子年纪还小，婚也没结，还那么死了，当然心有不甘，不如让儿子了结心愿，想一想儿子生前最喜欢什么，最喜欢谁。
　　儿子最喜欢的最崇拜的就是顾轻念，当初因为顾轻念，儿子每天追着电视看，后来也因为顾轻念奋发图强读书，最后才考上了大学。
　　妈妈受到了启发，悄悄找了那些不敢出来见人，上不得台面的给死去的人结阴亲的，给儿子娶了媳妇。
　　做成这件事，也需要新娘的生辰八字，本来是没有的，不过那个好心告诉她的人却给了她，说正好她也是粉丝，知道顾轻念的生辰八字。
　　最后就用顾轻念的生辰八字和儿子结了婚。
　　本来以为这样就好了，儿子不会再来找她了，结果还是不行，儿子照旧来，每天晚上噩梦。
　　她只能在找上那个帮忙的，结果说儿子是太伤心了，因为顾轻念不守妇道。
　　“跟活人结，就是有这麻烦，活人也会有对象结婚，到时候你儿子抢不过人可怎么办？”
　　虽然没明说，可是话里话外都是一个意思，真要他儿子舒心，最好还是得让顾轻念也跟着去。
　　再怎么说再杀一人也是可怕的，妈妈就犹豫了。
　　对顾轻念不守妇道也是厌恶得很。
　　她找相好的商量，结果又被轻舟跟踪了。
　　不管是相好的还是她，只觉的特别怕轻舟，总觉得轻舟虽然只是个破孩子，可是他的眼神却很可怕，让他们总心惊胆颤。
　　看轻舟还跟踪他们，还想查他们，两人被惹怒，最后一不做二不休，决定将轻舟和顾轻念都除了，以绝后患。
　　行动的仓促，可两人也顾不得了，最后才有了之前的事。
　　多行不义必自毙，最后两人都落网了。


第664章 幕后的人

　　事情起因、走向让所有人唏嘘，说儿子入梦不放过她，不过是做了坏事，良心不安，最后导致精神都有些问题罢了。
　　审问出关键点，最后等着他们的就是法律的审判，不过大家的关注重点在那个一直给他们出主意的好心人身上。
　　“那个好心人，好好回想一下，到底什么人。”
　　妈妈也说不出到底是什么人，不过却可以协同作画，最后根据印象将那个人的面貌画了。
　　画出来的，虽然稍微有一点怪异，不熟悉的人可能看到真人都要多看一下才反应过来。
　　可顾轻念却一眼就看出来是谁了。
　　杞飞燕。
　　阴魂不散的杞飞燕。
　　看到画像，顾轻念就忍不住呵了一声。
　　而一起来的杞成，，则二话不说站起身来，“我这次一定不放过她！”
　　古嫱阴着脸，没有阻拦。
　　他们两都被吓坏气坏了。
　　听到事情经过，看到顾轻念和轻舟曾从那么高的地方跳下来掉下来，他们的腿就软。
　　也幸亏还有许诸。
　　对许诸他们的态度本来就有些变了，经过这次的事，不瞎眼的都可以看出来许诸和顾轻念关系的变化。
　　如果以往杞成业肯定不得劲，还想考验考验未来的女婿啥的，可这次却只有感谢。
　　谢谢他保护了轻念。
　　也是默认接受了。
　　不过这些他们都来不及多想，只要听到人交代的就毛骨悚然。
　　谁能想到轻念活得好好的却人结了婚，还是和死人结的。
　　想到那女人交代办婚礼的日子和顾轻念感冒身体虚弱的时间重叠，就一阵后怕。
　　虽然顾轻念一直说，这都不可信，都是假的，她感冒是因为冷到了，可两人还是害怕。
　　生气又害怕的两人，看到千方百计想害人的是杞飞燕，哪里还能忍。
　　他们养了十八年，疼了十八年的杞飞燕，不管多恨都没对她下狠手，结果杞飞燕呢，千方百计想害死顾轻念。
　　他们怎么能忍。
　　杞飞燕还学乖了，自己不动手，就是在背后出主意，到时候一辩解，可能还拿她没办法。
　　杞成业有办法，他这一次是一定不会放过杞飞燕了。
　　杞家大动旗鼓找杞飞燕，许振海这边也听说了，因为觉得太奇怪就打听了一下，没想到吓得一身冷汗。
　　看杞飞燕每天乖乖巧巧无害得很，没想到心思那么恶毒。
　　许振海怕了，想到这样的人每天在自己家里，还照顾着一家人，特别是还照顾老婆孩子就觉得毛骨悚然，最后没忍住将杞飞燕的下落告诉了杞成业。
　　杞成业对许振海竟然暗暗收留杞飞燕，气得半死，却马不停蹄前来。
　　没想到还是来晚了一步，杞飞燕逃了，而且是在常赫的帮助下。
　　常赫说有事回来一趟，结果他前脚回来，后脚就和杞飞燕不见了。
　　杞成业气得跺脚，幸亏最后在两人坐车前将人找到了。
　　常赫会回来帮助杞飞燕，是杞飞燕威胁了他，没办法才帮的。
　　被抓到后，两人被分开，因为都不信任对方，最后都将对方的情况抖出来了一点。


第665章 我要救我爸爸

　　“常赫他见不惯许诸，故意想抢了顾轻念，如果成功，就觉得能得到杞家的东西。”
　　这是杞飞燕交代的。
　　“她对许诸不死心，想让我抢走了顾轻念，然后自己趁虚而入，我不答应，她就拿我弟弟的安全威胁我，我没办法，才不得不行动。”
　　这是常赫交代的。
　　两个人脑子都动得很快，将自己推得一干二净，可实际上情况却一推就知道。
　　常赫嫉妒许诸，最后就动了心思，杞飞燕同样恨顾轻念，没忘掉许诸，最后给常赫提供线索机会，让他行动。
　　两人狼狈为奸，才出现了之前的情况。
　　“可真是好手段！”
　　杞成业气得脸铁青，许振海只觉得打脸。
　　之前他还觉得对不起常赫，觉得他好，还想尽办法，给他找资源拍戏，结果...结果现实却如此残酷。
　　许振海的愤怒失望，还有没脸不用说，白静抱着儿子整个人哭成了泪人儿。
　　“都是我的错，都是我没教好他，我不该嫁进来的...”
　　“小赫变成这样都是我的错，我不该让他跟着到许家的，都是我的错...”
　　白静哭，怀里的小宝跟着哭，母子两不要太可怜。
　　许振海本来迁怒白静的，可看到他们这样，又心软了。
　　只能安慰白静。
　　在白静说她以后会放手常赫，常赫也长大了，以后如果不改再也不会管她后，又放开了。
　　常赫做的事之前算过账，杞成业将他丢开没再管。
　　他主要问的杞飞燕，亲自问的。
　　“那个女人你是怎么找到的？为什么要怂恿她做那些事？”
　　杞飞燕死不承认是她，也没说她一直伺机而动，一定要顾轻念偿命。
　　机会总是给有准备的人，硬是让她找到了这么个机会。
　　本来都要成功了，她相信只要除掉了顾轻念轻舟，她回去好好安慰杞成业和古嫱，未来杞家大小姐依旧是她，许诸也会是她的。
　　她想得美，可结果又差了一步。
　　杞飞燕不承认，可是看着杞成业的眼神就知道坏了。
　　杞飞燕这次动了杞成业的底线，杞成业起了杀心。
　　他不能让这样随时想要顾轻念命的人放在外面，像条毒蛇一样伺机而动，不知道什么时候就会咬上来。
　　杞飞燕被抓到就绝望了，再看到杞成业的眼神也怕了。
　　她不承认，拼命想逃脱的办法，最后在祈求杞成业喊他爸爸被叫住时，终于找到了灵感。
　　“你们不能对我动手，我要救我爸爸，我爸爸就要死了，只有我能救他，我要回去就我爸爸。”
　　杞飞燕说的爸爸是顾广。
　　顾广如今的身体已经撑到了极限，只是他不能勉强杞飞燕救她，也没想过让杞飞燕救他。
　　顾广的情况，顾轻念知道，古嫱知道，杞成业也是知道的。
　　“就你还救他？”
　　杞飞燕点头，“对我就要救他，我一定会救我爸爸！”
　　杞飞燕主动提出救顾广，甚至当场要了电话打回去，说自己愿意救人。
　　杞飞燕想的，能逃过一次是一次，不管怎么说，捐肾可能不会死人，而且救了，杞成业不能对自己动手。


第666章 道歉

　　杞成业很想不听杞飞燕的，可是事关顾广的命，他也只能停下，心里想，等救活顾广他在动手。
　　杞飞燕就这么妥协了。
　　顾春妮很意外，却立刻带着顾广来了帝都，最快时间拉着杞飞燕做了配对。
　　顾广身体已经到了极限，本来都不抱希望了，可结果杞飞燕却说愿意救他。
　　真的面临死亡了，其实还是害怕的，而且实在太痛苦了，最后在顾春妮的眼泪之下，答应接受手术。
　　杞飞燕从那一天开始就待在医院做好女儿了。
　　顾轻念去医院看顾广，看到杞飞燕的样子，只觉得好笑。
　　不过不管杞飞燕多坏，她和顾广的肾源是匹配的，是可以手术的。
　　“手术准备得怎么样？”
　　“说明天就可以做了。”顾广和顾春妮看着顾轻念，满脸的慈爱。
　　“谢谢你了，轻念，还让你帮忙找了医生。”
　　“没事，这都是我该做的。”
　　顾轻念摇头，虽然顾广不是她亲生父亲，可是他真是个好人，而且当初对她的好她还记得。
　　杞飞燕看着他们的样子，冷笑不已。
　　她觉得顾轻念就是在做戏，对顾广能有什么感情，一切还不都是为了博取杞飞燕和古嫱好感。
　　是她醒悟得太迟，不然也不会这样。
　　许诸感受到杞飞燕的恶意，警告看了一眼杞飞燕
　　杞飞燕呼吸一滞，心里又酸又恨。
　　许诸也跟着顾轻念来了，两人牵着手进来，在们扩才放开。
　　顾春妮和顾广看着许诸，完全是一种丈母娘看女婿，越看月满意的状态。
　　“长得真好，还那么有出息。”
　　顾春妮说话直白夸张，“我这辈子就没见过博士，没见过这么出息的人。”
　　顾广在一边没说话，可是眼神那是一个满意。
　　许诸被夸得都有些不好意思了。
　　两人走前，顾轻念看了杞飞燕一眼，心里很是遗憾。
　　等下次吧，等手术过后，再好好收拾杞飞燕。
　　出来了医院，顾轻念和许诸有段时间没说话，手却紧紧拉在一起。
　　生命无常，更让他们珍惜当下。
　　“我爸打电话和我道歉，让我回家。”
　　过了片刻，许诸开口道。
　　顾轻念嗯了一声点头，她知道许振海这么做的原因。
　　“还说自己之前瞎了眼，以后再也不会了。”许诸补充，“还想跟你道个歉，说之前说了你。”
　　“他也去我家道歉了。”
　　许振海觉得对不起杞家，特别是知道他收留的杞飞燕做了那么大坏事，常赫还真的有坏心的时候，觉得没脸见人了。
　　不过他好的一点就是，知道自己做得不对，还知道去道歉。
　　杞成业和古嫱见了他，顾轻念却没见到他。
　　“你不用勉强原谅他，我都没原谅呢。”许诸立刻说道。
　　不是什么都能轻飘飘一句对不起带过的。
　　他更不想回家，看白静哭哭啼啼演戏。
　　见过白静的姿态的顾轻念很理解，“那就先不回去，你那后妈...完全就是白莲花和绿茶的结合。”
　　忒可怕了。
　　顾轻念摇摇头，“也不知道为什么男人就喜欢那个调调。”
　　“我可不喜欢，我喜欢的是你。”许诸立刻否认。


第667章 得知

　　顾轻念看着许诸认真的样子，心里蠢蠢欲动，忍痛移开眼睛，“好，好，我也喜欢的你。”
　　许诸这才满意。
　　因为是亲生父女，杞飞燕和顾广的手术很成功。
　　顾轻念狠狠松了一口气。
　　顾轻念在手术后第三天，去看了顾广。
　　许诸依旧跟着。
　　送顾轻念看完人，又将她送回家。
　　“好了，快进去吧，明天还要上课。”
　　顾轻念嗯了一声，“还要考试呢。”
　　她戴好帽子围巾，才开车下去，“你不要下来了，直接回去吧。”
　　顾轻念虽然这样说，不过许诸还是下车来了。
　　“让你不要下来了。”
　　顾轻念看着许诸，抬手捂住他的耳朵，“耳朵又要冻红了，快回车里走。”
　　“好。”许诸答应着，乖乖进去了。
　　他舍不得顾轻念是一回事，想下车是一回事，还有一点，是想让顾轻念多关心他一下。
　　每次顾轻念帮他捂住耳朵，他就觉得吃了蜜一样甜，一样舒服。
　　“拜拜。”
　　顾轻念催着让许诸走。
　　“你先进去。”
　　许诸让顾轻念先进去。
　　两人幼稚的让了一会，最后决定一起走。
　　“数一二三，三的时候一起走好不好？”
　　“好。”
　　“一...二...三...走。”
　　顾轻念转身，许诸启动车子，两个人一起走。
　　许诸看着在后视镜里一直招手的顾轻念满足离开了。
　　顾轻念在门卫门难言的目光下，厚脸皮的咳了一下，说了一句大家辛苦了就进去了。
　　顾轻念没看到不远处围墙后的傅怀城。
　　傅怀城的身体终于彻底康复了。
　　康复后，他就是正常人了。
　　他第一时间迫不及待来找顾轻念，想努力争取顾轻念，可是看到的就是这一幕。
　　他晚了。
　　晚了一步。
　　他迟了。
　　顾轻念和许诸...在一起了。
　　他们终究还是在一起了。
　　傅怀城刚才看到他们亲密说笑的样子，差点没冲出去，可最后他忍住了。
　　傅怀城站在原地，本来是想给顾轻念一个惊喜，结果却变成了他的惊吓。
　　顾轻念进去后，觉得门卫太辛苦太冷了，又因为自己鼻子也有点难受，就熬了一锅红糖姜汤，自己留下一碗，其他的装了送去给门卫他们。
　　管家跟着帮忙端。
　　这么冷的天气，喝上一碗这样热乎乎的姜汤，整个人都热乎了起来。
　　门口短暂的热闹，笑声满满，谢过了顾轻念。
　　傅怀城看着顾轻念的笑脸，看着她进去，最后也没出来。
　　不知道站了多久，站得腿好像都要僵住了，傅怀城才无声无息离开。
　　傅怀城离开后，杞成业的车无声归来。
　　古嫱没想到杞成业会回来，醒来感觉杞成业坐在床边，迷迷糊糊坐起身，“不是说今晚不回了吗？”
　　她开了床头灯，才察觉杞成业的异常。
　　杞成业满身酒气，此刻还有些不清醒，红着眼看着古嫱。
　　“喝多了吗？”
　　古嫱伸手去摸杞成业的额头，“有点发热，等一下，我去做点醒酒汤...”
　　古嫱话还没说完，就被杞成业拉入了怀中。
　　杞成业抱着古嫱整个人都放松了下来，“真的是老婆...”


第668章 绝对没背叛老婆

　　“什么叫真的是老婆，难道还能是假的吗?”
　　古嫱无奈，说完刚要拉杞成业起来就发现他已经晕过去了。
　　“成业？”
　　古嫱扶着杞成业躺下，“你睡也洗一下再睡啊，这一身酒味的...”
　　她说着开了灯，然后才发觉异常。
　　杞成业整个人的状态太不对了，衬衣上还有手背上竟然还有口红印。
　　“怎么回事？”
　　古嫱面色一变，刚要将杞成业叫起来，看着他嘟囔叫老婆，喊着难受想抱他的样子又心软。
　　“你别撒娇，我告诉你，这次你不解释清楚，没那么简单。”
　　古嫱数落完去拿了手帕，先给杞成业擦了一下脸手，脱掉他的外套，盖上被子才出去找司机。
　　“今晚怎么回事？”
　　司机知道古嫱肯定得问，早等着呢。
　　“本来先生都要歇了，结果出现了意外...”
　　司机知道得也不多，将自己知道的说了才休息。
　　古嫱回去看看杞成业，丢开他的衣服，也不帮他洗脚了，直接去了隔壁的客房休息。
　　主要是杞成业整个人都是酒味。
　　古嫱相信杞成业，两人做夫妻这么久了，杞成业也没对不起她，不过到底不是滋味，天亮前才睡着。
　　醒来就看到了打理干净的杞成业，正坐在床边等她醒来。
　　一看到她睁眼就道歉，“老婆，对不起，我错了。”
　　“到底怎么回事？”
　　杞成业很丢脸，“就...就遇到事了。”
　　昨天杞成业有个重要的饭局，因为找了好酒，大家就都喝得开心了些，最后就喝高了。
　　本来杞成业是打算在附近酒店休息，不回来影响古嫱休息了，没想到却差点出了事。
　　杞成业喝得有点飘，回到房间后本来要睡下，结果睡着睡着就感觉有人再抱他。
　　他闻着味道，像是老婆的味道，摸了头发也是，脑子昏昏沉沉的想不起来自己不在家，还想抱着睡。
　　没想到怀里的人却不满足，还想活动活动。
　　杞成业的扣子解了一半忽然绝对不对劲，就睁开眼看。
　　房间灯光晦暗，很看不清，只影影绰绰看到人。
　　“老婆？”
　　他喊了一声，那人还答应了一声，声音也很像古嫱的，可是杞成业还是察觉了不对劲。
　　“你是谁？”
　　他想推开人，却没推开。
　　最后杞成业差一点没逃出来，逃出来前最后看了一眼发现好像是饭局里出现过的人，可也想不了太多，直接叫了司机回家了。
　　回到家看到真正的古嫱，杞成业才放松下来，睡了过去。
　　杞成业能回来不容易，能坚持回到家里更不容易，也是难为他了。
　　“...我也不知道她怎么进来的，之前也没见过。”
　　杞成业老老实实交代了。
　　“你真没见过？”
　　“真没有。”杞成业差点举起手发誓了，“我根本不认识她，不过她很奇怪，香水用的好像和你的一样，发型也好像像。”
　　“老婆我是清白的，你相信我，我先和你解释，解释完了，我也会追究这件事的。”
　　古嫱对这件事也很奇怪，虽然知道杞成业说的是事实，不过想到杞成业抱人家了，还是气得哼哼。
　　“这两天你不许再抱我，散散味道。”
　　杞成业很委屈，却不得不接受，“好。”


第669章 李绸

　　顾轻念打早就发现杞成业和古嫱气氛有些异常，不过古嫱说没事，她也就没管。
　　顾轻念专注考期末，杞成业就去查这件事。
　　做这件事的女人，是个四十岁左右的女人，脸显得很年轻，就是有些僵硬。
　　出现在饭局上，是因为有人带着她，至于为什么去杞成业的房间，解释是喝醉了，走错房间。
　　然后也是喝得有点多，所以才会那样。
　　那个介绍说是叫李绸的女人，亲自解释的。
　　没有一点不好意思，大大方方的和杞成业解释，还让他原谅。
　　虽然是陌生人，可是杞成业莫名对那个女人不喜，有些厌恶她。
　　不过解释开了，相识多年的伙伴也帮忙调解，杞成业才没追究，不过从此对那个女人是更加警惕了。
　　后来陆续偶遇过几次，杞成业都打起十二分的精神，从来不和她有交集，不在一个空间。
　　后来李绸好像察觉他的排斥了，就没出现了。
　　等顾轻念考完试，顾广和杞飞燕恢复都不错可以出院了。
　　顾广整体恢复都还挺好的，好好保养，可以多活好些年。
　　对杞飞燕，顾广和顾春妮感觉很复杂，本来还想好好教杞飞燕，跟顾轻念他们好好求情，让他们暂时先放过杞飞燕一次。
　　没想到杞飞燕速度更快，在出院前就玩消失了。
　　本来还派人看着她，没想到还是不见了。
　　顾轻念放假一个月后，再次知道了杞飞燕的消息，确实收到她的结婚请柬。
　　杞飞燕要结婚了，和顾轻念完全意想不到的人。
　　她那个天才同学，柏羽的哥哥。
　　顾轻念和柏羽是后来偶然聊天才知道，原来家里人是认识的。
　　柏家是做医疗器械那一块的，家大业大。
　　柏羽知道顾轻念就是杞家那倒霉催的女儿，对她同情很多。
　　对于柏羽的哥哥，顾轻念之前听杞成业和古嫱提过两嘴，也听柏羽提过一嘴。
　　柏羽的哥哥柏青天才不如柏羽，可是脑子也很聪明，从小就被培养成家里继承人，和柏羽相差了十岁。
　　如今已经是而立之年，可依旧没结婚。
　　因为他不想结。
　　柏羽的父亲是个多情的人，所以柏羽的妈妈每日因为他吃了很多苦，后来柏羽出生后没多久就撒手人寰。
　　柏羽从小就厌恶父亲，励志要做一个和爸爸不一样的男人。
　　本来柏青以前也和爸爸不一样的，不过后来初恋受了刺激，整个人就变了，变得和他爹一样，到处留情，又偏偏不认真。
　　柏青在事业上能力不错，在女人能力上也不错，多少人喊着说着要嫁给他，可他都不接受。
　　他和人恋爱前就说好了，他是渣男，他不结婚，可还是有无数女人前仆后继想拿下他，最后嘛...没用，都是老样子，没人能收服他。
　　他就这么渣着，而且渣得明明白白的。
　　门当户对的人家，都不敢把女儿嫁过去，他也不乐意就这么一直拖。
　　杞成业和古嫱说起这个柏青都是摇头又叹息的，老说好好的孩子可惜了。
　　没想到杞飞燕，竟然将这个柏青拿下了？


第670章 结婚生子

　　顾轻念百思不得其解，后来才知道，好像是柏青他爸逼着他娶的。
　　柏青反对了一下，后来就同意了。
　　娶就娶吧，娶回来杞飞燕正好方便。
　　柏青他爸为什么会让柏青娶，听说是杞飞燕偶然救过柏青他爸，很喜欢杞飞燕才娶的。
　　杞飞燕眨眼间就嫁入了柏家，还给杞家发了请柬，意思很明显，以后不能随便动她了。
　　柏羽和顾轻念知道消息后，还联系了一次。
　　“我不知道什么原因，反正我觉得如今家里太怪了，我都懒得回去，幸亏我自己一个人住得多。”
　　柏羽没说他爹又找到了一个真爱，那个真爱拼命想嫁进柏家，不过却还没成功。
　　那个真爱还挺有脑子，还想将他拿下，然后让他同意，不过他都无动于衷。
　　“那个杞飞燕不简单，你以后注意点，别中了招了。”
　　顾轻念叮嘱柏羽，还挺担心柏羽安全。
　　“放心吧，就那么个女人，翻不起浪，嫁给我哥...”
　　柏羽摇头。
　　不管怎么说，这个夏天，杞飞燕是风风光光嫁进了柏家了。
　　杞飞燕嫁给柏青后，柏家还闹了一段时间要娶新的夫人，不过后来不了了之。
　　按照杞成业的说法，想嫁进柏家的那个女人就是那个李绸。
　　闹来闹去，过了暑假，那个李绸也没嫁到柏家去。
　　而柏家小一辈的柏青和杞飞燕的笑话却闹了不少。
　　比如柏青还是家里有红旗了，外面还是彩旗飘飘。
　　杞飞燕忍受了一个后，开始各种折腾，还有打压那些外面的女人，不过都没成功，柏青面子上给她，可怎样照旧怎样。
　　整个圈子里都是他们夫妻两的笑话。
　　笑话着笑话着，倒是有了新的消息。
　　嫁过去三个月不到，杞飞燕还挺争气，肚子里已经揣上种子怀孕了。
　　怀上柏家的种，就是不一样，杞飞燕靠着肚子里的种，将柏青管住了几个月。
　　本来还想趁着生下孩子彻底将柏青拿捏住，没想到杞飞燕临盆之前，却有个同样大腹便便的女人找上门。
　　说自己怀了柏青的孩子，孩子要出生了，请柏青给孩子一个身份，将孩子抱回去。
　　那个女人是在杞飞燕之前就跟着柏青恋爱的女人之一，杞飞燕之前和她也打过几次交道了，原本以为彻底打发了，没想到这么冒了出来。
　　“柏青！”
　　杞飞燕大怒，跑着要去打那个女人，两个人扭打一起的结果就是两人都发作了。
　　要生了。
　　两人都是意外才提前生，生得异常的艰难。
　　杞飞燕去了半条命晕过去几次才终于生下了一个儿子。
　　没想到那个女人比她早半小时就生下了一个儿子。
　　杞飞燕逼着柏青将那个女人赶走，硬是不顾柏青的意思，将那个孩子也就是差半小时的孩子也赶走。
　　再古代那孩子都是庶长子了，她无法忍受。
　　赶走不说，她还到处说那孩子不是柏青的。
　　柏青的爸站在杞飞燕这边，最后那个女人带着孩子被赶走了。
　　杞飞燕暂时性取得了胜利。
　　不过柏青对杞飞燕的忍耐度也终止了。


第671章 糟心月子

　　偌大的家业，也需要有人继承。
　　比起外面人生的，到底是自己跟前的，结婚证上的妻子生的更好。
　　所以杞飞燕怀孕了，柏青该忍耐还是忍耐了，就算杞飞燕作一点也就作一点吧。
　　毕竟能作的时间也有限。
　　可没想到杞飞燕作的境地可以那么高。
　　柏青很清楚两个孩子都是自己的，虽然对于偷偷怀孕这种事不喜欢，可是人家都给生下儿子了，不行就将女人养着。
　　然后儿子也养着。
　　但是他也知道私生子一起养会出问题，所以也并不是一定要养。
　　本来自己也琢磨着不行就还是送走。
　　没想到杞飞燕先行动了，替他做了决定，硬是要将人赶走不算，他爹还帮腔。
　　而他爹帮腔，还是因为找的那个女人。
　　柏青耐心耗尽。
　　他自己做的决定，和别人替他做的决定是不一样的。
　　主要是李绸那个女人还阴魂不散，杞飞燕和李绸同出一气，他更厌恶。
　　杞飞燕成功将人赶走了，也成功让柏青彻底厌恶了。
　　从那时候起柏青就再也不管杞飞燕了，杞飞燕还没出月子，他就像只蝴蝶一样放飞了。
　　杞飞燕那个气，做月子的时候每天听着柏青又到哪里玩了，身边有什么女人等等。
　　杞飞燕气得差点爆炸，一天都处于气得头疼发脾气的状态，吃也吃不下，忍不住就大哭，哭得气得母乳也少，她儿子又只吃母乳，其他的都不吃，饿得嗷嗷叫。
　　做个月子，杞飞燕再没看到老公，差点没被气死心疼死。
　　虽然说了千百遍为了孩子忍着忍着，可是到底忍不住，还没出月子呢，听到柏青的动静，就忍不住跑去捉，那日子过得那叫一个鸡飞狗跳。
　　成了大家饭后闲谈的笑话。
　　顾轻念听着大家的闲谈，古嫱和杞成业的吐槽，加上柏羽的吐槽，也是一言难尽。
　　曾经的柏羽是个高冷的天才少年，不过熟了才发现，也是个吐槽高手。
　　到底是一家人，柏羽自己住，说不管其他人怎么过日子，可是还是源源不断的在知道这些消息。
　　对于杞飞燕这个奇葩大嫂，柏羽也是见识到了。
　　这些事吧，都是家事，柏羽不好和别人吐槽，可天天听着不吐槽两句也不舒服，只能找顾轻念了。
　　谁让顾轻念和杞飞燕也是老熟人，而且还是被杞飞燕毒害过的人之一。
　　“我一直觉得怒发冲冠、河东狮吼只是夸张词来着，没想到...竟然不是。”
　　柏羽一脸的心有余悸，“杞飞燕真的可以做到这个，我有点担心我那个侄儿，不知道他的耳朵能不能保住不聋。”
　　顾轻念：“.......”
　　她也一脸的一言难尽。
　　少年啊，你可是天才少年，你的人设呢？
　　之前觉得不知道怎么和柏羽相处，可现在她忽然怀念以前的柏羽了。
　　至少那时候他不会找她吐槽。
　　“你说她也算是在杞伯父他们面前长大的，怎么还能养成那样呢？”
　　顾轻念无奈：“她其实算是跟着保姆长大的。”
　　“那你之前还被保姆养呢，也和她不一样。”
　　顾轻念：“.......”
　　要不是知道柏羽不是故意的，顾轻念都要以为他是找茬，故意讽刺她了。


第672章 最纯的恋爱

　　柏羽还要说，许诸的声音响了起来。
　　“轻念，走了。”
　　顾轻念眼睛一亮，没给柏羽说话的机会，“我走了。”
　　说吧迫不及待跑向许诸。
　　柏羽伸出手哎了一声，没能叫住，只能眼睁睁看着顾轻念和许诸走了。
　　“我还没吐槽李绸呢。”
　　柏羽遗憾。
　　他遗憾，顾轻念则完全松了口气。
　　“他又找你吐槽了？”
　　许诸一看就知道什么情况。
　　“对。”顾轻念心有余悸，“吐槽起来真可怕。”
　　许诸鼻子里哼了一声，“我看他是闲的，课后作业还不够。”
　　天天找她女朋友，简直不像话。
　　许诸心里形成了计划，另一边的柏羽刚要回去，就猛地打了一个喷嚏，脊背发凉。
　　“怎么回事？天冷了吗？”
　　许诸跟着顾轻念在校园里并排走，没有牵手，甚至都没挨着肩膀，不过大家都自觉不和他们说话了。
　　不管是对许诸还是顾轻念都不说了。
　　两个人走在一起多了，这一年多过去，大家也习惯了。
　　许诸上课也越来越得心应手，很多课程都成了经典。
　　杞飞燕就那么出乎意料的飞速结婚有了孩子，过上了异常热闹的婚后生活。
　　顾轻念就照旧按部就班上学。
　　和许诸的感情也很稳定，顺利进行着。
　　两人工作上学都挺忙，虽然说在一起一年多了，不过见面的时间其实不多。
　　不过顾轻念小小的得意还是延续了很久。
　　因为许诸真的很容易害羞，而且特别没经验。
　　虽然说要学习，不过都没太多用处。
　　没了记忆那会还没脸没皮的，让顾轻念哭笑不得，现在这个位置却调换了。
　　都是顾轻念逗许诸。
　　说些甜甜的情话了，拉手抱抱了，都是顾轻念来，看着许诸害羞。
　　顾轻念也没想到许诸恋爱了会变成这样害羞的性格，不过却怡然自得。
　　成就感也是满满的。
　　不过也大概是因为这样，所以他们虽然在一起一年多了，可是最大的亲密也只是拥抱。
　　连亲亲都没有过。
　　没错，就是没有过。
　　可能别人会觉得不敢置信不可思议不可能，可是事实就是这样。
　　他们就是没有。
　　主要是许诸那样老实清纯不做作，顾轻念就算想，也不好太孟浪。
　　吓到许诸了怎么办?
　　所以她就算情不自禁想的时候，也生生忍住了。
　　没办法，谁让她其实也没啥经验呢。
　　两人就这么谈着纯纯的，纯得不能在纯的恋爱到了现在。
　　不过牵牵手拥抱拥抱也挺好的了，也很甜的了。
　　出了校园，坐上车，许诸主动牵住了顾轻念的手。
　　“今天去吃什么？”
　　“都可以。”秋天的胃口还是挺好的，而且才开学，学校附近的东西也很久没吃了，还是挺想念的了。
　　“那就随便去了。”
　　许诸依依不舍放开顾轻念的手专心开车。
　　顾轻念坐在副驾驶上，从后视镜往后看，“今天黑子哥不会还偷偷跟着你吧？”
　　“不知道，跟就让他跟吧。”
　　许诸的工作越来越重要，最后身份就被处理了，说隐姓埋名也不为过。
　　对外他的信息改了，就只是普通的教授，还有普通的博士。
　　最大程度保护许诸的安全。


第673章 检讨书

　　事情变成这样后，许诸就开始独自出门了，不再随时带着小眼睛了。
　　小眼睛是很好，不过也是电灯泡，许诸觉得不大好。
　　不过小眼睛有时候还是不大放心，会偷偷跟着许诸。
　　顾轻念看过过几次后，有时想起来就会注意。
　　许诸也不管小眼睛是不是跟着。
　　两人去吃了饭，又去散了会步玩了一会，最后许诸才送了顾轻念回去。
　　分别的时候，两人还抱了抱。
　　“那我先回去了，你注意安全。”
　　“好。”
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　两人依依不舍挥手分开。
　　转过身，顾轻念心里庆幸。
　　刚才差点就垫脚去干坏事了，幸亏后来忍住了。
　　“今天也是忍耐成功的一天，顾轻念好样的！”
　　顾轻念给自己打气，“你必须忍住，不能猴急！”
　　顾轻念说完就如同一个气球一样瘪掉了，忍不住开始胡思乱想。
　　“明明能感觉他喜欢我的，可是这段时间越来越不自信了，会不会许诸其实没那么喜欢我？”
　　顾轻念忍不住自己哈哈气，看看是不是有口臭。
　　怀疑自己是臭的，许诸才没有亲亲的遇望。
　　不然许诸怎么会一点想法都没有呢？
　　顾轻念可是听说过的，这男人啊，就是比女人更那啥一些，一般还没在一起就会想到生孩子了。
　　有了女朋友那是恨不能当天就牵手拥抱亲亲。
　　他们都会忍不住的。
　　越喜欢越忍不住。
　　可是许诸完全没有！
　　顾轻念不得不怀疑起自己来。
　　也许自己这段时间没魅力了？
　　毕竟没什么人喜欢自己了。
　　顾轻念每次和许诸在一起就顾不上想七想八，可是分开了或者有时候就会控制不住胡思乱想。
　　她低头看看自己，这打扮也挺正常，挺少女挺女人的。
　　怎么许诸就一点想法都没有呢？
　　顾轻念甚至想，会不会以后结婚了，他们两还是这样吧？
　　顾轻念在这一头怀疑自己怀疑人生，并不知道另一边的许诸，在转过身后，就摸着自己狂跳的心，告诉它镇定。
　　“镇定，要镇定。”
　　他摸着胸口，然后又拍拍自己的嘴巴。
　　“刚才你想做什么？你又想做什么！太坏了太坏了！”
　　第N次失控，差点没控制住自己亲上去的许诸，对自己真是懊恼得很。
　　刚才要不是在最后关头，掐了自己一把止住，现在的自己怕是已经...已经冒犯轻念了。
　　每次牵手拥抱还不够，竟然还想更进一步，简直就是禽兽。
　　“许诸，今晚你也要写一千字检讨，深深的反省！”
　　许诸上了车，呼出一口气，对自己做了惩罚。
　　本来想冷静，可是又忍不住嗷了一声。
　　“轻念怎么越来越好看了...在这样下去我会疯的，今晚我看了多少次她的嘴巴啊。”
　　一见面的时候看，吃饭的时候看，说话的时候看，分开的时候差一点就吃上去了。
　　简直太坏了。
　　许诸趴在方向盘上，一边忍不住在想象，一边又唾弃自己。
　　“你不是人，许诸，你这个坏男人，你要控制住！”
　　“再忍一忍，忍到轻念毕业，忍到和轻念结婚，你求婚还没求呢！”
　　“求婚没求，提亲没提，不要尽想干坏事。”


第674章 没法恢复的记忆

　　顾轻念觉得自己没魅力，东想西想瞎想。
　　却不知道，许诸才是最痛苦的。
　　许诸的思想有些不一样。
　　一来这时候本来也没后世那么开放，大街上都能见到搂搂抱抱，甚至亲亲。
　　大家都还是比较含蓄的，最后在小树林牵牵小手抱一抱什么的。
　　而教他的叶彩和江宇则更保守。
　　在许诸很小的时候，叶彩走之前就教过，小女孩不能乱亲，都是结婚了才能做的事。
　　叶彩没了，家散架了，许振海自己都垮了，更不要说教许诸这些了。
　　等许诸大了，许振海也一直没机会。
　　只有江宇这个哥哥，懵懵懂懂的教许诸。
　　说的也是老样子，不能乱亲亲，他们是男子汉，头也不能让人乱摸。
　　除非是有了自己的老婆。
　　江宇还用不知道哪里来的乱理论吓他，说亲亲了或者睡一起了，小女孩就会怀孕什么的。
　　许诸长大后知道那只是江宇胡说八道的，并不会。
　　可是这些理念还是在他心底生根发芽了。
　　从认识顾轻念的时候，他就一直说着，亲了就是老婆了，只有老婆才能摸他的头之类的。
　　如今顾轻念接受他了，他每次想得发疯可还是控制自己，不让自己去孟浪，不让自己去亲。
　　得等到结婚以后才行！
　　许诸就这么努力的艰难的克制着自己。
　　打起精神回到家，许诸就自己写检讨书，写完了放进一个箱子里。
　　箱子里全是检讨书，都是许诸产生邪念的时候让自己写的。
　　嗯...基本上见面就要写检讨书，到现在已经很厚的一摞了。
　　还有一部分是在梦里做了对不起轻念的事，也要检讨自己。
　　大概是现实压得太狠了，做梦的时候许诸就会控制不住自己，总是让自己去亲亲抱抱。
　　更过分的就不说了。
　　反正那时候，也要写检讨书，自己给自己的检讨书，然后又放上。
　　如今已经很大一箱子了。
　　许诸看着箱子，看着厚厚一摞的检讨书，很是忧伤。
　　“轻念大四了，在箱子满前，能将轻念娶进门吗？”
　　“不行，不管怎么说，等毕业了一定要立刻结婚，等不了了，再等下去，我会疯的，真的。”
　　许诸拍拍腿站起身来，“对，必须的。”
　　许诸和顾轻念双方都不知道对方的心情和想法。
　　不好意思嘛。
　　许诸检讨写得怀疑人生，顾轻念则误会自己没有魅力，也是有些患得患失。
　　不过也大概就是如此，对对方也异常珍惜。
　　这一年多就这么酸酸甜甜的过来了。
　　说例外，唯一的例外大概是傅怀城。
　　按照正常情况，根据轻舟说的情况，这一年多过去，傅怀城应该恢复记忆才对。
　　可是没有。
　　傅怀城依旧没恢复记忆。
　　傅怀城之前忙完事了，回归正常生活，筹备了一段时间，等安保公司都开起来了，依旧没恢复记忆。
　　到现在傅怀城的安保公司，因为里面的人身手好，讲信用，很快就站稳了脚跟，稳稳发展了。
　　傅怀城依旧没恢复记忆。
　　顾轻念日常等着傅怀城恢复记忆，可是一直没有。
　　三个月前，大脑里的血块散了，也依旧没有。


第675章 自己感动了自己

　　虽然之前也说，就算血块散了，也不一定恢复记忆，可是顾轻念觉得，大概散了也就会恢复记忆了。
　　然而...没有。
　　顾轻念不相信，亲自和傅怀城去医院检查了几次，甚至换了三家医院，最后检查结果都是，血块散了。
　　血块散了，傅怀城的头疼也没有了，一切都好了。
　　就是没有恢复记忆。
　　顾轻念欲哭无泪啊。
　　她一直等着傅怀城恢复记忆来着，总觉得傅怀城救了她才失去记忆，就老觉得这失去记忆有她的责任。
　　想着一切恢复了，才放得下。
　　可现实...就是没有恢复。
　　顾轻念也是没脾气了。
　　傅怀城没恢复记忆，对林萍，就还是老样子。
　　傅怀城的安保公司开业的时候，林萍还来了帝都一趟，可能是想再做点什么，可是还没机会做，就被拉回去了。
　　顾轻念才知道，原来傅怀城找了他外婆在看着林萍。
　　对傅怀城这一招，顾轻念只是叹服。
　　叹服之后，看看许振海，就有些遗憾，怎么许振海没有可以振得住的人呢？
　　要是也有一个人，能镇得住许振海就好了。
　　常赫的事情过后，许振海消停了一段时间，对常赫也不再关心帮助了。
　　听说常赫如今去剧组混了，每天想拍戏，不过没有许振海的帮助，也只能跑跑龙套什么的。
　　常赫消失在帝都了。
　　不过白静和小宝还在。
　　许诸就还是日常接受来自父亲的骚扰。
　　这一天依旧如此。
　　顾轻念和许诸在一起后，许振海没说反对的话，就是白静一直觉得对不起许诸，一直想弥补，想做个好后妈，没事就做饭做菜给许诸。
　　许诸从不接受，许振海甚至不能进来找许诸，可还是锲而不舍的送。
　　许诸还没觉得怎么滴，许振海就自己被感动了。
　　这结论是杞成业和古嫱说的。
　　如今有许振海的地方，他们都不爱去了。
　　如果是外人，他们看看热闹，随便过去也就算了。
　　偏偏许诸和顾轻念在一起，看着是要结婚的，看见许振海这样，杞成业和古嫱心里就憋的慌。
　　许振海每次见到他们还一脸未来亲家的模样，也是恶心人。
　　从之前开始，有许振海的地方，两口子都不爱去了。
　　不过有些场合避免不了，该遇到的还是遇到。
　　许振海如今对白静很满意，可以带家属的地方，随时都会带着白静，有时还会带着他那小儿子。
　　对那小儿子宠得很。
　　许诸都不搭理许振海了，许振海还一副我虽然疼小儿子，不过依旧看重我家大儿子的样子。
　　白静这女人，也挺厉害。
　　一开始来，还和大家格格不入，和大家说不到一块，可一来二去的，竟然融入了。
　　而且还交了一些朋友，混得风生水起的。
　　古嫱之类的很看不上白静那矫揉造作的样子，对这个见到自己就讨好，恨不能叫亲家的女人不感冒。
　　很多人也不看好，可就是有些人会喜欢她。
　　古嫱也是无语了。
　　顾轻念能看出杞成业和古嫱虽然极力掩饰，但是透露中的无奈，对此也很心虚无语。


第676章 可怕的儿子

　　之前她觉得许诸那么好，一个人也不可能什么都完美的，感情婚姻生活也是，不可能什么都完美。
　　所以许振海和白静虽然折腾着，还是和许诸在一起了。
　　如今和许诸在一起也没觉得不好，许振海和白静也搅和不进来，她和许诸倒是轻松，不用管。
　　可是杞成业和古嫱和他们一个圈子，免不了遇到打交道，最后就变成他们两无奈了。
　　所以，顾轻念才会极其希望来个人能管住许振海。
　　顾轻念对杞成业和古嫱挺愧疚的，就想加倍对他们好，许诸也绝觉得挺对不起的，每次见到都是特别客气，逢年过节，从来不缺拜访礼物。
　　杞成业和古嫱能有啥办法，只能继续看着许振海和白静的作秀了。
　　虽然有这一点糟心事，不过如今杞家发展得真的很不错，顾轻念的能力完全得到了发挥。
　　她推出的药品，成了最受欢迎的存在。
　　她也给那些或者先天或者后天的智力障碍人士带去了希望。
　　顾轻念还没毕业，就上了好几次电视，都是因为她的出色。
　　杞氏集团因为顾轻念也得到了更大的发展。
　　曾经的苏家，消沉了一段时间后，终于再次卷土重来，可惜还没成什么气候。
　　顾轻念和杞家蒸蒸日上，风生水起，还和许诸甜蜜蜜，杞飞燕的生活则狗血得多了。
　　本来柏青就一直气她，儿子也因为饿老是哭，给她折磨得不轻。
　　“不哭了，儿子不哭了。”
　　杞飞燕又心疼又烦躁，“不是才吃了吗？你怎么又哭了，不要哭了，我求求你了！”
　　“你爸不回来，你还这样，你想要妈妈怎么样？”
　　儿子哭，杞飞燕跟着哭，骂过儿子后心疼。
　　“对不起，宝贝，对不起，妈妈不是故意的。”
　　杞飞燕道歉，心里满是苦涩。
　　她原本以为嫁进了不和杞家差多少的柏家，也是门当户对，从此以后再也不用怕杞成业他们了，要顾轻念好看。
　　可这结婚后的日子跟她想象的完全不一样。
　　她以为自己能拿下柏青，可最后也没拿下。
　　结婚后的日子，她不缺吃不缺钱了，可是过的日子却泡在苦水里。
　　杞飞燕哭，孩子跟着哭，柏青好不容易觉得无聊了，想见见儿子，可才踏进家门，就听到了刺耳的哭声，瞬间皱眉。
　　男人对于孩子的感情，一般比做妈妈来得晚。
　　妈妈是因为孩子在肚子里，一直培养着有感情，可爸爸基本没太大强烈的牵挂。
　　就是才生下来，很多也不会太多感觉。
　　没法将小小的孩子和自己连接起来。
　　一般都是慢慢养大，等孩子大了会笑了会哭了，会叫爸爸，感情才慢慢越来越深，才会越来越又做父亲的感觉。
　　柏青就是如此。
　　对杞飞燕没感情，对孩子也期待，不过看到哭的孩子，一时半会也产生多深厚的感情。
　　难得回来一趟，想看看儿子，结果这一哭，又嫌吵了。
　　柏青顿了一下，想直接扭头就走，还是杞飞燕眼睛尖，看到他回来才留住了。


第677章 异常

　　柏青没走成，接下来一晚都在听杞飞燕唠叨咒骂和哭，听得头都大，耳朵都要聋了。
　　因为儿子一直哭，硬是没好好看到儿子长什么样子，更不要说联络到什么感情。
　　只觉得可怕。
　　这一天回来后，柏青都害怕回家，就怕回家了又被魔音给环绕了。
　　柏青不回来，杞飞燕就更气了。
　　她派人跟着柏青，知道柏青又去找那个小三了，而且还将小三和那个儿子养起来了，更是气得不行。
　　“还想养两个家不成！”
　　怕柏青彻底被外面的小三给笼络住，又怕儿子也只爱那边的，杞飞燕就急需要让儿子和爸爸培养感情。
　　于是就抱着儿子和柏青耗上了。
　　柏青不回来，她就去找柏青，公司不用说，晚上柏青在哪里住，也跟着找过去。
　　可是公司那是办公室的地方，柏青私生活荒唐，可是工作却从来不开玩笑，历来都是最严肃的。
　　好好上班的地方，杞飞燕插进去，还抱着孩子，严肃的办公室被哭声围绕，谁受得了。
　　杞飞燕去过两次后，柏青就下令，让门卫不要再放杞飞燕进来。
　　杞飞燕敢再闹去公司，他就要离婚了。
　　离婚是不能离的，杞飞燕不敢去公司，就晚上去找。
　　柏青躲来躲去，酒店也换了好几家，杞飞燕还跟，差点没把柏青逼疯。
　　柏青后来听到孩子的哭声就怕。
　　杞飞燕追来追去，最后也没追过柏青，柏青后来去得最多的是小三那里。
　　小三那里安静，不吵闹，孩子也经常是乖巧的，没有什么哭声。
　　主要是小三有一门很好的按摩手艺，每天被按摩后，整个人都轻松。
　　柏青之前也就是看上了她的按摩手艺和安静。
　　小三的儿子安静，柏青还看两眼。
　　对杞飞燕养的那个则敬敏不谢了。
　　本来柏青也不想这样，可是一来二去，就有些偏心外面的了。
　　私底下大家都称大房二房，而且还是二房更受宠。
　　杞飞燕知道，越发生气担忧。
　　这才开始呢，就有这样的偏心，长此以往可怎么办？
　　杞飞燕气得要发疯，最后还是李绸将她劝住了。
　　“你别一直这样，与其追着他跑，不如将家好好经营好，将儿子教好。”
　　“说来说去，儿子才是你的根本，别的都不算什么，教好儿子要紧，以后儿子教好了，儿子继承了家业，你才能吃香喝辣，不然都没用。”
　　“冷静一下，多学学人家笼络的方法，你一直不改一直这样，只会让柏青推得更远。”
　　知道李绸说的是实话，可是也很烦躁。
　　“难道就放任他们那样在外面经营小家？”
　　她有些不甘心，她承认李绸也厉害，可是如果真厉害，怎么没真正嫁进柏家呢？
　　杞飞燕的心思没说出来，可是不管怎么说，还是接受了一些教训。
　　在这样下去确实是不行了。
　　杞飞燕冷静下来，安静下来，强行让自己冷静安静，不在去闹，而是专心养儿子。
　　她这冷不丁安静下来，柏青还有点不习惯，毕竟习惯了她的闹腾。


第678章 虐待

　　杞飞燕安静一星期后，柏青怕她有什么阴谋，还回去了一趟。
　　然后看到了像是变了个人的杞飞燕。
　　杞飞燕不在闹，而是变成了安静，把柏青吓了一条，怕她憋什么坏主意，留了半小时跑了。
　　接着杞飞燕又安静了一星期，在收到杞飞燕信息是儿子病了。
　　病了住院了，才联系柏青。
　　柏青听了就去了医院，终于看到了安安静静烧得可怜的儿子。
　　他才发现儿子还挺好看的，也挺让人心疼的。
　　儿子病了断断续续一个星期，杞飞燕不眠不休照顾，柏青看着也有点感触，后来连续回了几次家。
　　每次回家杞飞燕都尽责做好妻子的责任，孩子也没那么哭闹了，倒是让他没那么怕了。
　　杞飞燕看柏青回来了一点，趁着柏青不注意，再次收拾了小三。
　　这次，是打了七寸。
　　在李绸的帮助下，彻底解决了小三，让她滚蛋。
　　杞飞燕没来得及高兴，就被柏青抱回来的孩子给气到了。
　　杞飞燕原本以为小三会带着儿子走，没想到...她竟然把儿子丢下了。
　　而且将儿子送到了柏青手里。
　　那小三临走前，坑了杞飞燕一把。
　　柏青才知道杞飞燕根本没改，直接将另一个儿子抱了回来。
　　“你将他妈赶走了，就由你来养吧，反正养一个也是养，养两个也是养。”
　　“保姆我给你找好了，不要你怎么照顾，不许你对他动手，他也是我儿子。”
　　杞飞燕看着小三的儿子，再听听柏青的话，气得仰倒。
　　“我不养，要养你自己养去。”
　　“要不是你赶走她，也用不着你养。”柏青冷笑，“杞飞燕，你那些手段在我这里没用，趁着我好说话给我好好养着，不然我让你连自己儿子都养不了。”
　　“柏青！”
　　“别叫我，我说到做到，你自己选择，两个一起养，或者一个都不要养。”
　　柏青冷笑，这是他的处罚，他不允许杞飞燕这样嚣张下去。
　　“你让我养，你就不怕我养死他？”
　　“都是我儿子，我一样疼，你要是把他养死了，你儿子也别想好过。”
　　柏青就这么将两个孩子丢给了杞飞燕。
　　杞飞燕看到那个小三的孩子，恨不能一手掐死，又死死忍住。
　　她后悔了，后悔没斩草除根。
　　杞飞燕怄气呕了三天，又终于缓过神。
　　因为她发现了，柏青将孩子丢下后，虽然关心，可是也管不了那么多。
　　怎么样，怎么弄还是她说了算。
　　一个小小的婴儿，她拿捏了算。
　　只要没死，什么都她说了算。
　　那个保姆一开始还护着孩子，可是杞飞燕到底是女主人，能做的也有限。
　　杞飞燕很快找到了新的报复方式。
　　柏青气她，她就拿那个杂种出气，让他饿着哭着，哭得嗓子沙哑是基本的。
　　一天中半天让他饿着，只要不饿死就好。
　　对他收拾得不精心，故意不给换尿布，让他就那么臭着脏着。
　　时不时掐和打，掐会留下痕迹，就琢磨别的方法，看电视上用针插，就用针试试看。
　　没事蒙蒙他的嘴。
　　小婴儿最好的状态，就是柏青回家的时候。


第679章 出气筒

　　柏青回来多点，杞飞燕也不敢那么明目张胆，可柏青也只是两三天才回来一趟。
　　平时都是不回家的。
　　柏青在外面乱，杞飞燕就收拾他儿子。
　　也算是找到了一个出气筒。
　　杞飞燕一开始还气，后来出气多了又想通了。
　　这样也好。
　　比起花着柏家的钱，然后让他们母子逍遥快活好多了。
　　现在那女人被自己赶走了，儿子也到了自己手里。
　　她因为他们母子吃了那么多苦，要是就那么放他们跑了，她才觉得亏呢。
　　杞飞燕就这么越来越想通了。
　　因为有过欺负顾轻念的经验，又从李朝谷那里从小学着看着，手段多得很，还能创新一下。
　　杞成业乐此不疲，越发觉得养着也不错，以后可以给他儿子玩玩嘛。
　　就像当年顾轻念的一样，可以让儿子生活里多很多乐趣。
　　有个趁手的好玩的，儿子都少哭了。
　　杞飞燕高兴了，她儿子高兴了，那小小的儿子就遭殃了。
　　两孩子的名字都起了，因为杞飞燕对杞这个姓有执念，而且打死不改回顾姓，儿子的命名权她也夺了过来，就叫儿子柏回杞。
　　她希望这辈子，儿子能争气，然后让杞飞燕古嫱后悔，以后求着让儿子回杞家。
　　至于那个臭小子，杞飞燕私底下都是叫杂种的，不过柏青也给起了名字，叫柏知，原来的意思是知识渊博，希望他做个优雅的知识分子。
　　他是想着，家业可以的话当然是柏回杞来继承，就希望这个孩子能像他的叔叔柏羽一样，走知识分子的路子，以后自己出息。
　　柏青的意思，杞飞燕听了只是撇嘴，将意思翻译得更直白一点，让他有点自知之明。
　　小三生的孩子，就不要肖想不属于自己的东西，还是安分点好，有自知之明的好。
　　柏回杞和柏知的孽缘从幼儿时期开始，在他们还不懂事的时候开始。
　　顾广身体康复后，对杞飞燕也挺复杂的，还来看过杞飞燕。
　　想着到底是自己女儿，不管怎么说她也救了自己的命，就算她结婚生子都不叫他，他也想看看她。
　　听说杞飞燕生孩子了，对大外孙也想瞧一瞧。
　　没想到...连大门都见不去。
　　杞飞燕当初救顾广是被逼的，是为了逃脱杞成业的报复，根本不是自愿的。
　　不是自愿的，却被逼着捐肾，将自己的肾捐给了顾广，杞飞燕想起来就恨。
　　以前就恨顾广，如今更恨了，还嫌弃他，怎么可能让他进来。
　　听到顾广来，杞飞燕压根没让开门。
　　“什么东西也敢过来，给点好脸色就想赖上来，还想沾我的光，觉得我嫁进柏家了，自己也过好日子了是不是，做梦！”
　　“真当自己是爹了，没养过我，什么好处都不给我，好意思来，我呸！”
　　杞飞燕一听到顾广的名字就生理性厌恶，对姑姑顾春妮更是讨厌至极。
　　顾广还提着专门买来的鸡蛋红糖还有老母鸡呢，都是补的，结果门都进不去。
　　那鸡又不老实，一直跳来跳去，让顾广手忙脚乱。


第680章 眼熟的人

　　“你再帮我说一次，我是顾广，我给她送东西。”
　　顾广一开始不相信杞飞燕不见她，还让保安再通传一声。
　　“太太说不见，对不住。”
　　保安看着顾广脚边的鸡，表情丰富。
　　“这怎么就不见呢...”
　　顾广叹息，呆立了半响后，将东西交给保安，“那能不能请你帮我把东西拿进去，我不进去了，都是好东西。”
　　保安犹豫了一下，看顾广也可怜就答应了。
　　没想到保安才敲门拿进去，就被骂了一顿，后来那些东西全扔出来了。
　　鸡蛋碎了一地，杂七杂八的东西全毁了，只有那只鸡，被绑着脚还飞来飞去想逃。
　　顾广呆呆看了半响，浑浊的眼神暗淡下来，看那只鸡飞来飞去不成样子，又给捉了回去。
　　那保安好心结果无端被发了一通脾气，脸色也黑得很。
　　还要打扫那些鸡蛋。
　　鸡蛋这个东西，特别是生鸡蛋，打碎了在地上也是很恶心的，更何况还夹杂着其他东西。
　　顾广心里觉得对不住，急忙自己打扫，一个劲的道歉。
　　保安看着他的样子，想迁怒都迁怒不出来。
　　一起打扫完，顾广给保安留下一包烟，自己叹息了一声，提着鸡无奈走了。
　　杞飞燕听到顾广终于走了，翻了个白眼，“终于知道走了，真是厚脸皮。”
　　顾广来到大门口，呆呆站立了片刻，有车从门口要进去，等着的时候，里面的人正好看到了顾广。
　　看到顾广，眉头就一皱。
　　“他怎么在这里...”
　　顾广好似有感觉，就低头看了一眼。
　　因为正好车窗也降下来，里面的人看着清清楚楚。
　　顾广看了一眼也皱眉。
　　明明是陌生的人，可看着却觉得有点眼熟。
　　他正要仔细看，车已经开进去了。
　　“谁啊...我以前见过吗？”
　　顾广纳闷。
　　车里坐着的人，从后视镜里看着顾广提着鸡的样子，掩了掩鼻子，眼底满是厌恶。
　　“没出息的...”
　　她低低说了一声，一路畅通无阻进入了柏家。
　　却是李绸。
　　“今天小乖孙乖不乖呀？”
　　她一进去就直奔柏回杞那边。
　　杞飞燕看到她来，懒洋洋的也没起来，“你自己看吧。”
　　“外面是怎么回事？”看过柏回杞后，李绸皱眉问。
　　“什么怎么回事，能怎么回事，就是顾广来找我，没让他进来呗。”
　　“以后都不要让他进来，彻底断绝关系，柏家是什么人，怎么能有他那样的亲家。”
　　杞飞燕打断她的话，“别亲家不亲家的，烦不烦，哪有什么亲家。”
　　杞飞燕不耐烦走了。
　　另一边顾广更是失望，不过都来帝都了，他最后就去看了顾轻念。
　　除了顾轻念喜欢吃的一些东西，将那只老母鸡也提着去了。
　　“本来是要给飞燕的，没想到她不要，我拿着回去也麻烦，就拿过来了，你们不嫌弃就吃吃吧。”
　　顾轻念正好在家，听了摆手，“怎么会嫌弃，炖出来肯定好喝。”
　　“叔叔你今天也别忙着回去了，今晚就直接吃**，让厨房今晚就炖了。”
　　顾广要走，最后却硬是被留下了。
　　杞成业和古嫱回来，看到顾广也没说什么，还挺热心的。
　　顾广心里复杂不已。


第681章 联手

　　冬季来临的时候，杞家准备推出冬季常见病的新药时，却被苏家抢先了一步。
　　苏家沉寂了许久，终于发力了。
　　而苏家能发力，离不开柏家。
　　以前并没合作过的苏家和柏家这一次合作了。
　　合作推出了一款气雾剂，对冬天的感冒或者呼吸道感染有特效。
　　偏偏杞家准备推出的也差不多。
　　发表之前毫无动静，结果在杞家发表三天前，却抢先发布，占领了市场。
　　苏家推出的气雾剂，效果还挺不错的，一经推出，效果不错。
　　等杞家三天后按时发表后效果就大打折扣了。
　　虽然杞家也有一大批信任他们，一般都会优先选用他们产品的忠实客户，可是大部分人还是不会注意这一些。
　　杞家销量也不错，不过怎么也比不上苏家和柏家开发的那一款。
　　苏家趁势爬了起来，准备重新来过，野心勃勃的接二连三推出几款新药。
　　效果都不错。
　　杞家沉得住气，可耐不住苏家沉不住，才有点起色就迫不及待和杞家别苗头，还拉扯上柏家，像是要和柏家一起对其杞家似的。
　　等到医院采购药品招标的时候，就更明显了。
　　医院的药品还有器材采购都有规定，而且基本都是招标采购，通过资质的单位才能竞标，到时候综合情况定下来。
　　杞家在这一块做得比较熟了，价格公道，而且药效也好，医院也挺喜欢合作的。
　　本来就是常见的一次正常招标，因为涉及药品器材，杞家和柏家都有参与正常，没想到苏家也参与了。
　　而且特别贱的，在公开竞标的时候，苏家恶意竞争，每次都比杞家低一些价格。
　　杞家给的价格，本来就是合理的，三轮竞标都留有余地，不过也有底线，再低就可能要到成本价了。
　　没想到苏家根本不管不顾，就是抢杞家的。
　　因为是低价中标，最后苏家得标了。
　　因为涉及得比较多，比较重要，又是老合作伙伴，杞成业亲自参与的竞标，结果却这么个结果。
　　竞标结束，杞成业黑着脸要走，苏家当家人苏承愿却假笑着拦住了杞成业。
　　“杞总，对不住了，我也没想到我们会中标，实在抱歉的很，不知道杞总有没有时间一起吃个饭，让我赔罪赔罪？”
　　苏承愿嘴里说着对不住，面上却满是得意。
　　杞家用尽手段打压，他们还是重新开始了。
　　杞成业懒得理他，“我还有事就先告辞了。”
　　“杞总别这样嘛，咱们也是老相识了，我给你赔罪还不成吗？以后要打的交道多得很，咱们就心平气和一点行不行？”
　　苏承愿却一直跟着杞成业不放，一直追在后面。
　　“杞总，你说是不是...”
　　杞成业走得快，苏承愿也走得快，一直追到了外面。
　　柏家竞标的是个经理，不过柏青他爹柏总也来了，就在外面等着。
　　看到他们出来，柏总让经理先回去，忙从车里出来。
　　“杞老弟，苏老弟。”
　　跟着柏总从车上下来的还有那个李绸。
　　杞成业看到李绸眉头就一皱，连带着对柏总也皱起了眉头。


第682章 李绸

　　“柏总好雅兴。”
　　“谈不上谈不上。”柏总笑眯眯，“大家难得遇到，一起吃个饭吧。”
　　杞成业要拒绝，柏总却直接揽了他的肩膀，“杞总就给个面子，都定好饭店了，我也是想赔罪...”
　　说吧二话不说就将杞成业塞上车。
　　杞成业也想看看柏家卖什么关子，是不是真的要和杞家对上，改了主意半推半就就去了。
　　苏承愿在后面跟着。
　　到了地方，苏承愿依旧各种夸张的谦虚，特别讨人厌。
　　而柏总就是打哈哈，不接苏承愿的茬，就和杞成业表达一个意思，他们柏家没和杞家对上的意思。
　　一顿饭吃得杞成业索然无味。
　　等饭局要结束时，杞成业去洗手间，没想到出来就看到李绸。
　　李绸妖娆站在一边，“杞总好久不见。”
　　杞成业一直无视李绸，听了皱皱眉，洗了洗手就要走。
　　李绸就没放他走，伸手拦在了他面前。
　　“杞总这是怕我吗？”
　　李绸烈焰红唇的，身体像是没骨头，“还是说还记得之前的事，不好意思见我，怕柏总知道？”
　　杞成业眉头打结，“让开。”
　　“杞总怎么总是这么正经。”
　　李绸声音带着点沙哑，“杞总就不想知道苏家和柏家怎么会合作吗?”
　　“你到底要说什么？”杞成业退后两步，抱着手臂问李绸，“你再不走，我直接叫柏总出来看了。”
　　“哎呦，我真是好怕呀。”
　　李绸轻笑，“苏家能和柏家合作，是我牵的线，如果当初柏总没推开我，今天和柏家合作的就是杞家了。”
　　“真是可惜呢...苏家和杞家也好像不大对付。”
　　李绸看着染得通红的手指甲，“我不怕告诉杞总实话，苏家以后还会继续抢的，就专门抢杞家的单子，不顾一切代价，苏家是条疯狗，自己光脚的，可杞家不是。”
　　“杞家穿着鞋呢，让苏家一直作下去，怕是不好...杞总该头疼了。”
　　杞成业呵了一声，“然后呢？你觉得我杞家会怕一个苏家？”
　　他们杞家什么大风大浪没见过，还怕一个苏家不成。
　　“怕是不怕了，可是也会麻烦不断，而且谁知道会不会真的苏家拖下水，还真是不知道呢...毕竟还有柏家。”
　　李绸撩了撩头发，“只要我跟着柏总一天，柏家就会一直和苏家合作，苏家不成气候，可加上柏家就不一样了。”
　　“唯一能改变这样格局的就是...杞家和柏家合作。”
　　李绸上前两步靠近杞成业，“我对杞总的兴趣一直不减，如果杞总愿意，我以后就不帮苏家了，怎么样?”
　　“呵...”杞成业冷笑，“你说这话不怕我告诉柏总？”
　　李绸捂着嘴咯咯一笑，“杞总差点吓到我，可怎么办呢？我不怕。”
　　“外人都传柏总不娶我，我不能娶我，可实际上是我不想嫁呢，是柏总离不开来着。”
　　李绸凑近杞成业，“他离不开我，我却更中意你呢...怎么样，杞总，要不要接受我？”
　　“我也不想结婚，我就是想追求我的爱情，如果你愿意，苏家和柏家的合作就到此为止了...”
　　李绸说着伸手去勾杞成业的衣服。


第683章 你让我恶心

　　手刚要碰到衣服，杞成业就后退了一步。
　　李绸的手就落了空。
　　她手僵了一瞬，抬起头，眼底闪过不甘和不敢置信。
　　“杞总，您这是...”
　　“不要随便碰我。”杞成业拍拍衣服。
　　李绸脸色瞬间变得无比难看。
　　“看来杞总还没听明白我的意思，只要我和柏总在一起，我就能说服他一直和苏家合作，有柏家支持，苏家早晚上来，苏家上来了，杞家可就危险了。”
　　“我知道杞总洁身自好，我也没不要求杞总现在就接受我，我也没有上赶着，只是想说，我们可以合作。”
　　“如果杞总愿意，我也可以帮您，难道杞总就不想要一个很好的合作伙伴？”
　　说到最后李绸的脸色又好了起来，自信满满。
　　杞成业笑了一下，“这样啊...”
　　“没错。”李绸看着杞成业的笑脸，以为自己说服为了杞成业，脸上闪过一丝自得。
　　果然男人还是需要能干的女士，贤内助贤内助，可不是开玩笑的。
　　比起什么都帮不上忙的老婆，还是能干的女人更重要。
　　只要让杞成业先接受了她，只要先合作，她就有自信做得更多更多，以后还不是她为所欲为......
　　李绸畅想正痛快，等着杞成业的肯定答案，结果杞成业笑容一收。
　　“虽然你说得好像特别好，不过抱歉，我不需要。”
　　李绸自得的表情僵在脸上。
　　“你听不懂我说的话吗？”
　　“听懂了，不过不需要。”
　　杞成业看着李绸，“我不知道为什么你会如此自信，我也不懂你是怎么影响柏家的，不过...我杞家做事业，历来不靠女人和裙带关系。”
　　“您就继续帮你的苏家，让他们对你感恩戴德吧。”
　　杞成业似笑非笑，“苏承愿虽然胖了一点，不过年纪也不大，正好和你合作。”
　　杞成业说完转身就要走。
　　对于柏家，在此刻心中下了评论。
　　除非是柏总不在作妖，除非是新的人掌权，不然长此以往....
　　杞成业摇头。
　　听到后面追来的高跟鞋，杞成业回头，“对了，再说最后一句。”
　　杞成业的回身，让李绸猛地顿住脚步，“什么？”
　　“还有以后别在出现在我面前，看着你这张脸，我就觉得恶心。”
　　杞成业说完大摇大摆走了。
　　虽然李绸那张脸不丑，可是不知怎么地，他看到就觉得厌恶，觉得恶心。
　　看着就觉得特别不舒服。
　　反正怪得很。
　　那种厌恶掩都掩不住。
　　他很少这样讨厌一个人，特别是一个陌生人，不过对李绸真是厌恶得很。
　　李绸看着杞成业的背影，脸色瞬间变得难看不已。
　　“杞成业！”
　　李绸大怒，“你...你欺人太甚！”
　　竟然说她恶心。
　　恶心！
　　他怎么能说她恶心！
　　李绸眼底全是不甘和恨意，“本来还想最后再给你一次机会，你不要...那就别怪我不客气！”
　　“等着吧，杞成业，以后你肯定会后悔的，后悔今天的选择。”
　　她以后在不会手软，更不会束手束脚了。
　　李绸的脸抽搐了一下，随即深呼吸了又深呼吸才回到了包间。
　　不过杞成业已经走了。


第684章 多行不义必自毙

　　杞成业觉得晦气得很，回到家看到老婆孩子，心里才舒服下来。
　　他真是搞不懂柏总的审美了，那种一看就讨厌的女人，也不知道怎么看上的。
　　太恶心了。
　　杞成业对柏总这个人的眼光严重怀疑起来。
　　不过说归说，也要做好迎战准备。
　　苏承愿苏家一直都疯，杞成业知道，如果柏家也因为枕头风疯起来，还还真是坏了。
　　当然也有可能和杞飞燕有关。
　　毕竟杞飞燕嫁到了柏家。
　　不管怎么说，该防备还是要防备。
　　这么大的项目没中标，也瞒不过古嫱和顾轻念，杞成业也没特意瞒着，将事情说了，包括李绸在其中的作为。
　　这是顾轻念第二次听到李绸这个名字。
　　之前是在柏羽的吐槽里。
　　“这个李绸...怎么回事？和我们家之前有什么过节吗？”
　　“没有，看着很陌生，我肯定是没见过，不过看到她就觉得讨厌。”
　　“那就奇怪了。”
　　古嫱听了插话，“我听说她这个假婆婆和杞飞燕倒是好像还相处得还不错，还总吹枕头风呢。”
　　夫人圈子有夫人圈子的渠道。
　　“跟杞飞燕关系好吗？所以才总和我们过不去？”
　　顾轻念脑子里闪过一个念头，不过太快，一时没抓住。
　　不过李绸这个名字，她倒是记住了。
　　杞家说不怕，是真做好了迎接的准备。
　　苏家那么低拿下标来，到时候除非一分钱不赚或者亏本，不然根本不可能实现。
　　他们要不然就想靠着这些单子靠口碑活下来，不然就要想办法动手脚。
　　不过动手脚被发现就糟了。
　　苏家什么打算看不出来，不过看着是天不怕地不怕的样子，照旧抢杞家单子，偶尔在和柏家合作。
　　杞家没自乱阵脚，依旧踏踏实实，就算被苏家恶意抢单，也在找其他出路。
　　杞成业的选择是对的。
　　苏家看着强势，可是根本吃不消，最后阴谋诡计又再次上演了。
　　还将柏家也牵扯在里面。
　　而柏家会牵扯，跟柏家父亲那位新的爱人李绸有关。
　　杞家对于苏家毫不手软，发誓从此在不让他们爬起来。
　　多行不义必自毙，苏家自此完了。
　　苏家提供的药中，其中有些药效大打折扣，其中很重要的一味药，也是最贵的一味药，少了一半。
　　如果正常的病人，吃了也不会有事，最多就是好得慢一点。
　　可偏偏这药有时候会用作急救，然后就完了。
　　药效减半，病人死了。
　　出人命了，调查避免不了。
　　这件事追究了医生的责任，后来又查到药上，苏家就被查了。
　　这一批咬药品，是苏家和柏家合作的，苏家为了自救，将柏家也扯了下来。
　　柏家后来拼命了全力，终于保住了自己，不过也受到了重创。
　　而柏家会受牵扯，最大的原因就是柏总的命令。
　　而柏总会这样，是因为李绸。
　　柏青力挽狂澜，最后稳住了柏家，逼着他爹将李绸交了出去。
　　他早就想收拾了李绸了。
　　没想到他爹老了老了，还变成痴情种子，要保李绸。
　　硬是没交出李绸，还让她藏了起来。


第685章 缘由

　　苏家这边对李绸也不多说，并没将她牵扯进来。
　　李绸这个忽然出现的女人，在事发后，又在柏总的保护下失去了踪影。
　　柏青对他爹失望至极，柏总也为此付出了代价，柏青以这件事为由，表示他年纪大了不适合在高位上经营了。
　　通过这件事从他爹手里彻底接过了柏家大权，将柏总赶下台，从此不再看他爹的脸色。
　　柏青从此成为了柏家一把手。
　　柏青终于可以松口气了。
　　不过杞飞燕就惨了。
　　她最大的后盾是李绸，通过李绸对柏总吹枕头风，让柏总来帮她。
　　柏总都失势了，按照正常情况下，杞飞燕该收敛一点。
　　可是杞飞燕根本没这个醒悟，听说李绸失踪了，还来找柏青，让柏青不要追查李绸了。
　　“李姨对回杞也很好的，而且爸也没什么错，就是遇到真爱了，你是不是做得过了一点，让爸连懂事都不让做了。”
　　柏青看着杞飞燕，都气笑了。
　　他知道杞飞燕蠢，却没想想到她会蠢到这个地步。
　　“你是不是觉得生了柏家的儿子就永远会在柏家夫人的位置上？是谁给了你这个错觉？还让你来教我？”
　　杞飞燕脸都黑了，“柏青，你什么态度...”
　　“我什么态度？”柏青抬手拍着杞飞燕的脸，一下接着一下，侮辱性十足，“我就是这态度？还当自己是杞家大小姐呢?”
　　“杞飞燕，不，应该叫你顾飞燕，你什么都不是，你在我眼底，永远都是那个被人卖的，我用三千块买来的女人，懂吗？”
　　杞飞燕脸铁青，又瞬间发白，“柏青你去死！”
　　杞飞燕大怒，抬手去打柏青，去被柏青先一脚踢开了。
　　砰的一声，杞飞燕被重重踢到在一边。
　　柏青理了理袖口，“给你点脸还真当自己是人物了。”
　　“原本娶你，还以为你怎么也被杞家夫妻养了十几年，也不会太差，没想到却折磨不堪。”
　　杞飞燕看着柏青，眼底满是恐惧，仿佛回到了当初那时候。
　　她瑟缩在地上，看着柏青满脸的恐惧。
　　“以后要一直这样怕才行。”柏青很满意杞飞燕的态度，“这才是你进柏家该有的态度，该有的本分，我娶你只是因为需要这么一个摆设，只是因为他们之前逼迫你，而我觉得你这么个人待着好。”
　　看杞飞燕受辱的样子，柏青摇了摇头，“还真是不能认清事实，怎么现在还想去告我？你现在都是我妻子了。”
　　杞飞燕脸色惨白。
　　顾轻念他们只觉得杞飞燕和柏青忽然说要结婚，匆匆嫁进柏家，可其实中间的过程是非常波折的。
　　而且杞飞燕能嫁入柏家，很大一部分原因是杞飞燕威胁来的。
　　杞飞燕当初出事后，不知道那晚买了她的人是谁，还是后来来帝都见到才知道，是柏青。
　　常在河边走，哪有不失鞋。
　　柏青招惹的人多了，因爱生恨的人不少，会使手段的人也不少。
　　柏青那时候就是处在被人算计的时候，听到苏家的人张罗，觉得有趣，就将人买了下来解决自己的危机。
　　后来也没放在心上。
　　不过杞飞燕后来却还是看到了他。


第686章 夫人变保姆

　　一开始杞飞燕是害怕的，不过跟踪却发现，柏青不是普通人，而是柏家的长子。
　　杞飞燕认出柏青来，才认定柏青，要柏青娶她。
　　那时候杞飞燕已经做完捐肾，还没找到出路，怕杞成业对她下手，而她再没利用价值，就不管不顾赖上了柏青。
　　柏青哪里愿意，杞飞燕就威胁柏青要是不娶，她就去告他，让人将他抓起来。
　　柏青被惹怒，差点没收拾杞飞燕，可杞飞燕和李绸不知道什么时候搭上了，李绸就帮了杞飞燕。
　　李绸还是有能耐，吹了耳边风，又使了计谋，让杞飞燕恰巧救了柏总，让柏总对杞飞燕观感好，就让柏青娶了杞飞燕。
　　柏青以前闹出来的风流韵事，不管怎么说都是自愿的，和杞飞燕的兴致不一样。
　　就算杞飞燕要告，时间过去了不短的时间，也不一定有证据，可是却不能赌。
　　不说要真找到证据怎么办，就是名声也不能坏了，从而影响柏家。
　　柏总做了主，让柏青娶了杞飞燕。
　　柏青也知道最好的方法就是这个，想到自己是杞飞燕的第一个，而且杞飞燕怎么也是杞家夫妻养出来的，应该不会太差。
　　正好娶了她，可以不受掣肘就接受了。
　　于是在一个月内，杞飞燕逃出医院赖上柏青，达到了嫁进柏家的目的。
　　杞飞燕如愿以偿嫁进柏家，又生了儿子，都要忘了这件事了。
　　没想到柏青会提起来，而且是以如此嘲讽的语气。
　　“柏青你怎么能这样说，我哪句话说错过，我清清白白的...”
　　“嗤”柏青嗤笑一声，“别搞笑了，现在还想做受害者姿态，我都怀疑当初是你和苏家合作做的局。”
　　“柏青！”杞飞燕被如此冤枉，要被气死了，“你怎么能这么冤枉我，你一直知道我恨苏家的...”
　　“我不知道，我什么都不知道，我不管是不是做局的，反正现在也将你娶进门了，苏家也倒了，我就不追究了。”
　　柏青脸色阴沉，“以后给我识相点，不想被赶出去就彻底闭嘴，看在孩子的份上，我让你保留柏家夫人的身份，别的什么都不要想。”
　　“从今天开始，你只是个摆设，只是个提线木偶，我让你做什么就做什么懂了吗？”
　　柏青说完不管杞飞燕的表情，让人将杞飞燕带出去了。
　　杞飞燕被拖出去的时候，一脸见鬼崩溃。
　　和柏青做了一年多夫妻，闹了一年多，可她却感觉第一次认识柏青。
　　柏青拿捏一个杞飞燕，跟玩儿似的，从此杞飞燕就成了隐形的柏家夫人。
　　柏青每天换着女伴，到处玩，当她不存在。
　　杞飞燕不甘，可是为了保住自己的身份，为了儿子只能隐忍，一腔热血全在儿子身上。
　　而柏青对她的态度也越来越散漫。
　　出了到外面，还演演戏给她点好脸色外，在家对她那是完全没将她放在心上。
　　杞飞燕过的日子，和保姆好像没差别了。
　　她过得越不好，也就越发见不得柏知过得好，对柏知越来越过分。


第687章 你们杞家会遭报应的

　　杞飞燕的日子苦哈哈，活成了一个笑话。
　　她过得太苦，倒是让杞成业和顾轻念都不好意思对她下手了。
　　苏家柏家杞家混在一起纷纷扰扰，不过最后以苏家退出舞台为结束。
　　苏家一直和杞家作对，一直觉得杞家的东西是他们的，折腾了这么多年，甚至折腾了几代人，最后惨败收场。
　　得罪的人太多，造的孽太多，算起总账来，谁也没逃过。
　　而且奇葩的是，苏家几口子都参与了，包括老婆孩子，包括堂兄弟堂侄，谁也没落下。
　　最后就一家人整整齐齐接受了审判。
　　因为之前和杞家也有关系，所以杞成业也去了，就怕需要配合什么的。
　　顾轻念也想亲眼看看无良苏家的下场，也跟着去了。
　　听到他们的处理结果，顾轻念心里松了一口气。
　　苏家一家子的脸色多丧不用说了。
　　没想到最后还不死心。
　　被带下去之前，那苏承愿看着杞成业和顾轻念还在大吼。
　　“杞成业，你别以为我们苏家倒了，你们杞家就能长久，你们会遭到报应的，会遭到报应！”
　　声音沙哑，神情疯狂，整个吓人得很。
　　被拉下去了，苏承愿红通的眼睛还看着他们。
　　杞成业皱眉，将顾轻念揽住，遮住她的眼睛，“别看，神经病。”
　　顾轻念其实不怕，不过杞成业这样，她也没挣脱。
　　“早知道就不让你来了，还听一次威胁。”
　　出来坐上车了，杞成业还在后悔。
　　“没事，反正也不用当真。”顾轻念不在意。
　　苏家的事结束，正好到了顾轻念的生日。
　　杞家不是苏家，苏家倒了，反而更低调了。
　　顾轻念的生日就一家人过了，不过这一次，许诸也得已入席参加了。
　　这是一个好的信号，代表杞成业他们接受自己成为一家人了。
　　许诸特别高兴，几天前就开始准备，给顾轻念精心准备了礼物不说，还给杞成业古嫱轻舟也准备了。
　　顾轻念虽然对于礼物也挺喜欢的，不过看看同样精心准备的礼物，眨了眨眼有点无语。
　　今天到底是不是她的生日呢？
　　杞成业古嫱轻舟倒是特别满意，觉得许诸老懂事了。
　　吃了晚饭，吃了水果，又切了蛋糕，等许诸离开的时候都十点多要十一点了。
　　顾轻念送他出来。
　　“怎么样？礼物还喜欢吗？”
　　顾轻念挑眉，“是挺喜欢的，不过我觉得今天是四个人过生日...不是，是五个人过生日了，管家叔叔也有礼物。”
　　顾轻念拉着许诸胳膊，用手指戳了戳他，“看你送礼物的样子，我以为今天是大家伙的生日呢。”
　　许诸笑，“那我不是想着，让他们早点接受我嘛。”
　　他很用心良苦来着，管家叔叔喜欢什么都打听了。
　　“你就不怕他们接受你了，我不接受你了？”顾轻念故意逗许诸。
　　“你的礼物才是我用心最多的。”许诸忙表态。
　　“你怎么这么可爱。”顾轻念看着许诸的样子，忍不住蹭了蹭他的肩膀。
　　“你才可爱。”
　　许诸看着顾轻念的样子，觉得顾轻念才是最可爱的样子。
　　两人又开始日常夸奖。
　　不过在保安眼底，这两人又开始日常沙雕。


第688章 幼稚

　　保安们听着两人重复说你最可爱，对视了一眼，可以想象他们又要开始分别前沙雕了。
　　因为这一幕太常见了。
　　他们都基本可以重复了。
　　不用看闭着眼也可以看出来了。
　　怕顾轻念不自在，他们纷纷能避开的避开，隐藏的隐藏了起来，绝对不去看。
　　和他们想的一样，顾轻念和许诸开始分别前的日常了。
　　“快进去吧，早点回去休息。”
　　“我舍不得你。”
　　“我也舍不得你，不过你要早点回去休息。”
　　“给我抱抱。”
　　“好啊。”
　　“可以了吗？”
　　“不行，再抱一会。”
　　“快走吧，你的耳朵都红了。”
　　“好...”
　　在门口磨磨唧唧十来分钟，许诸才终于走了。
　　保安们也松了一口气，太好笑了，他们都要憋不住了啊。
　　顾轻念不知道保安们的吐槽，捧着脸回了家，再次反省自己好像有点傻。
　　明明她之前一点不傻的，可是和许诸在一起就傻了，两个人竟说傻话做傻事。
　　可偏偏说和做的时候，还不觉得傻。
　　说谈恋爱的智商为负数，果然不假。
　　顾轻念的生日过后，很快就到了元旦节。
　　这一年杞氏旗下的员工都辛苦了，杞成业决定好好犒赏他们。
　　根据个人表现，过年费之前提前发一波奖金，鼓励鼓励，让大家知道，他们的辛苦他们都看在眼底。
　　除了奖励，还要让他们吃好吃的。
　　杞成业让下面的人办，找了很好的酒店包了，然后能来的都让他们来，包括基层的店面店铺的员工。
　　元旦这一天，下面的店铺，白天打折活动，晚上就提前关门了。
　　所有人都去聚餐。
　　除了聚餐，中间还有一些抽奖环节，只要人上去，不说抽到大奖，反正上去就能抽到奖。
　　每个人一次机会，而且奖品非常的实用，不是东西，而直接是钱。
　　一等奖一千，二等奖八百，三等奖五百。
　　虽然大奖只有这三个，可是参与奖每个人都有二十块啊。
　　这是变相的给大家发福利，就算只是二十块，这年头也不错了。
　　所有人都非常的高兴，之前还拿了奖金的更高兴。
　　杞成业古嫱还有顾轻念都去了。
　　杞成业重点都介绍顾轻念，让员工多认识认识她，毕竟以后杞家是要交到她手里的。
　　顾轻念对于这一些倒是一点都不怕，之前的活动，她还出了不少主意呢。
　　“好了，好了，后厨通知，可以上菜了，今晚的三等奖全部抽完了，咱们在上菜之前，将这些事给结束，菜上来了，专心吃饭，今晚所有东西管够，吃完了就添！把明天的份都给吃掉！”
　　“毕竟能吃到这些菜的机会，可能也只有在年会上了，大家说对不对呀？”
　　主持人也是杞氏的员工，说什么都能说到大家心里，在大家哄然大笑，积极响应，“对。”
　　“好了，好了，咱们还是少说两句，毕竟杞总在旁边看着呢，要是他被吓到了，以后再不让我们吃了怎么办，咱们还是多吃少说。”
　　这个人有趣得很，看看杞成业还故意捂着嘴偷偷说，贼头贼脑的，偏偏声音通过话筒都传了出来。


第689章 发奖

　　大家哈哈大笑，杞成业无奈扶额，说了一句，“我是那么小气的人吗？”
　　那主持人立刻接了一句，“是，老板都小气。”
　　下面哄堂大笑。
　　杞成业抢过一边的话筒，“敢说我小气，明天你不用来上班了。”
　　主持人啊了一声，“我刚才说什么了，刚才是谁在胡说八道，我们老板是最大方的！”
　　他立刻改口，下面的人笑得不行。
　　顾轻念和古嫱笑得直不起腰来。
　　“这个人，这个人太有才了。”
　　顾轻念觉得这完全就是个脱口秀人才啊。
　　主持人看看顾轻念和古嫱，“当然，除了我们老板大方，我们老板娘和我们小老板也是世界上最漂亮的人。”
　　顾轻念和古嫱再次哈哈大笑。
　　主持人夸张的擦了擦汗，“好了，我把老爸娘和未来小老板都夸开心了，老板大概不会开除我了，现在咱们还是快点领奖吧。”
　　“现在，有请三个中奖的人上来。”
　　在大家的欢呼声和掌声中，三个中奖的人上前。
　　奖项是真的靠随机的，因为管理人员比不上普通员工的人数，所以中奖的都是普通的员工。
　　一个销售人员，一个坐办公室的文员，还有一个是店面上的店员。
　　三个人一上去，认识他们的就大喊他们的名字。
　　主持人等着他们站好，就开始瞎说大实话，“站好等着老板给你们发钱了，我真的好像要奖金的，怎么就轮不到我呢...”
　　主持人咳了咳，“有请老板一家来给我们发奖。”
　　他咻的一下，和三个人站成一排站得笔直。
　　杞成业一边一个挽着自己的老婆女儿，以人生赢家的姿势上了台。
　　他给一等奖发奖，没有用信封装，直接就用红纸条包着的钱，就这么送到了一等奖手里。
　　“今年辛苦你了，希望明年咱们一起努力。”
　　“是，谢谢老板，谢谢老板...”
　　一等奖的人拿着实实在在的钱，又听到杞成业的话，激动得直鞠躬。
　　二等奖也是直接发钱，正好是那名女店员，古嫱将钱送到她手里，拉着她的手拍了拍。
　　“辛苦了，你是女同胞的骄傲。”
　　家里要顾，孩子要顾，其实两头忙得要疯，还要不管什么心情都要耐心应对骨科的女店员，听了眼睛一热，露出大大的笑容来。
　　“谢谢，谢谢老板娘。”
　　顾轻念将三等奖交到了获奖的人手中，这个获奖人是个年轻人，今年才加入杞氏集团。
　　“虽然我的钱最少，不过明年你可以争取抽个一等奖。”
　　“谢谢小老板！”年轻人激动脸通红，“只要以后每年抽奖，我会一辈子在杞氏集团干的！”
　　顾轻念点头，“我要的就是你这句话。”
　　她笑着就要走，然后就看到了旁边主持人眼巴巴的眼神。
　　主持人将那个年轻人挤了挤，自己站到呃顾轻念旁边。
　　顾轻念眨眨眼，“你也想装一下自己是中奖者吗？”
　　主持人懊恼叫了一声，“被小老板识破了，本来我还以为自己也能滥竽充数得个四等奖呢。”
　　下面的人又开始大笑。


第690章 不要吃

　　发完奖了，杞成业鼓励了一下大家，正好菜就上来了。
　　杞成业不多废话，“好了，菜上来了，我也不废话了，今晚大家吃好喝好！”
　　大家就全部开吃。
　　杞成业古嫱和顾轻念回到了属于他们的那一桌。
　　副总还有其他中心的人都在这一桌上。
　　主持人在旁边那一桌上，顾轻念和杞成业咬耳朵，“主持人做得不错。”
　　将年会的气氛炒得很好。
　　“嗯，一会给他发个红包。”杞成业也点头。
　　说着话，菜陆陆续续上来。
　　因为杞成业真的想好好犒赏人家，也不讲那些虚的。
　　让下面的人好好和酒店的沟通，除了一些平时吃不到的菜色，其他的都是大家喜欢吃的家常菜色。
　　什么红烧肉炖猪蹄回锅肉小炒鸡全部有，一盘盘的分量十足。
　　酒店的员工顺序上菜，菜还是热乎乎的，刚出锅的，顾轻念看着也是胃口大开。
　　“看着很好吃。”
　　“看着好吃吧。”杞成业高兴，“那就多吃点，下面的人知道我们过敏，特意一个有虾的菜都没点，你可以尽情吃。”
　　“那还真是对不起爱吃虾的人了。”顾轻念的对不起一点都不走心，和所有人一样迫不及待拿起筷子就吃。
　　吃了两口，旁边就传来不好意思，然后就上了一道小鸡炖蘑菇。
　　里面还有粉丝，一上来香味扑鼻。
　　“这个看着也好吃。”
　　顾轻念看了一眼，顺便瞟了一下上菜的人。
　　上菜的人穿着和其他的服务员一样，不过这位不知道怎么回事，还带着口罩。
　　顾轻念惊鸿一瞥，也没发现她的容貌，就是觉得挺陌生的。
　　可等这个服务员转身过去，看着她的背影，顾轻念就皱了皱眉。
　　不知道为什么，她在这个背影上，感觉到了诡异的熟悉感。
　　明明不是认识的人，可看着会眼熟。
　　顾轻念的样子，杞成业注意到了。
　　“怎么了？”
　　顾轻念指了指服务员的背影，“我看着她的背影有点眼熟...”
　　杞成业抬头去看，却没看到什么。
　　“有什么不对劲吗？”
　　“我也不知道，她还戴了口罩。”
　　“戴了口罩？”杞成业皱眉，“大家都没戴口罩，她戴了做什么？”
　　杞成业找旁边的经理，“刚才有个戴口罩的服务员，是你们的员工吗？”
　　经理没察觉，不过杞成业说了，她急忙道，“我去看看。”
　　杞成业点点头，看大家都看向他，急忙摆手，“没事，大家先吃。”
　　大家才又吃了起来。
　　顾轻念吃了一些其他的，舀了一小碗小鸡炖蘑菇在一边放着。
　　她也给杞成业和古嫱舀了。
　　古嫱没等凉就吃了一口，“不错，味道挺好的。”
　　“是吗？”
　　顾轻念听了就端下来，吃了一嘴点点头，“是挺好的。”
　　就是这个味道...好像有些别的味道。
　　小鸡炖蘑菇的味道挺重的，特别是蘑菇的，顾轻念吃了一嘴，虽然觉得很好吃，可莫名觉得有点其他味道。
　　她说不出来，不过总感觉像是什么。
　　顾轻念咂咂嘴巴，又闻了闻味道。
　　“这什么味道...”
　　“怎么了？”杞成业奇怪，“有什么不对吗？”
　　说这就要往嘴里送，顾轻念猛地反应过来，“不要吃，爸，不要吃！”


第691章 有虾

　　那汤都到嘴边嘴边了，杞成业听到顾轻念的喊声，手抖了一下，汤泼洒出来了些，可他已经顾不上这个了。
　　“怎么了？轻念。”
　　顾轻念将那碗鸡汤推远了，“我闻着味道不对，像是有什么药。”
　　“嗯？”
　　杞成业纳闷，“药？”
　　“我闻着不大像中药。”
　　顾轻念看大家都看过来，忙压低声音，“其他的我都吃了，好像没什么问题，就是这个汤。”
　　“我要看看被的饭桌上是不是也有问题。”
　　正好有服务员还在上小鸡炖蘑菇，杞成业就将汤截胡了。
　　顾轻念仔细闻，“这没问题，就是我们桌上那一碗有问题。”
　　顾轻念之前已经喝了一勺那个汤了。
　　到了这会就觉得喉咙有些痒，脸也有些痒。
　　顾轻念一抓杞成业和古嫱就发现了，“轻念...”
　　“先走。”
　　顾轻念吃得不多，倒是还算好，杞成业将现场交给副总，带着顾轻念古嫱先走了。
　　也幸亏之前的都结束了，大家正吃得热火朝天也没发现其他状况。
　　不过他们没注意，酒店的服务员，特别是经理，一直注意着全场，还重点关注顾轻念他们，立刻就察觉不同。
　　顾轻念他们才起身就急忙走了过来。
　　“把那碗鸡汤端过来。”
　　杞成业脸色阴沉，“报警，把你们酒店封锁了，我要找人。”
　　顾轻念觉得脸也热起来，痒得很，也没阻止。
　　经理面色一变，立刻想到了下毒之类的各种意外，低声应了一声是，立刻处理这件事。
　　酒店前后门立刻被封锁，因为真好被包了，倒是有利于行动。
　　封锁了酒店，又叫了救护车。
　　顾轻念和杞成业古嫱连同那碗汤，一起到了最近的房间里。
　　顾轻念的过敏已经上来了，而且和之前的过敏不一样的，是有些呼吸困难。
　　“车后备箱有药箱，去帮我拿药。”
　　杞成业立刻看了一眼，跟着的司机立刻去拿药。
　　顾轻念深呼吸，“那小鸡炖蘑菇里可能有虾的东西，虾汤或者其他，还加了其他的东西，让过敏更严重，和呼吸有关的...”
　　顾轻念准确判断着自己的发现，还安慰哭得不行的古嫱。
　　“妈，你不要急，我没事。”
　　杞成业制止还要说话的顾轻念，“轻念，不用说了，其他的我会处理，我知道怎么回事。”
　　顾轻念注意到的诡异的上菜的服务员，还有专门针对他们桌，还是针对他们父子的虾和药，一切很显然。
　　“我会让人找那个上菜的人，这些人我一个不会放走，你先不要着急，身体好起来要紧。”
　　顾轻念点头，让杞成业和古嫱给她按了几个穴位，缓解呼吸苦难的症状。
　　司机还是很给力的，很快将药箱找来。
　　这都是顾轻念常备的药箱，里面很多她自制的和准备的药，都是常用的，会定时更换，预防过期。
　　家里有两个对虾过敏的人，这些药就更需要备齐了。
　　顾轻念根据自己的情况，挑选了吃的药，还加了两味药。
　　也是她幸运，只吃了一勺，吃了药下去，药效很快起效，呼吸瞬间通畅了很多。


第692章 背影

　　这些药是上辈子顾轻念经常被逼着过敏，后来吃着吃着琢磨出来的，针对过敏有效的，又家自己做的药丸，起效很快。
　　“呼...”
　　过敏就是上来的快，下去的快。
　　不过顾轻念声音还是有些沙哑。
　　心里更是一阵阵后怕。
　　“鸡汤里不止加了虾，不止是要我们过敏，还加了一味药，对于吓过敏后来说简直就是致命的。”
　　“过敏了，本来呼吸那些就会有问题，发作后不及时医治，可能就呼吸困难而死了。”
　　虽然故意用虾引起过敏，已经很恶毒了，可是后面才是毒中之毒。
　　“爸，下手的人是想要我们的命。”
　　如果不是顾轻念反应快，喝了一口就察觉异常，杞成业和她不需要多少，只需要喝下打好的那一碗汤就足以致命。
　　忽然过敏，可能是要吃药，然后送医院。
　　这过程中，发生呼吸困难，不要说现场没有专业的急救设备，就是有也不一定能救回来。
　　一不小心，就是将他们父女都被灭了。
　　他们父女都没了，古嫱还能撑住？
　　这是要杞家从此家破人亡。
　　用心太狠毒了。
　　杞成业和顾轻念，不约而同想起了苏承愿在法院说的话。
　　他说的报应就是这个？
　　他们苏家不得好死，死之前也要拉着他们杞家下地狱？
　　杞成业脸色铁青，看向了面色惨白却竭力镇定的经理，“之前让你们找的人找到了吗？”
　　“暂时还没有，因为不知道具体的长相，不过所有人都没离开酒店，所有的员工除了必须在岗位上的，都集合起来了。”
　　经理都要呕死了，这件事要闹出去酒店就要完蛋了。
　　之前接到这单子，因为对方强调了再强调对虾过敏，所以前一天，他们酒店是将有关虾的都处理清楚了的。
　　没想到还出了事，而且还不止过敏。
　　这是她管理出了漏子。
　　“他们在哪？还在岗位那些都是可以信任的吗？”
　　“都是五年以上的老员工，我暂时让他们顶上，如果还不行，一会看完了还没找到，将他们再换下来。”
　　杞成业嗯了一声，“走吧，去看看。”
　　外面的人还在开开心心的吃，并不知道这里面发生的事。
　　杞成业也不希望影响他们的开心，“接下来严格把关，尽可能不要影响他们用餐。
　　“好。”
　　顾轻念跟着要去看，“爸，我跟你一起去看，我看到了人能认得出来。”
　　杞成业有点不放心，顾轻念却要执意要去，“爸，我也去吧，今天无论如何都得把人抓到了，不然多恐怖，随时有个人想杀了我们。”
　　杞成业也知道厉害，只能点头，“好。”
　　酒店里工作的人，不管是后厨的客服部的还是服务员的都很多。
　　不过主要是看上菜的服务员。
　　所有人的服务员站成一排，顾轻念和杞成业仔细看过去，都没发现异常。
　　“她们都不是吗？那我让人换一批？”经理不知道是该松口气还是提口气。
　　杞成业答应了，顾轻念皱眉，不知道那人怎么消失了。
　　视线落在另一边房间客服的，明明和服务员衣服不是同一个款式，可顾轻念却看着一个人的背影不动了。


第693章 熟悉感

　　熟悉感。
　　那种说不出来的熟悉感又来了。
　　顾轻念直直走了过去。
　　杞成业和经理看着顾轻念，忙跟了上去。
　　顾轻念在后厨帮厨等人好奇的目光中，慢慢走到了客房服务部的工人人员面前。
　　一个个看过去后，顾轻念终于落定在了最后一个人身上。
　　那个人似乎也没想到顾轻念会过来，整个人僵硬站在原地，脸微微往一边迈开，像是逃避什么。
　　顾轻念快步要过去，经理看着心惊胆颤，“是她吗？”
　　话音未落，那个人犹如惊弓之鸟猛地拔腿就跑。
　　“不要跑！”
　　顾轻念刚要追，看着最温和不过的经理，忽然先她之前窜了出去，二话不说就追上去了。
　　顾轻念愣了一下，大家都跟着跑过去追。
　　她自觉她跑得也还不慢，可很快知道人外有人。
　　那个跑的人逃跑，是因为要逃命，跑得快理解。
　　没想到那个经理会跑得那么快。
　　有些偏瘦偏弱的身体，爆发力极强，在所有人反应过来之前，将要跑下楼的人，一个飞扑就把人按倒了。
　　事后才知道那经理是练过跑步的，后来不练了，可是速度还是很快。
　　“放开我！”
　　那个女人还要挣扎，结果却被后面赶上的人七手八脚按住了。
　　顾轻念和杞成业古嫱上前，杞成业看着被逼着抬起头来的女人，看着她的样子满脸诧异，“李绸？”
　　之前李绸不见了，杞成业知道，却没想到会在这里看见。
　　“那汤是你弄的。”
　　李绸满脸悔恨，“我听不懂你说的什么。”
　　只差一点了，只差一点，她就可以圆满完成逃出去，没想到都要到门口了，只差着那么一步了，酒店封锁了。
　　她就这么被留了下来。
　　本来以为换了衣服就能掩盖过去，没想到又被抓住了。
　　李绸只能打死不认。
　　“是不是你和来的公安说。”
　　杞成业已经认定是李绸了。
　　顾轻念听着他们的对话，终于仔细看李绸。
　　她没见过李绸，可是总觉得背影眼熟，此刻看正脸才发现这张脸很陌生，是第一次见。
　　而且她的脸有些诡异，有些僵硬的感觉，像极了后世被大家吐槽的整容怪。
　　虽然...没达到那程度。
　　顾轻念心里说不出的怪异。
　　这李绸为什么千方百计要来杀他们。
　　而且...为什么她会觉得熟悉。
　　李绸听到公安，眼底闪过慌张，和杞成业辩解。
　　“你不要冤枉我，我只是不想看到你，我在这里上班是因为没地方去，所以来这里上班。”
　　那经理能力还是很出众的，此刻仔细看李绸的脸，她隐约记得是上一批招来的临时工。
　　按理不该去做服务员，因为还没资格。
　　“她肯定有猫腻。”
　　“我没有，我冤枉的...”
　　李绸挣扎间，接到报案的公安来了。
　　问清事情经过，将那碗汤送去检验，让其他的服务员先离开。
　　经理陪着杞成业他们，详细说事情经过。
　　顾轻念听着杞成业说了李绸和他之前的交集，特别是和柏家的交集，看着李绸，眉头一直打结。
　　太熟悉了。
　　太熟悉了。
　　这个人的感觉太熟悉了，还有厌恶的感觉。


第694章 李朝谷

　　陌生的，僵硬的脸，熟悉的体型，熟悉的感觉。
　　顾轻念的手敲在沙发上，思绪转得飞快。
　　李绸一直辩解，可是余光一直注意着顾轻念，看到她一直看她，眼底烦躁更甚。
　　顾轻念听着杞成业的话，想起柏羽的吐槽，再想一想这个李绸做的事，以及和杞飞燕的交集，特别是帮助杞飞燕嫁进柏家的事，顾轻念脑子里极快闪过一个念头。
　　“不是吧...”
　　念头闪过，顾轻念先自己否决了。
　　她摇了摇头，如果是后世还可能，可现在...还不大可能吧...
　　她如此想着，可是念头却越来越强烈。
　　好像一切都在往合理化靠拢。
　　顾轻念咬着手，视线不断在杞成业和李绸身上徘徊。
　　公安眼睛询问完毕，要带着李绸回去调查。
　　“我们先回去调查，如果有什么情况就联系你们...”
　　“我要找我的律师，你们不能这样把我带回去，没有确凿的证据，我不会妥协的...”
　　李绸辩解着，整个人很强势。
　　不过最后还是被带走，“我们调查清楚了，如果你是清白的，再说也不迟。”
　　顾轻念看着李绸被带着走到了门口，下一秒就要走出门了，心里一动，嘴巴快于思想的喊出了一个名字。
　　“李朝谷。”
　　然后顾轻念清楚看到了李绸的身体猛地僵硬停顿了一下，甚至头都动了一下。
　　虽然她很快恢复了动静，可是顾轻念都看到了。
　　杞成业和古嫱没想到顾轻念会忽然喊李朝谷的名字，都惊了惊。
　　“轻念，你怎么忽然叫李朝谷？”
　　自从上次李朝谷消失后，杞家的悬赏一直都在，而且赏金还一直在增加，那赏金足够很多人疯狂，按照正常情况，应该有线索的。
　　可是直到现在都没线索。
　　没有任何消息线索，李朝谷像是从世间消失了。
　　结果顾轻念忽然叫出了这个名字。
　　古嫱莫名，杞成业眼里却忽然精光大盛。
　　顾轻念顾不得回答古嫱的问题，起身追上较快脚步的李绸。
　　“李朝谷。”
　　两个公安莫名回头，看向顾轻念。
　　顾轻念没看他们，而是看着李绸僵直的背。
　　“好久不见了，李朝谷。”
　　古嫱张着嘴好半天没发出声音，“她...她是李朝谷...”
　　顾轻念已经靠近李绸，看着她的背影上下打量，“我就说怎么会有这么眼熟的背影，怎么会有这么熟悉的感觉，原来是老熟人。”
　　“知道我和我爸过敏，给我们下虾，还添加点东西，想要我们的命。”
　　“还特意帮助杞飞燕，故意对付杞家，到现在好像都有解释了。”
　　“你知道我们过敏，你恨我们，恨不能我们死，所以你才行动。”
　　“杞飞燕是你女儿，你自然要帮助你了。”
　　顾轻念手摸着下巴，“让我再猜猜，你柏家跑了，不过那是因为杞飞燕...和你有交集的还有苏家。”
　　“苏家是我们杞家的老对头，苏家栽了，本来你也该牵扯进来，可你一直没事，苏家提都没提你，是因为还要你报仇，还要你完成今天这件大事是不是？”


第695章 别装了

　　顾轻念每说一句，背对着顾轻念的李绸就变一次脸。
　　杞成业也如此。
　　等顾轻念说到这里，李绸终于忍不住回头。
　　“我不知道你说的什么意思，杞小姐，没错，我是记恨你们，所以报复你们，不过你说那些我都不懂，什么李朝谷...我不知道。”
　　李绸承认了自己之前的事。
　　“我就是要给你们一个教训。”
　　她认下了，反正都是未遂，不会有太多事。
　　李绸转身就要走，顾轻念鼓掌。
　　“不错，不错，这很李朝谷，脑子很活，随时随地都能最快做出反应，将影响降得最低。”
　　顾轻念满脸笑意，“你说你脑子这么好，怎么杞飞燕就半点不如你呢？”
　　她感慨着，“都进监狱了，还能有本事逃脱，还能换张脸重新回来兴风作浪，厉害，太厉害了。”
　　李朝谷是她见过的最厉害的保姆，没有之一。
　　拉着的公安听到逃狱，脸色瞬间变了，拉着她的胳膊瞬间紧了。
　　李绸的手神经质抽搐了一下，“我不知道你说什么。”
　　“到现在还不承认，这心理素质真是...好。”
　　顾轻念笑，上下打量着李绸，特别是她的脸。
　　“这脸花了不少钱不少心思吧，不错，整得还不错。”
　　顾轻念刚才一时之间还不敢确定，毕竟她一直觉得整容还是后面厉害，这时期应该没那么厉害才对。
　　没想到是自己落伍了。
　　“这是完美换了一张脸，比起你之前的脸，这一张要好一些。”
　　顾轻念想了想，“让我再想一想，你这脸是换了，那支持你换脸，甚至帮你逃脱的人是苏家吧？”
　　“苏家帮了你，然后想要你来对付我们，这一次也是完成苏家的报仇，我说的对不对？”
　　李绸的手控制不住开始抖。
　　“我说了我不知道你说的什么，我是李绸，我是李绸，还要我说几次。”
　　顾轻念闭着眼睛听着，“没错，没错就是这个声音，发火的声音我很熟悉了，虽然声音沙哑，说话方式口音都变了很多，不过这发火声音大了还是能听出熟悉感，就是这样的没错。”
　　李绸僵硬闭上嘴。
　　“说啊，你多说两句。”
　　顾轻念看她不说了，有点可惜，“不说啊，不说就算了。”
　　她看向两个公安，“两位，你们可以查一查她的身份，她的身份不是借用的，就肯定是造假的，她真名叫李朝谷，是逃犯。”
　　“我说了不是！”
　　李绸恨极，看向顾轻念眼神再也忍不住迸发出浓烈的仇恨。
　　顾轻念看着她的眼神，呵了一声，“这就对了，这眼神...熟悉感就来了，这就对了。”
　　杞成业看着顾轻念，再看看李绸，倒吸一口冷气。
　　虽然之前就想相信了顾轻念的话，可是此刻看到这眼神，他们找到了那种熟悉感。
　　“没错，没错，她就是李朝谷！”
　　“虽然换了一张脸，可她就是李朝谷！”
　　杞成业也咬牙切齿肯定。
　　他就说怎么会有人这么厌恶，让他这么讨厌，原来是老熟人李朝谷。
　　李朝谷的话，也就正常了。


第696章 化成灰都认得

　　也就是李朝谷才会那么恶心的来算计他，还想和他...简直太恶心了。
　　杞成业和吃了苍蝇屎一样难受。
　　李绸看着古嫱和杞成业也指正了，虽然很想告诉自己不会，可内心深处却知道。
　　完了。
　　这次完了。
　　她被认出来完了。
　　她竟然被认出来了。
　　而且认出来的不是别人，而是顾轻念。
　　一个照面就把她认出来了。
　　就算她努力了这么多，就算她换了一张脸，她还是被认出来了。
　　“你...你们...”李绸知道自己完蛋了，也顾不得装了，“为什么你认出我，为什么能认出我！明明我的脸完全不一样了！明明一切都不一样了。”
　　她接受了那么多训练，她改变了那么多，为什么还是被认出来了！
　　顾轻念听着她的吼声，心想还能为什么，因为她对李朝谷恨之入骨。
　　虽然没夸张到化成灰都认识，可是因为仇恨，真的是认得出来的。
　　上次听杞成业讲起李绸，她就莫名绝对诡异，老觉得有点什么，她想抓住，可最后没抓住，现在看来，就是这个了。
　　莫名其妙帮助杞飞燕，还和杞飞燕打得火热，也只有李朝谷了。
　　顾轻念心里是呼出一口气，今天的事，如果是李绸这个人初次犯案，他们没事，可能因为未遂，可能会没事，可是如果是李朝谷就不一样。
　　李朝谷被抓到了，这次被抓进去，真的可以把牢底坐穿。
　　她也可以安心一下了。
　　顾轻念松口气，心里高兴，李朝谷却恨极，因为太气愤，一个用力挣脱开公安，朝着顾轻念撞去。
　　此刻她只有仇恨，完全忘了顾轻念力大如牛这件事。
　　在碰到顾轻念前一秒，她看到顾轻念眼底的笑意一闪而过，察觉到不好，却已经来不及反应，身体已经习惯性撞上了。
　　碰到顾轻念刹那，李朝谷的身体忽然腾空飞了起来。
　　她眼睁睁看和顾轻念的脸越来越远，也看清楚了顾轻念眼底的笑意。
　　仿佛在嘲笑她自己上来找死。
　　两个拉着李朝谷的公安，不小心被李朝谷挣脱开了，本来懊恼呢，还怕李朝谷伤了顾轻念，没想到下一秒，就发生了让他们觉得眼花的一幕。
　　顾轻念仿佛是被吓到了一样，条件反射就去自卫，伸手打了回去，然后李朝谷就咻的一声被打出去了。
　　毫不夸张的飞出去三米左右，重重撞在墙壁上。
　　那声音碰的一声，听得人疼。
　　李朝谷被这么一撞，肋骨断了两根。
　　其他的大小伤不提。
　　李朝谷掉落在地后惨叫了起来。
　　顾轻念满脸无措，“对不起，我力气大，不小心就...”
　　顾轻念小心解释自己的力大如牛。
　　在场的所有人：“.......”
　　李朝谷躺在地上，不过大家没去扶，怕不小心断得更厉害，或者肋骨差到内脏，直接一命呜呼。
　　李朝谷趴在地上起不来，仿佛回到了当初在杞家的痛苦日子。
　　“杞成业，古嫱，顾轻念你们不得好死！”
　　“你们会遭到报应的！”
　　李朝谷大骂起来。
　　她明明就要成功了的！
　　李朝谷恨死了。


第697章 换脸

　　“你们会遭到报应的！”
　　顾轻念面对李朝谷的吼声，轻松回了她一句。
　　“是你遭到报应了！”
　　李朝谷瞬间气得差点没吐血。
　　重来一次，她还是没成功！
　　顾轻念猜测的那些基本都接近事实。
　　苏家和杞家不对付，李朝谷一直知道，以前对于苏家，李朝谷是非常厌恶的，总觉得是杞飞燕以后继承家产后的麻烦仇人对手。
　　直到身份被揭穿，直到坐牢后，苏家联系上了她。
　　虽然自己落入监狱了，不过一开始李朝谷也是恨苏家的，理都没理，直到苏家说可以帮她，可以的话时机对的话还能让她逃出去。
　　然后可以帮助杞飞燕，夺回杞家。
　　李朝谷这些年早已将杞家当做自己的囊中之物，最后心动了。
　　虽然知道和苏家合作是与虎谋皮，可最后李朝谷还是答应了。
　　最后老天真的给了机会，李朝谷丢了半条命后后得了自由。
　　苏家帮了她。
　　苏家给她介绍了一个疯狂的医生，由那个医生给她治疗整容。
　　她吃了无数的苦，几次在生死线徘徊，最终终于改头换面。
　　她变了一张脸，她迫不及待想回来报仇，却被拦住了。
　　她换了一张脸，可是其他都一样，让人一眼就能看出是李朝谷。
　　于是李朝谷又努力学习，练习，一点点变成了和李朝谷完全不一样的人，她改变了说话方式，改变了声音，改变了一切，变成了李绸回归。
　　这名字是她自己起的。
　　绸，仇。
　　她带着仇恨回归，她是来报仇的。
　　她尽可能早归来了，可是还是没来得及。
　　杞飞燕被废了，杞飞燕还被逼捐肾了。
　　她的宝贝女儿，她唯一的女儿，被逼着给顾广那个没出息的人捐了肾。
　　十条百条顾广的命都比不上杞飞燕的，可一切已经来不及挽回了。
　　李朝谷恨，恨毁了杞飞燕的苏家。
　　她已经知道苏家完全就是利用她们母女，在她不在的时候，他们毁了杞飞燕。
　　李朝谷恨苏家，更恨杞家。
　　她对杞家还是有执念，对杞成业还是有执念。
　　所以一边安抚杞飞燕，处理杞飞燕的事，让她嫁进柏家。
　　一边又想尽办法接近杞成业。
　　她想着换一张脸，换成一个优雅的能干的女人，总会让杞成业动心吧。
　　她用尽了办法，本来都要成功了，没想到杞成业却清醒了。
　　后来想尽办法，也没动摇杞成业。
　　李绸又丢脸又恨。
　　她和苏家合作，可是又恨苏家，一边听苏家的一边和苏家合作，又想将苏家绊倒。
　　只要杞成业接受她，她就可以绊倒，可是杞成业不接受她，还几次侮辱。
　　李绸想全心全意对杞家动手，可接下来风云变幻，一切已经不是她操纵的。
　　苏家完了。
　　柏家也受到了影响。
　　柏总看在以前的份上保住了她，苏家逼她，如果她能亲手杀了杞成业或者顾轻念，那他们就永远不会供出她，不然她和杞飞燕就等着完蛋。
　　李绸的身份是假的，李朝谷是李绸的证明资料全在手里。


第698章 功亏一篑

　　李绸被逼，也是因为自己也想杀了杞成业和顾轻念，就接受了这个交易。
　　她想只要杀了杞成业和顾轻念，她和杞飞燕就可以回去。
　　古嫱她完全不放在眼底，到时候一切就会回归。
　　她找准了机会，在知道杞家会举办年会时，确定了酒店后，提前应聘进来。
　　一切都准备得妥当。
　　只是只有虾是不行的。
　　虽然过敏危险，不过顾轻念和杞成业对虾的过敏，并没有严重到要命的程度，除非在加点东西。
　　苏家不是好人，聚集在他们身边的也不是好人。
　　有个医术很好，却违背了职业道德被开除的医生，也靠苏家吃饭。
　　李朝谷找了她，最后拿到了一颗药。
　　“只要混进去了，不用吃多少，一碗，三分钟内要他们的命。”
　　而且看着还是过敏死的。
　　李朝谷有惊无险，什么都完成了，包括自制的那碗加了料的小鸡炖蘑菇。
　　选择小鸡炖蘑菇是因为这个菜味道最重，就算有虾也闻不出味道。
　　趁着上菜最混乱的时候，李朝谷为了保险，亲自将菜上了上去，怕被杞成业认出来，还特意戴了口罩。
　　结果杞成业是没认出她来，顾轻念却注意到她了。
　　就一个照面，连对视都没对视，脸都没看到，还是注意到她了。
　　李朝谷下去的时候就感觉顾轻念的视线。
　　本来还想确认一下他们吃没吃，还想亲眼看着他们死。
　　不过因为这目光，李朝谷决定先逃了。
　　她快速换了衣服，想逃出去，结果都到门口了，却没成功。
　　真正的只差了一步。
　　因为这一步，因为顾轻念察觉，功亏一篑。
　　李朝谷后来还想着蒙混过关，她换上了衣服，以为顾轻念注意不到，可最后还是被注意到了。
　　离得那么远还是注意到了。
　　一步错，步步错，
　　李朝谷躺在地上，忍着疼痛，恨得恨不能生吃了坏事的顾轻念。
　　顾轻念就是她的克星，永远的克星，从很早以前就开始。
　　她的所有事都被顾轻念坏了。
　　她好几次躲开顾轻念，可最后还是落到了顾轻念手里。
　　顾轻念看着李朝谷的眼神，摇了摇头，“别恨了，你还是想想怎么给自己脱罪吧。”
　　她顿了顿，“还有杞飞燕。”
　　“你说有你这么个亲妈在身边，天天帮她吹枕头风，她都能混成那样，没了你，而且你的身份曝光，你说她得惨成什么样？”
　　李朝谷面色大变，顾轻念看着好笑，“怕了？这就怕了？”
　　“对自己的女儿还真是掏心掏肺，不过对别人你怎么就那么狠呢。”
　　“千错万错都是我的错，和飞燕没关系，不要对飞燕动手，飞燕已经被你们逼得少了一个肾，未来还不知道什么样子，不要对她动手！”
　　顾轻念好奇：“你什么时候和杞飞燕相认的？杞飞燕要是知道你被抓了，会不会来见你？”
　　“她不知道，她什么都不知道，我和她断绝关系了，她也不知道我是李朝谷，你们不要找她！”
　　李朝谷疼得满脸冷汗大喊，“不要找她，我一人做事一人当。”
　　要是柏青知道他们的关系，飞燕就完了。


第699章 可真是好母亲

　　顾轻念听着李朝谷的请求，感叹不已。
　　“还真是个好妈妈，到这会了还在帮杞飞燕想。”
　　“我说的都是真的，你们要找麻烦找我就好，不关飞燕的事，她根本不知道我的身份，你们也比别找她，就当我死了。”
　　李朝谷疼得冷汗一茬接着一茬，却咬着牙坚持，“不要找飞燕，有什么你们冲着我来。”
　　李朝谷小看了柏青这个人，或者说之前总觉得柏家是柏总管的，就算柏青也管着不少，也只是副总，不管怎么说，还有好几年才能成器。
　　她为了杞飞燕好过一点，枕头风吹了不少，不溃余力的帮杞飞燕。
　　想着多努力几年，等杞飞燕在柏家站稳脚，好好培养好柏家下一代，就算柏青还是老样子，看在儿子的份上，也不会再动杞飞燕。
　　她想得很清楚，而这一切的前提都是她是李朝谷的身份不能曝光。
　　如果让柏青知道她是李朝谷，那飞燕可就完蛋了。
　　之前苏家忙着给杞家下绊子，又贪得无厌想赚钱，被影响得柏青都夺了权，飞燕的日子已经够难过了。
　　要是她的身份再传回去，李朝谷也不知道柏青还会不会留下杞飞燕，说不定就会将杞飞燕赶出来。
　　飞燕吃了那么多的苦，好不容易才嫁进柏家，好不容易才生了孩子，可绝对不能被离婚被赶出柏家。
　　不然她一切努力都白费了。
　　李朝谷越想越怕，“你们想要的消息，不管是苏家的，还是柏家的，只要我知道，我都可以告诉你们。”
　　“我做的事，我也会交代得清清楚楚，我也会全部认罪，就求你们不要找飞燕。”
　　李朝谷看得清楚，自己这次被抓，不死也是一辈子在监狱的命，不如表现好一点，先保飞燕。
　　“轻念，我求求你了，不要找飞燕，不要让这件事让外人知道，不要让柏青知道好不好？”
　　顾轻念看着李朝谷表演，并没有被李朝谷这伟大的母爱感动，只是觉得可笑。
　　“还真是个伟大的母亲呢。”
　　顾轻念拍手。
　　李朝谷被顾轻念这拍手，弄得心七上八下不知道顾轻念什么意思。
　　“不算什么伟大，只是...飞燕真的是无辜的，所以轻念，你就大人不记小人过，就放了飞燕一马好不好？”
　　“她现在已经过得很惨了，在柏家就像个保姆，那柏青根本不把她当回事，她唯一有的身份就是柏家夫人这个身份了，她性子冲动做了坏事，可是她也够惨了。”
　　“你就放过她好不好？”
　　李朝谷艰难伸出手去抓顾轻念的脚，“求求你了，轻念。”
　　李朝谷也是知道之前杞飞燕做的事，所以特别害怕杞飞燕被赶出柏家，失去柏家的庇护后，顾轻念对她动手。
　　本来可以她护着飞燕的，可她被抓了，实在做不到了。
　　“求求你了，轻念，求求你了...”
　　顾轻念看着李朝谷的祈求，“还真是拿的起放得下，说求就求。”
　　“不过...你不求还好，你这一求，我就想起了杞飞燕之前做的事呢。”


第700章 最好的报复

　　顾轻念做回忆状，“我想想，先是找了那个什么常赫故意来接近我英雄救美，算计的大概还是许诸还有杞家的家产吧。”
　　“被识破后，还蛊惑人心，对我和轻舟动手。”
　　“我和轻舟从十层楼跳下掉下，要不是运气好，到现在坟头都长草了，你说我怎么原谅？”
　　“她对付我，牵扯轻舟，你对付杞家，更是一网打尽，不管不顾，为了要我和我爸的命什么算计都做到了，现在怎么好意思说，不要连累杞飞燕，你怎么那么大的脸呢？”
　　顾轻念脸色阴沉。
　　那些事，不管过去多久，一桩桩一件件她都记在心里，从不曾忘记过。
　　李朝谷面色大变，“不是的，不是的，轻念，不是的...真的不关飞燕的事，都是我，都是我做的，不要连累飞燕啊...”
　　“你不知道有句话叫父债子偿吗？现在母债女偿也说得过去，你在监狱里偿，杞飞燕就在外面偿吧。”
　　顾轻念退后一步，挪开了被李朝谷拉住的脚。
　　“我不止要告诉柏家，我还要清清楚楚告诉柏青，让他详细了解你们母女。”
　　李朝谷面色大变，“不，不，不关飞燕的事，你有什么冲着我来，不要冲着飞燕！”
　　顾轻念冷笑，“现在说有什么冲着你去，那你怎么就做不到呢？”
　　李朝谷要对付他们的时候可没想到这一点。
　　不要说全部针对了，她甚至不管其他人。
　　“你对你那宝贝女儿好，千好万好，可你有没有想过别人也是人家父母的宝贝女儿儿子，你在酒店折腾这么一番，有没有想过会连累他们？”
　　“还有苏家做的事，药是多关键的东西，你和苏家一门心思想对付杞家，有没有想过在药上动手脚，会影响多少人？”
　　“那可是药，被药害死的人，难道就是从石头缝里蹦出来的？”
　　“人家也是爹娘生养的，你怎么想不到？”
　　顾轻念每说一句话，李朝谷就变一次脸。
　　酒店经理更是心有戚戚，杞成业和顾轻念要是在酒店出了事，酒店影响，她也怕是完蛋了。
　　还竟然在药上动手脚。
　　她最讨厌这样没有底线的人了。
　　经理有点后悔，刚才没趁机多掐几下，多打两下。
　　顾轻念没发现他们的表情，只是对李朝谷鄙夷。
　　“做了那么多坏事，还想艹母爱无限的人设，还以为我们会感动？做梦呢。”
　　顾轻念没忍住翻了个白眼。
　　别说，怼一怼李朝谷，心里还真是舒畅。
　　这李朝谷和杞飞燕母女两，特别是李朝谷，简直就是一颗不定什么时候就爆炸的定时炸弹，终于抓出来了，心里还真是舒服多了。
　　她真不想过这种随时可能会被算计的日子。
　　顾轻念怼完李朝谷，救护车也到了。
　　救护车是公安叫的。
　　他们也不想随便动一下李朝谷，然后就让李朝谷丧命。
　　顾轻念也没想李朝谷一下子丢了性命。
　　一下子没命了，什么都看不到了，也太便宜她了。
　　得让李朝谷一辈子待在监狱煎熬，然后还得看着她的宝贝杞飞燕各种凄惨，那才是最好的报复呢。


第701章 不想的偏要做

　　李朝谷逃了这些日子，最后终于又被抓走了。
　　找到了罪魁祸首，虽然酒店和经理要对他们的管理疏忽要负一定的责任，不过比起之前要好太多了。
　　经理诚恳道歉，又表示，出了这样的事，到底是酒店的失职。
　　今天的费用，出了已经付了的定金，后面的尾款就不用付了，算是赔偿。
　　然后许诺，以后只要杞成业他们来，一律打折，包括这样的年会也是。
　　杞成业严肃接受了酒店的诚意。
　　大家也都是合作伙伴，常在一个圈子里头，今年不见明年见的，也不好撕开脸。
　　而且这种事情，也不能完全怪到酒店头上。
　　出过这样的事，以后他们会更注意，他们再来绝对更安全，还有优惠，何乐而不为。
　　杞成业心里在默默的决定，明年年会还来这家酒店。
　　一切谈妥当，顾轻念也恢复了，一家三口又回到了饭桌上。
　　后面气氛紧绷闹了那么一场，不过前面却完全没察觉，欢声笑语，大吃大喝开心得很。
　　他们也没察觉气氛的紧绷，唯一知道的就是副总他们那一桌了。
　　对于杞成业他们的离开，不少人压根没注意到，注意到的也不会多想。
　　毕竟是老板嘛，老板说不定有事就走了或者忙啥事去了呢。
　　等杞成业他们回来，大家也正好吃得差不多了。
　　杞成业和顾轻念他们自然不会再吃了，看差不多了，说了两句也就走了。
　　年会完美结束。
　　顾轻念杞成业和古嫱回到家，到底不放心让医生来好好检查了一下顾轻念的身体，发现没事才放心了。
　　晚饭就简单吃了家常菜，可三个人却觉得吃得最好了。
　　李朝谷也被抓到了，以后总算是完全可以安心了。
　　其实不止顾轻念，就是杞成业和古嫱对李朝谷活不见人死不见尸的状态也是有些想法的，总怕她又出来害人。
　　不过之前都是不说而已。
　　抓到了就说开了。
　　“我其实每次都拜托那些熟人看着的，只是没和你们说。”古嫱拍胸口，“我可真是怕了。”
　　什么人最可怕，就是那种疯狂的人，李朝谷就是如此。
　　“我其实也在考虑，要不要再加点赏金，每次出去想起来也会习惯性找李朝谷，没想到她还变脸了。”
　　杞成业摇头，“我听说过伤疤修复，也听说过国外有什么整容的，却没想到还能这样。”
　　“现在少，不过也有了，以后会更多，更成熟，完全换脸都有可能。”
　　顾轻念想起后世，“有些人整眼睛，比如弄个双眼皮，或者让眼睛大一点，还有垫鼻子的，最后还有脸型，嘴巴都有。”
　　古嫱摸着自己的脸，“会不会有什么后遗症？单眼皮也挺好看的，为什么要弄？”
　　“后遗症也多了，不过会越来越改进的，有人喜欢双眼皮嘛。”
　　这一晚的话题，莫名拐到了整容上。
　　第二天，顾轻念老老实实和许诸交代了这件事，从中得到教训和安慰后，非常好心的约了柏羽出来。
　　另一边，杞成业也约了柏青。
　　李朝谷越不想他们做的，越是迫不及待想做呢。


第702章 她们是母女

　　柏羽经常来找顾轻念，不过顾轻念一般不找他，听到顾轻念找，还挺开心的，默默拿了笔记本想和顾轻念讨论讨论。
　　顾轻念看到柏羽拿着笔记本就头疼。
　　这家伙脑子太聪明了，也实在太厉害了，她要不是多了后世的记忆，打死跟不上。
　　她只能靠着一些知识储备才能和他交流，不过再这样下去，她也没得说了啊。
　　顾轻念觉得柏羽也是逼着她不断学习进步的根本原因。
　　她一点也不想和这些真变态天才说话。
　　深恨痛绝的瞪了一眼柏羽那笔记本，顾轻念先发制人，直接道。
　　“今天咱们不聊别的，聊点私事八卦。”
　　柏羽奇怪，“什么私事八卦？”
　　“就是你那嫂子还有那差点没成为后妈的李绸了。”
　　柏羽一听到她们的名字就习惯性皱眉，“你今天怎么也忽然对他们感兴趣了？她们现在不用担心了，不成气候了。”
　　好吧，虽然可能难以置信，不过柏羽和柏青的感情其实挺好。
　　柏青变成那样的花花公子，柏羽没办法，可是对柏青的感情，实际比对他爸要深。
　　因为他是柏青带大的了，说是弟弟，也是半个儿子。
　　柏家变成柏青掌权，对于柏羽来说更好更轻松。
　　反正他对经营柏家也没兴趣，未来已经订好，只要好好走下去就好了。
　　柏青也不会对他差，不出意外一辈子吃穿不愁了。
　　他爹倒了，李绸不算什么了。
　　至于那嫂子，柏羽相信他哥能管住。
　　柏羽对她们，现在已经不想八卦了。
　　顾轻念：“......”
　　之前她不想听八卦，他拉着她说，现在柏羽也必须听。
　　“虽然不成气候，不过你也该知道她们的关系。”
　　“李绸和杞飞燕之间吗？”柏羽兴致缺缺，“她们能有什么关系？”
　　“他们是母女啊，亲生的。”顾轻念语出惊人。
　　“什么？”柏羽大惊。
　　另一边，在生意场所，面对圈子里的人，历来都是稳重的柏青，也被杞成业的话弄得喷茶水了。
　　幸亏没喷到杞成业。
　　“咳咳...杞总，抱歉，你能再说一遍刚才的话吗？”
　　柏青缓过来，看着杞成业，“你说顾飞燕和李绸是什么关系？”
　　知道杞成业他们不认杞飞燕，柏青特别懂事的将杞飞燕换成了顾飞燕。
　　“母女关系，亲生的。”
　　杞成业和顾轻念，虽然没沟通过，不说说法都差不多。
　　柏青又咳了一下，“咳...你的意思是说李绸是顾飞燕的妈妈？”
　　“她妈不是那个什么李朝谷，就是你们家保姆吗？那李绸...”
　　饶是柏青脑子再好用，也没想到这上头，想不到李绸是杞飞燕亲妈。
　　“李绸就是李朝谷，当初逃出去后，整容变成了李绸回来的，李绸这个身份都是造假的。”
　　杞成业摊手，“这里面也有苏家的手笔。”
　　柏青：“......”
　　他有点开了眼界。
　　“可以完全变成另外一个人吗？”
　　杞成业想起顾轻念的话点了点头，“嗯。”
　　柏青后退靠在椅背上，“还真是想不到，想不到啊...”
　　他脑子疯狂转了起来，摸着下巴想到了生意经上去。
　　看来这整脸...不对，整容事业也可以好好的发展一下。


第703章 出奇效果

　　打死李绸也想不到，她身份的曝光，让女婿想到的第一件事是可以发展一下整容事业。
　　不过怎么说商业头脑就是商业头脑呢。
　　柏青这脑子也是绝了。
　　柏家本来事业就有点受到影响，柏青也不想把全部鸡蛋都放在一个笼子里，正琢磨间，没写想到就听到了这样的事情。
　　柏青脑子大开动，恨不能立刻就想出个一二三，不过幸亏最后理智的止住了。
　　面前还有杞成业呢。
　　“因为她变脸了，所以大家才认不出来。”
　　“不过因为她是顾飞燕的妈，所以才不溃余力的来帮顾飞燕。”
　　柏青摇头，“怪不得之前那么奇怪呢，忽然出现在我爸身边，然后又莫名帮顾飞燕，现在倒是明白了。”
　　杞成业点头，“李朝谷记恨杞家，也因为苏家的命令，在酒店对我和轻念下手，幸亏最后被识破了。”
　　“轻念认出她后，她认罪了，唯一的要求就是不要告诉您她的身份，说都是她做的，一人做事一人当，不过我觉得这件事你有知道的权利。”
　　柏青是该知道，不过杞成业和顾轻念一个想法，李朝谷越要阻止的，他们越不能让她达到目的。
　　柏青点点头，“我确实有知道的权利，而且必须知道。”
　　知道了以后才能更好的知道怎么对杞飞燕嘛。
　　柏青和杞成业很快告辞。
　　柏青回去路上，让人去找李朝谷以前的照片，“还有李绸的照片，也找一张来。”
　　这个挺好找的。
　　李朝谷之前被悬赏通缉过，那上面的照片，都很清楚。
　　柏青回到办公室，照片也到了。
　　仔细看了李朝谷原来的照片，再对比一下后面李绸的照片，摸着下巴琢磨。
　　“真是一点都不像了，除了脸型还能稍微看出来一些。”
　　柏青仔细看过两张好怕，眼底满是精光。
　　看完照片，就叫了秘书进来。
　　“帮我安排一下，看我能不能见见李绸，然后去医院了解一下整复外科，还有国内外如今的情况。”
　　柏青也是从事器械行业的，对于医学的进步发展或者其他，也是非常了解的。
　　整复外科很早就存在了，主要是治疗皮肤、肌肉及骨骼等创伤、疾病，对先天性或后天性组织或器官的缺陷与畸形修复与再造。
　　治疗包括修复与再造两个内容，以手术方法进行自体的各种组织移植，也可采用异体、异种组织或组织代用品来修复各种原因所造成的组织缺损或畸形，以改善或恢复生理功能和外貌。
　　一般除了需要不得已手术的，一般人还想不到改善自己的容貌。
　　不过有人已经想到了。
　　柏青觉得自己已经落后人一步了，不过也还没落后太多。
　　正好要开展新事业，这也是个机会。
　　柏青一下午就在忙这件事。
　　之后柏家也真的进入了整容这个行业，别说，入行早，技术也先成熟。
　　柏氏整容，后来很成功。
　　李绸打死也想不到，自己身份的暴露，给自己女婿的事业法杖添砖加瓦了。
　　而这添砖加瓦，并没有对杞飞燕的处境有什么提升。
　　要说影响，那只能是更差。


第704章 秘密

　　柏青忙了一天，心里已经大概有了新的计划想法，其他的需要后续再完善。
　　忙了半天，想起知道的消息，也就回家了。
　　必须得回家。
　　别看柏青一整天都在处理公务，不像生气的样子，可实际上不代表他不生气。
　　李朝谷和杞飞燕为了自己的目的筹谋很正常，可是其中算计自己的，甚至给自己受的那些憋屈，他可都记在心底。
　　柏青下车，看到家门，想到他爹以前跟他说的什么李绸多高的文化，多能干多优雅，嘴角就露出嘲讽的笑。
　　有文化高贵优雅？
　　杞飞燕得不到李绸的消息，柏青又不回家，正烦着，正折腾柏知，冷眼旁观他哭着呢。
　　听到柏青忽然回来，吓了一跳，然后就惊喜。
　　“回来了？”
　　她忙让保姆抱走柏知，然后理了理衣服，看自己身上的衣服只是睡衣，急忙去换，想换上一套裙子。
　　还没换好，门就开了。
　　杞飞燕回头看到柏青，“回来了...我换件衣服呢，刚才那件因为带孩子太脏了，全是口水和奶粉...”
　　她看不清柏青的脸色，却还是习惯性讨好。
　　这段时间她也是怕了。
　　她想让柏青看到她的辛苦，故意不换衣服脏兮兮的被嫌弃脏。
　　好吧，后来换了干净漂亮的衣服又被说自己做得不到位。
　　现在只能尽可能换上干净的又不花枝招展的衣服。
　　柏青看着杞飞燕不说话，杞飞燕又忐忑了，“怎么不说话？”
　　柏青终于开口，“你出来。”
　　杞飞燕忐忑出去，束手束脚站在柏青面前，看着不像妻子，像是保姆员工。
　　好吧，甚至还不如。
　　至少真的保姆阿姨在柏青面前，虽然也没那么放得开，可至少不会像她这样畏手畏脚隐藏着恐惧。
　　柏青不会轻易对杞飞燕动手，他觉得男人不应该对女人动手。
　　除了上次杞飞燕找死。
　　可是杞飞燕还是怕，觉得柏青比不动手时还更让人害怕。
　　苏家倒了，李绸消失没联系上，杞飞燕的安全感更下降，也越来越怕柏青。
　　柏青上下打量杞飞燕，特别是她的脸。
　　杞飞燕被他看得不安，“怎么了？我脸上有什么吗？”
　　“没什么，只是看看你和李朝谷像不像。”
　　柏青淡淡的一句话，让杞飞燕瞬间毛骨悚然，眼睛都猛地瞪大了，“你怎么...怎么忽然提起她了...”
　　李朝谷这个名字应该彻底消失在她的世界中。
　　这是她杞飞燕的耻辱，也是她得到异样目光的来源。
　　杞飞燕就像个刺猬，瞬间竖起了所有的刺。
　　柏青看着她的反应好笑，“你很反感她？”
　　杞飞燕抿嘴，“我不想提，你吃过饭了吗？我去...”
　　柏青沉下脸，“我让你走了吗？”
　　杞飞燕立刻顿住，脸上闪过屈辱，却不敢反抗。
　　柏青也懒得绕圈子了，直接开口道。
　　“什么时候知道李绸的身份的？”
　　杞飞燕心头重重一跳，“什么？”
　　“装什么蒜，别告诉我说你不知道李绸就是李朝谷。”
　　杞飞燕差一点没跪下，这是她如今最大的秘密。
　　是绝对不想让柏青知道的秘密。


第705章 逼问

　　好半天杞飞燕才找回自己的声音。
　　“我...我听不懂你说什么，我不知道什么意思，李绸就是李绸...怎么说是李朝谷...”
　　杞飞燕语无伦次，慌乱得不行，不知道李朝谷怎么就暴露了。
　　明明...明明都换了一个人。
　　杞飞燕眼底瞬间迸发了懊恼恨意，难道李朝谷就不知道暴露了她的身份会影响她吗？
　　之前还说打死不会被人发现的，绝对不会被人发现的。
　　现在被人发现了，不会立刻就想办法解决掉吗？
　　要死要残还是怎么地，想办法不要让人知道发现才对。
　　怎么能...怎么能被人发现，还让柏青知道了。
　　杞飞燕恼恨不已，在心里狠狠咒骂李朝谷。
　　说什么这次绝对会帮她，说什么这次绝对可以保护她帮助她，最后还不是拖她的后腿。
　　杞飞燕这些懊恼恨意一闪而逝，可柏青却看得清清楚楚。
　　“看来是早就知道了，也是，母女两见面，怎么可能不知道，还帮你谋划那么多。”
　　柏青呵呵笑，“你们母女还是很厉害啊，折腾完了杞家，差点把人家弄得家破人亡又来折腾我们柏家，这次的目的又是什么？”
　　柏青的目光看向了柏回杞的房间，“母女两一个找我爸，一个找我，我该感谢你们看得起我？还是该怀疑你们的用心？”
　　柏青一瞬间想到很多，甚至柏回杞是不是不是他儿子都想到了。
　　“柏青你不要误会，没有目的，没什么目的，只是当初是你，我才找了你的。”
　　杞飞燕一看柏青的目光立刻毛骨悚然，腿一软直接跪倒在地，也顾不得否认了，间接默认了他的话，“回杞是你儿子，真的是你儿子，我这辈子只有你一个，对你绝对忠诚的。”
　　柏青挑眉，“是吗？”
　　“是，是的，柏青，你看回杞长得多像你，和你一个模子里印出来的。”
　　杞飞燕爬了两步过去，跪在柏青面前，抱住他的膝盖，“我也不是算计找上你的，我也反对李朝谷找爸的，只是那时候他们已经认识了我也没办法...”
　　杞飞燕说到这里，发现柏青的眼神，后知后觉闭上嘴巴，可已经来不及了。
　　“这样吗？你舍得阻止你那妈妈？一起嫁进柏家，彻底掌控柏家，对你们来说不是很好？要是我可不会阻拦。”
　　柏青理了理袖口，轻描淡写，“你还是老实交代吧。”
　　杞飞燕面如死灰。
　　这...怎么老实交代？
　　柏青看着杞飞燕的样子，“怎么？不好说还是不好意思说？或者说还对你那妈抱着希望，我可得告诉你，被抓进去了，她这辈子就只有牢底坐穿的下场了。”
　　杞飞燕一抖，“我...我...”
　　她慌张得都不知道怎么开口了。
　　柏青看着眼神里带出点失望，“怎么也是亲母女呢，不过你们母女相差也太大了吧？”
　　想想李朝谷做的那些大胆得很多人想都不敢想的事，从调换顾轻念杞飞燕开始，再到后面对杞成业和古嫱痛下杀手，差点让杞家从此掌握在她手里。
　　每一桩每一件都是大胆无比。


第706章 智商堪忧

　　幸亏最后杞家走出来了，撑过来了。
　　对于杞家发生的事，很多人都觉得李朝谷太过分了。
　　不过柏青之前其实觉得杞成业和古嫱有点太无能了。
　　现在经历了李绸才知道，原来是李朝谷这个人也足够厉害。
　　在杞家人家能隐忍着十多年，然后坐到那个地步。
　　后来被抓了判刑了，还有本事逃出来，最后还有本事改头换面回来。
　　变成一个和李朝谷完全不一样的人，用李绸的身份将他爹给迷倒。
　　没错就是迷倒。
　　见识过多少女人了，多少年轻的也不是没有，可李朝谷以高龄，用‘高贵优雅’征服了他爹。
　　后来更是将他们柏家搅得一团乱，甚至逼着他娶了杞飞燕。
　　想想李绸之前做的事，再看看面前的杞飞燕，柏青嘴里啧啧。
　　“你怎么也是李朝谷的女儿，怎么脑子不及她的一半...的一半...的一半？”
　　杞飞燕不要说有李朝谷那么厉害，只要有一半厉害，也混不成如今的样子。
　　柏青有点担心，杞飞燕智商堪忧，教的儿子能看不？搞不好柏家都得毁他们手里。
　　要是换成李朝谷，他还倒是放心。
　　杞飞燕听着一半的一半的一半，差点没被气哭。
　　她哪里不如李朝谷，她一直觉得自己很聪明。
　　一切都是李朝谷坏事，都是身份坏事。
　　要是她天生是大小姐出生，那什么问题都没有，她如今这样，不过是没有真正的大小姐出生罢了。
　　杞飞燕不服，柏青看着无语。
　　“你还不服...李朝谷到底怎么教的女儿？”
　　原本以为杞成业和古嫱教的，会教养好善良诚信一些，骨子里大概不会差，结果错了。
　　那李朝谷教得，总够聪明够狠了吧，没想到...也没有。
　　竟然就这么将杞飞燕教废了。
　　除了蠢还是蠢。
　　蠢还不自知。
　　哦，不对，还有恶毒。
　　“你怎么就只继承了你妈的恶毒？也继承点脑子行不行？”
　　柏青不知道根本原因是李朝谷太爱杞飞燕了，太想给她最好的一切，最后才变成这样。
　　就如同很强势很厉害的父母，最后教的孩子会是小白兔，懦弱乖巧，因为他们保护得太过。
　　而很难懦弱的父母会教出很强势的儿子，因为那儿子需要保护自己，还要保护他们。
　　柏青满脸嫌弃，杞飞燕脑子根本跟不上，这到底什么意思？
　　她都整糊涂了，骂着李朝谷，也骂着她，可又感觉到了遗憾。
　　“柏青，你什么意思？是不是不怪我了...”
　　柏青一脸看神经病的样子，“你哪只眼睛看到我不嫌弃不怪你了，难道你不知道这个消息传出去后，我们柏家又要成为笑话了吗？”
　　“恭喜你了，因为你妈，因为你，我们柏家怕是会要出名一次了，成为笑话出名。”
　　继杞家之后，成为最没脑子的，被算计得明明白白的无脑之家。
　　杞飞燕面色一变，“这件事大家都会知道吗？”
　　“不然呢？”柏青满脸厌恶，“不用我说，知道以后该怎么做了吧？”


第707章 能不能先结婚

　　李绸就是李朝谷，是杞飞燕的妈，母女两做的事，很快成了不是秘密的秘密。
　　如同柏青所说，议论柏家或者说笑话柏家的不少。
　　很多人都觉得这是柏家遭报应了。
　　谁让他们老的不正经，小的也不正经。
　　除了小儿子柏羽外，没一个能要的了。
　　那些动心过或者没收服柏青父子心的，心里爽快了，私底下没少嘲笑。
　　让他们不正经，被人算计了吧。
　　想到他们一个被保姆算计，还迷得神魂颠倒，一个被保姆女儿算计，母女两一起玩弄他们，心里就舒畅。
　　柏青对着情况有心理准备，不过被说多了还是懊恼。
　　不过立刻将杞飞燕赶出柏家，再娶一个也不现实，而且谁知道娶来了闹，会不会又变成笑话。
　　不如拿捏住杞飞燕，以后让她老老实实的，这样家里也少闹些笑话。
　　反正大家都很健忘，过段时间就忘记了。
　　不过他也会好好观察，观察杞飞燕老不老实，观察柏回杞怎么样。
　　柏回杞的教育他还是得抓回来，如果实在教育不回来，怎么也得想想办法。
　　柏青想得长远，之后不管大家异样的目光，也不管不敢置信后觉得没脸见人已经跑去说到处旅游的他爹，认认真真拓张事业——整容。
　　没想到受了这什么整容换脸的之害后，竟然还想做这生意。
　　一开始大家都觉得柏青怕是疯了，被刺激疯了，嘲笑的人不少。
　　可柏青不管，依旧老样子。
　　最后的结果事实证明，柏青做的是对的。
　　不说其他，柏青在做事业上确实有天赋。
　　这是后话了。
　　杞飞燕被揭穿了李朝谷身份后，那是懊恼不已，每天都想着李朝谷从此消失就好了。
　　没想到李朝谷还让人代口信，说想见她。
　　杞飞燕才不去见呢，丢人都丢死了。
　　成为笑话后，杞飞燕随便出门买个东西，都能看到大家异样的目光，还有各种嘲笑和窃窃私语。
　　杞飞燕受够了，之后在没脸出去。
　　知道柏青还要做整容事业，可以想象怎么被说，更不想出去了。
　　她怕出去，成为笑话，也不敢出去给柏青丢人，夹紧尾巴艰难生活。
　　生活日此苦闷，能怎么办呢，只能发泄发泄了。
　　这发泄的对象都有现成的，不是别人，就是柏知了。
　　杞飞燕获得水深火热，生不如死，折腾不休。
　　变成名为夫人，实则和保姆差不多，一辈子和保姆结缘，没法摆脱的生活。
　　另一边，顾轻念的生活相对来说，平淡许多。
　　李朝谷被找到抓了，整个人都可放松了。
　　顾轻念年后再开学就忙着去实习了，除了实习，她还得考虑另一个问题。
　　这书要不要继续读下去。
　　那些教授老师觉得完全可以，她的水平不读浪费了。
　　顾轻念也觉得自己学到了很多，有心继续将书读下去。
　　反正，她不着急上班，她也不缺钱，不用为生活奔波，不用为柴米油盐发愁，也不影响做其他事。
　　这是最幸福的状态了。
　　顾轻念的决定，杞成业更不反对，他还年轻，并不急需要顾轻念回去继承杞家。
　　大家都不反对，包括许诸，毕竟他也是一口气读到博士的。
　　但是却有一个要求，或者说请求：能不能先结婚？


第708章 逼着想办法

　　不管顾轻念读到啥许诸都支持，可是能不能先也考虑考虑人生大事。
　　在不考虑，他都要憋死郁闷死了。
　　每次和轻念在一起很甜蜜也很折磨啊。
　　他的检讨书就要写满一箱子了。
　　自从知道顾轻念的决定，许诸就一直在琢磨这件事。
　　已经跟着他保护了不少时间，难得已经很熟悉的小眼睛，见证了许诸和顾轻念的感情，如今不情不愿却被迫成为了许诸的狗头军师。
　　“我要怎么办？我直接和轻念说吗？”
　　小眼睛很瞌睡：“我觉得不行吧...我不是听说他们大学谈恋爱讲究仪式感，说什么都要有仪式..”
　　许诸：“你不说我也知道，我的意思就是问你我要怎么弄仪式感？”
　　小眼睛心里艹了一声，心说他因为谁，到现在一把年纪了还没对象，还一天到晚问他。
　　他怎么知道！
　　心里骂了几声，心里终于舒服了一点，将私底下不带脑子的许诸忘掉，换上了工作状态中让人尊敬的许诸，然后尊敬回道。
　　“这个就看博士您的诚意了，只要您有诚意，我想姐会感受到的。”
　　他是真心实意的说。
　　结果许诸白了他一眼，“真心实意那肯定真心实意，有比我还真心实意的人吗？那没有，如果只需要真心实意，那我直接说就好了，你不要说废话，给出点主意。”
　　小眼睛：“......怎么出？”
　　“想啊。”许诸怀疑看着小眼睛，“你是不是身在曹营心在汉？你想去傅怀城那里对不对？他是不是挖你了，你看他那边待遇好，和你感情也好，你就想帮他对不对？”
　　小眼睛听着这指控，一声艹差点没脱口而出。
　　“我和傅队...不是傅哥也就上次见过一次，就是你见过的那一次，别的都没见过，而且他也没挖过墙角，博士你怎么这样说？”
　　许诸哼哼，“你自己都说了墙角两个字，你心里肯定有数了，你不能有外心。”
　　小眼睛正要喊冤，就听到许诸嘀咕道，“我可记得某些人当年还故意找轻念，帮了某些人呢，我看得清清楚楚，我也记得清清楚楚。”
　　小眼睛听着许诸哼的，想起当年傅怀城生病，他帮忙找顾轻念的事，心里就一虚。
　　“不是，博士您别误会，那次...那次是因为我的缘故我才那样的，可之后我一直在后悔，再后来我更是什么都没做！”
　　许诸：“最好是那样，那你现在还不快想办法。”
　　小眼睛低下了自己高贵的头颅，“好，好，我会好好想办法，好好琢磨的。”
　　许诸满意了，“那就这么说定了，你晚上回去好好想一想，将想到的写下来，我们明天汇总，好好的看看哪个办法最好。”
　　小眼睛震惊：“还要写下来吗？”
　　“不然呢？”许诸理所当然，“这是很严肃很认真的事。”
　　小眼睛：“.....好，我知道了。”
　　他摸了一把脸，心里叹息，真是一招失足千古恨，当初他为什么为什么为什么要捡那破衣服！
　　然后才被逼到这地步！
　　转念一想，小眼睛没忍住问了出来，“博士你还在意傅队吗？”


第709章 傅总

　　还在意傅怀城吗？
　　这个问题小眼睛问出来，就被许诸瞪了一眼。
　　当然在意，能不在意吗？
　　那可是和顾轻念登记过结婚的人！
　　虽然最后很快被取消了。
　　可是也是和顾轻念登记过结婚，成为过轻念老公的人。
　　轻念对傅怀城的态度一直不同其他人，许诸也说不上来，但是很清楚知道。
　　当然，他不是怀疑轻念什么，只是这是事实。
　　而且傅怀城还一直没恢复记忆，一直没恢复记忆，轻念心里肯定就会一直挂念。
　　毕竟那是为了救她才落下的后遗症。
　　也幸亏是除了失忆没其他毛病了。
　　除了顾轻念的态度，让许诸在意的，随时提高警惕还不是因为傅怀城的态度。
　　别看傅怀城知道他和轻念在一起后，就好像放弃了似的，可是只有他知道，傅怀城根本没有。
　　他只是在压抑他的感情，可他一直没变，他随时守在一边，只要他们之间出现任何问题，他就会立刻伺机而上。
　　许诸毫不怀疑。
　　因为他也一样。
　　男人最懂男人。
　　如果换成他是傅怀城，他也会像傅怀城这样。
　　所以他怎么能放松。
　　不过这事，怎么能怎么说出来？
　　“你哪里看出我在意了？我只是敲打你。”
　　小眼睛被许诸死亡视线注视着，终于知道这话不能乱说了。
　　“都是我胡说八道。”小眼睛打了一下自己嘴巴，“博士不用在意傅队，您和姐的感情稳定发展着，都可以求婚了，都是我不懂，都是我胡说八道。”
　　这话说得真想抽自己。
　　看看生活将他逼成了什么样，以前他多老实一个孩子。
　　小眼睛心里的戚戚，许诸不知道，听了总算满意。
　　“嗯，那你去吧，记得你现在是我的人，你得帮我。”
　　小眼睛：“...是，博士您说的是。”
　　转身后，小眼睛就朝天翻了个大白眼。
　　一天到晚就知道压榨他。
　　大概是许诸提了傅怀城，第二天，许诸就很巧妙的遇到傅怀城了。
　　许诸去交流会，然后在现场看到了亲自出动的傅怀城。
　　傅怀城的安保也会保护一些很重要的人，而这次接到的单是秘密保护许诸的一个同事，两人就那么相遇了。
　　比起之前，傅怀城越来越成熟，越来越稳重了。
　　一身黑衣，身姿挺拔，看着就让人觉得有安全感，还有高级感，一看就不是普通的保镖。
　　许诸不得不说，他这样警惕，也是因为傅怀城如如今越来越优秀了。
　　虽然说是安保公司，可人家傅怀城是老板，精英范都出来了。
　　许诸武力上，比普通人好，不过还是是比不过傅怀城的，他用的多的基本是脑子，靠着是技术。
　　越是不如的，许诸也就越会在意。
　　“许博士。”许诸打量傅怀城，傅怀城也在打量许诸。
　　傅怀城看着许诸眸光微深，敛去一身的敌意，先低声打了招呼。
　　“傅队，不对，应该叫傅总。”许诸皮笑肉不笑，也敛去了戒备。
　　两人轻轻碰了一下手，然后很快分开。


第710章 等我求婚成功后

　　都是在工作场合，也不好多寒暄，两人随便说了两句就分开了。
　　分别投入了工作。
　　接下来傅怀城注意着戒备，可是因为在开会，一切安全，也免不了分心。
　　再次见到许诸，傅怀城心里复杂之余，心里涌起的就是无限的嫉妒和不甘。
　　他的记忆没恢复，可慢慢的性格还是变成了失忆前的状态。
　　隐忍成了习惯。
　　可越隐忍，内心有个声音就一直在叫嚣，他离不开轻念，他不服。
　　他做好了一切准备，就因为去治病了，然后一切都迟了吗？
　　傅怀城无数次想冲上去告诉顾轻念这一切，让顾轻念知道这一切，然后要她再给他机会。
　　不管是愧疚也好，不管是其他也好，只要顾轻念在考虑他就好了。
　　每当忍不住偷偷去看顾轻念，他内心都会闪过这样的冲动想法。
　　可是最后他又都忍了下来。
　　他知道顾轻念肯定会愧疚的，也许也会影响许诸和她的感情，可是那样顾轻念会快乐吗？
　　不会。
　　顾轻念会很难受，很压抑。
　　而这是傅怀城最不想看到的。
　　他就想看顾轻念轻松的，甚至无忧无虑的样子。
　　而这一点，许诸能给她。
　　许诸对顾轻念的感情，不比他少，从他的眼神，从他差点失去的手指都可以看出来。
　　那他又凭什么因为心里的嫉妒而毁掉这一切。
　　傅怀城就这么压抑着，告诉自己忍着，然后投入工作，寄情工作。
　　他的工作很出色，他本身能力就出众，又负责，所以公司很顺利打开了局面。
　　他也想过彻底放弃顾轻念，可是他不甘心。
　　就这么不甘着压抑着，一直拖了下来。
　　他知道自己在等什么，等着机会，等着一个机会。
　　只要有机会，他就会毫不犹豫出手，不让自己留下任何遗憾的机会。
　　可他不能自己制造这个机会。
　　那他会一辈子鄙夷自己。
　　他最大的希望，是顾轻念能轻松愉快。
　　虽然不知道原因，可内心深处就是如此。
　　傅怀城的纠结，顾轻念不明白，她也很少见傅怀城，不过也不是没见过。
　　每次见到，顾轻念心里都会有些复杂，会想起盼盼。
　　不过没见到了，除非偶然的情况，她现在越来越少想了。
　　因为盼盼，顾轻念上辈子一直压抑过了一辈子，这次她想轻松一点。
　　轻舟也是这样，平时都很少提盼盼。
　　对于许诸和傅怀城两人之间的暗暗较劲，顾轻念压根不知道，因为许诸疯了才会自己提起傅怀城。
　　傅怀城在门外心思潮涌，里面的许诸，偶尔也会分一点心神想傅怀城。
　　一开始他就知道傅怀城不是池中之鱼，现在看看更知道。
　　不管怎么说，得赶快和轻念定下来，让他彻底放弃了说。
　　他可听到了，傅怀城这边如今也有桃花运，只是他不想。
　　说来说去还不是想着顾轻念，这他可不能容忍。
　　两人心里打着小九九，不过等开完会再见了，又都没露出来。
　　“有时间了一起吃个饭。”
　　“好啊，博士邀约，我一定到。”
　　“那就找个时间约。”许诸笑眯眯，心里默默补充一句，“等我求婚成功以后。”


第711章 集思广益

　　找个时间约是最假的，能找到猴年马月。
　　傅怀城心里默默吐槽着微笑，“那我等博士的信息。”
　　这次见面，总觉得这许诸憋着个大招，也不知道憋了什么。
　　傅怀城很敏锐的察觉了，却不知道是什么。
　　和许诸分开后，下班后，傅怀城回到家，坐了好一会，在犹豫要不要联系顾轻念之间犹豫。
　　这家是他新买的。
　　不是之前的那种宿舍，而是自己买的。
　　不大，也就三室一厅，刚好能住一家三口。
　　安保公司开展不错，也赚钱了，本来该高兴，可是傅怀城很多时候，更多的是平淡。
　　见不到顾轻念，一切都没滋没味。
　　傅怀城犹豫了又犹豫，最后还是没给顾轻念发信息，却忍不住打开抽屉，从里面拿出了一枚戒指。
　　那是他回来找顾轻念前，在一家店里定制的。
　　他都想好了，只要他病好了，就回来。
　　他等啊等，想了无数要怎么表达心意的办法。
　　最后看到了那家店，可以在戒指上刻上自己想刻上的。
　　傅怀城听到就心动了，之后定制了这枚戒指。
　　可惜最后，到现在也没机会送出去。
　　戒指乍看很普通，好像没什么差别。
　　也没什么刻字，可其实刻字是刻在了里面。
　　傅怀城习惯性摸索了一下，深吸一口气又将戒指放了回去。
　　抽屉里，静静躺着的戒指内侧，刻着小小的四个字：
　　一念一城。
　　那是他和顾轻念和傅怀城名字的缩写。
　　师傅问傅怀城想刻什么的时候，他脱口而出的就是一念一城。
　　师傅听了还夸奖说，很美。
　　可最后也没送到主人手里。
　　傅怀城在看戒指，另一边，许诸正在奋笔疾书写求婚计划。
　　写了很多自己想的，还写了很多之前从书上看到的办法。
　　洋洋洒洒写了一堆，然而在看又觉得没啥太满意的。
　　“先看看明天黑子提交的计划吧。”
　　许诸对小眼睛抱了比较大的希望。
　　第二天，小眼睛刚来上班，许诸就伸出了手，“计划。”
　　小眼睛：“......”
　　他无语着乖乖递上了写的计划。
　　许诸看了一眼，“怎么这么少？”
　　小眼睛：“...博士，不少了，我都花了好长时间了，还问了其他人的意见。”
　　给他弄到很晚，博士都看不到他的黑眼圈吗？
　　小眼睛朝着许诸眨眼，希望许诸能体谅他。
　　他没有功劳也有苦劳，他真的尽力了。
　　许诸没看到，他看着小眼睛，“你眼睛抽了？”
　　小眼睛深吸一口气低下头：“没有。”
　　过了片刻又抬起头来，“那博士你写了吗？你想到什么好办法了吗？”
　　许诸摇头，“都没有太好，感觉都一般。”
　　小眼睛想了想，“不然问问轻舟，轻舟可多主意了。”
　　许诸眼睛一亮，然后又摇头，“不行，不行，问他了，说不定会告诉轻念，而且...他说的很多轻念也知道。”
　　“那这么办？”
　　“总会想到办法的。”
　　许诸深沉思考。
　　一个小时后，小眼睛坐在许诸的斜对面，看着许诸对面的叶紫和甘诗雯：“......”
　　这就是想到的办法？
　　找顾轻念的室友朋友？


第712章 错过

　　还别说，女孩子还是最懂女孩子，许诸这一找，还真找到了办法。
　　叶紫和甘诗雯两人到如今也麻木了，听到许诸要求婚，还兴奋了一场。
　　“所以我们真能当伴娘了！”
　　到了这会，两人学弟看了不少，学长也瞄了不少，可是最后都没成。
　　你要问为什么没成。
　　因为旁边许诸和顾轻念的恋爱太甜了。
　　许诸表现得太好了。
　　看看许诸对顾轻念做的，再看看其他人，怎么看怎么不合格，怎么看怎么不顺眼。
　　最后两人就这么单下来了。
　　看到顾轻念和许诸结婚，她们很支持，认真讨论了半天，最后终于讨论出了好办法。
　　“就是这样！就是这个。”
　　“对，很浪漫还很创新，我要是轻念，我会感动的！”
　　“没错！”
　　两人很激动，许诸也很激动。
　　“真是好办法，真是谢谢你们了，你们真是太聪明了。”
　　许诸为表达谢意，也希望他们保密，最后给他们买了一人一大袋零食作为酬谢。
　　双方都很满意。
　　许诸得了主意，就开始行动了。
　　不过听着简单，实际上需要的时间精力不少，加上他要亲力亲为，还想赶时间，就更需要时间精力了。
　　许诸业余时间全来准备了。
　　因为想抓紧时间搞定，然后顾轻念有时间来约许诸，许诸有一次还说忙，拒绝了。
　　顾轻念很奇怪，“怎么这段时间这么忙...”
　　顾轻念很纳闷，叶紫和甘诗雯猜到情况，也不好说什么。
　　很快，顾轻念的注意力就被转移了。
　　除了要准备毕业，除了要实习，她们还要面临分别。
　　班里有一部分人都会继续读，不过大部分人则要毕业直接去工作了。
　　没办法，条件不允许。
　　他们倒是想继续，可家里条件跟不上。
　　很多人都是这个情况。
　　对于他们来说，读大学已经是比较大的重担了，毕业了得赶快工作，然后赚钱。
　　他们年纪也不小了，很多人都迫不及待要投入工作，发挥自己的作用。
　　一起上学这么多年，感情也深了，真要分开，还真是挺难过的。
　　然后就有了一个大胆的计划。
　　于是，许诸好不容易在顾轻念正式毕业前将一切准备好，准备找顾轻念时，顾轻念告诉了他一个好消息。
　　“许诸，我们班要去毕业公益游学了。”
　　许诸：“什么意思？”
　　“就是全班人一起去做一件难忘的事。”
　　顾轻念美滋滋，“我们一直研究制药，学了很多很多理论知识，可是很多药都不了解，特别是植物药。”
　　“可这些都是很重要的，都是根本，于是我们决定去好好认识它们，去大自然感受一下。”
　　“这期间所得的，不管是研究成果还是其他，全部捐赠用于公益，帮助他人，全班人都很支持，我们老师也很支持，我们毕业当天就会出发了。”
　　顾轻念从来没想过自己有一天会做这样的事，可是心里却满是自豪。
　　这就是年轻，这就是青春哪。
　　许诸：“挺好的，你们想法很好，真棒。”
　　听着都很好很激励人心，让他很为顾轻念骄傲。
　　可是...可是他的求婚怎么办？


第713章 想念

　　不管许诸多崩溃，不管许诸恨不能立刻就求婚，不过明显是不可能了。
　　顾轻念的心思全部投入到毕业行去了。
　　全班人加上听到这件事的教授，全部发力，给他们准备各种，然后还给他们联系了很多地方。
　　杞成业也很支持，他一直觉得顾轻念的同学很优秀，一直想将人拐来杞氏，二话不说大手一挥将这过程的费用全包了。
　　而且支持他们的研究，支持他们做公益，什么实验设备，都给他们支持。
　　这可是不少的一笔钱。
　　顾轻念很感动，同学也很高兴，对顾轻念，对杞氏感官更好。
　　其他班里的，甚至其他专业的人听到这件事，也强烈要求加入。
　　比如柏羽。
　　他是打定主意要加入了，还放狠话，要是不让他加入，他就和顾轻念绝交。
　　柏羽还找了他哥，让柏青也加入后面的援助，转身就变成了‘带资进组’的。
　　柏青可知道人才才是最重要最珍贵的，一直很支持柏青，也想多挖些人到柏家，所以支持的力度也很大。
　　柏羽也就这么加入了，除了他还有不少人也想加入。
　　不过有些没有条件时间，只是说说，有些则不合适。
　　最后只挑选了一部分人一起。
　　等到正式毕业拿到毕业证书那一天，顾轻念他们激动拍完照后，就坐上车出发了。
　　许诸眼巴巴的来送行拍照，然后眼睁睁看着顾轻念就那么走了。
　　顾轻念他们这一去就去了一个月，一个月下来，因为有一半是在山上找药，所有人都黑了。
　　可是整个人也变样了。
　　出去总是不一样的。
　　他们见到的太多太多了。
　　优秀的人聚集在一起，最后的结果也是最好的。
　　他们辛苦了，却也创造了不少奇迹，也让不少人收益。
　　他们的公益行弄得有模有样，还创新，学校很支持，还专门在校报上报道了。
　　没想到帝都的晚报也报道了这件事。
　　反响还不错。
　　顾轻念他们回归，得到了不少掌声和欢迎。
　　杞成业和古嫱将顾轻念接回家，又是骄傲又是心疼。
　　“瘦了瘦了，也黑了。”
　　“没瘦，因为爸爸还有柏家支持，我们一路伙食很好的，有些人还胖了，我这是运动多了，肉紧了而已，还涨了两公斤呢。”
　　顾轻念安慰两人，自动忽略了黑了的说法。
　　黑了什么的...也不明显吧。
　　她就是好几次忘记了防晒而已，毕竟一激动起来，啥也顾不了。
　　顾轻念绝对不承认自己不小心晒黑了。
　　吃了一顿，和许诸发了信息打了电话就休息了。
　　第二天，顾轻念一觉睡到了大中午。
　　感觉全身舒服，也全身酸疼。
　　古嫱还宠她，差点在床上喂她吃饭，还给她按摩了。
　　“好了，妈妈，我还是下床吧，不能废了。”
　　颓废了一天，等许诸打电话约她出去吃晚饭，顾轻念就答应了。
　　一个月不见，她也很想许诸了。
　　顾轻念美滋滋的换了裙子，忽略肤色出发了。
　　许诸一定不会嫌弃的。
　　黑得肯定不多。
　　顾轻念刚见到许诸，就冲了过去，给了许诸一个大熊抱。
　　“许诸我想你了。”


第714章 求婚

　　“我也想你了。”许诸抱紧顾轻念，拼命压抑自己想亲亲的冲动。
　　抱了片刻，许诸才放开顾轻念，拉住她的手。
　　一拉许诸就觉得顾轻念的手有点硬了，感觉没有之前的软绵。
　　等仔细看顾轻念的脸，许诸没忍住摸了摸。
　　“怎么了？”
　　许诸老实，“我一直以为你晒不黑的，没想到晒得黑。”
　　顾轻念：“...黑得很厉害吗？”
　　“也没有，很好看，这个颜色叫什么，蜜色？总之很好看。”
　　顾轻念这才满意了，“你可真会说话。”
　　“我说的实话，想吃什么。”
　　“都可以。”
　　两人一个多月没见，腻腻歪歪的拉着手不松，就算有人看过来也不松。
　　许诸带着顾轻念去吃完晚饭出来，“要去哪里?”
　　“一会你就知道了。”
　　许诸保持神秘，然后带着顾轻念来到了目的地。
　　一下车，顾轻念就呆了。
　　“灯会？今天是七夕节吗？”
　　“嗯。”许诸点头，“就知道你不知道。”
　　“我不是忙忘了嘛。”顾轻念心里满是惊喜，“还好你没忘记。”
　　“嗯。”许诸点头，“走，去逛灯会。”
　　美轮美奂的灯，让顾轻念看得目不转睛。
　　“真美。”
　　“以后每年都带你来看，去各地看各种各样的灯会。”
　　顾轻念偷笑，“好。”
　　走过各种灯，最后就到了鹊桥相会的主题广场。
　　“真漂亮。”
　　顾轻念感叹连连。
　　“嗯。”许诸和顾轻念的手，十指相连。
　　而他们旁边，也有很多差不多年纪的同龄人。
　　“那边还可以许愿放莲花灯。”
　　许诸四下看了看，拉着顾轻念去买了莲花灯。
　　点了莲花灯，许诸和顾轻念相互看一眼，心里默默许愿将莲花灯放入了池中。
　　莲花灯慢慢飘远，和所有人莲花灯会合。
　　许诸和顾轻念蹲在岸边傻傻看了片刻。
　　“你许了什么？”
　　“你猜。”
　　顾轻念偷笑，她希望许诸一切遂愿。
　　偷笑后，顾轻念又问许诸，“那你许了什么愿望？”
　　许诸定定看了顾轻念一眼，“我希望你...嫁给我。”
　　许诸的眼睛如同那些灯光一样闪耀，“我的愿望是希望你答应我求婚，嫁给我。”
　　顾轻念措不及防。
　　就这么被求了婚。
　　周围嬉笑说话声不断，顾轻念的世界却安静了下来。
　　什么都听不到，只看得到许诸。
　　“你...你这是求婚吗？”
　　许诸抬手，轻轻抚上顾轻念的脸颊，“嗯，我在求婚，我不会问你愿不愿意，因为你只能说你愿意，除了这个答案我都不听。”
　　顾轻念：“哪有你这么霸道的，只能说愿意...”
　　“我就是这么霸道，你就答应我，我想和你结婚，想和你白头偕老，还想...亲你。”
　　疯了一样想。
　　许诸最后一句，说得很低，可顾轻念听到了。
　　“你...你...”他不是不想亲吗？
　　她都怀疑过他是不是不喜欢她的，怎么现在忽然说出来了。
　　“我早就和你说过，只有老婆才能亲，我想。”
　　许诸的拇指一点点摩挲着顾轻念的唇，目光火热，“你答应我。”
　　顾轻念瑟缩了一下，鸡皮疙瘩都起来了。
　　她第一次知道许诸的目光，如此有攻略性。


第715章 投怀送背

　　顾轻念心跳几乎跳出胸口，整个人紧张无比。
　　“你…你……”
　　你了半天一个字没说出来。
　　许诸看着顾轻念忽然失笑，“不是你，你应该说我，我愿意。”
　　他的声音里满是诱惑。
　　顾轻念猛地反应过来，“哪有你这样教着的。”
　　她的心几乎要跳出来，脸滚烫，不由自主地用手扇风，“我偏不说。”
　　她猛第站起身来，对着许褚哼了哼，“看你怎么办。”
　　说罢，转身就要潇洒走。
　　不过理想很美好，现实很骨感，刚才傻不隆冬蹲了半天，这一起来，脚就麻了。
　　偏偏她还忙着走，麻劲瞬间上来，腿一软，好巧不巧的就趴在了许猪他背上。
　　顾轻念整个人懵了。
　　许诸呆呆蹲在原地，片刻后才反应过来，没忍住噗的一声笑了。
　　顾轻念听到那一声笑，脸轰的一下感觉要爆炸了。
　　她不管腿多麻，坚强的直起身就走。
　　许诸却没给她机会，轻笑一声一手揽住她的腿，一手拉了她嗯手，将她背了起来。
　　“我还能怎么办，我只能把你背回家了。”
　　许诸的话带着笑意。
　　“让你逗我，你看老天爷都在我这一边。”
　　顾轻念的老脸都丢尽了，挣扎起来，“快放我下去。”
　　“别动，腿不是嘛了吗？”
　　许诸抬手准确地摸了摸她的头，带着安抚。
　　“你乖乖的，一会儿就好了。”
　　顾轻念听着他温声说的话，心一下子就软了甜了起来。
　　不由自主的，抱紧了他的脖子。
　　“谁让你那么突然吓我，还一直跟我一起蹲在那里看。”
　　顾轻念说完忽然反应过来，“你不是也蹲了吗？你腿都麻？”
　　许诸摇头，“我不麻。”他的心麻。
　　许诸背着顾轻念，缓步返回。
　　顾轻念在他的背上，看着两边的漂亮的灯，听着路人的说笑，看着他们好笑却了然的笑。
　　羞涩有甜蜜。
　　不由自主地蹭了蹭许诸的头。
　　许诸偏头，“怎么了？”
　　“累不累？我腿已经好了你放我下来吧。”
　　“不用，我不累。”他可以背一辈子。
　　顾轻念心里甜蜜，又有些担心，“我重不重呀？”
　　她这次出去可胖了两公斤呢。
　　“不重，一点都不重。”
　　听到说不重，顾轻念就很高兴。
　　“算你会说话。”
　　许诸嘟嘴，“你说我会说话，那你还没答应我呢。”
　　顾轻念：“……”
　　措不及防。
　　“之前你也没和我通过气，也没和我说一下，我那不是吓了一跳吗？”
　　一般虽然说求婚是惊喜，可是很多还是会有预感或者有知觉的。
　　所以人家早就在心里面有想法了。
　　可她这个真没有。
　　昨天才回来，今天跟着出来吃饭，可完全没想到，完全就是措手不及。
　　她连七夕都没想到。
　　而且…而且，他的理由为什么是想亲亲呀。
　　之前她还怀疑自己没有魅力，真是想了好多好多呢。
　　许诸不知道顾轻念所想，听了认真思索了一下，“那你现在知道了可以好好考虑的吧，你需要多长时间？一分钟？两分钟？还是三分钟？”


第716章 惊喜

　　被求婚后需要考虑的时间是以分钟记得吗？
　　顾轻念觉得怪怪的。
　　可是想一想又觉得很有道理。
　　甚至觉得一分钟还有点长了呢。
　　看看那些电视上电影里求婚的，都是单膝跪地拿着戒指求婚的，如果女方考虑一分钟，那肯定黄了。
　　一般都是几秒钟后答应的。
　　顾轻念瞬间心虚起来。
　　一心虚，顾轻念就各种找话题。
　　“你怎么忽然想到求婚呀？还在七夕？你是早就设计好的还是突如其来突发奇想的？”
　　许诸：“……”
　　这个问题有点不好回答。
　　他是设计了很久了，可是有点错过机会。
　　他也没想到七夕前，顾轻念能回来。
　　今天本来也没打算在那里求婚的，可是许愿过后，他就忽然想开口了。
　　许诸正在思考该怎么说的时候，顾轻念又咕噜咕噜问了一些。
　　听了一会儿，许诸听出来是她在紧张了。
　　许诸背着顾轻念回到车这里，站了片刻。
　　顾轻念察觉他不动了，还奇怪，“怎么不走了？你背不动了吗？”
　　说完才发现是到地方了。
　　她心虚的哈哈了两下，落下地。
　　“原来是到地方了。”
　　许诸给她打开车门，让她进去。
　　然后才绕回另一边上了车。
　　顾轻念在他上车后呼吸都轻了了很多，虽然努力保持镇定，可还是有些紧张。
　　就在这时，许诸忽然俯身过来。
　　顾轻念吓一跳，整个人一缩。
　　许诸顿了顿，将她的安全带系好。
　　顾轻念才松口气，然后发现许诸没退回去。
　　顾轻念的呼吸又提了起来，“怎…怎么了？”
　　许诸：“你很紧张？”
　　“没有，没有。”顾轻念想也不想否认。
　　可眼睛却不敢看他。
　　许诸打开车顶上的灯，认真看着顾轻念。
　　“其实，轻念，我早就在准备求婚了，可是准备好了你就走了，所以才在你回来之后就迫不及待就求婚。”
　　顾轻念心一跳，你又不受控制地开始发烫。
　　“你骗我，我走之前又没到七夕……”
　　许诸：“……”
　　他忽然将顾轻念的安全带给解了。
　　“来，下车。”
　　顾轻念懵：“怎么了？”
　　许诸没说话，下车让顾轻念拉下来，到后备箱。
　　“你打开试试。”
　　顾轻念看着后备箱，脑子里灵光一闪，忽然想起电视剧电影里各种浪漫的桥段。
　　比如一打开就是气球，一打开就是火红的玫瑰等等各种惊喜。
　　顾轻念心怦怦跳了起来，“你…你还准备了惊喜？”
　　在许诸目光的鼓励下，顾轻念打开了后备箱。
　　没有气球飞出来，也没有火红的玫瑰。
　　后备箱里有着两个灯笼。
　　两个形状比较奇怪的灯笼。
　　一个是看着小巧可爱，乖乖瞧瞧，然后头上有着王字的小老虎灯。
　　还有一个是，有着尾巴还有点憨厚的小猴子灯。
　　明明是不同物种，小老虎和小猴子却亲在一起。
　　顾轻念看的第一眼是觉得好可爱。
　　灯笼好漂亮。
　　然后就想为什么是小猴子和小老虎。
　　“这是……”
　　她看向许诸，有了一个大胆的想法。
　　许诸开口：“这是我和你。”


第717章 感动

　　许诸指着小猴子：“这是我。”
　　他属猴子。
　　然后又指着小老虎：“这是你。”
　　顾轻念属虎。
　　顾轻念看着可可爱爱的小老虎小猴子：“这也是你准备的惊喜吗？”
　　许诸点头：“应该说，这才是我准备的真正的惊喜。”
　　他本意是先看看灯会，然后回来的时候气氛正好求婚的。
　　不过放了莲花等以后，求婚就脱口而出了。
　　因为他想的太久太久了。
　　顾轻念实话很惊喜，然后她就看到了，两个灯笼旁边还有一本小小的书：“这是？”
　　许诸满眼鼓励：“你翻翻看。”
　　顾轻念疑惑看了许诸一眼，小心拿起来小小的书，翻来第一页，没看出什么名堂。
　　就看到有个小小的人。
　　第二页也是小小的人，和第一页好像也没有什么变化。
　　唯一的特点，是这个小人儿，好像有点像许诸。
　　许诸在旁边道：“你翻快一点。”
　　顾轻念心里一动，然后从左到右就翻了起来。
　　一页页翻过去，随着翻书声，像许诸的小小的人儿就动了起来。
　　他慢慢的一点点长大，然后遇到了一个，脸上有疤不那么好看的小女孩。
　　这个小女孩，一看就像顾轻念。
　　小女孩儿和小人儿相遇后，慢慢的变漂亮。
　　而小人儿也越来越高兴，他看下小女孩儿的眼睛里满是小心心。
　　他陪在小女孩儿身边，然后两个人牵手拥抱，欢笑在一起，然后结婚了。
　　结婚后两个人拼在了一起。
　　后来，小女孩儿怀孕了，再然后两个人有了一个小孩。
　　那是一个像顾轻念的小女孩儿。
　　小女孩儿越来越大，两个人越来越老。
　　等到小女孩儿也大了也有人陪伴的时候，两个人就慢慢的越来越老。
　　再后来两个人都有了白头发。
　　他们身边儿孙环绕，好不幸福。
　　两个老人相互搀扶着，依偎着不离不弃。
　　顾轻念一页页翻过去，小人儿就动起来，看到了两个人白头偕老的一生。
　　顾轻念也算是有见识的，什么特效大场面没见过，其实对这种连环动画书，并不算稀罕。
　　可看到了这一小本，她才知道，其实她也很喜欢。
　　顾轻念笑着又翻了一遍。
　　“这是你画的？”
　　看过后她问许诸。
　　许诸嗯了一声，“喜欢吗？”
　　顾轻念有了心理准备，可真的听到是他，眼里还是一热，心里一时酸软又甜。
　　“你怎么……”
　　顾轻念说了一声，眼睛更离不开小册子。
　　别看简简单单的小故事，小连环画。
　　可动起来，需要花费无数心思。
　　这个小小的故事，需要画太多太多了，粗略估计一下应该有一千张画。
　　就算每一张都不做废，他也需要画一千张。
　　更何况，许诸脑子非常好，可却并没有太多的画画天赋。
　　他要画出这样的，不知道要花费多少时间精力。
　　他又不是时间多的，肯定是抽空画。
　　“你老实交代，你花了多长时间？加班了多少天？”
　　许诸头，“没多少天，你喜欢就好，喜欢吗？”
　　顾轻念哼了一声：“你骗我，之前我约你都不出来是不是就是为了画这个？”


第718章 答应

　　许诸咳了咳，“真没有加班都长时间…”
　　他就是加的有点流鼻血而已。
　　可是，想她想的厉害也会流鼻血。
　　所以殊途同归。
　　他宁愿画画流鼻血。
　　许诸看着顾轻念：“轻念，我真的很想和你结婚，早一点和你结婚，你愿意吗？”
　　顾轻念紧紧抓着小书，“你说呢？你说我愿不愿意？”
　　他都准备了这样的礼物，比起红玫瑰比起气球比起单膝下跪比起钻戒求婚戒指，她更没法拒绝。
　　想到许诸自己偷偷准备着一些，想到之前一次见面许诸的眼睛通红，他还骗自己说加班忙，顾轻念眼睛就发热。
　　“你以后不许再这样了，谁叫你出的主意让你这么辛苦，其实刚才我差点都答应的，就算没有这个我也会答应你的。”
　　“我只是听到你说你想亲，我不好意思立刻答应，怕我立刻答应了好像我也很想亲你一样，虽然我也一直很想亲你一直忍着……”
　　顾轻念大实话飚着，眼睛也发红。
　　许诸瞬间手忙脚乱。
　　“轻念，不哭了不哭了，我一点都不辛苦，只要你答应嫁给我，一切都是值的。”
　　“我以后再也不这样了。”
　　顾轻念才嗯了一声，“那就这么说定了。”
　　许诸狂点头，“好好。”
　　顾轻念又看了一遍，“我要珍藏起来。”
　　她指了指小老虎和小猴子的灯，“还有它们，它们也是你做的吗？”
　　“是我做的，不过花的时间很少真的。”
　　许诸保证着很高兴，“你喜欢以后我每年都做给你。”
　　“那不是以后我们家都可以办灯展了？”
　　“这是个好主意啊！以后多了我们就办吧。”许诸眼睛一亮，“以后每年七夕我们都但自己的一个灯展。”
　　顾轻念就笑起来，“那也太浪漫了。”
　　许诸看着笑靥如花的顾轻念终于有了一丝真实感，“轻念，刚才你答应嫁给我了对不对？我不是做梦对不对？”
　　顾轻念噗一声，“傻子，你要不掐自己一下看看疼不疼？”
　　顾轻念就是故意说了，逗他的，没想到许诸真掐了自己一下，然后直吸气。
　　顾轻念来不及阻拦，哭笑不得，“你真傻了你？疼不疼？”
　　许诸嘿嘿一笑，“疼，疼的好。疼的妙。”
　　他拉住顾轻念，目光火热，“那轻念我们什么时候结婚？要不我就在你开学前？”
　　许诸更不能下一秒就把顾轻念娶进门，又忧心忡忡，“还是得到十月份？伯父伯母会答应吗？我是不是该上门提亲下聘礼？”
　　顾轻念失笑，“哪有你这样的，才求婚成功就想立刻结婚。”
　　许诸：“我就想嘛。”
　　他往旁边偷偷看了两眼低声，“你刚才不是也说想亲我吗？既然你也想我们早点结婚不是很好吗？我真的好想亲…”
　　顾轻念脸通红，可看着许诸的样子又忍不住有了冲动。
　　“走，我们回车里。”
　　顾轻念拉着许诸回了车里，没给许诸反应得机会，飞快啄了一下他。
　　“谁告诉你的结婚才可以？”


第719章 再来一次

　　顾轻念小鹿乱撞，脸红通通的，眼睛亮晶晶的，整个人还兴奋得飞起。
　　哎呀，又体会到了一把姐弟恋的骄傲的感觉了。
　　看看，还是得她来。
　　看看她是多么的威武雄壮...啊呸，是多么的成熟厉害。
　　顾轻念坐直身体，那叫一个得意洋洋又叫一个紧张刺激。
　　还带着一种说不出来的报复的心思。
　　鬼知道她当初还怀疑过自己没有魅力，让许诸连亲亲的意思都没有。
　　搞半天原来是保守弄的。
　　还非得要结婚才亲亲。
　　她就偏现在就亲。
　　顾轻念心里哼哼，“走吧。”
　　说了片刻后，顾轻念没得到回应。
　　她忍着害羞回头看了一眼许诸，就发现许诸还保持着刚才的样子，还呆在那。
　　那样子不知道多呆多好笑。
　　顾轻念噗嗤一声笑了，“走啊，许诸。”
　　许诸猛地清醒过来，看看顾轻念，再摸摸嘴巴，然后抬手掐了一下自己的脸。
　　顾轻念：“……你干嘛！”
　　这都第二次掐了。
　　许诸一把抓住顾轻念的手，“轻念，真的，真的，刚才是真的，你...你...”
　　他指了指顾轻念，又指了指自己，“你刚才对我...对我...”
　　“对你什么了？”顾轻念莫名的觉得自己变成了某些偶像剧中的霸道总裁，“怎么了？还不让碰了？你是不是我男朋友？”
　　“是，当然是，我只是没想到...没想到...”
　　打死没想到顾轻念会在结婚前亲了他而已。
　　“你没想到的事多着呢，快走。”顾轻念催促许诸。
　　许诸却不走了。
　　“轻念，那什么...”
　　许诸怕冒犯顾轻念一直憋着，都要成忍者神龟了，忽然泄了一小个口子，哪里会放过。
　　“你能不能再来一次...”
　　顾轻念以为自己听错了，这是在外面牵个手都会害羞的许诸说的话吗？
　　“你说再来一次？”
　　“嗯。”许诸脸通红，眼睛亮得像小灯泡，“刚才太快了，就那么碰了一下，什么滋味都没体验出来，我也没反应过来。”
　　顾轻念摇头，“不！”
　　她才不要再来一次，刚才那一次也是她鼓起了所有勇气好吗？
　　许诸急了，“轻念，再来一次嘛，求求你了。”
　　“不行。”顾轻念拒接，“你快点走，开车，我回家迟了。”
　　“轻念。”许诸去拉顾轻念的手，第一次忍不住撒娇，“轻念，就一次，再来一次嘛。”
　　顾轻念：“不要。”
　　说着说着她也反应过来。
　　总觉得不大对头。
　　那什么，一般情况下，这会不都是男的该反攻了吗？
　　怎么到了她这里，许诸就求她再来一次，他自己没动呢？
　　顾轻念觉得这不大对头。
　　这剧情发展不一样啊。
　　许诸拉着顾轻念的手不自觉拉紧，“轻念...”
　　顾轻念摇头，“我不听，快走，会被别人看到的，这里人来人往。”
　　“你我们去找个没有人的地方。”许诸立刻发动车子。
　　顾轻念：“......”
　　许诸开车真的找人少的地方，顾轻念无奈了。
　　“送我回去。”
　　“不要，除非你再来一次。”许诸拒绝。
　　“太晚回去，你不怕我爸妈？”
　　“怕...不过除非你答应我，不然不行。”
　　他今晚会疯的。


第720章 搬起石头砸自己的脚

　　许诸硬是找到了偏僻的地方，没有人。
　　“可以了，轻念，这里没人了。”
　　顾轻念：“.......”
　　看着许诸期待的眼睛，顾轻念扶额，“我不要。”
　　许诸这样，她也会害羞的。
　　“轻念，你不要拒绝，你再拒绝，我会...”
　　“你会什么？”顾轻念瞪了一眼许诸，心里想，小样的还想威胁她?
　　许诸凑近顾轻念，“不然我会自己来。”
　　他是拼尽全力才不主动，才将心底那些疯狂压下。
　　他怕自己控制不住，会要更多更多。
　　顾轻念看着许诸的目光，心头一跳，猛地捂住自己的嘴巴。
　　“你...你退后一些。”
　　“你乖乖的，听话。”许诸声音暗哑，“好不好？”
　　他忍了这些日子，不想功亏一篑。
　　有些东西不能轻易尝试，尝试了会控制不住。
　　顾轻念看到许诸这样，心跳得厉害，立刻有些怂了。
　　“就一下...好不好？”
　　许诸嗯了一声，嘴角一勾。
　　顾轻念总觉得他的眼睛不是这么说的，“你说话算话，就一下，然后我们就回去。”
　　许诸闭眼，“你快一点。”
　　车里都是顾轻念的馨香。
　　“好。”顾轻念点头，凑过来一点，看看又止住，“你闭眼。”
　　许诸看着她，她实在太不自在了。
　　许诸听了笑了一下，却还是听话闭上眼。
　　顾轻念松了一口气，可是越凑近，心跳还是越来越快。
　　鼓起勇气，顾轻念自己闭上眼极快啄了一下。
　　她啄完就要退后，结果许诸猛地伸手，拦住了她的退路。
　　轻轻按住她的脖子，防止她退后，许诸睁开眼，在顾轻念不敢置信的目光中，轻笑了一下，抬手捂住她的眼睛。
　　顾轻念眼前一黑，感官就越来越明显。
　　等片刻后被放开，顾轻念还呆呆的。
　　许诸放开她的眼睛，眼睛有些发红，声音越发沙哑，“傻瓜，呼吸。”
　　顾轻念猛地呼出一口气，才发现自己一直憋着气。
　　看了一眼许诸，顾轻念猛地后退，一下子岔了气，就被呛得咳嗽起来。
　　许诸拍着顾轻念的背，眼底是好笑和温柔。
　　他根本没够，可是忽然发现顾轻念没呼吸。
　　他才依依不舍放开。
　　“下次你记得呼吸。”
　　等顾轻念好不容易咳嗽往，许诸温柔道。
　　顾轻念见鬼一样看着他，“你...你刚才多答应我了，而且...而且你说的结婚前不能亲的...”
　　“你说的结婚前也可以。”
　　许诸立刻反驳。
　　“你...我说可以的是我那种，不是你这种。”顾轻念结结巴巴，“你怎么能这样...”
　　“我觉得都可以。”许诸竭力镇定开车。
　　只有他的心跳知道自己多心虚。
　　其实他真的想忍住的，可是在顾轻念一直黏黏糊糊不上来的时候，他就忍不住了。
　　等顾轻念真的上来，真的触碰到了，他脑子哄的一下就炸了。
　　到底最想做的事。
　　许诸不敢看顾轻念，“是你刚才说可以的。”
　　顾轻念欲哭无泪，捂着脸觉得又热又觉得丢脸。
　　她怎么能不知道呼吸。
　　说好的成熟风范呢？
　　而且...她为什么有种自己搬起石头砸了自己的错觉。


第721章 准备提亲

　　顾轻念带了小书还有两个灯回去。
　　小老虎灯和小猴子灯是装了电池的。
　　这一点对许诸来说，根本难不倒。
　　不用点真正的火，很安全，而且还好看。
　　顾轻念将两个灯摆在了窗台。
　　充当夜光灯使用。
　　洗了澡，顾轻念看着两个灯，终于有了真实感。
　　她被求婚了，而且她还接受了。
　　她可能要结婚了。
　　又要结婚了。
　　这是她的第二次婚姻。
　　上辈子的失败婚姻，她原本以为她这辈子会害怕婚姻，觉得自己可能很晚很晚才会结婚，甚至可能一辈子不结婚。
　　反正她也有轻舟这个儿子，以后不会孤单。
　　可是谁知道，才毕业就.....
　　果然是世事难料。
　　可是谁又能拒绝许诸，谁又能拒绝幸福安康平静的幸福。
　　上辈子一辈子的蹉跎，这辈子她想过得幸福一点。
　　只有这样，才不枉重生了一次。
　　才不枉老天爷给的机会。
　　顾轻念看着两个小灯笼睡过去。
　　另一边的许诸，洗了两次冷水澡后，也终于入睡了。
　　可后半夜还是做梦了。
　　第二天早晨，许诸醒来无奈扶住眉头。
　　出门前，他写了一份检讨放了进去。
　　“还是得尽快...快一点再快一点。”
　　许诸这一天上班，准时下班了，下班后就去商场买东西。
　　将请教了长辈问到的关于去女方家提亲拜访用的东西。
　　许诸已经和顾轻念求婚了，顾轻念也终于答应了，接下来自然要提亲了。
　　提亲答应了，还要下聘什么的。
　　虽然不说一定要遵循六礼，可是该做的还是得做。
　　本来这些该是父母一起做的，可是许诸没了母亲，哥哥也没了，许振海已经有了自己的新家庭。
　　他不想找许振海，想自己慎重来。
　　虽然有点不合规矩，可是他的诚意，想来伯父他们也会看到。
　　许诸自己认真的买要去杞家的东西。
　　杞家这边，看到顾轻念房间里多出来的灯笼，问了一下也知道许诸求婚顾轻念了。
　　他们心里就有数了，许诸可能接着可能会来提亲。
　　杞成业非常伤心，非常不甘。
　　他一直想将顾轻念多留几年，不想顾轻念嫁出去。
　　毕竟顾轻念才找回来，他实在舍不得。
　　可是顾轻念和许诸感情好，顾轻念也很喜欢许诸，这一点无法改变，他也说不出反对的话。
　　他只能暗暗郁闷。
　　心里想了无数为难许诸的办法。
　　正在买东西的许诸打了大大的一个喷嚏。
　　东西买好了，不过许诸又等了一天。
　　因为这个也要看日子，他选了吉利的日子，专门请看的日子。
　　这些以前他都不信的，可是涉及到顾轻念，他总希望给最好的祝愿最好的日子。
　　许诸没有大肆张扬，不过他问过人，而且还亲自去买东西，看得出来。
　　许振海一直关注许诸，很快就知道了这消息。
　　对于许诸都不和他很伤心，可是伤心归伤心，还是想捡起自己作为父亲的责任。
　　去女方求娶，怎么能没有正式的拜访，没有正式的媒婆求亲呢。
　　许振海第一时间联系了许诸。
　　“既然准备结婚了，为什么不联系我？难道你还打算结婚都不通知了？”


第722章 父亲的责任

　　许振海不知道，许诸还真有这打算。
　　反正许振海结婚了，他没去，他过的日子他也不管。
　　那他结婚，许振海也没必要去，他自己结婚，不和他们那一家子扯上关系。
　　他不想让顾轻念应付他们。
　　什么公公，什么后妈婆婆，还有什么继弟，他不想让他们出现在顾轻念的世界。
　　许振海不知道许诸的想法，还很伤心。
　　“这么大的事，你该联系我，我现在也没反对你和顾…杞轻念，你没必要这样.....”
　　许诸直接打断了他的唠叨，“这件事我自己可以解决。”
　　“你解决什么解决，这婚姻是什么，以前可都是‘父母之命，媒妁之言’，虽然现在不一样了，可父母之言还是很重要的。”
　　许振海教训许诸，“我们两家又不是普通的人家，都是认识的，周围认识的也多，你自己上门提亲，都没有我，大家会怎么说我们两家？会怎么说杞轻念？”
　　许诸皱眉，“他们能说什么？”
　　“他们能说得多了，到时候不知道多少闲话。”
　　许振海说得很肯定，“为了你们两个好，还是得我出面。”
　　那些人的嘴巴厉害呢，肯定什么不好听都说。
　　说他们父子不和什么的，还有其他乱七八糟的。
　　这么长时间，许诸都不回家，已经让人说了不少的闲话了。
　　这一次许振海态度还挺强硬，“这件事就这么说好了，我跟你一起去杞家，免得杞家以为我们不够看重他们家拒绝你。”
　　“东西要准备什么，我都懂，明天等你下班一起去。”
　　许振海说完就挂电话了。
　　他能找到许诸，这一次还特意找了许诸认识的人，才将电话打进去，不然许诸根本不接他的电话。
　　许振海想着心里就叹了一口气。
　　他也不知道，他们父子之间的关系为什么会变成这样。
　　“小彩，我们的儿子都要结婚了...”
　　许振海想起叶彩，一时难受不已。
　　如果叶彩没遇到那些事，如果叶彩还活着，他们家一定不是这样。
　　叶彩肯定会做很多东西，然后高兴儿子要娶亲了，盼着抱孙子......
　　许振海正难受间，书房门口忽然悄悄打开，探进来一个小小的脑袋。
　　“爸爸...”
　　他喊了一声，许振海回过神，看到他的小脸，就忍不住露出笑。
　　“小宝。”
　　这是许振海的小儿子，如今已经三岁多了。
　　从小婴儿变成了能跑能跳的小人儿。
　　虎头虎脑的小儿子，正在最讨人喜欢的阶段。
　　许振海心里就算在难受，也露出了笑容。
　　“爸爸，爸爸陪我玩。”小宝看到他笑，跑着过来抱住他的腿。
　　“哎呦，想爸爸了。”许振海抱起他，“好，爸爸陪你玩。”
　　他抱着小儿子出来，就看到了踟蹰的白静，白静看着小宝瞪了一眼，“这小子，一直看着他，让他不要去打扰你的，结果转眼就跑去找你了。”
　　“小宝想我了嘛。”许振海满脸骄傲，“没事，你不用这么小心。”
　　“他现在越来越调皮了。”白静拍拍儿子的屁股。
　　“男孩子谁不皮。”许振海说着就想起来许诸，忍不住叹了一口气。


第723章 提亲

　　虽然许诸不大乐意，可是因为许振海说，他也一起去，外人才不会太说闲话。
　　他是无所谓那些闲话，可是他不想让无关紧要的人说顾轻念，所以最后还是勉强同意了。
　　也是怕许振海单独去。
　　下班后出来看到许振海，没多说上了许振海的车。
　　许振海还算识相，自己一个人来的，没带白静一起。
　　“东西我都买好了。”
　　许振海难得看到许诸，就多看了两眼，本来还想说两句瘦了还是其他的废话，不过最后硬是没说出来。
　　因为许诸真的没瘦。
　　没瘦不说，好像还胖了一点，大概是要结婚了，气色还比之前还好。
　　这主要是因为顾轻念。
　　顾轻念送的生日礼物还是很管用的，每天许诸都按照生日礼物上的说，只要看到就会照做。
　　每天小眼睛催着许诸吃放，许诸要不吃，他就指一指套娃，许诸就会吃了。
　　就算后来心思不在吃放上，有时候小眼睛甚至还给他喂过，不过总体还是好的。
　　这样一段时间养下来，身体会好起来也正常了。
　　许振海虽然想厚脸皮，可最后也没厚脸皮到说瞎话的程度，只能没话找话。
　　“你们结婚后要住在那里？家里附近还有一栋别墅，你们要不要住过来？”
　　许振海心里打着小算盘，住一起是不可能了，住附近总能遇见，以后还能看看孙子啥的。
　　他想得很美，不过现实很骨感。
　　“我们有住的地方。”
　　许诸才不会去住许振海说的房子呢。
　　许振海一路都在找话，不过最后都被许诸堵回来了，气氛非常尴尬的来到了杞家。
　　东西许振海确实准备的不错，许诸把自己准备的也拿了，最后摆出来不少，算是诚意十足了。
　　不过杞家也不缺钱，并不在意，主要是看的态度，看了两眼就没管了。
　　看到许振海，杞成业皮笑肉不笑的，古嫱也差不多。
　　知道许诸是个好孩子是一回事，可是想到他的家庭就觉得糟心。
　　许振海很热情，一个劲帮许诸说话，又夸顾轻念。
　　杞成业脸色依旧不好，顾轻念也有点尴尬。
　　这件事吧，许振海来了，就是随时提醒杞成业他们，他这个糟心公公的存在，还有那后妈婆婆还有继弟。
　　可许振海要不来吧，他们又会觉得他们家没诚意。
　　总之，就是来也不见得高兴，不来也不好。
　　“轻念才毕业，还要继续读，我们是想着不急着结婚，我们舍不得呀。”
　　杞成业真觉得不急。
　　他不急，许诸急啊。
　　就是知道顾轻念还要继续读，才忙着求婚才忙着想结婚的。
　　之前已经打破了结婚前不亲亲的破例，以后他怕更忍不住，还是快点结婚才好。
　　许诸很着急，“伯父，结了婚我和轻念也会经常回来的，没事也回来。”
　　杞成业哼了哼，“经常回来能和天天住在一起比吗？结婚就是结婚，不一样的。”
　　许诸一听挠头，急忙道，“那我们每天都回来住好不好？就像没结婚前一样？”
　　每天回来？
　　顾轻念眨眼，杞成业不敢置信，许振海瞪眼。


第724章 上门也可以

　　什么叫每天都回来？
　　每天都和媳妇回杞家，那还叫娶媳妇吗？
　　他们是来提亲的，不是来上门的。
　　许振海一个着急，没忍住扯了扯许诸，露出僵硬的笑。
　　“你这孩子说什么傻话呢。”
　　许诸头也不回，扒开许振海的手，“我没说傻话，我说的是真的，轻念想住哪里就住哪里就好，她想回家就回家住。”
　　其实结婚前，顾轻念上课基本也都住宿舍，并没有每天回来住。
　　杞成业就表达一下不舍，毕竟真不舍，也是想为难一下他们，没想到许诸没头没脑直接这么回了。
　　看着许诸认真急切的样子，杞成业仿佛看到了自己年轻时候的样子。
　　那时候的自己也是这样，想娶古嫱想得发疯，那时候也是如此急切的。
　　杞成业心里舒服了一点，又觉得好笑，看了一眼许振海的脸色，心里更觉得好玩，故意道。
　　“你天天跟着轻念回家来，那不是成上门的了？你还愿意上门？”
　　这个时期来说，上门什么的，百分之九十的男人都不会的，觉得丢脸。
　　杞成业就是故意说的，没想到许诸呆了一下点头，“上门也可以。”
　　许诸对于上门嫁娶什么的并不在意。
　　反正都是结婚嘛，只要结婚在一起就好了，对于别的都不看重。
　　许诸太爽快，杞成业都愣了一下。
　　而许振海眼睛都差点瞪出来了，顾不得别的直接拉他的手。
　　“你胡说什么呢？我们今天是来提亲的，哪有什么上门的说法，哪有人自己拿着东西来说我要上门的。”
　　他真是要气死了。
　　一口气都差点没上来。
　　作为许家的长子，作为一个男人，怎么能那么轻易的说出上门的话呢？
　　太不像话了！
　　他可是许家的长子，直接上门，不怕被人笑话，他上门了许家怎么办？
　　许振海那叫一个气。
　　古嫱看着许振海的样子，没忍住噗嗤一声笑出声。
　　古嫱一笑，顾轻念也没忍住笑了。
　　看着许诸一点没有天才光环的，呆头呆脑的，又好笑心中又甜蜜。
　　许诸看着顾轻念笑，古嫱还笑，拐开许振海的手。
　　“我说的是真的，我觉得怎么都可以，反正都是和轻念在一起。”
　　想想又补充，“我自己拿东西来求上门也说得过去的。”
　　许诸这一说完，许振海气了个仰倒，“许诸你不要胡说八道了！”
　　真是气死他了，哪有他这样的。
　　巴巴的求着要上门，他又不是娶不到媳妇！
　　而且人家都没说，他就自己说了，真是气死他了。
　　“许诸你真是...你有没有一点男人的气概？”
　　许诸也生气了，回头瞪了一眼许振海，“你到底要不要我结婚了？怎么老拖我后退？上门怎么就没男子汉气概了？”
　　他就搞不懂了，也不见得那些娶了媳妇的有什么厉害的，还不都是老样子。
　　这有什么不一样。
　　许振海听到拖后腿，眼前都一黑，差点真的没晕过去。
　　许振海气得半死，杞成业看着却真的忍不住笑了。
　　他好笑的看着许振海的样子，莫名觉得心里舒服了很多。


第725章 被气疯

　　之前许振海和他那老婆白静，没少把杞成业恶心到。
　　想到自己女儿要嫁去许家，就闹心。
　　没想到...许诸这么给力。
　　看着许振海吃了屎一样的表情，他心情大好，故意对许诸道。
　　“许诸啊，你可能不太了解上门是什么意思，如果你上门，以后你就是我们杞家的人，以后你和轻念的孩子，都得姓杞，而且大家还会用异样的目光看你，你也不在意吗？”
　　这可是一般男人都受不了的。
　　没看到多少上门的男人，等自己发达了，就迫不及待给孩子改姓，甚至做出更过分的事，只为摆脱上门的标签。
　　只有少数性子软弱没太多出息的才会忍耐。
　　杞成业好整以暇好好普及了一下等着许诸的反应。
　　许诸着实愣了一下，特别是说到孩子的姓的时候。
　　“不能姓许吗？”
　　他抓了抓头，脸上第一次有了些犹豫。
　　许振海松了一口气，以为许诸终于知道厉害了。
　　杞成业也以为许诸终于意识到问题了。
　　没想到许诸下一秒就有些为难的点头，“那也行吧，就是我没事的时候取了好多名字都是姓许的...”
　　顾轻念：“？？？”
　　这个好多名字说的是孩子的名字?
　　孩子的名字？
　　顾轻念满脑子问好，杞成业和古嫱许振海也是蛮好脑子问号。
　　“许诸你说的名字是给你和轻念未来的孩子取的？”
　　古嫱问了出来。
　　许诸好像才反应过来自己说了什么，脸一红，结结巴巴，“我就是无聊的时候...不过我真的没打坏主意。”
　　坏事了，这件事怎么能说出来。
　　那是许诸没事的时候，做梦的时候偶尔会梦到自己和顾轻念结婚了有孩子了，醒来无聊的时候忍不住起的。
　　有时候看到个小孩也会想到和轻念以后有的孩子。
　　可以说，想了好几百遍了。
　　反正...一来二去的，有时候看到好的字也会觉得起名字好听，最后给孩子起了不少名字，觉得好的都记了下来，觉得以后总用得到。
　　小女孩小男孩的都起了。
　　而且因为没多想，都是姓许的。
　　许诸很不好意思，也怕他们知道他打坏主意被打。
　　他要是以后有女儿，像轻念一样的女儿，知道有个臭小子肖想她，连孩子都想了，还起了名字，他会忍不住暴打的。
　　许诸愧疚低下头，觉得被骂也得受着。
　　过了片刻，没听到骂声，忍不住抬起头，然后就听到了一声声忍不住的噗嗤声。
　　“你是不是也想得太多了，我还没答应让轻念嫁给你，你把孩子名字都想好了？还坏主意...”
　　杞成业好笑。
　　古嫱也好笑，“孩子都姓许，所以你刚才才犹豫吗？”
　　许诸忙摆手，“我刚才一时没反应过来，杞也好起名的，以后在起就好了，刚才是我没反应过来。”
　　顾轻念听着没忍住笑出来。
　　他们好笑了，许振海脸黑得不行了。
　　这叫什么事？
　　什么叫杞也好起，难道以后还真要上门，孩子名字也要姓杞？
　　那他们许家呢？
　　这叫什么事？
　　他们许家要被大家笑话的！


第726章 要脸不要脸

　　许振海看着许诸，恨不能摇醒他，打开他的脑子，将自己的脑子放进去。
　　他们许家又不是穷到不行，他们许家也有那么多产业，为啥要上门！
　　许振海全程黑脸，好几次忍不住要爆发。
　　可不管他的脸怎么黑，许诸和杞成业他们却不受影响。
　　杞成业他们听到许诸的回答后，气氛就好了，天南地北的就聊了起来了。
　　杞成业那个老小子不知道是不是故意气他，还说什么那新房是不是也布置在他们家，布置在顾轻念的房间里。
　　许诸那小子还猛点头，“可以的，可以的，就是麻烦伯父伯母了。”
　　说着许诸脸还偷偷红了。
　　新房什么的...好害羞。
　　许振海一口老血差点没吐出来。
　　“许家也有的是房子，你不喜欢现有的，再买就好了...”为什么非得要在杞家。
　　许振海想反驳，可是他的反驳声被全部忽略了。
　　杞成业故意想气许振海，故意大声压住许振海的声音问道，“那今天许诸你不该来我家，应该我们去你那提亲，毕竟是我们杞家娶你，应该我们求娶你的。”
　　许诸愣了一下，“不用，不用，你们不用求娶，我愿意。”
　　哪里用得着麻烦轻念呢，他乐意得很。
　　杞成业死死忍住笑，“要是大家知道我们娶到了你，不知道多少人羡慕。”
　　许诸挠挠头，“这没什么，应该是大家羡慕我。”
　　轻念多好啊。
　　杞成业第一次发觉许诸这样有趣，看许振海那老小子眼睛都红了，又故意道。
　　“那不然我们就这么说定了，之后我们去给你那里下聘，到正日子，让轻念把你迎回来？”
　　许诸愣了一下，“聘礼还是我来下吧，我都准备好了，不用你们准备了。”
　　“结婚的时候，轻念漂漂亮亮就好，不用辛苦来迎，我自己来就好。”
　　杞成业听到这里忍不住哈哈大笑。
　　许振海深呼吸再深呼吸，看着许诸再也忍不住了。
　　“你真是...真是...”
　　许振海恨铁不成钢，终于甩袖而去。
　　他怕再待下去，会被气死。
　　许诸看他走，也没管。
　　还是杞成业让他快去追。
　　“你快去找你爸吧，别被我们气出好歹来。”
　　许诸踟蹰，“那伯父，轻念和我的婚事...”
　　“我们同意了。”杞成业爽快给出了答案。
　　看着许诸欢欢喜喜离去，杞成业好笑着，没说后面一句话。
　　婚事他们同意了，不过什么时候结婚还得再看。
　　许诸也没想那么多，惊喜朝着顾轻念看了几眼，一步三回头的依依不舍去追许振海了。
　　徐振豪都要气死了，看到他也出来怒气冲天，“你还有脸出来，直接在杞家留下算了，哪有你这样的人，上门也可以，你还要不要脸。”
　　许诸看了他一眼，“我怎么就不要脸了？只要结婚就好，干嘛在乎那么多。”
　　“你可是许家的长子，你竟然要上门，说出去像话吗?你也不怕你妈地下都不安宁...”
　　许诸听到最后一句，眼底忽然冷下来。
　　“我妈只会为我的幸福高兴，她要是不安宁也是因为你。”


第727章 透彻

　　许振海被噎住，“我怎么了？她为什么不安宁！”
　　许诸看着许振海眼底满是冰冷，“谁会乐意看到自己被一个赝品代替，还打着深情的旗子。”
　　许振海脸色瞬间铁青，“什么赝品，你不要胡说。”
　　“是不是你自己心里清楚。”许诸超过许振海朝外走去，“以后我的事不用你来操心了。”
　　像今天这样的，只是拖后腿而已。
　　许振海追了上去，“我不操心，你就真的入赘杞家？我告诉你，许诸，你不在乎我在乎，你上门会丢光了许家的老脸，你想也不想！”
　　“你根本不知道入赘代表什么，你知道外人会怎么看你吗？你什么都不知道就胡说八道...”
　　前面的许诸忽然停下脚步，“谁说我不知道的?”
　　许诸眼底满是嘲讽，“我知道，只是我不在乎而已，两个人在一起只要幸福，别的有什么重要的。”
　　“你娶了我妈，又给了她幸福了？”
　　他是不是窝囊，他自己知道。
　　那些外人如果说他没出息，说他窝囊，那只能说明是他们窝囊。
　　他是不是幸福，也只有他知道。
　　形式有什么重要的，别人又有什么重要的。
　　他乐意就好。
　　许诸冷笑了一声转身离去。
　　对于入赘对于人情世故，许诸不是不懂，而是看得太透彻。
　　太透彻了，所以不在意。
　　如此而已。
　　许振海气得手都抖了，可是对许诸也没办法。
　　许振海气了一天，接着就担心杞家真接受了许诸的提议怎么办？
　　那可真完了。
　　他想强硬强硬不起来，也做不了许诸的主，只能暗自焦急，打听消息。
　　可其实杞成业和古嫱只是开玩笑。
　　和许诸想的一样，对于他们来说，不管嫁娶，也就是个形式而已。
　　他们说那些话，是有考验许诸的意思，不过有部分是为了气许振海。
　　既然嫁娶都差不多，又何必让人议论纷纷诟病呢。
　　他们杞家的产业，反正以后都是轻念的，轻念嫁不嫁都没什么差别。
　　以后轻念的孩子不管姓许还是姓杞，是轻念的孩子就好，反正也是杞家的继承人。
　　杞成业和古嫱并没有一定要招女婿，然后让孩子继承产业的想法。
　　他们相信轻念的能力，她会经营好产业，不会被外人多染指。
　　而许诸，他自己在自己的领域就足够骄傲，对杞家的产业也不放在眼底。
　　他们不用防备。
　　防备来防备去的那种，只能说明他们本身能力就有问题。
　　所以什么上门都是不存在的。
　　就许振海瞎紧张。
　　本来只是玩笑，没想到许振海那么紧张，竟然还偷偷打听。
　　杞成业玩心大起，故意让人透露假消息给许振海。
　　许振海打听来打听去，听到的人多了，还衍生出了另外的说法。
　　说许诸要上门入赘杞家，而许诸这样，是许振海的意思，为的就是给小儿子腾位置。
　　许振海还没听到消息，不然得被气死。
　　他操心着许诸要是真不听话该怎么办，每天忧虑，却没发现好像和他一起忧虑的白静，听到消息后，心情异常的好。


第728章 订婚

　　这件事小范围传开，不少和白静交好的人，都恭喜她熬出头了。
　　许诸上门了，剩下的小宝就是许家产业继承人了。
　　白静嘴里说没有的事，许诸不会上门，那都是谣传，许诸才是许家长子，以后就是他继承许家，小宝还小呢，没有那个心思。
　　可是谁都能看出她的好心情。
　　除了许振海。
　　白静在他面前表现忧虑，许振海就相信了，觉得白静也一样操心这件事。
　　“他怎么能那么倔呢。”
　　白静劝慰两句，发现劝不下来，就找了小宝。
　　小宝成功转移了许振海。
　　许振海抱着小宝，心里想的是，以后好好教导小宝，一定不要让小宝和他哥一样。
　　许振海烦恼中，许诸竭力为娶到顾轻念努力。
　　他是恨不能在开学前娶到顾轻念。
　　不过那到底只是理想。
　　“没有那么快结婚的，怎么也得先订婚，订婚后再说这件事，嫁妆也得好好准备。”
　　杞成业和古嫱给的理由很充分。
　　古代准备嫁妆都要准备好几年呢，轻念才毕业，不忙。
　　等到了九月份再开学，许诸大理想也没实现。
　　大概发现没那么快能娶到顾轻念，也破例解锁了，之后许诸每次和顾轻念见面，就没那么控制自己了。
　　他的开关被打开，就开启了么么模式。
　　简直疯了一样，随时想么，好像要将之前的欠下的忍下的都要补上一样。
　　顾轻念之前担心自己没魅力，然后这次烦上了。
　　主要是许诸太过分了。
　　偏偏许诸还特别奇怪。
　　平时还是老样子，还是那个容易害羞的人，可一到自己忍不住的时候，就会变了一个人。
　　顾轻念制止的办法，试验来试验去，只有主动拉拉他的手，主动抱抱他，主动啄啄他。
　　只要她主动了，许诸就会变成另外一个害羞的人。
　　整个人脸红红的，僵硬的，羞涩的。
　　顾轻念每次看到他这样子，心里都是无语。
　　可不得不承认，其实...还是挺有成就感的。
　　许诸努力了几个月，终于让杞成业他们松口，在再到一次顾轻念生日时，让他们订婚。
　　虽然不是结婚，不过订婚也是像外人证明他们的关系，许诸很高兴。
　　唯一的女儿订婚，当然要办一个订婚宴，而且还得办得大一些。
　　杞成业着重筛选了一下请的人，准备宴会宴请人。
　　顾轻念和许诸也要自己请人。
　　针对这个问题，顾轻念有点犹豫。
　　除了其他的好友，傅怀城要不要请呢？
　　好像没有请的必要，他们没有别的交集，按理不该请，可是他们也是合作伙伴。
　　顾轻念犹豫了一下后，放弃了请傅怀城。
　　不过傅怀城还是收到了请柬。
　　来自许诸的。
　　许诸故意请的。
　　许诸觉得这事有必要的。
　　也不完全是炫耀，而是对情敌的尊敬。
　　傅怀城要是他，也一定会请他。
　　是男人嘛，都订婚了就该放弃了。
　　也该寻找自己的幸福了。
　　傅怀城心里有过准备，可是真收到了请柬，还是愣了又愣。
　　心一直一直往下沉。


第729章 去不去？

　　到最后，还是没有希望吗？
　　傅怀城静静看了片刻，拿着请柬的手无力垂下。
　　傅怀城正发愣，高仁进来了。
　　高仁在傅怀城要开安保公司时，不管傅怀城的劝解，毅然而然离职了。
　　离职来和傅怀城开始新的事业。
　　这是很冒险的，很多人都不不支持，高仁本来真受重用，可不管多少人怎么劝，还是辞职了。
　　将离职的离职金还有这些年攒的钱，全部二话不说拿给了傅怀城，用作创业资金。
　　高仁是傅怀城的朋友兄弟，也是生意伙伴。
　　一开始的艰难，已经撑过来了，如今公司发展得好，多少人说高仁幸运，当初做的选择好。
　　“怎么了？”
　　高仁进来就发现傅怀城的表情不对。
　　“没什么。”傅怀城摇头，将请柬放在桌子上。
　　高仁看着请柬，眉头一挑，“谁送来的请柬？”
　　他猜是不是顾轻念，毕竟只有顾轻念的，傅怀城才会这样。
　　“许诸。”傅怀城犹豫了一下，看着高仁关心的样子，还是实话实说。
　　高仁就有数了，捡起看了一眼，发现是订婚宴请柬，心里就叹气。
　　对顾轻念这个嫂子，高仁之前一直以为会和傅怀城走到一起的。
　　可是就是阴差阳错的错过了。
　　他看着傅怀城那样，也有想过单独见顾轻念，将傅怀城之前经历的事告诉她。
　　可是真遇到了顾轻念，看到顾轻念对他的热情招呼，看到顾轻念那样开心，他又说不出来。
　　只能说没缘分，后来他一直劝傅怀城放弃，也帮傅怀城牵过红线，还带他去过相亲现场，可是都没用。
　　如今事业做得顺利，傅怀城条件不错，也有人喜欢，可惜他就是无动于衷。
　　现在看到情况，高仁觉得怎么也该放弃了。
　　“到时候要去吗？要去的话带着我去，我也去吃点好吃的。”
　　高仁语气故意很放松。
　　傅怀城表情松了一点，“你就知道吃。”
　　“我是陪你去的，好久不见轻舟了，还有点想他。”高仁辩解，他是为了谁。
　　亲眼看到顾轻念定亲，他总可以死心了吧。
　　他陪着去，看着傅怀城些，他难过还陪着，想喝酒买一醉千金也陪着，多好的兄弟。
　　高仁琢磨，是不是该准备买点好酒了，到时候傅怀城要是还难过，就灌他喝酒，喝醉了不管哭还是笑，发泄了一通也就好了。
　　傅怀城看了一眼高仁，叹了口气，“你进来找我什么事？”
　　“看看，为了安慰你，正事都忘记了。”
　　高仁将新的合作对象的要求给傅怀城，“来了大客户，不过要求有点特殊，不想要臭烘烘的男人，想要女员工，因为对方也是小姑娘。”
　　“我们没有女员工。”傅怀城皱眉，他们都是一群大老爷们。
　　“所以现在我觉得可以招新人了。”高仁坐下，“我们说要做业内最专业最前沿的，那就得什么客户都能接。”
　　“我们客户有女性，之前也有过不方便，如今有了机会，不如趁机招写女员工吧。”
　　高仁笑了笑，“招些漂亮的。”


第730章 得有排面

　　傅怀城瞬间就想到高仁拉着他去吃饭，然后偶遇的女孩子。
　　“高仁你别开玩笑，平时归平时，公事还是不能开玩笑。”
　　高仁瞪眼，“谁跟你开玩笑。”
　　他掰着手指头数，“身手好的，还有前台，还有办公室也需要一名，我们现在一群大老爷们，粗心得很。”
　　“那前台不就是要漂亮些的，怎么也是公司的门面，你看那些大公司的都是漂亮的，我们这招了，生意也会越来越好的。”
　　傅怀城白了一眼高仁，“好好的正事到了你嘴边都变了。”
　　“我可没其他意思，是你自己想多了。”高仁哼哼，“你自己自恋，我们这一个公司，全都是小伙子，结过婚的那么少，听说招小姑娘，他们老高兴了，我也是为了他们。”
　　“解决了他们的工作，在解决他们的人生大事，以后更认真干工作，不是很好？”
　　高仁说得头头是道。
　　“我说不过你，你说得也有道理，那就招吧，不过真招了，让他们收敛点，别一个个眼睛放光，把人吓跑了。”
　　傅怀城摆手，“你自己去安排。”
　　这些工作很多都是高仁做。
　　高仁打了个响指，“那这件事就这么说定了。”
　　“身手好的女孩子，可能有点难招，你辛苦了。”傅怀城温声道。
　　高仁眨眨眼，“谁说一定要招小姑娘，也可以招做了妈妈的姐姐们，只要身手好就好了。”
　　他露出坏笑了，“刚才说我怎么怎么，你看看你老傅，满脑子都是小姑娘。”
　　傅怀城：“....你滚。”
　　他好好的想难过一下，结果高仁就出来破坏。
　　高仁没动，“被说中了心事吧。”
　　傅怀城直接拿起了手边的东西，朝着高仁丢过去。
　　高仁敏捷闪过，“你别在办公室动武，有本事去场子里动手。”
　　他一边出去一边道，“下班了一起去逛街。”
　　傅怀城皱眉，“两个大男人逛什么街。”
　　“给你买衣服，给你打扮得帅一点，你要争取参加订婚宴，你要这样去？”
　　高仁恨铁不成钢，“你怎么一点都不上道，像今天这样，要是去就要帅帅气气的去，那才有排面，要是我，我还会找个漂亮女孩子，不管真假，找回场子，绝对不能弱了。”
　　傅怀城:“你还是快走吧。”
　　“那就这么说定了，好好带你去收拾自己。”高仁挥手出门。
　　傅怀城看着关上的门，露出一丝苦笑。
　　还专门找个漂亮女孩子一起去...又不是小孩子过家家，那又有什么意思，他心里的感觉他明白。
　　傅怀城正伤感间，门忽然打开了
　　高仁露出一个头，“说实话，老傅你要不要带着去撑场面？。”
　　“你不要闹！”傅怀城无奈。
　　“谁和你闹了，我真问你呢，要不要给你找个女秘书，你看看你每天忙得还得自己忙自己的小事，一点老板的样子没有，有个秘书，行程什么都不用担心，擦桌子也有秘书来。”
　　高仁挑眉，“要不要啊?”
　　一个啊字，声音扬起，带着淡淡的荡漾。


第731章 豹纹

　　秘书？
　　“不要，你自己要去！”傅怀城又想扔东西了。
　　高仁嘿嘿一笑，“你自己说的，那我自己给自己招了，我巴之不得呢。”
　　傅怀城：“......”
　　他作势站起身，高仁已经跑了。
　　不管傅怀城怎么拒绝，下班后高仁还是将傅怀城拉着去买衣服了。
　　按照高仁的话就是，“输人不输阵，就算假对象不找，你不管怎么说也得打扮得帅气一点，不然灰突突去，多丢面，赚钱了就得花！”
　　高仁带着傅怀城去了附近的商场，然后开启了疯狂采购试衣的旅程。
　　被高仁逼着看衣服，试衣服，傅怀城被高仁闹得难过的时间都没有。
　　“这一件就不试了，这么花。”
　　“这一件就不看了，这颜色也太亮了。”
　　整个过程，傅怀城的表现就是被逼着上梁山，怎么看怎么抗拒。
　　他就喜欢穿黑色的衣服，不是黑色的，再不济就是灰色深色，很少穿其他的。
　　可高仁不是。
　　高仁以前天天穿工作装也看不出来，可是他性格就是热闹的有些跳脱的，离职后虽然还是为了稳重穿黑色的，可平时喜欢点鲜亮的颜色。
　　让傅怀城试的也都是他喜欢的。
　　傅怀城很抗拒。
　　“你从来没试着穿过，怎么知道合不合适，说不定你就适合这些呢，快试试。”
　　高仁拿着一件比较花哨颜色也比较鲜亮的，推着傅怀城往试衣间推。
　　“我真不去，我不喜欢，试试那些吧。”
　　傅怀城稳住脚，指着旁边黑不溜秋的那一排。
　　“那些和你身上穿的有什么区别，别看了，快去试这些。”
　　高仁强硬推着傅怀城进了试衣间。
　　傅怀城看着手里的衣服发呆，一时没动弹。
　　“你快带换啊，老傅，大老爷们别磨磨蹭蹭的。”
　　高仁催促，“不就是试几件衣服，不要像个小姑娘似的，咱们还年轻，要勇于尝试，你看现在的衣服种类越来越多，越来越好看了，不能总穿一样类型对不对。”
　　“不管怎么说你脸还是好看的，穿上什么都应该不差，所以多试试多换换风格。”
　　傅怀城听着他唠叨，有点无奈，“你话好像越来越多了。”
　　“日子越过越好心情也好，自然话也就多，我这不是开导你，教你吗？生活这么多乐趣，这么多姿多彩，你也该多看看外面精彩的世界。”
　　高仁一边唠叨着，视线慢慢放在了其他衣服上。
　　傅怀城在里面犹豫了又犹豫，最后还是咬着牙将衣服换上了。
　　别说，傅怀城穿上还挺好看的。
　　“这就对了嘛，我就说你该多穿点其他颜色的，你看看多好看。”
　　高仁很满意。
　　傅怀城浑身别扭，不过最后还是架不住高仁的热情买了。
　　他心里想，反正这时候天冷，买了也不一定穿。
　　买回去就挂起来。
　　然而这只是开始，后面高仁带着傅怀城还买了很多绝对不会出现在他生命中的颜色衣服东西。
　　什么皮鞋什么蛤蟆镜就不说了，还有不少大衣。
　　其中一件还是豹纹。
　　豹纹...豹纹...


第732章 朋友

　　当傅怀城拿着那件豹纹的衣服出来的时候，简直怀疑人生。
　　“老傅，我跟你说，如果你穿这件衣服去，绝对是全场嘴引人注目的那个人，什么许诸，压根看不到他了。”
　　高仁还在旁边兴奋说着，“我也要找一件差不多又不抢你风头的，到时候咱们一起去，吸引所有人的目光。”
　　傅怀城用看神经病的眼神看高仁，第一次深深怀疑自己。
　　他是怎么交到这样的朋友的。
　　他陷入了反思。
　　这审美这智商，去了也不怕被打出来。
　　傅怀城将那件豹纹大衣摁得严实了点，然后看看时间，“该回去了，人家商场也要关门了。”
　　高仁不乐意，“还早呢，才买了这么点点东西。”
　　“我要走了。”傅怀城摇头。
　　“你真是没趣，我都这么舍命陪君子陪你逛街了。”
　　高仁不情不愿和傅怀城朝车走去，“那走吧，我饿了，去吃点夜宵。”
　　傅怀城怀疑看向高仁，“你又饿了？”
　　路上买了不少吃的，高仁可没白吃，他没胃口都被塞了不少，现在完全不饿。
　　“你什么眼神，我这不是为了安慰你吗？想着给你借酒浇愁的机会，你怎么这么不知道珍惜？”
　　傅怀城：“谢谢你了，不过不用了，我现在...不用安慰了。”
　　他倒是想难过，可是高仁根本不给他机会，被他吵得脑仁疼，还被逼着买这些东西。
　　“那行吧，那就先回家吧，我来开车送你回去。”
　　两人开的车是公司的，还没买自己的车，也就他们两开，或者接客户的时候开。
　　傅怀城看到家都舒了一口气，终于可以自己喘口气了。
　　结果高仁跟着就下了车。
　　“你干嘛？”
　　“今晚和你挤挤。”高仁理所当然。
　　“为什么要和我挤，我不要。”傅怀城都要郁闷死了，自己想独处一下怎么就这么难呢？
　　“这么冷的天，这么晚了，你忍心让我一个人回去？”高仁看着傅怀城，“我这也是牺牲了我自己了，还不是为了陪着你，让你不要太难过，不然我还不乐意呢。”
　　要不是怕傅怀城太难过，或者想不通，他才不来呢。
　　高仁胡搅蛮缠，一半是真这么想，另外一半也是转移傅怀城注意力。
　　傅怀城没同意，他就直接进去了。
　　不过到了家后，高仁没之前那么啰嗦了，洗洗就睡了。
　　“你难过或者想不通想发泄，就找我，不要自己憋着。”
　　睡眠特别好的高仁，基本是秒睡，睡前和傅怀城道。
　　“我不会。”傅怀城回答。
　　很快他就听到了高仁的呼噜声。
　　高仁的呼噜声很有特点，而且很大，一声长一声短的，特别有规律，不习惯的能被逼疯。
　　不过傅怀城已经习惯了。
　　拿出放在包里的请柬，傅怀城放在一边，苦笑了一下。
　　这个注定是不眠之夜的夜晚，因为高仁的存在，好像变得有些不一样。
　　听着高仁的呼噜声，傅怀城不得不承认，虽然高仁很烦，可是也成功将他安慰到了。
　　有这样的朋友兄弟，确实也没有那么绝望。


第733章 生病

　　傅怀城还没恢复记忆，和高仁怎么认识的，感情为什么会这么好的记忆还没恢复。
　　可是没有记忆，感情却在，这些日子的经历就足够了。
　　他出事后回归工作，是高仁不管自己的前程，前来辅助他的。
　　后来他身体出现问题离职，陪在他身边不离不弃的也是高仁。
　　那些治疗的日子，都离不开高仁。
　　等他治好了，高仁毅然离职，相信他和他一起拼搏到现在。
　　到如今怕他难受，也是他在安慰。
　　有兄弟如此，说明他的人生也不算太失败。
　　傅怀城还知道，高仁之前还舍命相救过。
　　所谓的两肋插刀不是玩笑的。
　　也就是如此，不管高仁今天怎么折腾，他才生气不起来。
　　因为他知道那是高仁在用自己的方式安慰他。
　　傅怀城看着请柬，再看看高仁睡的房间，在心里默默感谢。
　　谢谢高仁，陪他渡过这难熬的一天。
　　傅怀城倒了杯水，决定用公事麻痹一下自己，决战到天明。
　　不过中间总发呆，然后发呆着发呆着，本来该彻夜不眠的他，不知道是不是被高仁响亮得能透出门响的呼噜声给催眠了。
　　后半夜在沙发上睡着了。
　　等第二天醒来，天都已经亮了。
　　大半夜不好好睡觉，在沙发上睡着的后遗症就是落枕了。
　　而且...感冒了。
　　傅怀城不小心打了个喷嚏，然后扯着了脖子，眉头就皱起来了。
　　落枕这个东西，谁着谁知道滋味多难受。
　　高仁洗漱完出来，看着傅怀城的样子咔咔嘲笑，“让你在沙发上睡。”
　　他捂着鼻子在傅怀城面前经过，“不要传染给我。”
　　傅怀城：“.......”
　　“今天你也不用上班了，好好养养吧，免得感冒好不了，到时候想穿着豹纹去庆贺订婚都没法去，我先去上班了。”
　　高仁收拾东西，“公司的事你不用操心了，至于吃饭...你自己想办法解决吧。”
　　傅怀城：“我也去公司吧...”
　　“别，你别去了，别传给公司其他人，你就在家呆着吧。”高仁无情拒绝了他。
　　傅怀城：“......”
　　“无聊你就看看电视什么的，不然就睡觉。”高仁叮嘱，“病也病了，就别折腾或者瞎想了。”
　　高仁说是不管傅怀城，不过还是买了点粥给傅怀城才去了公司。
　　去到公司第一件事就是发布新的招聘信息，开始招女员工。
　　和他之前说的一样，公司的员工都很满意很期待。
　　正事忙完，高仁还在想真要去订婚宴，该给准备什么订婚礼物。
　　这件事也就他得操操心了。
　　原本想着傅怀城的身体挺好，感冒也就是小小的感冒一下很快就好。
　　可这次不知道是什么情况，也许是傅怀城有心逃避，所以不想好，到了顾轻念订婚的正日子，傅怀城也没好起来。
　　而且还处在重感冒的阶段。
　　头疼发烧咳嗽，连床都下不了了。
　　什么带着假对象什么穿着豹纹去现场的计划，一切都搁浅了。
　　高仁觉得这样也好，身体上难受了，心里上就少难受一点，也不用纠结了。


第734章 订婚宴

　　不过最后高仁还是去了一趟杞家，将订婚礼物送给了顾轻念。
　　傅怀城拜托的。
　　傅怀城不知道是不是脑子烧坏了，自己都那样了，还记得给顾轻念送礼。
　　最后硬是出去买了礼物，也就是买这礼物，病情才更重了。
　　顾轻念在早上接到了这一份和之前的生日礼物一样又有些不一样的贺礼。
　　傅怀城给的生日礼物，一直挺奇葩的。
　　这次却正常了。
　　也不是生日礼物，而是订婚贺礼。
　　“他有点感冒了，自己就不来了，就让我给你带了贺礼。”
　　高仁帮傅怀城解释了一下，就看到了顾轻念满脸的复杂。
　　顾轻念面对傅怀城的感官总是很复杂，高仁之前就发现了。
　　之前因为这个，他觉得顾轻念和傅怀城一定会在一起，现在看，复杂不一定在一起。
　　“谢谢你了。”顾轻念看着高仁，微笑道谢。
　　这一次，高仁一直守在傅怀城身边。
　　这是傅怀城的幸运。
　　“不用谢，本来我自己也想准备，可想来想去不知道准备什么。”
　　高仁挠挠头，多说了两句，“你就好好幸福吧，许博士是个很好的人。”
　　顾轻念点头，“嗯。”
　　“你放心，老傅以后也会越来越好的，我现在在给公司招女员工，说不定缘分说来就来了。”
　　顾轻念听着高仁说的都忍不住笑，“那你呢？”
　　上辈子高仁差不多时候也该娶妻了，他的妻子也是好人，两口子感情很好，都挺不错。
　　高仁听了嘿嘿一笑，“我...我好着呢，差不多该结婚就结婚了。”
　　“那恭喜你了，到时候记得发请柬。”顾轻念这次光明正大的随礼做客去。
　　“好嘞。”高仁答应得爽快，“一定。”
　　高仁很快走了，顾轻念进去后打开礼盒，才发现是一套碗筷。
　　腕上写着囍，还有百年好合四个字。
　　筷子上写着白头偕老。
　　寓意都很好。
　　碗也很漂亮。
　　算是很好的订婚礼物。
　　顾轻念收到礼物不久，许诸就早早来了，对于福傅怀城的礼物，他夸了一句，说用心了。
　　然后很快将碗收了起来。
　　这一天过得挺忙的，订婚宴办得也挺成功。
　　柏家也来人了。
　　柏羽和柏青两兄弟都来了，却没带杞飞燕。
　　柏青很懂。
　　相比他，许振海就有点那么不懂事了。
　　许振海到现在也不确定，许诸和顾轻念到底是什么情况。
　　之前杞成业逗他，故意说许诸上门，可是在订婚前也澄清了。
　　偏偏许振海有点不相信，因为订婚宴上还在杞家办的，还是怕许诸上门来。
　　于是虽然都没请他，他还是不请自来了。
　　到底是许诸的父亲，也不好当面拦着。
　　可许振海来就算了，竟然还带着白静和他小儿子来。
　　这就有点好看了。
　　许诸看到许振海来不说，还带着白静和他那没谋过面的弟弟，立刻就皱了皱眉。
　　许振海看到许诸皱眉，本来有些心虚，却立刻停止了脊背。
　　自己怎么说也是他爸，竟然看到他就皱眉，简直不像样。
　　许振海满脸的理所当然，白静挽着他的手，朝着许诸温柔的笑，手里还牵着小宝。


第735章 兄弟见面不相识

　　许诸面无表情看了片刻，看看一边的杞成业和古嫱，最后还是走了上来。
　　“你怎么来了？”
　　“你订婚我当然要来。”
　　许振海一听就来气气，“我怎么也是你爹，你订婚我还缺席？”
　　“我都联系你几次了，和你说了订婚我们许家也可以举办，你都没反应，非得在杞家办。”
　　许诸听着无语，就算办订婚，也不会找他办，更不可能在许家。
　　许诸没说这个，直接说道，“今天也是轻念的生日，所以才会选在今天，既然来了，就不要说别的，好好参加就好。”
　　他过来就是为了说这句话，或者说警告。
　　许诸说着也看了一眼白静，眼底警告意味十足。
　　看着白静用像叶彩的脸露出假惺惺的微笑，许诸就觉得堵心。
　　许振海没察觉到许诸的警告，或者说察觉他也管不了了，而是低低问道，“你今晚不会真说什么入赘的话吧？”
　　他想知道的就是这个，看重的就是这个。
　　带来白静的原因也是这个。
　　本来许振海没想带白静来的，就怕许诸他真入赘了，想着到时候自己就算拼着被许诸怨恨，就算破坏掉这门婚事也得阻止这上门的婚事。
　　白静是他找的帮手，他都想了，到时候他不好说的不好闹的就让白静闹。
　　许诸不懂许振海的决心，更不懂他的脑回路，听了只有无语。
　　“杞伯父不是说了那只是玩笑吗?你没听到消息？”
　　许振海心说，听烦了，可我信不过他们。
　　嘴里道，“真真假假的，我也不知道到底怎么回事，只要你不说入赘的话，那一切都好说。”
　　许诸怀疑看了一眼许振海，“不会说，希望你说到做到，不要破坏了婚事。”
　　许诸可不想好不容易努力得来的结果被破坏。
　　“我也希望你说到做到，别说什么上门。”许振海回道。
　　两人说着话，白静一直微笑听着，表情都没变，像是没听到一样。
　　倒是她手里牵着的小宝，一直好奇打量着四周。
　　白静和小宝如今也去过很多宴会了，对宴会也很熟悉，小宝一点都不怯场，大大方方看着。
　　等许诸过来视线就一直看着许诸，眼底满是好奇。
　　许振海和许诸说话的时候没插嘴，看到两人说完话了才插嘴，摇了摇白静的手，“妈妈，这个叔叔是谁？”
　　软萌萌的声音不大，却足够许诸和许振海听到了。
　　许振海一听心里立刻一酸，他两个儿子，见面不相识。
　　白静听了眼底闪过一丝慌张，“不是叔叔，小宝，这是你哥哥，妈妈和你说过的许诸哥哥，是你大哥哥。”
　　小宝看着许诸歪头，眼底大亮，“他就是我大哥哥？”
　　他一副跃跃欲试的样子，想过来牵许诸，又有点踟蹰，忍不住看向许振海，“爸爸...”
　　许振海叹口气将小宝拉过来，“是，他是你大哥，爸爸给你看过照片。”
　　他拍了拍小宝教他，“小宝，快叫哥哥。”
　　小宝好奇看许诸，“哥哥和照片不一样。”
　　许振海：“那是因为你哥哥长大了，所以不一样。”


第736章 小宝

　　许振海心里叹气，他是给小宝看过照片，也给小宝说他有个哥哥，可惜家里有的许诸的照片，也是小时候的，还有十来岁的时候。
　　后来长大的一张没有。
　　许振海看着许诸，眼底带着淡淡的怨。
　　小宝听了许振海的话，仰着头看着许诸，响亮喊了一声，“哥哥。”
　　许诸看着小宝，一时没说话也没应声。
　　这算是他第一次正式面对小宝，没有什么来自血缘的亲切，只有陌生。
　　陌生的小孩，完全陌生。
　　许诸对小宝陌生，小宝却好像很喜欢他。
　　“哥哥，你怎么都不回家？爸爸妈妈都说你好忙，所以都不住在家里，可是别人家的哥哥都住在家里。”
　　小宝有很多小伙伴有哥哥姐姐或者弟弟妹妹，就他没有。
　　小时候小宝和常赫关系很好，可是常赫走了后，小宝长大了就有点不记得了。
　　他听许振海说有个哥哥，可是却从没见过哥哥。
　　之前他还伤心过，可现在小宝却有点兴奋。
　　因为别人家的哥哥都没有他家哥哥大。
　　小宝忍不住走到许诸面前，“哥哥，以后你回家好不好？白白和胖胖他们看到我有个你这样的大哥哥，肯定会羡慕的。”
　　小宝如今正是调皮和爱说话的时候，略微有点话痨。
　　许诸之前没将小宝放在眼底，也没管他，没想到小宝自来熟，都没答应他，他自己叽里呱啦的说了这么多。
　　许诸忍不住看了一眼许振海。
　　许振海一脸你看看的伤心表情看着他，“你听到小宝说的没有，别人家的哥哥都回家，就你没回家。”
　　“不管你对我多少怨恨，可小宝是你亲弟弟。”
　　许振海抱起小宝，“小宝都这么大了，你们都没见过，要是遇到都不认识，这说得过去吗？”
　　小宝听了许振海的话，忙举起小手表示，“爸爸，我只是今天不认识，我现在见过哥哥了，以后一定会记得哥哥的。”
　　小宝说完朝着许诸讨好一笑，双手跃跃欲试想伸过去，却又忍住。
　　白静看着小宝的样子眸光闪了闪，“看来小宝很喜欢哥哥呀？”
　　“嗯，喜欢，喜欢哥哥，喜欢大哥哥。”
　　小宝用力点头，他喜欢这个高高大大还好看，还看着特别厉害的哥哥。
　　许振海看着小宝的样子，眼底满是慈爱，带着笑意的眼睛看了一眼白静，又看向许振海。
　　“小宝都和你说了这么多，你也不知道应一声。”
　　他低语，“你没看到多少人看着我们。”
　　许诸漫不经心看了一眼，确实很多人看着，很多好奇，很多则是八卦。
　　“我要去忙了。”
　　许诸不想多说，也没接话，直接道。
　　小宝看着许诸要走了，有点着急，“哥哥...”
　　白静忙哄小宝，“小宝，哥哥要去忙，今天哥哥要和你的嫂子订婚。”
　　“嫂子？嫂子是什么？嫂子在哪里？”
　　小宝好奇。
　　白静给小宝指了指顾轻念，“那就是你嫂子...”
　　白静刚说完，就看到许诸回头看，看向她的目光满是冰冷，“你不说话没人当你是哑巴。”


第737章 都是亲家

　　他们进来许诸就已经无法忍受了，更不想让顾轻念面对白静和小宝。
　　结果白静当着他的面，就和小宝介绍什么嫂子。
　　许诸声音低，可是眼里满是冰冷，白静不小心看了一眼瞳孔一缩，忍不住瑟缩了一下。
　　“对不起...是我多话了，我只是...只是想给小宝介绍一下...”
　　白静解释着，不自觉抓许振海的衣摆，面上竭力镇定，却还是露了怯。
　　旁边看过来的视线也就越来越多。
　　许振海看着白静和许诸的样子，再看看看过来的视线，脸有点黑。
　　“你发什么脾气，白静也没说错，那本来就是小宝的嫂子。”
　　小宝敏感察觉到气氛异常，瞬间不敢说话了，小脸上满是担忧。
　　许诸看了一眼白静，直接道，“轻念只是我的妻子，不是谁的儿媳妇，不是谁的嫂子，你们不用忙着认亲，以后也不要打扰她。”
　　许振海被气得不轻，“你这是什么话！”
　　他太生气了声音不自觉加大。
　　许诸皱眉，“你打定主意要闹吗？”
　　“我不是。”许振海也后悔了，压低声音，露出一个僵硬的笑，“我只是...”
　　白静满脸不安，“是我说错话了，振海你不要生气。”
　　又朝着许诸道歉，“许诸，对不起，对不起，是我不懂事...”
　　看许诸脸色还不好，白静很不安，偷偷和许振海道，“振海，不然我先走？”
　　许振海皱眉，“来都来了，走什么走。”
　　“我本来也不该来...今天是许诸的好日子，不要让他心里不舒服...”白静低声解释。
　　许振海脸色更难看，“不用走。”
　　其实刚才一瞬间他也闪过让白静走的想法，特别是杞成业和古嫱看过来的时候。
　　可是看到白静这样认错，而且还主动提出走，他又打消了念头。
　　以后就是亲家了，白静也是他明媒正娶的妻子，又不是什么见不得人的，为什么要躲着。
　　小宝也这么大了，以后等更大了懂事了，也怕是会多想。
　　为了小宝，也不能让白静这么走。
　　许振海看看不远处的杞成业和古嫱，“以后都是亲家，你也认识一下。”
　　说罢就要朝着杞成业还有古嫱走去。
　　许诸黑脸，直接拦在他们面前，低声道，“我刚才说的你没听到吗？”
　　他就知道只要许振海他们来就会这样。
　　“许诸，我是你爹！”许振海强硬，“我有什么不见得人的！”
　　父子两相互看着，剑拔弩张，仿佛下一秒就会爆发。
　　一直着急的小宝到了此刻，终于忍不住了。
　　抱住许振海的脸哄，“爸爸不生气，不生气，爸爸不生气。”
　　他脸上满是着急，又去看许诸，“哥哥不生气，大哥哥不生气。”
　　许振海被小宝这一弄，脸色好了一点。
　　许诸的脸色虽然冷，可是也迈开了头。
　　才迈开头就正好看到顾轻念。
　　顾轻念刚才正忙着，察觉这边气氛不对劲，忙过来了。
　　“怎么了？”
　　她过来站在许诸面前，低声问着，朝许振海和白静露出了一个无懈可击的笑。
　　最后视线落在了许振海怀里的小宝身上。
　　小宝也正看着顾轻念。


第738章 长得也不像

　　小宝虎头虎脑的，长得挺可爱的。
　　顾轻念看了两眼就要移开目光，小宝看着她眼睛一亮却忽然开口。
　　“嫂子。”
　　顾轻念挑眉，白静看着她表情有点不安，和顾轻念解释，“对不起，刚才我随口和小宝说的，没想到他记住了。”
　　许振海就道，“这有什么对不起的，小宝也没叫错。”
　　他看着顾轻念，露出一个微笑，“是吧？轻念，以后我们也是一家人了。”
　　他也没给顾轻念回答的机会，就看着小宝夸道，“小宝真聪明，说了一下就记住了，对，这是你嫂子，今天是她和你哥哥的订婚宴，也是你嫂子的生日。”
　　小宝眼睛一亮，“生日?”
　　“对，知道该说什么吗？”
　　小宝点头，“知道。”
　　小宝看着顾轻念，“嫂子，生日快乐。”
　　顾轻念微笑，“谢谢。”
　　“不用谢，我都没带礼物。”小宝很不好意思的样子，在小宝的印象中，生日就是吃蛋糕，收礼物，还会唱生日快乐的好日子。
　　他没带礼物，所以很懊恼。
　　“没事。”
　　能看出小宝被教导得不错。
　　小宝看顾轻念没有不高兴很高兴，“不过嫂子，我会唱生日快乐歌，一会我可以唱。”
　　他的吐字有些不轻，特别是叫嫂子，有点想叫勺子，有点好笑。
　　“那谢谢了。”
　　被这么小的娃娃叫嫂子，感觉也是怪怪的。
　　顾轻念和小宝这一说话，气氛就缓和下来。
　　许诸在顾轻念来后，脸色就不难看了，看到她笑，脸色不由自主好起来。
　　还给面子的多看了几眼小宝。
　　不过对他们的警惕依旧不少，看样子仿佛下一秒就会冲上去咬他们。
　　许振海看着他的表情郁闷，可看看顾轻念，脸色也好了很多。
　　来宴会的人，看到他们在一起，不少人在关注，看到顾轻念和小宝还有说有笑的，视线都转移了不少。
　　许振海也乐意给顾轻念面子，微笑接话，“小宝话有点多，今天是你生日，也祝你生日快乐了。”
　　“谢谢您。”
　　许振海看顾轻念客客气气，也没掐着一定要去认亲家了。
　　杞成业他们那边叫着顾轻念过去的时候，也没多说什么让许诸和顾轻念过去了。
　　倒是小宝还有些不舍的样子，然后又惦记起生日蛋糕来。
　　“爸爸，什么时候可以吃生日蛋糕？”
　　“等会。”许振海好笑。
　　“那我可以吃吗？”小宝期待问他们。
　　“只能吃一块，不然牙齿会长虫虫。”白静和许振海相互看了一眼回道。
　　说了两句，就有人上来打招呼。
　　寒暄两句，也不忘逗逗小宝。
　　小宝都很有礼貌的叫人，又不免被夸几句。
　　一切很顺利。
　　许振海自持是许诸的父亲，来得很早，等该来的客人都来了，订婚宴正式开始前，白静先出来上洗手间。
　　正整理着衣服，就听到外面的说话声。
　　“看到许家的小儿子了吗？”
　　“看到了，今晚许家一家人倒是难得一起出现，不过说他们是兄弟还真不像。”
　　“怎么不像？年纪差太多了？”
　　“不是，长得也不像...”


第739章 心虚还是有恃无恐

　　外面的声音还在继续。
　　“你这么一说，我也想起来了，他们兄弟长得还真不像，我不是听说，许博士妈妈和那个后妈长得很像吗？按理兄弟两不是同父同母也该像的。”
　　“可不是，我之前就想过这问题了。”
　　“那你说，这里面是不是有什么...”
　　正说得起劲，就听到后面砰的一声。
　　两人吓了一跳，回头就看到白静从隔间面无表情出来。
　　背后说人坏话，被正主逮着是什么感觉？
　　当然是很紧张了。
　　两人说得很起劲，之前也看不起白静，可是此刻也有点慌张，一时不知道该说什么该做什么。
　　本来以为白静会生气会骂她们，结果白静只是淡定的走过来洗手。
　　洗了手后冷冷看了她们一眼就走了。
　　想走却迟疑了一下不想丢面子的两人，看着白静出去面面相觑。
　　“不是，她应该听到了吧？怎么跟没听到一样？还能忍住？要是我早骂了。”
　　“也许是心虚吧。”
　　“可我看着她也不像心虚的样子...”
　　两人窃窃私语着，随后出去了。
　　过了片刻，叶紫从旁边出来了。
　　叶紫考虑来考虑去看顾轻念决定继续读，她家里条件也不差，也就跟着读了。
　　这次顾轻念订婚，她自然是要来做客的。
　　她和白静一样，就是想在宴会正式开始前上个厕所，没想到会听到这样的八卦。
　　一开始要出去，只是不想让人看到了尴尬，又听到是关于许诸的就听住了。
　　没想到本尊白静也在。
　　等宴会开始，叶紫一边吃一边就忍不住观察许诸和小宝的长相，还观察白静和许振海的长相。
　　别说，许诸的长相有些像许振海，还有点像白静。
　　好吧，是像他妈妈叶彩。
　　那个白静听说像叶彩，所以才被许振海给娶回来了。
　　结果白静和许振海生的小宝，却不像白静也不像许振海，和许诸也完全不一样。
　　叶紫观察了片刻，不得不承认，不管什么阶层都一样，有钱没钱都爱八卦。
　　而且还挺能八卦到点上。
　　就是不知道白静不管是心虚，还是胸有成竹，不想理那些闲话。
　　叶紫观察了片刻，之后的注意力回到了顾轻念和许诸身上。
　　订婚宴正式开始，杞成业隆重致辞，介绍了一下顾轻念和许诸今天订婚。
　　顾轻念换了一套衣服，之前穿的深蓝色礼服，此刻换上了大红色旗袍。
　　订婚不是结婚，不过喜庆一些还是更好。
　　许诸穿得黑色礼服，很是慎重，不过领带换成了和顾轻念一样的大红色，相得益彰。
　　原本订婚有很多流程，不过如今很多地方都精简了。
　　不过该有的流程还是没少。
　　顾轻念总觉得是在提前预习结婚的流程。
　　等走完流程，还跳了两支舞。
　　许诸搂着顾轻念，移不开眼睛，明明之前自己练了好几次，还拉着小眼睛练过，却差点没踩到顾轻念。
　　顾轻念看着许诸，“好好跳，集中精神。”
　　许诸答应着，可看着顾轻念又开始开小差，因为顾轻念太漂亮了。


第740章 亲近

　　穿着大红色旗袍的顾轻念，和平时不大一样，她皮肤白，被大红色衬得更是明媚动人。
　　许诸有些心猿意马。
　　好吧，这词大概有些不恰当，不过也差不多。
　　许诸对顾轻念的状态就是，有点不敢看，看了就忍不住看呆了。
　　一看呆脚下就乱，眼睛也呆滞了。
　　“许诸，集中精神。”
　　顾轻念又提醒许诸，被许诸看得脸也红了。
　　她知道这衣服穿了好看，人逢喜事精神爽，作为准新娘的这天，她大概也是不大一样的，可是许诸这样她也很害羞的。
　　她尽可能配合了，可是许诸老是出错，还那样看呆可怎么行。
　　许诸回过神，看了一眼脚下，“我知道了。”
　　他努力集中精神。
　　没听到旁边不少的闷笑声。
　　他们两订婚，本来就是主角，注意的人也多。
　　许诸那样子，大家都看得到。
　　看他看顾轻念都看呆了，大家都觉得好笑。
　　平时许诸对外都是有点神秘，不爱说话的高冷天才，没想到还有这一面。
　　一时间都觉得有些亲切，当然更多的还觉得好笑。
　　许诸人设有点崩。
　　可他自己根本不知道。
　　杞成业觉得挺好的，对这个女婿，不管怎么说还挺满意。
　　小眼睛也来了，在人群中看着许诸的样子，不忍直视，一直扶额，心里那叫一个无奈。
　　跳这段舞，许诸自己偷偷排练，还拉着他排练过，他忍着无语和羞耻感舍命陪君子矮着身体当女伴陪练，结果还那么惨不忍睹。
　　太不靠谱了。
　　他都不忍心看了。
　　小眼睛眼不见为净。
　　许振海看着更多的是气恼，气许诸丢了脸。
　　“天天见的人，怎么弄得像是没见过一样。”
　　白静劝许振海，“别说这些，这是好事，以后他们结婚了不是很好。”
　　“好什么...”
　　许振海有自己的心事。
　　没结婚前，许诸就心里眼里只有顾轻念向着杞家，那结了婚看他那样子，不是更厉害。
　　怕是顾轻念想要星星月亮都想摘下来给她。
　　这偏着顾轻念不就偏着杞家了。
　　今天虽然没提上门，可长此以往，和上门有什么区别？
　　许诸以后怕是更要将杞家当成自己家，更不回他们家了。
　　许振海想想就气。
　　明明是自己孩子，怎么能像没生的一样。
　　不行，必须得阻止这种情况。
　　许振海想着，看看小宝一直看许诸，眼睛亮晶晶的样子，一下子有了主意。
　　许诸怪他，不喜欢白静，小宝总不一样吧。
　　小宝懂事，而且乖巧，这样的孩子，没人能拒绝的。
　　他也不求许诸接受白静了，那以后他们兄弟两多亲近亲近总可以的吧。
　　小宝现在看着挺聪明，未来却不知道如何，不过有了许诸这个哥哥，以后就有他的好处。
　　许振海对于许诸的工作，心里有数，很早之前就有数。
　　看着只是博士，可实际上得到许诸的青睐，未来会有多少机会，他是非常清楚的。
　　等到晚宴正式开始，正式吃饭的时候，许振海看看顾轻念许诸坐的那一桌，拍拍小宝，让小宝去找许诸和顾轻念去了。
　　“哥哥，嫂嫂。”


第741章 懂事

　　小宝拿着自己的小碗，眼睛亮晶晶的，期待看着顾轻念和许诸，意思不言而喻。
　　许诸倒是想拒绝，可是这众目睽睽之下，在这氛围内，实在说不出别的话。
　　“你怎么过来了？”
　　许诸问。
　　“我想和哥哥说话。”
　　小宝眼睛特别亮，语气里满是兴奋。
　　对于自己有个哥哥的事，他真的很高兴很激动。
　　许诸沉默了几秒。
　　顾轻念让人添了一个椅子，放到了旁边。
　　小宝眼睛一亮，自觉的过来，抱着自己的小碗就往椅子上爬。
　　椅子有点高，爬了一会还是在原地。
　　许诸皱皱眉，顾轻念拿掉了小宝手里的小碗。
　　“谢谢嫂嫂。”
　　小宝嘴倒是甜，还很有礼貌。
　　许诸看着他的样子，最后还是将他抱到椅子上坐着。
　　小宝坐下后，就特别心满意足了。
　　“要吃什么？”人都坐上来了，看着许诸也不是那种会照顾小孩的，只能顾轻念来了。
　　顾轻念也是做过妈的人，大概因为耐心，还有心怀善念，小孩子都很喜欢亲近她。
　　小宝也是如此。
　　“饭饭。”
　　小宝对着顾轻念笑了笑。
　　顾轻念给他盛饭又夹了点他说的能吃的菜。
　　许诸看着顾轻念忙碌，眼睛却看向了许振海。
　　许振海那点小心思，也瞒不过许诸。
　　许振海看着小宝坐上去了，心里很高兴，觉得自己计谋成功了。
　　看到许诸看过来，他立刻若无其事转回身，像是什么都不知道。
　　许诸看了几眼许振海，心想结婚的时候一定不让他再带着他们来了。
　　小宝对于这一切都不知道，吃着碗里的吃得很香。
　　一边吃一边看顾轻念和许诸，等吃完了，看看许诸，还是小声的道。
　　“哥哥，我想吃那个。”
　　男孩子天然崇拜比他高大的男人。
　　许振海年纪大了，而且性子有些婆婆妈妈，倒是让小宝对许诸更崇拜。
　　许诸的冷脸他不怕，还觉得新奇想亲近。
　　许诸看看小宝拉着他的小手，再看看他说的菜，皱了皱眉还是给他夹了。
　　小宝眼睛大亮，二话不说就低头吃了。
　　然后又看着许诸，“哥哥，我还想吃。”
　　许诸：“......”
　　他忍耐的又给夹了。
　　小宝乖得不行，自己不乱去夹，吃饭虽然露了几粒米，可是却吃得很好，像个小大人似的，乖乖的吃。
　　这样的小孩，你真没法拒绝。
　　许诸都没想到，许振海和白静竟然能将小宝教得这么乖巧懂事。
　　小宝吃了两小碗饭，最后将小碗吃得干干净净，一粒米都没剩下。
　　吃完了还懂事的擦了小嘴，立刻变成了干干净净的。
　　“哥哥，我吃饱了。”
　　许诸嗯了一点。
　　“哥哥你吃。”
　　小宝催着许诸吃，然后看着许诸杯子里的红酒，眼露期待。
　　许诸只能将红酒端到一边。
　　小宝吃完了，也该去敬敬酒了。
　　订婚宴来的朋友不多，亲戚多一些，虽然不至于怎么喝，不过该去敬酒还是要去。
　　杞成业和古嫱带着顾轻念和许诸去的。
　　给他们认认亲戚，叫叫人。
　　顾轻念对这些亲戚，还真没认全，特别是本家那边的。


第742章 听说

　　顾轻念觉得熟悉的也就是杞奶奶了。
　　不过和杞奶奶熟悉也就好了。
　　毕竟杞奶奶还是不一样的。
　　杞家如今蒸蒸日上，顾轻念也足够优秀，虽然之前发生了抱错孩子的事，不过看看顾轻念，大家也说不出其他的什么。
　　杞家说话话语权大，对顾轻念也是有利的。
　　许诸和顾轻念去敬酒，小宝还没走，就坐在椅子上看他们，他们到哪就看到哪。
　　订婚宴最后算是完美结束了。
　　唯一的风波也就是许振海他们弄出来的。
　　送走了亲戚，最后就剩下许振海他们要走了。
　　小宝拉着许振海的手，还是看着许诸，还想让许诸跟着回家。
　　“那亲家，我们就先...”
　　许振海最后提出告辞。
　　杞成业和古嫱看看许振海身后的白静，微微点头。
　　许诸也站在一边，看样子，完全就融入了杞家，成为杞家一份子一样。
　　许振海看了他好几眼，他也没有跟着出来的意思。
　　忍不住咳了又咳，磨磨蹭蹭的。
　　不过许诸都没反应，最后还是小宝说出了心声。
　　“哥哥，我们回家吧。”
　　许诸皱眉，“你们先回去，我还有事。”
　　他怎么可能跟着他们回家。
　　小宝满脸失望，“那哥哥你一定要回来，我们在家等你。”
　　想了想小宝还补充了一句，“我不睡觉等你。”
　　许振海想说什么，看看杞成业最后没说出口，不情不愿跟着上了车。
　　许诸看着他们走了，松了一口气就道歉，“对不起，伯父伯母，我不知道他会来，还带着他们一起来了。”
　　杞成业摇头，“猜得出来。”
　　古嫱也道，“以后总要接触的，那个孩子他们教得挺好的。”
　　这个倒是有点没想到。
　　许诸留下是想和顾轻念说说话。
　　两人以后可就是未婚夫妻了。
　　虽然还不是老公老婆，不过未婚夫未婚妻，听着也好美。
　　做了未婚夫未婚妻，离结婚就又更进一步了。
　　许诸很兴奋，还有点不真实感，就想和顾轻念多说说话。
　　“以后轻念你就是我未婚妻了，是我的人了。”
　　这句话，顾轻念这一晚听了不下二十遍，才终于将兴奋的许诸给打发走了。
　　其实她自己也觉得很神奇来着，不过许诸那么傻，她反而更能容易接受更淡定了。
　　订婚宴后好像有了很多变化，不过实际上，又还是老样子，该上课上课罢了。
　　第三天，顾轻念就回到学校继续校园生活了。
　　倒是叶紫和她说起了小宝的事。
　　“厕所还真是事发地带没错了，我上个厕所还听了一出关于许教授后妈和继弟的八卦。”
　　“说的什么？”
　　“就说那弟弟，是叫小宝吧，说小宝不像许诸，也不像你公公还有他妈妈。”
　　叶紫杵着下巴，小声和顾轻念道，“我就和你八卦八卦，你不要当真哈。”
　　小宝不像许振海和白静？
　　这个问题，顾轻念之前还真不知道没想过，毕竟之前都没见过小宝。
　　本来也想不到这个问题。
　　不过叶紫这么一说，顾轻念一回想，好像还真是。
　　小宝还真不像他们。


第743章 怀疑

　　很多小孩像父母，可不一定全部都像。
　　亲生孩子却完全不像父母的，大有人在。
　　一般不能因为这个就怀疑这个怀疑那个。
　　可是这是一般人，顾轻念不是啊。
　　她可是经历过被调换身份，还被毁容过的存在。
　　加上许家的特殊，顾轻念不得不多想。
　　小宝不像许振海是巧合的不像还是因为其他？
　　顾轻念瞬间想到了很多可能。
　　第一个当然是小宝不是许振海的亲生儿子。
　　然后想小宝也不像白静，可白静也是真怀孕了的，那是抱错了还是故意换掉的？
　　顾轻念瞬间想到了很多可能。
　　小宝就之前接触过一次，可看得出他被教得很懂事。
　　这样是要花费很多心思的。
　　而且能看得出许振海对小宝那是真投入了感情。
　　小宝如今都那么大了，从小小的一团养到那么大，投入的感情可想而知。
　　顾轻念心里记着这件事，等见到许诸，就忍不住问起了许振海那边的情况。
　　“你爸那边让你回去了没？”
　　许诸一听就皱眉，“叫了，我没回。”
　　许诸不回去，许振海还很生气呢，说小宝那天晚上等到他半夜，瞌睡得不行也不睡觉，后面都等哭了。
　　许诸想着问顾轻念，“怎么了？他找你了？”
　　顾轻念忙摇头，“那倒是没有，就有点好奇...我听到了一个八卦。”
　　“什么？”
　　“叶紫说她在洗手间听见有人议论，说小宝不像你也不像你爸，连白静都不怎么像。”
　　许诸挑挑眉，“你的意思是？”
　　“我也不知道该怎么说，反正我经历过这些，就会多想。”顾轻念和许诸很坦白。
　　许诸拧眉，“这件事我还真没想过。”
　　可是这件事不能不在意。
　　毕竟许振海和他真不可能切断一切联系，订个婚都那样，以后还是要接触。
　　如果小宝不是许振海亲儿子，那一切就又不一样了。
　　“这件事我记着了，我先去查查。”
　　记得这件事，许振海再次找许诸说他家都不回的时候，许诸想了想回去了一次。
　　许振海很高兴，小宝也很高兴，白静...也很高兴。
　　许诸第二次来到许振海的家，受到了非常热情的接待。
　　许诸不动神色，打量小宝和许振海的样子，又注意白静。
　　许振海没察觉异常，小宝也兴奋的一个劲的说话，将自己的玩具搬出来给许诸，还想送给他，带他去认识新的朋友。
　　父子两都很兴奋，对于许诸的冷淡也习惯了。
　　只有白静的敏感察觉到了不同。
　　许诸之前都无视她，更不会看她，可这次看了她好几次，她说话会接，还会问两句。
　　白静一开始还欣喜若狂，后来就察觉不对劲，或者说，总觉得不得劲。
　　许诸的话看似随便聊，可是却有一定的重点。
　　等看到许诸看小宝的目光，白静的脸色才慢慢变得不自然。
　　许诸来了一个多小时，吃了一顿才吃了几筷子的饭，然后告辞走了。
　　许振海和小宝都很高兴，许振海还让小宝以后也要这样跟哥哥好。
　　以往白静都会附和，可这一晚却异常的沉默。


第744章 调查

　　许诸回了一趟家，让小眼睛找人看着点白静。
　　看看她有什么异常。
　　后面一段时间，有一个多月了，白静也没什么异常，更没发现什么可疑人。
　　白静每天基本都围着许振海和小宝转，接送小宝去幼儿园，平时也会亲自买买菜买买花，点缀自己的家。
　　没事约着人逛逛街，虽然逛街，可买的东西也不多，买得最多还是许振海和小宝的东西。
　　和认识的人喝喝茶聊聊天。
　　没有男人有亲密来往。
　　看着没什么可疑点。
　　为了准备过年，许诸年前工作有些忙，等过年前忙完出来，得到的结果就是这样。
　　许诸听了打算再看看，白静老家也可以去看看。
　　白静的情况，许诸知道得很少，也不可能专门去问，问了也不一定会得到实话，只能摸索着看看她的情况。
　　最后先让人去白静的老家去看看。
　　调查过去的人还没回来，就临近过年了。
　　许诸的注意力就转移到了过年上。
　　作为准女婿，这一年，许诸自然要准备好礼物，过年时要好好来上门拜访了。
　　许振海好几次让许诸回家过年，小宝都抱着来了好几次。
　　大冷天的，也不知道哪里来的那么好的精神。
　　许振海这么折腾，有担心许振海单枪匹马的杀去杞家拜年，许诸二十九的时候回了一趟家，主要是为了说他自己会去拜访，让他们要回老家就回老家。
　　许振海听出许诸的意思，心里不爽快，却不好说什么。
　　许诸对他们多嫌弃，他是看出来了，可是许诸难得回家，也只能应着。
　　小宝对于许诸的再回来，是最兴奋的。
　　一个劲在家里跑着，不管许诸态度多冷淡，围着许诸叫哥哥，拿吃的，拿礼物，不知道多热情。
　　小孩子长得快，比起之前小宝好像又长高了不少。
　　许振海看着他们兄弟亲近，很是高兴。
　　可许诸看到小宝，想起的总是之前的念头。
　　越看小宝越不像许振海。
　　不管是许振海还是白静，都是双眼皮。
　　许诸自己也是双眼皮，小宝却是单眼皮，眼睫毛也挺短。
　　“怎么了？”
　　看许诸一直盯着小宝看，许振海奇怪。
　　“我才发现小宝是单眼皮。”许诸看着许振海的神色，“他一直是单眼皮吗？”
　　“是，不过白静说她小时候也是单眼皮，长大了才有双眼皮的。”许振海点点小宝的鼻子，“他太爱笑了，一笑起来眼睛就没了。”
　　小宝不懂什么意思，就咯咯笑。
　　许振海很喜欢许诸关心看小宝，还挺高兴。
　　没有注意到背对着他们的白静，切水果的刀越来越慢。
　　许诸很快走了，不过走的时候，车才驶离许家的时候，他恍惚间好像看到了一个有些眼熟的身影。
　　许诸要仔细看，又不见了踪影。
　　一路回去，许诸眉头都是拧紧的。
　　因为那个有些熟悉的身影，还有那熟悉的侧脸，他想起来是谁了。
　　常赫。
　　好久不见的常赫。
　　也不知道什么时候来的。
　　而且还是在许家附近。
　　虽然才不过惊鸿一瞥，却感觉变了不少。


第745章 小宝丢了

　　常赫这个人是许诸难得厌恶还打过的男人。
　　对他的印象特别不好。
　　虽然知道他是白静儿子，出现在帝都可能是因为想他叫回来的。
　　不过许诸还是很不高兴。
　　“许家这边跟着的人不要撤，我好像看到常赫了。”
　　小眼睛听了也了解，“是。”
　　这是怕常赫又出什么幺蛾子吧。
　　好在后面过年没出什么幺蛾子，平安过去了。
　　许诸去杞家拜访，过了一个不算的年。
　　许振海带着白静小宝回了老家，祭祀过年，等过完年才回来。
　　顾轻念他们这一年将杞奶奶留在了帝都，第一次没回杞家过年，就留在帝都。
　　过完年，许振海就带着白静和小宝回来了。
　　回来当天还打电话找许诸，让他回家，说给他带了不少吃的。
　　许诸听到转达的电话没管。
　　想不到第二天就出事了。
　　小宝丢了。
　　回到帝都第二天，许振海和白静带着小宝说去滑雪，结果就在滑雪的地方，将小宝弄丢了。
　　许诸是半夜知道消息的。
　　许振海跑来找许诸，要许诸帮忙找小宝，门卫看许振海的样子通知了许诸。
　　“许诸，爸爸求求你了，帮忙找找小宝吧。”
　　许振海眼睛通红，整个人处在濒临崩溃状态，看到许诸就抓住他的手道。
　　声音沙哑，带着梗咽。
　　许诸皱眉，“小宝怎么了？”
　　“不见了，小宝不见了。”
　　许振海一说手就抖，声音越发哽咽，“我本来看着他好好的，结果转眼就不见了。”
　　“许诸，你帮我找小宝，你帮我找找弟弟，一切都是我的错，你弟弟没错。”
　　许振海整个人狼狈不已，身上不少脏的，特别是裤子和鞋子上满是烂泥，看样子是摔了不少。
　　“你先冷静一下，好好说。”
　　许诸拉着许振海进了保安室，给他倒了一杯水。
　　许振海喝了一杯水，终于冷静了一下，整个人却更难过。
　　“因为路上说起了滑雪，回来就带着小宝去滑雪了，小宝玩得很开心，一直滑到天黑，我们才要回来。”
　　“去换衣服的时候，我们去了男更衣室。”
　　“我先把小宝换了衣服，就让他等着我自己换，结果换着换着有人在旁边吵了起来，说表丢了，还说是我们在场的人偷的，要搜查...”
　　“我什么时候偷过一道表，就辩解了两句，那时候围的人多，乱了一下，不过就三五分钟左右。”
　　“结果那表是掉在柜子底下了，很快找到了，小宝却不见了。”
　　许振海摸了一把脸，“你弟弟平时很听话的，之前换衣服的时候让他等着我，他也没出去过，结果就那么一会他就不见了。”
　　一开始许振海甚至想不到小宝丢了这个上头。
　　他找了一遍，发现小宝不在，还以为小宝只是出去找白静了。
　　以为男女更衣室也离得不远。
　　许振海匆匆收拾好，叫着小宝就去了女更衣室门口等着。
　　白静很快出来了，可小宝却没和他在一起。
　　“小宝没去找你？”
　　“小宝不是你带着吗？”
　　两人对话后，相对愣了几秒才反应过来。
　　“我换衣服，让小宝等着，结果他转头不见了，我以为小宝去找你了...”


第746章 求帮忙

　　一开始孩子丢失的时候，都是茫然的，总觉得不是真的。
　　那种不真实感，就像整个人都飘在了办公中。
　　整个人都觉得不真实。
　　总觉得下一秒孩子就会出现在面前，不过是一个玩笑。
　　甚至觉得这只是一个不那么真实的梦。
　　其他的，暂时想不到太多。
　　许振海就差不多，他说完就要闯进去女更衣室，“你快去找找，小宝说不定是去找你了。”
　　白静也让许振海再回去看看，是不是只是没发现。
　　两人相互拦住对方，又折回去看看。
　　可最后结果，没有。
　　许振海连柜子里都看了，也叫了，就怕小宝和他玩躲猫猫。
　　毕竟平时的时候，许振海也会和小宝在家晚这个游戏。
　　小宝在家里会躲在沙发后面，会躲在衣柜里，甚至厨柜也跑进去过。
　　“小宝，不要闹了，不玩躲猫猫了，快出来...”
　　许振海喊着找遍了更衣室，没找到。
　　出来和白静会和，白静也说没找到。
　　两个人有些慌，许振海觉得小宝肯定走不远，就拉住人问有没有看到小宝，在四周找。
　　白静也跟着找。
　　可找了半个小时，周围都找遍了也没找到。
　　这会心就越发慌了。
　　“怎么会不见了...我让小宝不要乱跑的，就那么一会...”
　　许振海嘴里唠叨着，拼命找，跑遍了都没找到。
　　看他们的样子，好心人告诉他们先去报警，或者找广播的地方，看是不是小宝自己走丢了。
　　广播找了，也找公安报警了。
　　之后许振海不死心找，跟着公安找遍了附近，甚至滑雪的地方都找了。
　　摔了好几跤，叫得嗓子都哑了，将周围都翻遍了，可最后也没找到。
　　随着天越来越冷，随着范围越来越大，许振海才有了真实感。
　　白静哭着跟着找了两个小时，后来直接哭晕过去，被送了回去。
　　许振海顾不得其他，让人照顾他，自己又接着想办法找。
　　自己找了，熟人也拜托了，可是没什么用。
　　许振海最后就想到了许诸。
　　许诸认识的人多，许诸的身份也特殊，暗地里不少人保护着，说不定能帮上忙。
　　许振海就找上门来了。
　　有些颠三倒四，有些重复啰嗦的，特别是‘不小心’‘才一小会没注意’等重复了好几遍，终于将事情讲清楚了。
　　许诸听了也没想到。
　　想不到小宝就这么丢了，还是在许振海手里丢的。
　　许振海对这个小宝是真的疼到了骨子里，自己的儿子，养到这样大了，他都不敢想会有丢了这一天。
　　“许诸，你帮帮我，以前都是我错了，我知道老天这是在惩罚我，是我以前对不起江宇，对不起你妈妈，可是你弟弟没错，他还那么小，天又这么冷...”
　　“你帮帮我，帮帮我找到你弟弟...”
　　许诸出声安抚，“我会找人帮忙找，你先冷静一点。”
　　许振海和白静他们回老家了，跟着他们的人就撤了。
　　回来后还来不及行动，结果就出了这样的事。
　　“你先将小宝丢时穿的衣服告诉我，还有照片，多印些找照片给我，我让他们去找。”
　　“好，好...”


第747章 是不是因为你小宝才被绑架

　　许振海说了小宝穿的衣服，又让人去拿照片，然后就开始担忧起来。
　　“许诸，你说小宝是不是被人抱走偷走了？还是被绑架走了？”
　　“先不要着急，先找找看吧。”许诸说道。
　　“怎么能不着急，这么冷的天，要是在找不到，冻着了怎么办...”许振海满脑子都是小宝被偷走被抱走后的悲惨命运，或者在这大冬天的被冻伤冻死在哪里的情况。
　　“周围不是都找过了吗？应该没有被冻着的情况。”许诸对小宝没什么感情，倒是能理性分析。
　　“那也许就是被绑架走了。”许振海抱住头，“他还那么小，可怎么办？都怪我，都怪我没看我他。”
　　许诸无奈，“应该也不是绑架，如果是绑架，从丢了到现在好几个小时都过去了，想要什么绑匪肯定想办法送消息来了。”
　　“那他到底怎么了，要是绑架，想要钱或者什么，只要放小宝回来，我都可以答应啊。”
　　许振海说着说着忽然顿住，猛地看向许诸，“许诸，不会...不会是冲着你来的吧？”
　　许诸有一瞬间没反应过来，“什么？”
　　“就是冲着你冲着你的研究来的？你最近是不是又研究什么东西了？”
　　许振海忽然激动起来，一把抓住许诸的手，“你有没有接到什么威胁通知？是不是要什么研究成果交换？”
　　没等许诸回答，许振海已经跪下了，“爸爸求你了，算爸爸求你了，如果你接到了一定要救你弟弟呀。”
　　“我知道你的工作重要，研究成果也很重要，可是你弟弟也是一条命，不论什么都没你弟弟重要啊...”
　　许振海后悔极了，“是我的错，是我的错，我就想让你们兄弟亲近，却没想过这样可能会给小宝带来危险，都是我的错！”
　　“不是说你的身份都被模糊掉了吗？为什么还是有人知道，许诸你快和他们联系，告诉他们你都答应，让他们放了小宝，我以后再也不让小宝来找你来烦你了...”
　　许振海情绪激动，连续不断的将这一出连续剧演完了，根本没给许诸说话的机会。
　　许诸的表情由烦恼，慢慢变得冷漠，由皱眉再到面无表情。
　　“我没收到什么威胁，最近也没什么值得人这么冒险的研究。”
　　许诸等许振海说完，才冷冷说到。
　　许振海愣了一下，“真的没有吗？许诸这时候你可不能瞒着我，那可是你弟弟，是一条人命。”
　　“没有。”许诸挣脱开他的手，强硬将他拉起来，“具体什么情况，还是等着调查结果吧，我也会让人帮你找。”
　　许振海看着许诸的样子，有一瞬间觉得自己好像说错了做错了，可是很快又被焦急代替。
　　“那如果收到一定要告诉我，许诸，爸爸以后都不求你什么，就这次求你，请你千万要考虑你弟弟的安全...”
　　许诸直接打断，“我说了没有收到消息，而且要想对付我，也不会绑了小宝来要挟。”
　　“我又不是你，为了小宝可以妥协一切，他们要绑也是绑我最在乎的，无论如何也轮不到小宝。”


第748章 轮不到小宝

　　许诸不觉得这是因为他。
　　真是因为他，不会是这么个动静，人选也不会是小宝。
　　说句不吉利的话，第一人选肯定是轻念，然后许振海，再不济小眼睛都行，却绝对不可能是小宝。
　　许诸话说得很直白。
　　就算是绑，也轮不到一个小宝。
　　他完全不放在眼底的小宝。
　　许振海怔怔看着许诸，对他的冷漠感到不可思议。
　　不过也因为这冷漠，终于回过神，也冷静下来。
　　“不是就好...不是就好...我就是太着急了，所以就什么都乱想一通...”
　　许振海呐呐，“我也没收到消息，那也许不是绑架...”
　　“绑架还是单纯的丢了，很快会有调查结果。”
　　小眼睛已经集合人，准备配合找人。
　　许振海这边也很快送了照片过来，“这是过年时候拍的。”
　　许诸看了一样将照片给小眼睛，“找吧。”
　　小眼睛他们的能力都是佼佼者，加入也是如虎添翼。
　　许振海看着许诸的样子微微松了一口气，“那...那我就继续去找了...”
　　“嗯。”许诸答应了。
　　许振海本来想许诸在身边，一起帮忙找，然后有个依靠，可看着许诸没有陪着他一起找的心思，只能失望的自己走了。
　　许诸不觉得胡乱跑一通能找到人。
　　许振海走后，许诸找来滑雪场的地图，开始查看分析。
　　滑雪厂的地理位置三面环山，唯一的出口就是大门。
　　后面的山只有一些小路。
　　夏天还好，冬天的话，上面全是雪，根本不适合跋涉逃走。
　　小宝丢失的时候天已经擦黑了，大晚上的，更不可能朝着后山跑，自己一个人都难，更何况带着小宝。
　　一不小心可能就冻死在山上了。
　　那唯一的可能就是从正门走的。
　　正门走出来，只要有两大岔路口，一条是通往帝都，也就是回城的。
　　一条就是通往外城的，一旦选择外面，那全国各地都可以去到。
　　如果开了车，从小宝消失到下，怕是早就跑得没影了，更不可能追，也追不到。
　　唯一的希望就是没出去，而是回了帝都，不过这个可能性也非常小。
　　许诸的分析，其实除了不冷静的许振海，其实心里都早就有数。
　　许振海如果丢了孩子第一时间就报警，那出城的可能还有追回来的几率，可是他报警太迟了。
　　迟到如果出城早就不见人影的程度。
　　出城那就是全国范围内找了，暂时没办法，只能通知收费站的看着点是不是有什么小孩或者异常。
　　不过这个也困难。
　　只能在帝都找找看了。
　　不过帝都也不易，到了第二天天亮，也没结果。
　　小眼睛奔波了大半夜，来回复结果，“附近的痕迹，还有其他的都找了，没有线索。”
　　许诸对结果并不意外，给小眼睛倒了杯水让他坐下。
　　“不出所料。”
　　“现在怎么办？”
　　“白静呢？那个白静在哪？”
　　许诸的问题，让小眼睛愣了一下，“白静？我...我不知道...”
　　他凑近许诸，“博士，你怎么忽然问白静，怎么了？她有什么异常吗？”


第749章 看着白静

　　许诸推开小眼睛，“我哪知道有没有什么异常，我没见过她，所以才问你的。”
　　“我也没见过。”小眼睛老实回答。
　　沉默了一秒，小眼睛又道，“不过我知道你肯定不是白问的，你都问了，说明有问题？”
　　许诸摇头，“谈不上，只是想问一下罢了。”
　　“你带着人先去吃饭休息，如果还没消息在帮忙找一找。”
　　小眼睛摇头，“之前睡了几个小时，倒是没事，吃点饭就可以了。”
　　虽然小宝和许诸不亲，可也是许诸的弟弟，许诸的事，就算是家事他们也上心。
　　“我带着大家先去吃饭，吃完留下一部分人，其他的再去找找，说不定就找到了呢。”
　　小眼睛也见过小宝，就算只是陌生的小孩，这么丢了，他知道可能也会担心，甚至帮忙找的。
　　许诸看着小眼睛的样子，眼底闪过一丝温暖，“那行吧，带着大家吃点好吃的补充体力，我请你们。”
　　小眼睛一笑，“我就知道会这样，放心吧，我们绝对不会客气。”
　　吃饱了吃好了，大家才更有精神精力找。
　　许诸笑了笑，沉吟了一下又吩咐，“白静那边你找个人盯一下，看看什么情况。”
　　“好咧。”
　　小眼睛应了。
　　许诸为什么会让人专门盯白静，是因为之前的怀疑。
　　小宝出事看着是意外，许诸也知道不该怀疑，可是出事丢失的时机太巧了。
　　就在他怀疑后，正调查他们期间，小宝就丢了。
　　如果一直找不回来...许诸可以想象许振海多崩溃。
　　至于之前的怀疑，明显的也就不了了之了。
　　许诸也不想将事情想得太复杂，不过还是遵循自己内心的选择，让人看着点白静。
　　白静这边没什么特别异常的。
　　表现得和正常丢了孩子的妈妈一样。
　　一开始是跟着许振海疯狂找，后来看小宝找不到了，或者说真的意识到小宝丢了，就直接哭晕过去了。
　　这一晕过去就被送到了医院。
　　到了医院到了天亮醒来，又是哭，哭着就去找许振海，然后两口子就开始想尽办法找孩子。
　　这件事闹得挺大，经过一晚的发酵，第二天，很多人都知道了。
　　知道许振海的老来得子小宝丢了。
　　许振海猜测的什么绑架，什么威胁一直没出现，经过调查也基本排除这个可能。
　　最大的可能就是小宝被抱走或者偷走了。
　　就是许振海他们在因为表混乱的时候。
　　如今调查的方向也锁定那个说丢表的人了。
　　这都是人贩子或者偷小孩的人惯用的伎俩，制造混乱然后趁机对孩子下手。
　　很多跟着父母忽然丢失的孩子都是这么丢的。
　　这种怀疑大人偷东西了，然后趁着大人注意力被转移，趁着混乱孩子丢了的戏码，在很多地方上演。
　　怀疑是怀疑了，可是依旧是太迟了，那个人早就不见踪影了。
　　许振海听到分析结果都愣住了。
　　“那个人是同伙吗？他就是同伙吗？是他和他的同伙抱走了我家小宝？”
　　“还不确定，你先回忆一下他的异常，或者他明显的特征。”


第750章 你在报复我

　　许振海努力回忆，可他根本回忆不起来什么。
　　因为那时候有点乱，面孔很多，大家神情激动，他也是。
　　所以看到的都是一幅幅生气的面孔。
　　至于那个罪魁祸首，只记得他暴怒的涨红脸的样子，其他的都低着头呢。
　　要他回忆长相，好像就是个中年大叔，而且是长相很普通，丢到人群里不会起一点水花的大叔。
　　回忆半天，许振海也回忆不起来。
　　线索中断又中断，找了一夜又找了一天后，没有任何消息。
　　小宝如同人间蒸发了一样。
　　许振海眼睛又红又肿，声音沙哑，已经濒临崩溃。
　　本来一直很温柔的白静，歇斯底里，哭了无数次，一次次晕过去。
　　结婚后又有了孩子的幸福生活，因为小宝的丢失，笼罩上了阴影。
　　许振海要疯了。
　　他又去找了许诸。
　　“许诸，你帮帮我，帮我找找小宝吧。”
　　“都在找，他们昨晚到现在一直在找。”
　　“不止他们，就其他的，你不是很厉害吗?你找人，联系更厉害的人，全国都帮我找，小宝是你的弟弟，保护你也要保护你弟弟的安全才行，只有你弟弟找到了，你这边才无忧不是吗？”
　　许振海已经完全疯了。
　　“我只是个博士，我没有那么大的权力。”
　　许诸冷静说道。
　　“不，你有，你只是不在意小宝才不愿意帮忙，你就当是我丢了，就当是为了我行不行？”
　　许振海抓住许诸的手，“没有小宝我活不下去，我会死的，所以许诸，你就当救我的命，帮帮我好不好？”
　　许诸闭了闭眼，“我没办法。”
　　“你骗我，你就是不愿意！”
　　许振海爆发，眼睛血红，“我知道你怪我，我知道你是在报复我，我以前打江宇，你一直记得，你一直记恨我，我知道！”
　　“你现在就是在报复我，报复我当初打你的哥哥，报复我娶了白静，你一直恨我！”
　　许振海如同困兽，如同所有孩子出事后自责或者怨怪他人的父母一样，开始迁怒怨怼。
　　孩子是在他手里丢的，他怪不得白静，白静没指责过他，可是她的眼泪都是指责。
　　自责将许振海淹没，他不顾一切可以付出一切只想将小宝救回来，许诸帮忙了，可他不是可以付出一切的态度，让许振海愤怒，将以往藏在心里的事全部爆发了出来。
　　“小宝丢了，你表面上安慰我，帮助我，心里其实是不是在笑话我，是不是很爽，觉得碍眼的人终于走了，我终于受到报应了？”
　　“我知道，许诸，我都知道，我知道你怎么想的，当年你妈的死，你也怪到我头上，觉得是我害死了你妈。”
　　“江宇死了，你也将那笔账算到我头上，觉得是因为我！”
　　“你恨我，恨我娶了长得像你妈的白静，恨我对小宝好，可我说过了，许家未来的一切都是你的，小宝不会跟你抢的！”
　　“小宝不会抢的，所以许诸，他活着也没事，你就帮帮我，帮帮找找小宝好不好？”
　　许振海发了脾气又颠三倒四开始求帮忙。


第751章 怨怪

　　许诸在许振海爆发后，眼睛就冷了下来。
　　看着他扭曲的脸，再听听最后一句话，许诸的脸上带上了淡淡的嘲讽。
　　“你说得都对，我恨你，所以你现在走吧，我能做的已经做了。”
　　他一直知道许振海骨子里就是个隐形的疯子，不然当年也不会做出那样的事。
　　可许诸也知道，许振海也是受害者，当年的受害者。
　　叶彩是自己逼死自己的，他知道，也怪不得许振海。
　　可许振海再结婚，还找了像叶彩的白静，许诸是恨的。
　　他没想过报应什么的，可既然许振海这么说了，那就暂且算是这样吧。
　　许诸再也不想面对许振海。
　　他开门指着门口，“走吧，你就当我恨你，就当我在报复你，才故意不帮你。”
　　许诸声音清冷至极，没有一丝波动。
　　这一份清冷，让许振海燃烧的大脑终于冷静下来。
　　就如同当初他喝了酒或者心情不好，情绪波动太大，开始辱骂殴打江宇后，因为许诸的哭声冷静下来。
　　许振海整个人都恍惚起来，“许诸...“
　　他想起他说过的话了，许振海喃喃，“我不是那个意思，许诸，你不要当真...我只是想请你帮我找找小宝而已...”
　　许诸已经转身走了。
　　门口小眼睛留下的人，客气将许振海请了出来关上门。
　　许振海站在门外，呆立了一下回过神，又冲着门道歉，可是里面没有一点声音。
　　许振海失魂落魄的，想多说两句，可心里还记着小宝丢失的事，又顾不上急忙去忙了。
　　屋内的许诸躺在床上呆了片刻，一言不发。
　　他默默想，他应该去上班的，又何必在家里等着消息，又何必让许振海进来。
　　听过他昨晚的话，明知道他不会说什么好话的。
　　许诸能听见敲门声，也想得到是许振海在敲，甚至他的道歉都能想象，不过都没管。
　　直到电话响起来。
　　许诸本来不想动，不过电话却锲而不舍的响起来第二次。
　　许诸皱着眉头接了起来，电话那头就传来了顾轻念的声音。
　　“许诸你没事吧？”
　　许诸听到顾轻念的声音，眼底的冰冷就慢慢消融，“是轻念啊，没事，我没事。”
　　顾轻念听了松口气，“没事就好。”
　　“我看到消息了，说小宝丢了是吗？”
　　“嗯，你忙完了？”
　　“忙完了，一忙完就看到消息。”顾轻念去医院实习了，或者说见习了。
　　接触病症，观察吃药后的恢复状况。
　　她本身就会医术，因为也兼修了学了，之前还通过了考试，也真正有了行医的资格，在医院很受欢迎。
　　在医院忙碌，消息也就接得晚了一些。
　　许诸白天给她发过信息，她才看到。
　　“现在怎么样了？找到了没？”
　　“还没。”
　　“你爸...去找你了吧？”许诸情绪有些不对，顾轻念试探问道。
　　“嗯，有些怪我没尽全力帮忙找。”许诸没隐瞒。
　　顾轻念：“...他想怎么尽力？不要理他，我现在过来找你。”
　　顾轻念不放心许诸，最后过来找她了。
　　而过来这期间，走投无路又看到希望的许振海，学着之前杞家做的事，开始刊登发布寻人启事发悬赏了。


第752章 许家产业都给白静

　　许振海也是被逼的。
　　他实在找不到，全国又那么大，茫茫人海不知道去哪里找，最后就想到了这办法。
　　小宝的照片，还有衣帽特征通过报纸还有广播最快速度发了出去。
　　再然后又联系电视台，准备在电视台上也投播。
　　这都相当于是广告费，费用可不低。
　　而且除了这费用，悬赏的赏金也不少。
　　提供线索有效的，悬赏一万。
　　帮忙找回孩子的，直接二十万。
　　二十万，可以算是一夜暴富了。
　　悬赏发出去，而且是尽可能全国范围的发，加上广告费，可以说是一笔巨额支出了。
　　许振海这样，引起了大家的讨论。
　　之前许振海一直说许诸才是许家继承人，可如今看许振海这架势，明显是更偏疼小儿子。
　　大家私底下都议论纷纷。
　　白静欲言又止，可最后也没拦着。
　　许振海和白静后期连续找了两三天，一直没合眼。
　　可不管是他们找的，还是发出去的悬赏，都没什么作用。
　　小宝还是不见踪影。
　　许振海绝望不已，身体也撑到了极限，最后熬不住直接晕过去了。
　　接下来就是漫长的等待和寻找。
　　许振海几天下来老了好几岁。
　　白静也消瘦了很多。
　　可不管怎么难受，还是撑着身体照顾许振海，一直陪着他，还让他不要太自责。
　　小宝是许振海丢的，白静那样难受还安慰他，许振海那叫一个感动。
　　如果说之前许振海对白静的感情，还是因为她像叶彩，因为她贤惠，因为她是小宝的妈，享受和她组成家庭的温暖，那共患难后，那就真的是真感情了。
　　多少恩爱夫妻因为孩子出事，不管之前多好，后来都成为怨怼夫妻，甚至离婚，老死不相往来。
　　只有许振海和白静是特殊的。
　　因为白静的贤惠，感情反而更好了。
　　共同的痛，共同的伤，完全不一样。
　　白静在许振海的心中，终于超过了已经死了的叶彩。
　　常说活人是争不过死人的，白静却做到了。
　　许振海经过白静的陪伴，虽然还是很难受煎熬，可是总算是撑过来了。
　　对白静感情深了，对于许诸的感情就淡了很多。
　　在他疯狂找小宝时，许诸依旧只是让小眼睛他们帮忙找，没有其他的动作。
　　在他病倒住院时，许诸只来看过几次，哪里比得上白静的不离不弃。
　　以前许振海不知道老两口相伴到老什么意思，他现在是懂了。
　　许诸靠不上，最后能依靠的只有老伴儿。
　　许振海心里产生了改遗嘱的念头。
　　小宝他是不会放弃找的。
　　许家的东西，除了找小宝的费用，其他的等他死后就留给白静了。
　　至于许诸，他既然不稀罕，那许家的东西也就不留给他了。
　　反正他自己也有能耐。
　　许振海不想这样，可是许诸真的太寒他的心了。
　　白静倒是劝许振海不要这样，她也不要什么遗产，不过许振海却下定了决心。
　　许家不少产业，要真变动，需要变动得很大，消息也不可能不传出去。
　　许诸很快收到了消息。


第753章 高手

　　许诸收到消息，一来是许振海下面的人传递过去的。
　　二也是许振海故意传回去的消息。
　　许振海也说不出什么心理，他甚至有种希望他知道的心思。
　　既然你不仁就不要怪我不义。
　　他期待看到许诸的后悔，看到许诸的反应。
　　于是许振海没瞒着他人，将自己的计划，差不多公开的表示了。
　　有些人一直看不起白静，对于她生的小宝丢了的消息，还想着白静不管怎么算计，孩子丢了自己也完了。
　　他们没想到还没嘲笑两句，丢了儿子的白静竟然都不需要通过儿子，而自己直接遗传到许家财产。
　　这消息可真够惊人的了。
　　“这白静，到底什么来头，说生了儿子立功了以后过好日子就算了，儿子都没了丢了，她怎么还能继承到遗产。”
　　“而且不是一点两点，是全部遗产，都疯了吗？”
　　从古至今，只有借着生儿子上位的，还没听过儿子丢了还能这样的。
　　一时间，很多没成功的，或者差不多白静处境的，都对白静产生了好奇心，甚至有了崇拜之心。
　　太厉害了！
　　简直是继妻上位的楷模！
　　女人们对这些讨论，无非就说白静狐狸精，迷倒了许振海什么的。
　　不过男人们就觉得许振海糊涂了。
　　许家的产业，也是一代代累及而来的，也不是许振海一个人创造的。
　　就算是许振海这一代才正真起来，那也不能这么冲动，便宜了一个女人。
　　又不是没儿子。
　　父子哪里有隔夜仇，不管怎么说，那也是儿子。
　　很多相熟的人都来劝许振海不要冲动。
　　许诸才是亲儿子，不能因为另外一个孩子丢了迁怒，然后因为愧疚就将许家家产都给白静，那成什么了。
　　不过大家越劝，许振海越下定决心。
　　大家看劝不了他，只能找许诸谈谈，让许诸该道歉的道歉，该劝的劝，不要和许振海犟了，免得到时候人财两空，全便宜了白静。
　　许诸知道消息的时候，还挺冷静的，只是冷笑了两声。
　　虽然惊讶，不过并不意外，许振海就是这样一个什么都能做得出来的人。
　　许诸自己冷静，可是相熟的叔叔伯伯不冷静，一个个来劝他。
　　一个两个许诸还能不管，可是大家都来劝，还都是好意，就有点动容了。
　　不过许诸也不打算找许振海道歉或者怎样，在许振海哪里，他已经背上了恨他，对弟弟不好，不尽心帮忙找弟弟的人了。
　　许诸不行动，有人行动。
　　以前是许诸老师，也是亲戚，对许诸一直很好的一个老师，约了许诸吃饭，结果许诸来，还在现场见到了许振海。
　　他们想帮许振海和许诸说和说和。
　　许振海看到许诸就冷笑了一下，“怎么？现在终于撑不住了？”
　　之前说得多不在乎的样子，结果许家产业真要没了，又开始着急了。
　　许振海好笑，“杞家也来催你了吗?让你守住自己的产业。”
　　许诸看着许振海摇头，没接许振海的话，直接看向老师，“老师，谢谢您操心，不过...没用。”


第754章 无所畏惧

　　许诸了解许振海的性格，不劝还好，一劝许振海只会更激动更坚定上头。
　　许诸了解，老师却不懂，“你们都是父子，何必呢...”
　　他看向许振海，“振海，你也别说许诸，今天这饭局是我的主意，就想将你们父子都叫来，好好说说，有什么误会都消除了。”
　　许振海冷着脸，“没有什么误会，是许诸自己看不上许家的产业，他自己能耐，不需要我，我就留给需要的人。”
　　“我知道你们一直看不上白静，觉得她抱着目的，可是经历这些苦痛，一直陪在我身边的人就是她。”
　　“我心意已定，不用再劝了。”
　　老师着急，“你现在年纪也还小，不要冲动，日子还长着呢。”
　　许振海摇头，“不长了，我都不知道自己还能活几年，有生之年我只希望我能找到小宝，如果找不到小宝，我只希望白静能安安稳稳过下半辈子。”
　　“她跟了我还年轻，和我不一样，她也是小宝的妈妈，我不希望她后半辈子苦了心还苦了日子。”
　　许振海说话一直注意着许诸，想看许诸什么反应，可许诸一直很冷静。
　　许诸越冷静，许振海就越心灰意冷，没说几句话，他就站了起来。
　　“就这样吧，我先走了。”
　　“唉，你们真是...许诸你倒是说句话呀。”
　　许诸站起身终于开口，“杞家还有轻念都没有催我的意思，他们对你的决定，除了不解，没有其他。”
　　许振海脸色难看。
　　许诸顿了顿，“不过既然都来了，也见到你了，我就多问一句，白静没怪过你丢了小宝吗？”
　　许振海皱眉，“你什么意思？”
　　“字面上的意思，我就想问问是不是没怪过你？”
　　“没有。”许振海冷笑，“我知道你想让我们夫妻怨怼，希望白静怪我，可白静没有。”
　　“是吗？”许诸听了表情诡异，“儿子丢了，还是被你不小心弄丢的，不怪你啊...还真是个不一样的人。”
　　许振海拧眉，“你什么意思？”
　　“没什么意思，只是觉得不合常理而已。”许诸摇头，“你自己多想想吧。”
　　“她知道我不是故意的，所以不怪我，不迁怒我而已。”许振海指着许诸，“你别想挑拨离间！我告诉你，你是不会成功的。”
　　许振海甩袖而去，老师急忙拉着许诸去追，“哎呦，许诸，你干嘛和他说这些...”
　　跟着许振海出来才发现白静其实也一起来了，看到他们出来就出来车外迎接许振海。
　　“走，我们走，许诸他根本不怀好意，你还劝我不要怪许诸。”
　　许振海拉着白静就要走，白静忙安抚。
　　许诸冷眼看着白静。
　　白静这段时间的表现，一切都正常。
　　唯一不正常的大概就是不怪许振海，而且太过平静。
　　许振海都怪许诸了，白静却一点没怪。
　　虽然白静看着好像还是老样子，可是许诸能明显感觉到白静变了。
　　人瘦了，整个人却从容了。
　　气定神闲的，面对他看向他的眼神都不再像之前，好像胸有成竹，一点都不惧不怕了。
　　无所畏惧的姿态。


第755章 怀疑被证实

　　白静态度的转变，那无所畏惧的姿态，让许诸心中的怀疑瞬间确定。
　　小宝可能真的不是许振海的儿子。
　　到底谁才是小宝的生父，到如今还没看出来，可绝对不是许振海。
　　也许就是因为这个原因，小宝丢失她也难过，可是却大概也松了一口气。
　　因为没有了证据。
　　不管他怎么怀疑，都没用了。
　　丢了小宝，没了证据，许振海又对小宝感情那么深，那接下来做的事就是越发抓紧许振海。
　　这一切白静都做到了。
　　白静已经察觉到了他的怀疑，如果说之前还慌张，那现在大概什么都不怕了。
　　白静和许诸遥遥相望，眼里是只有双方才懂的意思。
　　许诸脸色有些难看，而白静大概就是这么久以来第一次做胜利者。
　　她眼底的恨意，许诸没有错过。
　　白静没将丢了孩子的错怪在许振海身上，而是同样迁怒到他身上。
　　演戏演了这么多年，白静终于露出了真实的情绪，可惜许振海已经看不到了，或者说看到了也不会在意了。
　　许诸觉得自己会不在意，可此刻才发现，他心中一片冰凉。
　　看着白静温温柔柔贤贤惠惠的将许振海扶进车里，外人看着可能觉得温馨幸福，只有他觉得可怕。
　　那辆车在他眼底不是一辆车，而是一辆怪兽，将许振海整个吞没。
　　偏偏许振海并不自知，心甘情愿的被完全吞没。
　　许诸看着车远去，直觉非常不好。
　　可却有些无能为力。
　　因为许振海的性格，如果他说了他的怀疑和想法，他只会认为他是因为家产要给白静了故意诋毁白静，然后加快速度，更加冲动的将一切都给白静。
　　许振海在遭遇叶彩的事后，性格大变，早已变成了个偏执狂。
　　亦或者说，有些隐形的神经质。
　　许诸看得太清楚了。
　　因为清楚，所以反对过，放任自己冷漠以对，在他要娶白静时，冷眼旁观。
　　结果到头来还是走到了这个地步。
　　“许诸，怎么了？”
　　那位做说客的老师，看着许振海就那么走了，无奈叹气，说了几句。
　　发现许诸没反应，仔细一看才发现许诸脸色难看至极。
　　“没事。”许诸回过神来忙摇头。
　　“唉，你爸这个性格...太倔了，我都不知道该怎么说了。”
　　老师说着看看许诸，心说父子两还真像，都是一脉相承的倔。
　　他知道许诸优秀，也真的对许家的家产不是那么在意，可是那也是许家的东西，怎么能便宜了一个外人。
　　白静是不是好人，他不做评价，可是这不合道理。
　　要是白静不是好的，那许振海后半辈子可怎么办，家产丢了，怕是要悔恨下半辈子了。
　　“许诸，不管怎么说，我还是觉得...你说几句软话劝劝你爸，不然到时候他难过，你也不会舒服，老人老了就会变成小孩，你多让着他点。”
　　“你弟弟又丢了，也怪不得他那样，老来得子，总是不一样的。”
　　老师苦口婆心劝，本来没指望许诸应声，没想到许诸沉吟了一下，却答应了。
　　“好，我会的。”


第756章 担心安全

　　老师对于许诸态度的转变惊喜不已，“那就好，那就好，你好好劝劝，父子没有隔夜仇...”
　　老师还劝了很多，许诸一边听着应着，一边分神想着事。
　　等送走老师，许诸想了想去找了顾轻念。
　　两人吃了饭，难得轻松开心聊了几句。
　　不过轻松开心后，也总要面对现实。
　　“叔叔是真的要将家产给白静吗？”消息传得沸沸扬扬，顾轻念想确认一下。
　　“嗯，我今天见过他，他是坚持要将家产给白静了。”
　　许诸脸色不好看，“轻念，我今天也看到了白静，虽然小宝丢了，不过我觉得我们之前的猜测可能是对的，小宝不是我爸的儿子。”
　　顾轻念拧眉，“真的？不是说没发现异常吗？”
　　“我直觉，白静现在...和以前不一样了，态度眼神都变了。”
　　许诸烦恼的揉了揉额头，“事情现在有点麻烦。”
　　顾轻念起身站到许诸身后，拉开他的手，帮他按头，“怎么说？小宝的亲生父亲有线索吗？”
　　“亲生父亲没有头绪。”许诸无奈，“现在小宝也丢了，就算知道，也不好说。”
　　顾轻念了然，“是啊，叔叔本来就迁怒你，这时候如果和他说这件事，他肯定会更恨...”
　　许诸闭着眼，靠着顾轻念，闻着她身上淡淡的馨香，呼出一口气，“恨不恨的不说，这件事也可以放到一边不提，我现在担心的是他的安全。”
　　顾轻念的手一顿，“叔叔的安全？”
　　她想了想，“你是怕遗嘱改了叔叔就出事吗？不至于吧...”
　　她说着不至于，可是语气其实是‘至于’。
　　许诸抬手按住顾轻念的手，“我之前没想到这个问题，今天看到白静后，才想起这个问题。”
　　白静那个女人不简单，许诸一直知道。
　　如果简单，不会嫁给许振海，也不会走到今天这地步。
　　可是不简单外，还够狠，那就可怕了。
　　顾轻念听着也默了。
　　听到许诸说白静，她免不了想起李朝谷。
　　这两个女人都不是简单的。
　　女人可怕起来，真的没有男人的份。
　　“那现在怎么办？随时保护叔叔？”顾轻念也纠结了，这话说出来自己都觉得傻。
　　怎么保护？保护也得看许振海需不需要，配不配合，许振海和白静是夫妻，人家小两口生活在一起，派谁保护，怎么保护？
　　两口子中下定决心要对另一个出手，谁知道是什么时候下手。
　　许诸之前说不在乎许振海，可是那到底是他的爸爸，不可能无动于衷看着他死去。
　　真死在白静手里，许诸心里不知道多难受。
　　顾轻念想想就无奈烦躁。
　　“轻念，是不是有很多办法，让人死于意外或者没有任何他杀痕迹的死亡？”
　　许诸问出了一个明知道大答案的问题。
　　顾轻念点头，“嗯，有不少办法。”
　　反正让她想也能想到不少。
　　“不过一点不留痕迹也难的。”顾轻念安抚许诸，“咱们再想想。”
　　许诸嗯了一声，“嗯，再想想。”
　　可不管什么办法，想来想去，也需要许振海配合。
　　如果许振海不配合，一切徒劳。


第757章 小宝不是你亲儿子

　　许振海并不知道许诸在为他的安全担心，许诸见他，他还觉得心里舒服了些。
　　不管许诸嘴里怎么硬，反正他心里总是在意的。
　　接下来两天，许振海一直再见律师，处理相关的事。
　　不出意外，很快就可以改了遗嘱。
　　许诸听着动静，烦躁至极。
　　他想一想，有时候真的恨不能不管许振海，可是又真的做不到。
　　最后，终于还是找了许振海。
　　难得的亲自打电话给许振海，让他出来见面。
　　“出来见一面，不要带着白静。”
　　这是许诸唯一的要求。
　　许振海心里嗤笑，却还是应了。
　　到了地方才发现顾轻念也在。
　　“怎么都在？”许振海收拾过自己，虽然苍老，可是也看出来了以前的气派。
　　许振海坐下后，似笑非笑看了他们一眼，“有什么就快点说吧，我还忙着呢。”
　　“不过如果要说遗嘱的事，那不管你们说什么，也没用，我不会改主意，你们说什么都是白费心思。”
　　顾轻念和许诸对视了一眼无奈。
　　“我并么有反对这件事，只是想这件事不要那么着急，你可以给白静，可也等到真老了再给。”
　　许诸开口，“我今天来只是想让你不要那么急。”
　　许振海笑了，“推迟改遗嘱，然后想让我改变主意？”
　　他看向顾轻念，“是你的注意吗？轻念，不错，这次还知道迂回了，是你爸爸给你出的主意？”
　　摇摇头，许振海道，“杞成业别的不说，鬼点子还是很多的，也是...他也不甘心好好的和许家联姻，然后有差错。”
　　顾轻念听着忍不住扶额。
　　“不是叔叔，我爸他们不管这些事，我爸甚至很赞同这件事。”顾轻念实话实说，“他们觉得这样许诸以后可以和我一起更专心的帮我经营杞氏。”
　　许振海脸色一僵，“那你们今天找我做什么？”
　　“只是想和你说，你现在还年轻，不着急改遗嘱。”许诸直接道。
　　“我如果非要下就改呢？”许振海冷笑。
　　许诸看着他的样子，烦躁得忍不住拍了一下桌子，“你有完没完，非得和我对着干吗？”
　　“谁和你对着干？我就是告诉你事实，这件事就这样吧，白静还在家里等我，我还要去找小宝。”
　　许振海起身要走，压根不听话。
　　许诸看着许振海的背影，脸色阴沉的厉害。
　　“爸，算我求你了，这一次听我的，我担心你...不然...你先签一份假的，有限制条款的看看？”
　　压抑了又压抑，许诸还是开口了。
　　许振海放在包厢门上的手就顿住了。
　　这一声爸，他都多久没听见了？
　　还会担心他吗？
　　那之前怎么不担心呢？
　　还签一份假的.......
　　许振海笑着回头，“早知道这一招能让你软和态度，我早用了，何必等这些年，还一直强调许家一直是你的。”
　　“许诸，没用了，现在都迟了。”
　　许振海摇头，“都迟了。”
　　许诸没想到他都这么说了，许振海还是老样子。
　　看着许振海拉开门，许诸闭了闭眼终于开口。
　　“小宝可能不是你亲儿子你知道吗？”


第758章 已经掌控许家

　　许诸不想说这件事的，可是最后还是被许振海逼着说了。
　　许诸太知道这个时间，这个时机太不是说这件事的时候了，可是他没有选择了。
　　到最后还是将话说了出来。
　　“小宝可能不是你亲儿子你知道吗？”
　　许振海顿了一下猛地回身，“你说什么？”
　　顾轻念担心看了一眼许诸，起身将门关上，扶着许振海，“叔叔，这件事你冷静一点听我们说...”
　　她担心许振海听到会受到打击，或者太过生气，身体受不了。
　　顾轻念事好心是担心，结果才开口，就被许振海猛地推开了。
　　“滚开，别叫我叔叔，还冷静，我能冷静吗？”
　　许振海怒击，力气也大，顾轻念毫无准备，措不及防的直接被他推开推倒了。
　　推得撞到了饭桌上。
　　顾轻念狼狈坐在地上，身上脸上全是汤汤水水，杯子砸在地上也碎了。
　　许诸猛地站起身来去扶顾轻念，“轻念你没事吧...”
　　“我没事，不要踩到碎杯子。”
　　顾轻念就是狼狈了些，人倒是没事。
　　许诸将顾轻念拉到一边，检查了一辩发现他没受伤，才猛地看向许振海。
　　“你疯了是不是？”
　　许振海脸上的怒气不比许诸少。
　　“你才疯了！许诸，我知道你恨我，我也知道你不喜欢小宝，可我没想到你这可恶毒，竟然说小宝不是我亲儿子。”
　　许振海拍着胸口，“以前就算了，现在小宝都丢了，你还能说出这种话，你有没有良心！”
　　“到现在小宝还没找回来，还不定在哪里受苦，说不定都没在这世上了，你竟然...竟然还污蔑他，你还有没有良心！”
　　许振海眼底带着血丝，眼睛一下子就湿了。
　　“你知道我每天晚上都做梦，梦到小宝像我求助吗？他怎么说也叫了你哥哥，你怎么能这么狠的心，来诬蔑他，污蔑那么小的孩子！”
　　“你说不在意家产，结果现在竟然为了这件事将污水都泼到小宝身上。”
　　“小宝都丢了!”
　　许振海走过去抓住许诸的衣领，“他都丢了，你怎么还能说出这种话...”
　　许诸闭了闭眼，忽然全身无力。
　　他早就知道，早就知道会这样。
　　许振海怎么反应，他都猜出来了。
　　说出来不过是让本来就怀的父子感情，更加雪上加霜而已。
　　可他还是只能说，许诸抓许振海的手，“你放开我...”
　　“这种话不要让我再听第二遍，许诸，你太让我失望了...”
　　许振海声音颤抖。
　　包厢里的争执声很大。
　　相比这边的动静，隔壁包厢的动静就安静了。
　　白静微笑听着动静，放下筷子，拿起杯子，轻轻吹了吹。
　　满脸的悠闲。
　　你问白静为什么在这里，自然是跟着许振海来的。
　　许振海这次倒是没想让白静跟来，也瞒着白静了。
　　可是白静还是知道了许振海的行踪动静。
　　因为许家已经被白静完全给掌握了，如果说之前还没有，那经过小宝丢失的事后，许振海精神不济开始，就一步步掌握了许家。


第759章 前后脚

　　许振海出来，司机早就将消息告诉白静了。
　　司机本来是跟了许振海十多年的老人，最忠诚不过，之前也一直没被白静给收服。
　　可如今也变了。
　　毕竟谁都知道白静未来就是许家的继承人了。
　　司机也是被逼得没办法。
　　白静听着许振海的控诉失望，将茶杯放下，拿起筷子吃了一块生鱼片。
　　吃下去后不住点头，轻轻说了一句，“新鲜。”
　　是啊，真新鲜。
　　不止是鱼，还有许诸的狼狈。
　　白静忍不住微笑。
　　许诸这个人，给白静的感觉，是那么的高不可攀，而且是那样的洞察人心。
　　白静对许诸一直很怕，因为总感觉许诸看她一眼，仿佛就将她看透了。
　　她一直害怕许诸。
　　被许诸怀疑的时候，她坐立难安，头发一把一把的掉。
　　幸亏...一切都过去了。
　　原本以为真的不在意他爸呢，现在看来也还是在意的。
　　真好。
　　只要在意了，就好说。
　　这不，现在她也能看到许诸的狼狈了。
　　真是新鲜呐。
　　本来还以为按照他的聪明，还有顾轻念在旁边，怎么也走不到这个份上的，结果还是.....
　　果然父子之情不是开玩笑的。
　　白静好心情的又吃了一片。
　　隔壁的争执争吵，或者说许振海的失望暴怒，还在继续。
　　他已经听不进去许诸说的任何话了。
　　“我今天才算是真正看透你了，许诸，以前你不认我，现在开始我不认你，我以后就没你这个儿子！”
　　“还有你...顾轻念。”许振海阴沉的脸色看向了顾轻念，“这个念头是你传给许诸的吧，很好，很好。”
　　“从第一次见面我就不喜欢你，我就知道你不简单，我就不同意，说是杞家的女儿，被那么恶毒的保姆养了那么些年，能是什么好东西，我今天看是看透了..”
　　许诸可以忍受许振海骂他，却不能忍受他骂顾轻念。
　　“够了，和轻念没关系。”
　　许振海冷笑，“我就这么说两句你就舍不得了，那你怎么舍得说小宝！”
　　许振海呸了一声，“我告诉你许诸，从今天开始我们断绝关系，从此以后你不再是我儿子！”
　　许振海深吸两口气，仇恨的眼神看了许诸和顾轻念几眼，往外走去.
　　“竟然说小宝不是我儿子...怎么有这么狠毒的人，怎么有这么可恶的人...你不配当哥哥，不配...”
　　“小宝是我儿子，就是我儿子...”
　　许振海喃喃着走了。
　　留下包厢里脸色难看至极的许诸和顾轻念。
　　“许诸...”
　　“我没事。”许诸深吸一口气，“我尽力了...”
　　他看向顾轻念道歉，“对不起，连累你了。”
　　“我没事。”
　　“走吧，先去换了衣服。”
　　许诸拉着顾轻念出了包厢。
　　他们走后，白静随后离开。
　　顾轻念身上脏了，许诸将顾轻念先送回了家。
　　回去的路上，小眼睛告诉许诸，白静就在他们隔壁。
　　“许老先生前脚到，后脚白静就到了，进了你们隔壁。”
　　小眼睛有些为难，“我本来想提醒你，可...”
　　可惜那会已经开始起争执了。


第760章 断绝关系

　　“前后脚....”
　　许诸摇头，“还真是越发明目张胆了，你提醒了，她也不怕，被发现可能还会倒打一耙，她现在...已经无所畏惧了。”
　　小眼睛很担心，“接下来怎么办？”
　　“能怎么办，我能做的都做了，接下来只能看天意了。”
　　许诸摇头。
　　许振海说到做到，等出去后，当天就公布和许诸断绝父子关系。
　　以后许诸和他在没有关系，许家的家产也和许诸没有一丁点关系。
　　这件事闹得的沸沸扬扬，大家都问什么情况。
　　许振海没说原因，可也透露出一点意思，说许诸心思恶毒。
　　许振海和许诸断绝关系后，过了三天，正式将遗嘱改了。
　　等他死后，许家的家产，就全部由白静继承。
　　不管别人怎么劝都没劝住。
　　而且越劝，许振海还越加快了动作。
　　许振海正式改掉遗嘱那一天，许诸呆坐了很久，一句话没说。
　　许振海和许诸，还有许家的事被讨论了很久，不过父子两再没见过面。
　　等寒冷的严寒过去，春天来了，许家的纷纷扰扰终于过去。
　　到了春天，小宝还是没找到。
　　悬赏还放着，不过广告和寻人启事已经停了。
　　就算是许振海也知道再找下去，找到的几率会越来越小。
　　许家的日子慢慢平静下来。
　　唯一的变化，也都是些小问题。
　　比如之前的保姆家里出事病了，后来换了一个保姆。
　　不过这些也不影响。
　　因为许振海已经改了遗嘱，白静还是老样子，没有改变。
　　她对许振海依旧很好，好得像是没有改过遗嘱一样。
　　很多看热闹的，说白静可能会彻底大变，甚至于对许振海出手或者不好的情况，什么都没发生。
　　许振海在她的陪伴下，身体还渐渐好了起来，也出来在外面走动了。
　　除了提起小宝还难受外，许振海都没什么问题。
　　不过到底是年纪也大了，因为小宝也伤神，后来许家一些事，慢慢都交给白静了。
　　白静却都拒绝了。
　　看着他们感情真的很好。
　　很多人看着白静这样，也都刮目相看，觉得之前可能是误会了白静。
　　不少以前拒绝她加入的小团体小聚会都接受了她。
　　备受争议不被看好的两人，好像慢慢变成了真的是嫁给爱情的模样。
　　从一开始的被嘲讽，到如今，竟然有不少人是他们感情的粉丝了。
　　白静的名声越来越好，许振海和白静的爱情故事，也被很多人知道。
　　因为小宝的丢失，还让这一份感情多了一些凄美。
　　孩子丢了，两个人一起相扶持坚持过去，听着就让人心酸。
　　故事太感动，后来还有晚报还有一些杂志，专门采访了他们，报道了他们的事实。
　　提起他们，也免不了会提起许诸。
　　以前许诸在大家眼里都是正面的，或者说是可怜的，毕竟有了后妈和继弟。
　　如今不一样了。
　　许振海和他断绝关系，后来许诸再没出现过。
　　许振海和白静的名声好了，许诸的名声相对也就差了。
　　此消彼长。
　　后妈变成了真爱，又没了弟弟，还被爸爸厌弃，想一想都能脑补无数。


第761章 出事

　　关注许诸也会关注杞家，顾轻念和许诸的婚事，也被人说道。
　　不过许诸都没管，看着好像再没关心过许家一样。
　　只有顾轻念知道，许诸内心的紧绷。
　　因为白静真的让人出乎预料。
　　许诸说过会担心许振海的安全，特别是改了遗嘱后。
　　本来以为改了遗嘱，差不多许振海就会出事，可是没有。
　　他们紧绷着神经，等来的是许振海越来越好的身体，还有白静的好名声。
　　本来一场注定会引起纠纷的家产争夺案，就这么被接受了。
　　大家都相信了白静，只有许诸依旧紧绷。
　　甚至...有些暗暗的焦急。
　　白静的段数，比想得高得多得多。
　　许诸之前就让人查白静。
　　本来不算难的事，可是几个月过去，却一直没动静。
　　查来查去，好像都查不到别的点，一切都太正常了。
　　许诸只能继续让人深挖。
　　从冬天到春天，然后慢慢跨入了夏季。
　　夏季到来的时候，许诸都要误以为白静暂时不会对许振海出手时，许振海出事了。
　　出乎预料的野生菌中毒。
　　如果不是家里的保姆，许振海可能就直接被毒死了。
　　事情得从吃野生菌说起。
　　叶彩老家有野生菌，叶彩从小就习惯吃。
　　后来嫁给许振海后，也会想吃，看到城里有卖，就会买来吃。
　　许振海以前没吃过，不过因为叶彩也喜欢吃了，叶彩走了，却留下了这个吃野生菌的习惯。
　　每年到了野生菌上市的时候，都会让人买了做。
　　他只吃那些吃过的，这些年来一直没事。
　　这一次，却出事了。
　　野生菌是因为许振海爱吃，所以白静专门来了做的。
　　之前白静也买过做过吃过，都没事。
　　这一次，白静也是买了熟悉的，做的办法也是一样。
　　可是还是出事了，也不知道是哪个环节出的问题。
　　她买了差不多一斤，炒了一盘，又炖了一锅汤。
　　因为许振海出去了，这一晚他们吃完饭还挺晚。
　　当天晚上，许振海白静还有保姆或多或少都吃了蘑菇。
　　许振海因为喜欢吃，吃得最多，白静因为平时吃饭也少，所以吃得也少一些。
　　保姆也吃了一些，不过因为她以前没吃过，所以吃得也少。
　　吃过后，保姆洗漱收拾好就休息了。
　　不过才回到保姆房，保姆就老觉得胃有些不舒服，后面就有呕吐、腹泻的症状。
　　保姆一时半会也想不到是野生菌的情况，就去上厕所。
　　后来她觉得好多了，就发现了异常。
　　许振海和白静的房间一直没有动静。
　　保姆不放心忙去查看，然后就看到了白静躺在床上晕了过去，而许振海在地上，保持着往外爬的姿势。
　　保姆发现许振海时，许振海还抽搐着，随后就昏迷不醒。
　　保姆很快将许振海和白静送到了医院。
　　最后的结果是，野生菌中毒。
　　白静虽然也中毒了，不过情况还好，并不算太严重，只要吃吃药排毒就好。
　　许振海则是最危险的。
　　如果不是保姆发现异常，将他送来医院，再晚半小时，他可能就没命了。


第762章 差点死了

　　许振海被送到医院时，脸色卡白浮肿，确诊为“急性肾衰竭、急性蘑菇中毒”。
　　经过医生的抢救，许振海暂时保住了命，没有立刻死亡，但毒素对肾脏和肝功能造成了很大的损伤，正在进行保肾的治疗，其他情况还需要进行检查、观察。
　　也就是说，还没摆脱危险。
　　野生菌中毒及其所致急性肾衰竭并不少见，出现急性肾功能衰竭及多器官功能衰竭，死亡率极高。
　　许诸半夜接到电话时，竟然有种终于来了的感觉。
　　许诸和许振海都断绝关系了，白静也尊重许振海的意见，许振海是和妻子一起送进来的，家人都一起来了，保姆也出钱，医生没想多要再联系许诸。
　　白静也没那意思。
　　许诸接到电话还是因为保姆。
　　因为保姆是许诸安排进去的人。
　　他不放心许振海的安全，所以才换了保姆进去保护许振海安全。
　　许家之前的保姆也是因为这个原因才换掉了。
　　保姆进去许家后，从没表现异常。
　　看许振海和白静感情很好的样子，也不像会出事，保姆都有些放松警惕了。
　　幸亏最后还是救回了人。
　　保姆心有余悸，许诸更是。
　　到了医院，和保姆对视了一眼打了招呼，许诸就进去看许振海去了。
　　许振海还昏迷着，没脱离危险。
　　许诸了解过后，看过许振海后，静静看了同样住院的白静好一会。
　　白静的办法还这是出乎预料又不出所料。
　　如此沉得住气，又能用这样的办法，还真是...高。
　　白静也吃了，可以排除嫌疑。
　　她只是吃得少而已。
　　她用自己下赌注，只要晚半小时，最后肯定是她吃得少活下来，而许振海吃得多，不幸去世。
　　许诸都可以想象到，到时候白静多悲伤多难受，可是最后也没办法救回许振海的命。
　　最后的最后，白静就不费吹灰之力，坦坦荡荡的继承许家了。
　　高手，真是高手。
　　幸亏提前安排了保姆。
　　许诸深深看了一眼白静后，回了病房，坐在病床前，看着昏迷不醒的许振海。
　　“希望你这次过后，能认清自己的处境，认清枕边人。”
　　这是许诸对许振海唯一的要求。
　　可现实往往特别搞笑。
　　经过三天的住院抢救，终于脱离危险的许振海，醒来嘴里第一个喊的是白静。
　　中毒后第二天，身体还没好全就来照顾许振海，自责自己害了许振海，哭得眼睛都要哭瞎的白静，哎了一声拉住许振海的手。
　　夫妻两劫后余生，哭得不能自己。
　　三天三夜没回去没合眼，一直守着许振海的许诸，许振海完全没看见。
　　“你终于醒了，振海，你再不醒我都要疯了。”
　　“我没事，你呢？你怎么样，你没事吧？我想救你，我知道吃野生菌中毒了的，可是最后也没用，幸亏你没事...”
　　“对不起，都是我的错，振海，以后我再也不做野生菌了。”
　　“嗯，以后都不吃了...”
　　许振海和白静诉完衷肠终于看到了许诸，“你怎么在这里？”


第763章 找到小宝

　　许振海语气不好，而且很奇怪的样子，“我不是和你断绝关系了吗？”
　　许诸都要气笑了。
　　对许振海最后的一点温存也就此消失不见。
　　他担心这担心那，可人家许振海不领情，甚至享受其中，也许就算被毒死了也觉得幸福，那他还有什么好说的。
　　“是我错了，我不该来这里。”
　　许诸回道，然后转身就要离开。
　　许振海看着许诸的胡茬，有些愣然。
　　他受了这么多苦，原本想着发发脾气让许诸哄一哄的，可是好像搞砸了。
　　许振海咬住牙有些不自在。
　　白静看了他一眼，“你也真是的，许诸担心你，在这守着一直没回去，你怎么一醒来就说这个话。”
　　她起身送许诸，“振海他就是小孩子脾气，许诸你不要放在心上，说断绝关系，可父子关系哪里是说断绝就断绝的，你以后有时间了经常回来。”
　　许振海脸色好了一些，微微点头，还是白静会说话。
　　许诸看看许振海的样子，再看看白静的样子，摇摇头，“不了。”
　　许振海脸瞬间就沉了下来。
　　“白静你别管他，人家博士忙得很，哪里有时间回来。”
　　“哎呀，振海你真是...”白静左右为难的样子，看向许诸的眼神却带着笑意，仿佛在嘲笑许诸。
　　许诸也笑了。
　　“白静，你现在是不是很得意？”
　　白静露出不解，“这什么意思呀？”
　　“字面上的意思。”许诸眼底满是嘲讽。
　　许振海生气，“许诸你什么态度，什么很得意。”
　　“说了是字面上的意思，虽然觉得和你说话都是白费口舌，不过我还是最后再说一句，你的脑子都让我怀疑我是不是你亲生的。”
　　“被人喜当爹，差点没被人毒死，还能深情到底，我就祝你幸福到底吧。”
　　许诸说完转身就走，许振海脸色涨得通红，拿过床头的东西没头没脑的就砸了过去。
　　“你胡说八道什么，许诸，你以后别出现在我面前。”
　　许诸头也不回。
　　以后就是他求着，他也不会出现在他面前了。
　　“许诸，你怎么能这么说呢，你怀疑我想毒死振海吗，我怎么可能...”
　　白静的投诉，许振海的哄声，让许诸脚下更快。
　　“许博士...”保姆听着动静，有些担心的跟着许诸身后。
　　“你辞职吧，以后不用管他们了。”
　　管他是死是活。
　　保姆愣了一下，“是。”
　　许诸从医院出去，回了家，从此将许振海这个人真正从父亲列表中删除。
　　接着戏剧性的一切就发生了。
　　像是故意等着许诸彻底失望一样，他不想管了，让小眼睛撤回调查白静和常赫的人时，结果那边却意外查到了消息。
　　白静和常赫的母子两的信息都没问题，可当地的白静和常赫，和出现在许诸他们面前的白静常赫完全不是一个人。
　　也就是说，白静和常赫的身份只是被他们套用了。
　　真正的白静常赫母子另有其人。
　　找到最关键的线索后，后面一切就顺利起来。
　　比如，白静和常赫真正的关系。
　　比如，小宝。


第764章 小宝回归

　　丢了几个月的小宝，在离帝都的几千里外的一个县城里找到了。
　　带着小宝的人，不是别人，正是常赫。
　　七天后，许振海出院回到家当天，在家里看到了丢失了几个月的小宝。
　　“爸爸！”
　　“妈妈！”
　　才一进家门，小宝就哭着扑了过来，抱着许振海的腿哇哇大哭。
　　“爸爸妈妈，我好想你们，呜呜呜....”
　　小宝完好无损，除了瘦了一些，憔悴一些，其他一切都好，而且还记得爸爸妈妈。
　　许振海看着活生生的小宝，忽然出现在面前，简直惊呆了。
　　惊呆过后就是狂喜。
　　“小宝，真的是你吗？真的是你...”
　　抱着小宝软软的温暖的身体，许振海喜极而泣。
　　“你吓死爸爸了，让你好好等着你还跑了，你怎么回来的，有没有受苦...”
　　“我没跑，我是被抱走了，爸爸，我好想你，我一直想回家，呜呜...”
　　小宝抱着许振海，父子两哭成了一团。
　　许振海哭着没发现白静徒然变白的脸色。
　　她看向小宝的眼神，没有惊喜，反而像是见了鬼一样。
　　这段时间掌控一切以来的完美表情，终于出现了裂缝。
　　她看着小宝，没有像一个失而复得的母亲，反而想夺门而出。
　　可是门，却在身后无声无息关上了。
　　小眼睛用他特有的小眼睛微笑看着她，“夫人，您儿子我们给你找回来了。”
　　小眼睛出声，终于让激动的许振海回过神。
　　“白静，我们的小宝回来了，找回来了....”
　　他很激动，眼泪婆娑的，也没注意到白静表情的异常。
　　小宝跑过去抱住白静大腿，“妈妈，我好想你啊...”
　　白静像是激动又像是无力，整个人瘫倒在地，被小宝扑在身上抱住。
　　“妈妈...”
　　许振海抱了抱他们母女两，深呼吸冷静下来，擦掉眼睛站起身来，看向小眼睛。
　　“真是谢谢你了，是我误会许诸了，没想到还能帮我找回小宝。”
　　许振海看向他身后，“许诸呢，他怎么没过来，他是不是还生我的气，我和他道歉，之前是我错了...”
　　小眼睛抬手，露出职业假笑。
　　“感谢倒是不必了，许博士今天让我来，除了让我将小宝送回来，也是想让我再给你点资料，顺带将您的大儿子兼孩子爸爸给送回来。”
　　小眼睛将手里的资料袋递给许振海。
　　许振海接过资料袋，满脑子浆糊，“大儿子...兼孩子爸爸是什么意思？”
　　“就是字面上的意思，您请往后看。”
　　小眼睛扶着许振海的胳膊，让他往后看。
　　后面是客厅，客厅沙发那隐约可以看见一个颤抖的头。
　　“我说...好不容易回家来了，你倒是别躲起来了。”
　　小眼睛好笑的喊了一声。
　　许振海总觉得一切都很怪异，不知道为什么，总感觉前面的客厅不是客厅，而是变成了一个血盆大口，等着将他吞没。
　　“谁躲起来了呀...”
　　他问着脚步却有些挪不动。
　　“振海你要相信我，不要听信许诸的污蔑，我对你是真心实意的，真的，我从没骗过你...”
　　这时白静忽然扒开小宝，将他推到一边，过来就抱住许振海的大腿大喊。


第765章 爸爸

　　许振海茫然低头，看着白静惨白的脸还有满脸的虚汗，脑子一片空白。
　　“振海，你真的要相信我，我对你的感情你应该知道的，我也从没想过对你做什么，一切都是许诸的污蔑，你什么都不要相信，他是因为我得了您给我的遗产才污蔑我的。”
　　白静抱紧许振海的腿继续辩解。
　　被推到一边的小宝，不小心就摔了一个屁股墩。
　　他很疼，本来都要瘪嘴哭了，可是因为这段时间的遭遇，还有眼前奇怪的一切，让他死死忍住。
　　他坐在地上茫然看着陌生的妈妈，张张嘴想喊什么却没喊出来。
　　小眼睛上前抱起小宝。
　　“说话就说话，怎么还将小孩子推倒了。”
　　小眼睛好笑看向白静，“我们博士来都没来，我也什么都没说，怎么污蔑了？”
　　白静脸色青白难看至极。
　　许振海的手无意识的抓紧资料袋，却没勇气打开。
　　他没勇气，小眼睛可没时间陪他们耗。
　　他打了个小哈欠，牵着有些抗拒过去的小宝，朝着客厅走去，“说了让你别躲了，你躲什么呀，交接清楚了，我要回去休息了。”
　　小眼睛从茶几和沙发中间提出来一个人。
　　揪着那个人的衣领，又朝着许振海和白静招手，“快过来认领交接。”
　　“常赫。”许振海看着多了胡子，穿得很是花里胡哨的常赫，有些不敢认。
　　“你...”
　　许振海艰难的一步步上前，白静却在退后。
　　“把你老婆一起拉上来，就这么几步路，跑什么呀，外面也有人，跑不脱的。”
　　小眼睛指了指白静，和许振海道。
　　许振海看着白静，脸色一变，拉着她上前，直接站到小眼睛面前。
　　“你什么意思？直接说清楚，别阴阳怪气。”
　　“谁和你阴阳怪气了，你这个人真是奇怪。”
　　小眼睛反驳了一句，将常赫往前推了推，“喏，找你小儿子的时候，顺带找到了你大儿子兼孩子爸爸，我就顺带给你带回来了。”
　　再次听到大儿子兼孩子爸爸，看着常赫死死低下头敢和他对视的样子，许振海脑中闪过不敢置信的念头。
　　“你...你这是什么意思。”
　　“说了字面上的意思。”小眼睛烦了，“为什么这么啰嗦，让我解释这么多遍，说话不要钱，可我会渴不知道吗？”
　　他吐槽着，揪着常赫推到白静那。
　　“喏，将你的儿子兼你孩子爸爸还给你了。”
　　小眼睛说完抬手，“交接清楚了，我走了，你们一家人坐下来好好聊聊。”
　　想了想小眼睛又补充一句，“不管讨论出什么结果，是要一家四口继续快乐生活还是要散伙，都不要找我家博士，我家博士和你们没任何关系。”
　　小眼睛转身要走，小宝忍不住去抱住小眼睛的腿，“叔叔...”
　　许振海眼疾手快，拉住小眼睛的胳膊，“你别走，说清楚再走。”
　　父子两倒是同出一辙。
　　“这还不够清楚啊，我已经很清晰的将事情传达给你了。”小眼睛无奈了摊摊手扒开许振海的手，又去看小宝。
　　“小宝，放开我，你两个爸爸都在这里，不要拉着我了。”


第766章 不敢置信

　　小眼睛这话一出，在场三个人脸色都大变。
　　特别是许振海，脸瞬间涨成了绿色。
　　“什么两个爸爸，你说清楚。”
　　他去拉小眼睛，“你说清楚再走。”
　　“疼，疼，疼，你给我松手。”小眼睛推开许振海，摸着胳膊龇牙，“你有本事找他们，你拿我出气算什么好汉。”
　　他指了指小宝，“你问小宝，他喊常赫什么。”
　　许振海猛地看向小宝，“小宝，你喊他什么？”
　　小宝看着许振海通红的眼，还有恐怖扭曲的脸，很害怕，发着抖眼泪一下子就流了下来。
　　“爸爸，我不想喊他爸爸的，可是他打我，我只能喊他爸爸，爸爸对不起，你不要生气...”
　　小宝哆哆嗦嗦说着，却被许振海一下子放开。
　　许振海抓住小眼睛，“为什么你找到小宝，也会找到常赫，你说。”
　　“当然是因为他们在一起。”小眼睛指了指掉在地上的资料袋，“资料说明都在那，你自己去看。”
　　小眼睛实在懒得和他们多说，直接要走。
　　然而，父子两再次将他拉住了。
　　“你不许走，说清楚再走，你的意思是小宝在常赫哪里？意思是小宝不是丢的，而是被他们抱走的？他们抱走小宝是因为...是因为...”
　　是因为小宝不是我儿子，是他的孩子，所以才抱走的？
　　许振海实在说不出完整的问话，这个念头在他脑子里疯狂游走，等着他崩溃。
　　许振海说不停，小宝也不甘示弱，“不要走，你是大哥哥的人，你带我去找大哥哥，我不要待在这里。”
　　小孩子总是最敏感的。
　　此刻屋内的气氛让他害怕。
　　不管是爸爸妈妈还是那个常赫，都让他觉得恐惧，他只想跟着离开。
　　他记忆力还很好，明明只见过两次，他也还记得许诸。
　　而且此刻，还想去找许诸。
　　“小鬼你别闹，找什么大哥哥，你大哥哥在那呢，那也是你大哥哥。”
　　小眼睛怎么可能带小宝去找许诸，直接指着常赫辩解。
　　“不要，不是，他不是我大哥哥。”
　　小宝一脸害怕。
　　常赫脸色难看，脸上满是虚汗。
　　白静已经满脸冷汗。
　　她无论如何也想不到，之前还一直被她压制的许诸，怎么就来了这么一场。
　　这么措不及防，这么可怕。
　　不是一件两件，而是将所有事情都推到她的面前。
　　让她辩解都没法辩解。
　　许振海得不到小眼睛的回答，在听到大哥哥，整个都被刺激得一个激灵。
　　他放开小眼睛，弯腰去拿资料袋，颤抖着手将资料袋打开。
　　“不要，不要看，这都是假的，振海你不要看，你不要相信...”
　　白静一个激灵，猛地清醒过来，急忙去抢许振海手里的资料。
　　许振海推开白静，“让开！”
　　他抽出资料就要看，白静大喊了一声，“常赫你还不帮忙！”
　　常赫忙去抢，许振海让，抢夺间资料飞上天，飘飘扬扬散落下来。
　　“都不是真的，都不是真的...”白静爬在地上去捡，或者撕或者往嘴里塞，“都不是真的...”


第767章 不是父子

　　常赫看着白静的动作，也去地上抢资料，开始往嘴里塞。
　　许振海大急，急忙去夺。
　　“给我放开，你们给我放开...”
　　三个人在地上争抢。
　　最后许振海一个老人家，自然不敌两个年轻人，常赫抱着许振海，白静趴在地上将所有的纸全部撕碎塞进嘴里。
　　“都是假的，都是假的...”
　　她瞪大眼，拼命噎下去那些纸。
　　那一脸的扭曲，和平日里的她完全不一样。
　　此刻的白静，就如同被丢上岸的鱼，苟延残喘，不顾一切。
　　许振海被压着，愤怒看着这一切，嘴里大骂。
　　小宝看着这一出闹剧，看着最熟悉的人变成这样陌生的样子，捂着嘴哭个不停。
　　他不敢哭出声，眼底都是恐惧。
　　好不容易回到家的欣喜感，全部化为了恐惧。
　　小眼睛看着这一出闹剧，摇了摇头。
　　看着小宝，又叹了一口气。
　　小孩子是无辜的，可是这一切他注定要知道。
　　“去自己的房间，不要出来。”
　　小眼睛拍拍小宝的背，让他回去了房间。
　　等看着小宝关上门了，小眼睛才看向地上的三个人。
　　“啧啧...”小眼睛摇头，从门口的包里又拿出了两份资料袋。
　　“撕了也白撕。”
　　他啪的一声将资料袋丢给许振海，“看吧。”
　　白静好不容易咽下那些，竟然又看到拿出来了。
　　“不要！”
　　说着又要去抢又要去撕。
　　“别白费劲了，你撕掉几份都没用，这都是复印件，真的没在这，你撕不完的，别闹别扯了，早点看完我早点走。”
　　在小眼睛的吐槽中，白静凶狠的将那资料袋又撕了。
　　小眼睛摇摇头，将手里的那一份又丢给许振海。
　　白静和常赫看着，终于放弃了。
　　白静松开了咬在嘴里的资料袋，瘫倒在地。
　　“许诸为什么要怎么对我，大不了我留着许振海一条命，我不杀他爸了，还不行吗？”
　　白静愤怒质问小眼睛。
　　小眼睛嘴角一抽，“这你都好意思质问，之前不是挺嚣张的吗？”
　　许振海听到这句话目眦尽裂，迫不及待打开资料袋。
　　第一张是一张亲子鉴定报告。
　　虽然如今还不普及，不过也已经有了。
　　小宝因为之前失踪，也是备过案的。
　　第一张是许振海和小宝的亲子鉴定报告，结果不是父子。
　　许振海看了一眼，瞳孔猛地放大。
　　然后就是暴怒。
　　“白静你...你怎么能怎么对我...”
　　许振海受到了最大的欺骗，“你怎么能这么对我...”
　　他激动得就要去打白静。
　　“你竟然给我戴绿帽子，小宝竟然不是我儿子，你怎么忍心，你这个毒妇，我打死你...”
　　许振海抓住白静的头发就没头没脑的打。
　　“我打死你这个淡妇，你竟然还想要我等你，你怎么能这么对我！”
　　白静保养得黑亮的头发瞬间乱了，被打得很快鼻青脸肿出了鼻血。
　　“放开我，许振海你放开我，常赫，救我！”
　　“你放开她！”常赫看着也急，一听急忙去解救白静，将许振海一把推开了。
　　许振海揪着白静的一撮头发，被重重推倒在地。


第768章 父子

　　“你...你们...”
　　许振海颤抖着手指着他们，胸膛剧烈起伏着，仿佛下一秒就要喘不上气，倒下去一般。
　　小眼睛在一边很嫌弃，看着都不忍的捂住了眼睛。
　　“别急着倒，别急着晕，还有很多资料你没看呢，这会就晕了，可怎么行。”
　　小眼睛将一边掉落的资料给许振海捡了起来递过去。
　　许振海一口气瞬间上不去也下不来，脸憋得通红。
　　可看看白静和常赫，还是接过来继续看。
　　第一张是小宝和他的亲子鉴定。
　　第二张是小宝和常赫的亲子鉴定。
　　鉴定结果小宝和常赫百分十九十九点九九九九系父子关系。
　　许振海拿着鉴定的手又颤抖了起来。
　　虽然刚才已经有了心理准备，可是真看到这样的结果，还是真的不能接受。
　　“小宝...小宝竟然是常赫的孩子，你们...你们可是母子，你们...”
　　他还记得这两个人出现在他面前，一个是妈妈，一个是儿子，结果他们.....
　　许振海无论如何也想不到小宝竟然是常赫的爸爸。
　　这样超出常理的情况，也怪不得许诸之前都不敢想。
　　小眼睛感叹着，再次开口吹冷风。
　　“你也不要先激动，不要觉得他们是母子，继续往后看。”
　　许振海一听忙往后看。
　　后面的资料是真正的白静和常赫母子的资料。
　　人家就是真的母子了。
　　不过呢，眼前的白静和常赫只是套用了人家的身份，他们根本就不是。
　　许振海看到最后一张资料，看到白静和常赫的真实身份，以及当地的小报上的新闻，差点没气得七窍升天。
　　许振海眼里的好母子，别人眼底的好母子，都是假象。
　　实际上白静和常赫没有血缘关系，更不是亲戚关系，完全就是陌生人。
　　他们两是恋人。
　　白静的年纪正好是常赫的一倍，在常赫十八岁，白静三十六岁时相遇相爱了。
　　常赫跟父母说，要出去闯荡挣钱，去了白静开的饭店打工。
　　白静之前被骗婚了，对方结婚了，却骗她没结，结果就做了小三被人人喊打。
　　她也跟不下去了，后来跟着男方要了一笔钱开店做生意。
　　她长得好，常赫来到饭店后，两人相互照顾，照顾出感情来。
　　他们相爱了。
　　可是这段感情注定不被接受。
　　不管是白静父母还是常赫父母。
　　常赫父母恨死了白静，觉得是她教坏了常赫。
　　两人被关了起来，白静的饭店也开不下去了。
　　两人的恋情被当地当成了丑闻和八卦，让父母觉得难堪至极。
　　被逼得没办法，双方父母决定让他们各自结婚。
　　白静被许配给外地不知道情况的鳏夫，常赫也帮忙找了外地不知道情况的小姑娘。
　　婚礼也前后准备了起来。
　　好巧不巧的就是同一天。
　　因为要嫁人娶亲，两个人终于得已出来。
　　然后他们两逃婚了，私奔了。
　　私奔出来，当然不能留在那小县城。
　　小县城偏远，不过这新闻还是上了当地的小报上。
　　他们跑了，捅出了那么大篓子，父母当然不干，最后还一直找他们。


第769章 始末

　　怕被找到带回去，两人改名换姓，开始了躲避生涯。
　　为了爱情私奔，是很美好的。
　　可是没有吃的喝的，差点没死在私奔的路上也是现实。
　　两人从一开始的奋不顾身，再到后面的无奈妥协。
　　他们清楚认识到了金钱对生活的重要性。
　　机缘巧合之下，两人夺用了白静和常赫的身份，从此就用了。
　　然后又在命运的安排下，遇到了许振海。
　　许振海没老婆，白静像故去的叶彩。
　　一切像是命运的安排。
　　白静和常赫想办法接触吸引许振海的吸引力，再然后...白静怀孕了。
　　当然不是许振海的。
　　其实许振海那天根本没和白静有过任何关系。
　　白静肚子里的孩子是常赫的。
　　可是按照他们的条件，根本养不起孩子。
　　最后自然是找个养得起的爹。
　　白静就以母子的身份，和许振海接触，直到嫁进许家。
　　两人是假母子真情侣的关系，谁都想不到，许振海更是打死想不到。
　　一切都很完美。
　　好好表现懂事的他们，过上了梦寐以求的生活。
　　不过人的贪念是没有尽头的。
　　他们一开始只是想要好生活，后来就想要许家的一切。
　　可是许家有一个许诸，轮不到他们。
　　这可气坏了。
　　许诸还有一个喜欢的女人，那个女人还是杞家的，他们要是结婚，那以后许家更没他们的份了。
　　母子两都不甘心。
　　之后杞飞燕上门来，三个人就不言而喻的相互利用了。
　　常赫就故意去找顾轻念，想着如果成功，那皆大欢喜。
　　以后儿子小宝享受许家的一切，接手许家的东西，他常赫去享受杞家的东西。
　　彻底将许诸踩在脚底下。
　　计划很完美，可惜没成功，后来还遭厌恶，只能离开帝都。
　　虽然很无奈，可是计划还是继续。
　　白静和常赫忍着相思之苦，开始了更多的谋划，实在想得紧了才回来见白静。
　　本来还想忍耐，可谁知许诸竟然怀疑起小的身世。
　　白静和常赫不是没想过小宝不像许振海的问题，所以白静也准备了些借口。
　　许振海从没怀疑过，外人的嘴，白静堵不住也可以不管，可许诸怀疑就麻烦了。
　　许诸的怀疑，彻底打乱了白静和常赫的计划，怕被发现，最后只能出招。
　　于是，最后就有了小宝丢失的事。
　　小宝丢了，其实是白静怕事情暴露，之前的努力都白费了，才自导自演说孩子丢了。
　　其实是转移了。
　　将小宝转移到了常赫那里。
　　为了摆脱嫌疑，为了让事情更真，白静和常赫故意设计让许振海‘弄丢小宝’去除怀疑。
　　小宝是最大的证据，小宝丢了，一切好说话。
　　白静有恃无恐。
　　因为许诸就算怀疑，孩子都丢了，他也说不出来，说出来父子感情就坏了，还能让许振海一直愧疚。
　　计划很完美，一切不出白静所料。
　　白静得到了许家的遗产继承权，耐着心消除大家的怀疑，只要杀了许振海，就可以带着小宝常赫享受一切。
　　可是杀许振海出了点差错被救了。
　　再然后，一切都被抖落了出来。


第770章 命运颠覆

　　许振海这辈子都想不到，他第二个深爱的女人，完完全全就是骗子。
　　他可以付出一切的幸福，就是一场骗局。
　　薄薄的几张资料，却记录了最可怕的事实，最可怕的真相。
　　“哈哈哈....
　　许振海怒极反笑，“哈哈哈...这都是什么，我许振海这把年纪，竟然成了个笑话...”
　　“不是母子，是恋人...恋人...哈哈哈，小宝，我疼了那么多的小宝，疼到骨子里的小宝，还伤心了那么多的小宝不是我亲儿子...”
　　“白静你...你！”
　　许振海看着白静，说不出话，看着她被常赫扶着，也不掩饰了，一口老血喷了出来。
　　“你竟然...你们竟然...”
　　白静被常赫扶着，头疼脸疼身子也疼，努力了几年，呕心沥血制造的一切化为幻影，且完全没有回旋余地。
　　一切都完了。
　　想到又要过之前的苦日子，白静也要疯了。
　　看着许振海的样子，白静也不再忍了。
　　“我呸，别一副我对不起你的样子，你以为我乐意找你，你也不看看你自己那样子！”
　　“死老头，糟老头，一把年纪还不知羞，一把年纪还不知道自己什么玩意，还当自己是人物呢，你觉得我真能喜欢你吗？”
　　“你知道我每天和你演戏多恶心吗？你嫌我，我还嫌你让我恶心到了呢！”
　　“我付出了这么多，陪着你这个糟老头子演了这么多戏，是你的荣幸，还想真要儿子？我呸，就你的年纪还想生，你做梦呢，要不是常赫你八辈子也生不出来！”
　　“我告诉你，你们许家的财产，就是我的酬劳，我没什么对不起你，你也别那样看我！”
　　白静的温柔笑意爱恋，全部化为鄙夷鄙视，一声声的糟老头子，让许振海濒临崩溃。
　　“你...你毒妇，毒妇，我告诉你，我许家你一分钱也得不到！”
　　看着常赫，再看看一边的小眼睛，许振海真是恨不能钻到地底下去。
　　“还有你！”
　　许振海指向常赫，“你到底是多厚的脸皮，才能叫我爸爸，我自认对你不薄，你怎么可以这样对我！”
　　“你们不要脸！”
　　“我还没找你算账呢，你还好意思说我。”常赫搂着白静，也是破罐子破摔了。
　　“我女人被你霸着，我儿子叫着你爸爸，你以为我舒服吗？”
　　常赫哼了一声，“你不乐意我还更不乐意呢！”
　　小时候小宝多亲近他，他们父子感情多好，结果他们父子就被分开了。
　　再见到，小宝就不认他了。
　　他多想儿子，多想给他好的生活。
　　可是小宝只知道许振海这个爹，让叫爸都不乐意，想起来还气死人呢。
　　“你们不要脸，不要脸...”
　　许振海听着，一口老血又差点没喷出来。
　　小眼睛看着这一出闹剧，看得真是叹而观止。
　　他早就想走了，没想到没走成，还看了这么一出。
　　小眼睛摇头，心里庆幸许诸没来。
　　许振海他们相互指责嫌弃着，没发现小宝房间的门开了一条缝。
　　小宝捂着嘴坐在地上，看着客厅里的一切，无声哭泣着。
　　这一天对小宝来说，是真正的命运颠覆的一天。


第771章 我要和许诸道歉

　　“闹也闹够了，打也打了，反正你也打不过人家，差不多就这样吧。”
　　这一场闹剧和相互鄙夷以小眼睛的总结为结束。
　　“许老先生，现在给了你一切真相，不管是报警还是原谅，后续你要怎么选择自己决定，现在一切了了，我该走了。”
　　小眼睛指了指门外，“门外有人，可以暂时保护你三天的安全，以后你就自己看着办了。”
　　许博士能做的，已经都做了。
　　小眼睛说完，看了一眼常赫和白静，摇摇头往外走。
　　“不要走，你等一下，不要走....”
　　许振海喘着气愣了一会，反应过来急忙去追小眼睛，“你等一下，你带我去找许诸，我要见他。”
　　许振海衣服皱巴巴，嘴角带着血迹，全身上下除了狼狈还是狼狈。
　　主要是精神气也越发不好了。
　　看着真的苍老了很多。
　　小眼睛还记得早年在许博士失忆后第一次见到的许振海。
　　那时候的许振海，那满身的气势，整个人也显得年轻。
　　这才过去几年，因为找了个‘真爱’，又是被喜当爹又是被丢儿子，又是被野生菌毒，又是被骗的，整个人都垮了，一点找不到当年的精神气。
　　当年，就算许振海爱折腾，可如果没找白静，能擦亮点眼睛，也不至于落到这个地步。
　　小眼睛视线扫过他灰白的头发，还有满是皱纹苍老的脸摇了摇头。
　　“我来之前，许博士特意交代过，他不想见你。”
　　许振海听得老泪纵横，“我就想和他说声对不起，我之前...之前鬼迷了心窍，我说了那么多伤害了他的话，还和他断绝关系，还要把财产给那个贱女人，是我的错...”
　　“他还是被我放在心上的，不然也不会让你来给我说这些，你就带我去见见他吧，我和他道歉，不和他断绝关系了，我会和白静分开，修改遗嘱，我只有他一个儿子，我都留给他。”
　　许振海真情意切。
　　白静听到修改遗嘱，还只认许诸一个儿子，眼底杀气一闪而过。
　　刚才太过震惊，她一时乱了方寸，此刻，心里的杀气不断冒出来。
　　许振海还没修改遗嘱，如果此刻杀了他，那以后许家还是她的。
　　白静死死看着许振海，那杀气几乎要凝实。
　　小眼睛很敏感，立刻看向白静，眼底挑了挑眉。
　　还真是动了杀心啊。
　　他心里啧啧。
　　许振海没小眼睛敏感，可是白静表现得太明显，他也感觉到了。
　　回头看了一眼白静，看到她眼底的情绪杀气，许振海又是气又是后怕。
　　“你竟然还想杀我，做梦，我不会让你得逞的，我今天就修改遗嘱，和你离婚，把你做的事公之于众！”
　　许振海骂完拉住小眼睛，“你带我去找许诸，那个疯女人想杀我。”
　　小眼睛摇头，“许博士早就料到了，保护你安全的人也给你准备好了，不过博士不想见你。”
　　“我要给他许家的财产，我和他当面说。”许振海强调。
　　“不必了。”小眼睛依旧摇头，“许家留给您养老。”


第772章 求饶

　　小眼睛看着许振海，心想，这做爸爸的，怎么还没他这个外人了解许博士呢。
　　许博士是什么人，才不会将许振海已经折腾成这样的许家放在心上呢。
　　许振海自觉了解许博士的工作，其实不过是一知半解。
　　他将许家的财产放在心上，还觉得能动摇许博士，和许博士博弈，实在是太好笑。
　　小眼睛想着许振海这段时间做的事，还有折腾，只觉得无奈。
　　一切不过是许振海自己想多了吧。
　　许博士阻止，不过是为了许振海自己的安全。
　　可许振海却不了解许博士的苦心。
　　说实话，许家那些产业，如果许博士想要，早就是他的了。
　　小眼睛心里文艺了一把，也许这就是常说的父不知子罢。
　　“那我就先走了。”
　　小眼睛不想啰嗦，直接扒开许振海的手就走。
　　“带我去，带我去找许诸。”
　　许振海哪里能放开，也不敢留下屋子里，跟着小眼睛就出来了。
　　门外站着两个彪形大汉，小眼睛朝着他们点点头，“安全就交给你们了。”
　　“放心吧。”
　　结束对话，小眼睛刷的一下，避之不及开车就走。
　　“等等，等等我...”
　　许振海追了一截，两个大汉一直跟着他，也不打扰他。
　　屋子里的白静和许振海追出去后，猛地醒悟过来：不能让许振海这么跑出去。
　　“快去追，不管怎么样，杀了他！”
　　白静浑身疼，推了推常赫，忙跟着要站起来。
　　“好，好...”
　　常赫听了顾不得其他，忙追了出去。
　　不过人也是一瘸一拐的。
　　他脸上看着正常，可是会出现在这里，已经说明了问题。
　　被找到当然是反抗不乐意的，后来是直接被打来这里的。
　　被打得简直怀疑人生，打得只能妥协，可以说，看着完好无损，实际上已经是千疮百孔了。
　　常赫和白静两个伤员，跌跌撞撞跟着出来，“不许跑...”
　　他们喊着，等两个大汉转过身来，两个人同时默了。
　　“怎么办？”
　　常赫没头绪，急忙问白静。
　　大概是白静年纪也大些，所以他们两个当中，做主的都是白静。
　　常赫习惯性询问白静的意思。
　　白静看看许振海再看看两个彪形大汉，“还能怎么办，趁着还可以跑，当然跑了，不然你还想着被抓？”
　　“哦哦，那走吧。”
　　常赫扶着白静就要走，走了几步才想起来，“小宝，还有小宝。”
　　小宝可是他们的儿子，常赫还记得。
　　“那快去抱啊。”
　　白静咬牙切齿。
　　常赫忙又回了屋，白静想到自己什么都还没得到，想着怎么也把之前有的带走，不甘心也回去了想带走些东西。
　　“这会想逃了，迟了！”
　　许振海追不上小眼睛，整个人冷静下来，看着白静和常赫冷笑不已。
　　“帮我报警，这两个人冒用已故人的身份证，骗婚骗财还想毒杀我，我谁都不会放过！”
　　两个大默契的一个看着许振海，一个去帮忙报警。
　　“许振海你不许报警，这件事爆出去对你有什么好处，我会安静走的，我也会离婚的，你就放过我吧。”
　　白静求饶。


第773章 爱之深恨之切

　　许振海呵了一声，“放过你，那谁放过我？”
　　“我会走的，真的，振海，一日夫妻百日恩，你就看在咱们这么多年的感情份上，放我走吧，我以后再也不会出现的，我会死的，不让你的名誉受损。”
　　白静拼命说服许振海，“你也说了，大家总是看许家的笑话，让人烦不胜烦，如果这件事被爆出去，不知道多少人笑话你对不对？”
　　“你会很没面子的，那些人见了你要嘲讽你带了绿帽子，还帮人养儿子，私底下不知道怎么嘲讽你笑话你，所以放了我吧，正好小宝之前丢了，就当永远丢了就好。”
　　“我也死了，大家就不会知道这件事了，你也保住了面子对不对？你放心，我这辈子都不会回帝都了。”
　　许振海看着白静，第一次知道她这么好口才。
　　“刚才还嫌弃我是糟老头，现在又说一日夫妻百日恩了，你不难受了？”
　　“变脸变得这么快，我还真是瞎了眼...”许振海嘲讽一笑，“刚才想杀我，现在为了求饶什么话都说出来了，白静，你还真是能屈能伸。”
　　白静勉强一笑，“我这不是为了大家都好嘛，你好我好大家才好。”
　　“小宝虽然不是你亲儿子，可是也叫了你这么久爸爸，你就看在小宝的面上，放了我行不不行，你把我们抓进去了，自己丢面子不说，小宝也没人养不是。”
　　“振海...振海，求求你了...”
　　白静跪在地上求许振海。
　　许振海看着白静，第一次发现白静一点都不像叶彩。
　　可是之前他就是觉得像极了叶彩。
　　看着她用和叶彩相似的脸，说着这样的话，做着这样的事，许振海才有些理解许诸之前的心。
　　他肯定一直这么难受吧。
　　也怪不得当初不同意，也怪不得从不回来。
　　原来是这样的滋味。
　　“哈哈哈...哈哈哈...我真是个笑话...”
　　许振海想得哈哈大笑起来，“我还有什么面子可言，我在别人眼底早就是个笑话，不折不扣的笑话，瞎了眼的笑话。”
　　“反正都当了这么久笑话了，我还怕什么，干脆一点，直接变成笑话就得了。”
　　“绿帽子...帮别人养孩子，哈哈哈...还有眼无珠呢，有那么好的孩子，结果却去疼一个野种，还为了那个野种发疯，为了那个野种死去活来...还折腾着花了那么多钱。”
　　“我早就是个笑话了，我就是个笑话...哈哈...”
　　白静看着许振海的样子急得不行，“许振海你清醒一点，你现在冲动了，以后你会后悔的！”
　　“当你被人笑话的时候，你绝对会为今天后悔的，我说的一切才是最好的选择，你就放过我们吧。”
　　常赫抱着小宝，站在门口不知所措。
　　白静过去一把抓住小宝，“你不看别的，看看小宝啊。”
　　小宝整个人都在抖，哭得已经发不出声音了，可是白静却没察觉，还抱着小宝往许振海面前推。
　　许振海看到小宝，眼底痛色一闪而过。
　　看着他无辜惶恐的眼，有一瞬间的心软，可最后就是恨。
　　之前多爱小宝，此刻就就有多恨。


第774章 幕后黑手

　　白静是想用小宝让许振海心软，毕竟许振海之前对小宝是真疼啊。
　　“小宝，你快叫爸爸，叫爸爸放过我们，和爸爸说对不起...”
　　小宝一句话说不出来。
　　白静急得不行，没发现许振海情绪的变化。
　　许振海的恨意，在白静做出这件事后，彻底爆发。
　　“别爸爸了，我不是他爸爸，他一个野种，不配叫我爸爸！”
　　许振海指着白静和常赫，再看看小宝，“我不会放过你们的，一个都不放过！”
　　小宝之前胖嘟嘟的，虎头虎脑的，人也没长开，许振海满心满眼都是他，又加上白静时不时的说小宝像他什么的，他从没发现过小宝的外貌不像他。
　　可小宝经过这段时间的受苦奔波，瘦了不说，又长开了一些，仔细看就会发现越来越像常赫了。
　　特别是知道他是常赫儿子后，那真是越看越像。
　　越像许振海也就越恨。
　　许振海爆发的结果就是，当天白静和常赫都被抓进去了。
　　小宝也被带了进去。
　　之后许振海和假白静离了婚，以最快速度改了遗嘱，死后将许家留给许诸。
　　整件事情很快发酵传开。
　　白静还真是说对了一部分，大家八卦震惊之余，就是笑话许振海。
　　笑话他绿帽子戴了这么多年，还帮人养孩子疼了那么多年。
　　还要将财产全部给白静。
　　许振海要是在古代是个帝王，那就是亡国帝王了，还将江山拱手让给了一个妖妃。
　　事情纷纷扰扰。
　　白静常赫冒用他人身份，还骗婚骗财，甚至还涉嫌杀人，必然要接受法律的处罚。
　　而小宝，许振海不是他亲生父亲，已经将他移除户口，不再管他。
　　父母又被抓了，小宝最后就被送到了福利院。
　　从备受宠爱的许家小儿子，到福利院，差距可想而知。
　　白静和常赫为了自己，为了小宝拼命了一切，可到头来，竹篮打水一场空。
　　小宝从那一天开始，就有些怕人，一直高烧不退，话也不会说了，见到人就抖。
　　之前有礼貌还被教得很好的小机灵鬼，转眼间就被毁得一干二净。
　　可白静和常赫已经顾不上小宝了。
　　没人想得起来小宝。
　　整个圈子里，对许诸都是同情的。
　　然后无数本来想将家里的糟糠之妻踢掉，想换上年轻漂亮的，也都不敢了。
　　很多更是直接将外面的人都处理了。
　　什么私生子乱七八糟受宠的，也不再受宠。
　　想办法做亲子鉴定的多得很。
　　大家都在受许家的教训。
　　许家血淋淋的教训摆在面前，不警惕点可怎么行。
　　已经都可以做爷爷奶奶的，都被家里的老祖宗老爷子拉过去教训了。
　　更不用说还年轻的。
　　那些平时就荒唐的更是被耳提命面，说了又说。
　　许家血的教训，无形之中还挽救或者说避免了很多悲剧。
　　不过大家是不会感谢许振海的。
　　对许振海的称呼，真的变成了许绿帽，还有许当爹给代替。
　　这些许诸都没管，也管不着，许振海折腾的时候，他让小眼睛继续调查。
　　这件事表面看起来简单，可是一切都太凑巧了。
　　太过凑巧就代表着有安排，他要找出幕后黑手。


第775章 抓住解决

　　许诸反应快，不动神色查，最后还真查出了点蛛丝马迹。
　　白静和常赫做出这一切，确实有人在引导。
　　而这一切计划的来源，就是白静的长相。
　　而这伙人，和当初他还失忆时背后的人是一伙人。
　　计划大概是那时候失败后着手的。
　　大概是想着强的不行就来软的。
　　计划挺好的。
　　发现白静的长相后，就想着怎么利用，然后白静和常赫相爱，一切就更好利用了。
　　巧妙的让白静和常赫冒用了身份，又将白静送到许振海身边。
　　本想着都做了后妈了，以后尽可能利用，还有常赫也是。
　　没想到最后许诸根本不回去，也不接触白静。
　　绝好的安排，因为许诸的异常反应，硬是没任何作用。
　　费尽心思安排一切，结果只是让白静和常赫大展身手谋财牟利，然后基本作废。
　　这件事给许家，主要是许振海造成了不少伤害，气得要死。
　　可是安排这件事的幕后人也是被气得不轻。
　　辛辛苦苦安排的线作废不说，还因为这条线暴露了，最后还被人顺着这条线给找出来了。
　　幕后人身份的复杂不用说，目标一直是许诸。
　　不过幸亏都没成功。
　　许振海折腾来折腾去，纷纷扰扰。
　　在这纷纷扰扰中，许诸也就此将一直躲在背后想的幕后人给揪了出来。
　　本来许诸一开始是真的被许振海气到了。
　　不过抓到幕后人，却忽然发现也不错。
　　如果不是这件事，还不定什么时候能抓住，或者让幕后人又溜了，不定什么时候又出来做坏了。
　　许振海是无论如何也想不到，他绿帽背后，还起了这重要的作用。
　　白静和常赫被人利用彻底，却一直不自知，更是是打死也想不到，不知道通过他们，还解决了许诸这边隐藏在暗中的一个大忧患。
　　可以说...还非常有用的。
　　许振海的事传得纷纷扬扬，许诸这边悄然无息。
　　不过过了三天，基本都处理了。
　　都还算满意。
　　许振海收拾了白静他们，报了仇，处理了事情，就想找许诸，想和他说说话，想和他道道歉。
　　不过许诸都没见他。
　　许振海也知道自己之前做得过分，也没办法，背又佝偻了很多。
　　“是我错了，是我错了...”
　　许振海没人和他说话，他也不敢出去见外人，只能和这三天来和他形影不离的两个彪形大汉说。
　　两个彪形大汉对此只有一句话：
　　“我们被雇了三天，三天时间到了，我们要走了。”
　　许振海：“...对，对了，你们只是三天。”
　　大概是最狼狈的时候陪在身边，许振海还有点舍不得他们，觉得他们挺可靠的。
　　“我还能继续雇佣你们吗？”
　　两个大汉点头，“当然可以，承蒙您看得起。”
　　许振海就放了心，“那行，你们今天就跟着我吧，之前怎么算的钱，照旧怎么算。”
　　两个大汉摇头，“我们不能私自接活，如果您想雇佣我们，得去我们公司找我们老板谈。”
　　“原来你们有公司啊，你们公司在哪，老板是谁?”
　　“我们老板可能你也认识，就是傅怀城傅总。”


第776章 小宝的安排

　　答案一出来，许振海就沉默了一秒。
　　“你说你们老板是谁？”
　　“傅怀城傅总。”两个大汉老实作答。
　　这次没听错了，许振海顿了一下，“你们来保护我，怎么会是他那边的人？”
　　没记错的话，许诸和傅怀城好像还是情敌吧?
　　“我们是最好的保全公司。”两个大汉挺直脊背回答，不接受许振海的怀疑。
　　许振海：“...你们...你们是谁找来的？”
　　两个大汉摇头，“我们只是接受工作过来。”
　　具体的不知道。
　　好吧，其实不是许诸安排找的，而是小眼睛做主找的。
　　许诸只是让小眼睛找人暂时保证许振海的安全，小眼睛就自己做主了。
　　要问他知道的最放心的人，那自然是傅怀城的人。
　　小眼睛敢找，傅怀城自然就敢接。
　　于是两个大汉就这么安排过来了。
　　许振海沉默了，“那我去找你们傅总谈。”
　　这件事许诸和顾轻念也差不多知道了。
　　“原来小眼睛找的是傅怀城的人。”
　　许振海被野生菌毒了，以至后来的一切，顾轻念都是知情的。
　　因为知道许诸心情不好，顾轻念有时间就过来找许诸，很是陪了她一段时间呢。
　　后面做的事，都是两个人一起商量着做的。
　　“我一直说他身在曹营心在汉，你看吧，小眼睛以后绝对回去傅怀城那。”
　　许诸自从和顾轻念成了未婚夫妻，对傅怀城已经没像之前那么醋了。
　　“去了也挺好的。”顾轻念中肯评价。
　　傅怀城经营公司经营得还是挺好的嘛。
　　“你都不知道安慰安慰我。”许诸听了就控诉，“我这段时间出去，不知道多少人看着我。”
　　“好吧，你受苦了。”
　　顾轻念意思意思拍了拍许诸肩膀安慰了一下。
　　许诸：“我完全没感觉到诚意。”
　　顾轻念摊手，那她也没办法了。
　　“怎么也得安慰抱抱吧。”许诸有办法，而且自己动手。
　　顾轻念被他抱在怀里很无奈，“你这是找借口拥抱。”
　　“那又怎样？”许诸哼了哼，“等这段风波过去，等到了年底的时候，不管怎么样，我都要结婚！”
　　迟迟不能抱得美人归，许诸真的很难受啊。
　　娶不到轻念就算了，还老发生这些乱七八糟的事，也是糟心死了。
　　也幸亏都解决了。
　　以后...一切都好了。
　　轻念也不用应付什么后妈婆婆，继弟了。
　　许诸坚定，“我今年如论如何也要娶到你。”
　　顾轻念想笑又忍住，许家闹出这么多事，杞成业可是摇头又摇头的。
　　这么一家声名狼藉的人，要不是许诸确实可以，杞成业是真的不想结亲家。
　　不过好在后妈婆婆以后没了，顾轻念嫁过去就是两口子过日子，倒也不是没有坏处。
　　顾轻念想着就忍不住想到小宝。
　　“小宝...被送去孤儿院了？”
　　许诸嗯了一声，“嗯，被送去市内口碑很好的最好的一家孤儿院，虽然比不上许家的条件，不过至少不会让他饿着冷着，能顺顺利利到成年，能顺顺利利读书。”
　　这是许诸让小眼睛办的。


第777章 世事难料

　　顾轻念抬头看许诸，笑了一下，“该叫你许善良吗？”
　　虽然许诸一直说不把小宝当弟弟，可小宝叫过他几声大哥哥，许诸到底照顾了。
　　白静和常赫不是好人，许振海都不管小宝了，可是许诸却插手管了一下。
　　给小宝安排了最好的去处。
　　许诸的心思，顾轻念都懂。
　　许诸被夸得摸摸鼻子，“我也没帮他。”
　　“这样就是最好的帮助了。”顾轻念摇头，“那是他最好的去处，希望他长大以后能明白。”
　　说起小宝是挺沉重的话题，许诸转移话题。
　　“对了，轻念，你知道傅怀城他们那边招了女员工吗？”
　　顾轻念点头，“嗯，我知道。
　　“听说都是身手很好，而且还年轻漂亮的。”许诸意有所指。
　　顾轻念看出了他的小心思，“我和傅怀城现在什么关系都没有了，你怎么还揪着？”
　　“没，我没有。”许诸才不承认呢。
　　被两人谈起的傅怀城正和许振海谈合作生意呢。
　　最后许振海签了雇佣两个大汉为半年的合同。
　　签合同的是高仁，许振海签完合同，和傅怀城告辞，眼底满是复杂。
　　高仁送走许振海，回来傅怀城办公室，嘴里都是啧啧。
　　“没想到有一天还能做许博士父亲的生意，世事难料啊。”
　　这句世事难料，也包括了许振海之前遇到的事。
　　“别感慨了，快出去工作吧。”傅怀城赶高仁。
　　“你这人怎么这么无趣，一天到晚就知道工作，就知道板着脸。”高仁探究看着傅怀城，“老傅你老实交代，其实你已经恢复记忆了吧？”
　　傅怀城一顿，抬起头来，看着高仁。
　　“你的样子实在太可疑了。”高仁耸肩，“说实话，之前还能看出你没恢复记忆，可是现在的你看着在和以前没差别。”
　　高仁强调，“完全没差别。”
　　傅怀城没理他。
　　高仁摸着下巴，“难道这就是常说的，江上易改本性难移？”
　　“你要研究你出去研究，别影响我工作。”
　　“谁影响你工作了。”高仁视线扫过外面坐着的人，吐槽之心就完全不能停止了。
　　“你说说你竟然找男秘书，有你这样的吗？明明给你找了女秘书，非得要换掉，我真是。”
　　傅怀城白了他一眼，“那是助理，别一天男秘书男秘书的，和一个女孩子工作，我不自在。”
　　“那是你不解风情，在这样下去，你一辈子都找不到对象老婆了，你说我们女员工也很好，你怎么就看不到呢。”
　　傅怀城皱眉，“你别唠叨了，快出去。”
　　高仁撇撇嘴刚要出去，门就被敲响了。
　　刚接完电话的助理开门，“傅总，高副总，二组那边又打来电话，说她们被解雇了，让我们换人过去。”
　　傅怀城一听，手里的笔吧嗒一声掉在地上。
　　高仁更是忍不住抱头嚎叫。
　　“又被解雇...又...那个女人是不是疯了！她怎么能这么对我们！”
　　傅怀城看了他一眼，“当初你说的好生意。”
　　“合同还不是你亲自签的。”高仁反驳，“现在重要的是怎么办！”
　　傅怀城拧眉了片刻，“不行我亲自接！”


第778章 视觉障碍

　　公司一开始开起来，傅怀城和高仁也自己出动去工作过，不过现在很少了。
　　听到傅怀城要亲自去，高仁吓了一条，“你别开玩笑，你去什么去。”
　　“我不去，让她一直这么闹下去，没有这样合作的。”
　　“你以为我不想解决，我也想亲自去，可是她那边只要女的，不要男的。”高仁拍拍胸口，“我们都是男的。”
　　“她自己这么折腾，我也没办法。”
　　傅怀城去拿大衣穿上，“走吧，我去和她谈。”
　　高仁无奈，“好吧。”
　　两人去客户家里。
　　这件事还得从之前招女员工开始。
　　之前有大单找上门来，给的待遇特别的好，可以说这一单接下来，够吃三年了，只要满足对方一个要求——女员工。
　　这样的机会，自然不能错过，高仁积极招聘女员工，后来也成功签下了合同。
　　合同里有一条条款，就是他们不能违约，如果违约要赔偿百倍签约金。
　　那时候觉得不可能违约就直接签了，现在变成了烫手洋芋。
　　他们真的好想解约！
　　因为对方实在太不好伺候了！
　　“我跟你说，老傅，一会你可千万不能动手知道吗？”
　　到了合作对象家大门门口，高仁再次安抚傅怀城。
　　“我什么时候动过手。”傅怀城反驳。
　　他们来的地方，是建得特别宽敞的别墅。
　　三层别墅，前面有花园，在对帝都这样的地方有这一套房子，就是不差钱的主。
　　如果这只是其中养伤的一栋房子，那就更不差钱了。
　　这位不差钱的主，是一位妙龄少女。
　　这一位妙龄少女，看着很漂亮很柔弱，像是天使一样。
　　可一切不过是假象。
　　天使的外表，恶魔的内心，简直是个坏脾气大魔王。
　　再次看到这位大魔王，高仁浑身都警惕起来。
　　“小姐，保全公司那边的人过来了。”听着阿姨汇报，高仁忙打招呼。
　　“青小姐，你好。”
　　大魔王皱了皱眉，“怎么让他们进来了？”
　　“他们说想当面和你谈谈。”慈眉善目的阿姨尽可能放缓声音，“他们离你三米远呢，没靠近。”
　　“就算离得三米远，我也能闻到他们身上的臭男人味。”
　　大魔王满脸厌恶。
　　阿姨非常快速的掏出一瓶香水，对着傅怀城和高仁歉意一笑就狂喷。
　　“小姐我给他们喷香水了。”
　　大魔王的脸才缓和下来，“你们要说什么？”
　　“如果青小姐在继续以不正当理由解雇我们的员工，那我只能自己亲自来接这个任务了。”
　　傅怀城沉声说道。
　　“你来做我的保镖？”那位青小姐看向傅怀城所在的地方，一双漂亮的眼睛却无神没有焦距。
　　这位大魔王，有视觉障碍。
　　而视觉障碍不是因为生病或者其他，而是心里原因。
　　意思就是这位小姐眼睛是好的，可是就是看不到。
　　一般人知道她的情况，乍看之下会心疼，觉得小小年纪也很可怜，可是等她一开口，就让人恨不能将这些心疼都喂狗。
　　比如现在。
　　“你当我之前说的话是放屁吗？”


第779章 冲突

　　“你当我之前说的话是放屁吗？”
　　这话让傅怀城怎么回答？
　　傅怀城整个人都被憋住噎住了。
　　高仁抚了抚额，他就知道会这样，来之前他就想过会这样。
　　性格的关系，高仁和傅怀城两人一个主内一个主外，傅怀城主要主内，比如怎么提高安保能力各种，像和客户交接接触，还是高仁多一点。
　　这边之前也是高仁在洽谈。
　　怕傅怀城受不了，也怕他发脾气，高仁忙打了个哈哈接过去。
　　“宁小姐，其实我们也是没办法了，从签合约到现在，你赶走了我们二十个员工了。”
　　“你也知道其实女员工，比起男员工要难招很多，因为您要求高，我们还得筛选又筛选，都是层层选拔出来才送到这边上班的，可是换来换去你还是不满意。”
　　“我们也很为难，到现在我们真的招不到人了。”
　　高仁说得都要哭了。
　　阿姨看着他满脸同情。
　　青小姐表情却没多大变化，“我的要求条件，在合同上标得清清楚楚，你们既然接了，应该就有心理准备。”
　　“别和我说什么招不到人的话，这是你们考虑的。”
　　高仁无奈一笑，才要说话，傅怀城首先接过话。
　　“青小姐，别总拿合约说事，就算合约也有个限度，以各种奇葩理由解雇人，你也有问题。”
　　青小姐摇头，“合同上没有规定我解雇的次数，而且我的解雇理由也合理...”
　　“因为喘气声太大，因为有口臭解雇，因为头发太长了解雇，这算是合理的解雇理由吗？”
　　傅怀城直接打断她的话，“青小姐可有想过，听到这些解雇理由的心情，被你解雇的人，百分之八十都被打击得辞职了。”
　　“那是她们是你们的原因，和我有什么关系。”
　　被质问的青小姐不耐烦了，“送客，以后再也不要让他们进来了，我不想在听到他的声音。”
　　“青雨！”傅怀城气得直呼她的名字，“你看不到不代表可以为所欲为。”
　　“怀城...”高仁吓一跳。
　　青雨脸色一沉，“我可以为所欲为不是因为我看不到，而是因为我有钱，做不到你就解除合同付违约金。”
　　傅怀城瞬间被噎住，“你...”
　　他要是能付违约金，何必还来这里。
　　要是他一个人，他早不受这委屈了，大不了不赚钱，可是他不是一个人。
　　违约金不是付不出来，可是真付了，那如今的一切就竹篮打水一场空。
　　他做不到，因为这关系几十个员工的工作，关系着高仁。
　　大家都是相信他才跟着他的，他不能冲动毁了一切。
　　青雨看不到，却仿佛能想到傅怀城是怎么被噎住的。
　　她冷笑不已，“不能解约就不要随便说话。”
　　青雨起身就要走，高仁看着大急，顾不得其他，忙上前说和。
　　“青小姐，对不起，对不起，老傅不是那个意思，他只是实在着急了，因为公司实在没人可派了，一时招不到人才会着急的。”
　　高仁着急，就靠近了青雨一些。
　　青雨面色一变，“谁允许你靠前的，给我滚开。”


第780章 讨厌男人

　　那个阿姨急得，急忙扶着青雨，朝着高仁摆手。
　　高仁忙停下退后，“对不起，是我太激动了，我现在退后，青小姐你息怒。”
　　高仁狼狈退后，脸上都是汗。
　　傅怀城看着高仁的样子，手死死捏成了拳头。
　　他好像有把事情搞砸了。
　　傅怀城最不想做的就是连累人，特别是高仁，看着他那样赔罪，心里难受至极。
　　傅怀城上前拉住高仁，低声道歉，“对不起，是我不会说话，我和青小姐道歉。”
　　青小姐本来要走的脚步停了下来，“现在知道道歉了？太晚了。”
　　“我们会尽全力招人，尽可能满足青小姐的要求，可还请青小姐能给我们点时间，如今公司里除了被解雇过的，实在还没招到人。”
　　那些被解雇过的，都恨死青雨了，不要说青雨不会再要她们回去，就是青雨让她们回来，她们也是打死不会回来了。
　　青雨深吸一口气，“好，我给你们三天时间，三天后，准时将人送来。”
　　到了这时候，在不答应也不可能了。
　　傅怀城和高仁相互看了一眼，“好。”
　　青雨一言不发转身就走。
　　阿姨一边扶着她，一边回头朝着傅怀城和高仁歉意笑。
　　高仁和傅怀城带着一肚子火去，出来火气更大了，都要爆炸了。
　　“能招到人吗？三天？”
　　“能不能都能试一试了，我多找找。”高仁回道。
　　“...辛苦你了。”傅怀城看着高仁，“刚才是我冲动了，对不起。”
　　高仁正要开车，听了嗨了一声。
　　“和我说对不起，你也太见外了。”
　　傅怀城笑了笑，“就是觉得...”
　　“别觉得了，以后你还是别来了，我怕你下次就要打人了。”
　　高仁打断傅怀城的话，和他开着玩笑，扇了扇鼻子，“你离我远一点，我觉得和我做一起的不是男人，是个女人，这香水香得。”
　　高仁这一说，傅怀城也拧紧了眉头，香水味一个劲的往鼻子里钻。
　　开了车窗，车开起来才觉得好了一点。
　　“老说臭男人臭男人，还要求一定要女性，她是不是有点讨厌男人？”
　　高仁点头，“听说是，你看那么大的别墅，可里面工作的人全是女的，一个男的都没有。”
　　高仁摸摸下巴，“好像是说之前被男人骗了，还是怎么回事，所以很讨厌男人，我也不知道是不是真的。”
　　“被男人骗了？”傅怀城好奇。
　　“不知道是不是真的，反正之前听说有一个未婚夫，现在没有了，然后说以前青雨就算看不到也很正常的，后来好未婚夫解除婚约后，才慢慢变成了这样。”
　　“我觉得可能是受过情伤，才会厌恶男人吧。”
　　傅怀城默了一秒，“怪不得，不过也不全是坏男人。”
　　“一朝被蛇咬十年怕井绳，你也理解一下。”
　　傅怀城听了就摸了摸鼻子，“好吧，不过说她眼睛其实本来看得见到底是什么情况？”
　　高仁看了傅怀城一眼，“难得你有心情，那我好好和你说下。”
　　傅怀城无奈，“说得好像我不关心其他人一样。”


第781章 来历故事

　　傅怀城的反驳，高仁嘿嘿一笑也不在意，“好了，好了，算我冤枉你，我现在就和你好好掰扯掰扯。”
　　“这青小姐小时候是看得见，可后来好像被人害了才看不到的。”
　　“后来有说她的眼睛是治好了的，可惜就是看不到，说是心理原因。”
　　高仁摊手，“大概也是这个心理原因吧，性格也越来越差，去她家工作工资都是外面工资的两三倍，可很多人都也被她折磨的做不了。”
　　“她找我们签合同，还有那条款，就是给我们挖坑，让我们头疼呢。”
　　“听说保姆保洁中介公司也被坑了，我们不是第一个。”
　　傅怀城听得头疼，“这都什么事。”
　　不管怎么说，后面三天两人努力招人，在给出三倍的工资后，终于招到和合格的人。
　　连夜通宵后终于将两个女员工送去了青家。
　　然而才去了第一天就又被退回来了。
　　理由是触碰到她了，还有买的咖啡不好。
　　人退回来了，要求第二天再送去新的人过去。
　　傅怀城他们哪里还能找得到新的人。
　　傅怀城说过不生气，可是听到这扯皮理由，还是生气了。
　　正好也没人送上去了，傅怀城再次到了青家。
　　“人呢？”
　　“没有人。”傅怀城直接干脆道，“按照青小姐这速度，我们不管怎么也是没法满足的，如果青小姐是故意要玩我们，可以直接开口说。”
　　就青雨这换人速度，他们打死也跟不上的。
　　“她们本来就是保护你的，不能触碰你，触碰你就要解雇，没有这样的道理，而且咖啡...我不知道咖啡怎么才能买好，以这样的理由解雇人，恕我不能接受。”
　　“如果青雨小姐你再继续这样无缘无故解雇人，我会考虑凑法律程序。”
　　傅怀城说得坚决，青雨听了却笑了。
　　“我还没找你们算你们送来那么多人都不合格的账，你倒是倒打一耙。”
　　“那都是因为你用不正当理由解雇了人...”
　　“正当的理由是吗？”青雨直接打断傅怀城的话，“好，我给你正当的理由。”
　　傅怀城愣了一下，“什么？”
　　“给你正当的理由，给你面子你还不要。”
　　青雨嗤笑了一声，“今天说触碰我的那个人，不是触碰了哪里，而是故意触碰了不该触碰的地方，而且是故意的。”
　　“她想留下，想在我面前表现，就自导自演了一番保护我的戏。”
　　青雨嗤笑了一声，“觉得我看不到就想瞒天过海，这样的人，我怎么留下。”
　　傅怀城惊呆了，“什么...她...”
　　那个员工可不是这么说的，她说的是自己好心保护被解雇了。
　　“会不会有什么误会...”
　　“没有误会。”青雨指了指自己的耳朵，“讲到这里，再告诉你一件事也无妨，我的耳朵，好得很，我的鼻子也很敏锐。”
　　“我的耳朵和鼻子足够弥补我看不到的缺憾，她做的那些，我听得到我能闻得到。”
　　青雨嗤笑了一声，“为了区分她们，她们身上都是特制的香水味，她却可笑的想骗我，我还能留下她？”


第782章 给你真相给你理由

　　傅怀城怔了一下，“你...你都能闻到。”
　　“怎么？不信？还是想耍赖？”
　　青雨不屑笑了一声，往后靠了靠，“你身上的衣服是用皂角洗的，牌子是...你洗发水用的牌子是...你早上只喝了红茶，什么都没吃。”
　　青雨每说一句，傅怀城脸色就变一下。
　　因为青雨说得都是正确的。
　　“怎么不说话了？没话说了吗？”青雨闲闲问道。
　　“那...那咖啡呢？也是那里不对吗？”
　　“是的，她往咖啡里吐唾沫了。”青雨笑了一下，“很可笑吧，因为我先开除了那个自作主张自觉聪明的，她就记恨了，还想报复我。”
　　青雨呵了一声，“做坏事还不知道躲着点，就在我门外咒骂坏事。”
　　那些咒骂还有做法，她都听到了。
　　傅怀城没想到会听到这样的回答，“你...能听到。”
　　“当然，我的耳朵比别人的好。”
　　她眼睛看不到，可是她的鼻子和耳朵，却能弥补这一些不足。
　　不说听得到方圆百里，或者多夸张，可是她在家，整栋别墅的动静基本都能听到。
　　比如说话声。
　　“现在心服口服了吧？要我说我之前解雇的真正理由吗？”
　　傅怀城张了张嘴，一时说不出话来。
　　“她们...她们就都那么差吗？像今天两个一样？”
　　“倒是也没有，除了有几个自作聪明，还有看不起我，捧着我又鄙夷我等等小把戏，还有偷用我化妆品的，其他主要是脑子不行或者不安分。”
　　“脑子不行？不安分？”傅怀城不解。
　　“脑子不行怎么不行，我就不重复了，想通过我跳龙门，或者干脆将注意打到我身上的，当然不能要了。”
　　傅怀城听了青雨的解释，已经问不出怎么脑子不好了。
　　“我们招的人就那么差吗？”
　　他觉得受了打击。
　　青雨挑眉，嘴巴动了动，“以后多看着点吧，谁让我看不到，脾气古怪呢。”
　　她没说，其实有大半是脑子不好，当别人是傻瓜，她实在不喜欢才随便找理由的，其他才是有问题的。
　　不过这话她肯定不会和傅怀城说。
　　傅怀城不知道青雨所想，听了最后一句，脸有些燥。
　　“我之前那么说没有其他意思，对不起...”
　　青雨耐心已经耗尽了，看已经压下傅怀城了，想着会安静一段时间了，就抬了抬下巴高抬贵手。
　　“既然知道错了，那快去招人吧，下次找点聪明的。”
　　傅怀城：“......没有人。”
　　青雨：“......我都和你解释了这么多，你就和我说这么一句。”
　　傅怀城：“真没有人，近期招不到了，除非你改改条件。”
　　青雨呵了一声，“你开玩笑呢？”
　　“没有玩笑，是真的难招到了，而且听了你说的之后，我决定以后要更注定考察调查，不会再轻易送人过来了。”
　　傅怀城认真解释，“半个月内，我们没法送人过来了，我们会争取一个月内招到人送来。”
　　青雨深呼吸，“那我这一月怎么办？你要我空着？我说了这么多，结果你告诉我一个月？”
　　开玩笑呢？
　　没人能怎么对她。


第783章 傅怀城亲自上任

　　青雨觉得不能接受，可事实证明，不能接受也没办法。
　　傅怀城不像高仁，还会说点好听话什么的。
　　“这已经是最快速度，招了人也要培训，还要观察看看人行不行。”
　　傅怀城思考着，“听了你说的话以后，我们以后肯定注意，与其招到那么多不好的人，不如就招最好的，到时候你也可以留下，解决问题...”
　　青雨:“......”
　　她决定从今天开始讨厌认真的人了。
　　比起那个油嘴滑舌的高仁，这个认真的更讨厌。
　　“行了，别废话了。”
　　青雨深吸一口气，抬手打断傅怀城的话，“别啰嗦了，现在怎么办？今天我就要用保镖。”
　　“如果非得要，那就只能将条件放一放，比如能接受男性。”
　　傅怀城给出了最后的谈判条件，“没有女员工，可男员工我们还是很多的，而且业务能力经验都比女员工好，毕竟都是老员工了。”
　　“你放心，他们都是专业的，绝对不会出现你之前说过的情况，你就当他们是无性人，也不用害怕，他们不会对你产生什么想法。”
　　“现在包括我和高仁，几十号人你可以随便挑。”
　　青雨：“...随便挑，还包括你？你开玩笑吗?我首要条件就是要女性！”
　　还无性人，怎么可能当成无性人。
　　那声音那味道，她都能清楚知道他们就是男性。
　　怎么可能将他们当做无性人。
　　青雨在爆发的边缘，傅怀城却认真点头，“没错，包括我，我今天都是穿着工作装来的，如果可以，我可以亲自保护你。”
　　“谁稀罕你保护，我要女性，我只要女性...”
　　傅怀城答应，“一定要女性，那就在还留下来的被你解雇过的人中挑，我会看着警告她们。”
　　青雨：“我解雇的人从没有让她们再回来的道理。”
　　“那就男性，我把简介资料都拿来了，可以给你念让你挑。”
　　傅怀城翻开手里的谈判资料，“第一位，32岁，已经结婚生子，满心扑在孩子老婆身上，有十二年工作经验，上次还保护过...”
　　“够了。”青雨直接打断傅怀城的话，“既然不想合作了，那就走法律程序吧。”
　　她直接起身，“联系律师，让他们赔偿违约金，给我找新的保全公司。”
　　青雨吩咐得非常霸道。
　　阿姨无奈，“联系律师倒是没问题，不过新的保全公司已经找不到了，他们是最后的一家了。”
　　青雨要走的脚步顿住；“...什么？”
　　咱们能这么拆台？
　　“没有就找，只要有钱，什么办不到，三倍不行四倍，四倍不行五倍！”
　　“十倍也不行了小姐，咱们的魔鬼名声已经传出去了，没人愿意和我们合作了，您就委屈委屈好不好?”阿姨苦口婆心。
　　青雨瞬间有些下不了台，“那是因为你们工作不给力...”
　　“小姐，该出发了，再不走时间就来不及了。”女司机进来，打断了谈话。
　　青雨瞬间僵住。
　　“小姐，你就挑一个吧，得有人保护你才行。”
　　阿姨看向傅怀城，“你也可以是吧，不然今天就委屈你去保护小姐？”


第784章 香水怪人

　　傅怀城看看青雨，嗯了一声应了。
　　“不，我不接受。”青雨反对。
　　“那小姐今天就出不了门了，剩下我们都没法保护小姐。”阿姨扶住青雨，“小姐不是说今天很重要吗？”
　　“你.....”
　　“小姐就接受吧，先过了今天再说，没时间了。”
　　青雨被迫接受了傅怀城这个现成的保镖，但是也有要求。
　　“不许碰到我，除非我问话，不然不许说话，最重要的一点...给他喷上半瓶的香水。”
　　“好，好，小姐说什么就是什么。”
　　青雨说完阿姨就忙不迭答应了，熟练拿出香水，“来，过来。”
　　傅怀城是抗拒的。
　　上一次的香味就呛人得很，感觉第二天第三天都没散。
　　上次才喷了那么点就那么香，半瓶？半瓶不是得臭了？得一个月甚至两个月都散不了吧？
　　傅怀城后退，“我不想喷香水。”
　　“那你就立刻给我违约金！”青雨本来就不乐意本来就勉强呢，一听立刻道。
　　傅怀城咬牙，“我一个男人那么香喷喷的出去，像什么样子...”
　　“喷或者不喷，你自己决定，喷了走，不喷拿赔偿金。”
　　傅怀城磨牙，太过分了，他一个大男人！
　　他想说服青雨，青雨却不耐烦了。
　　“没听到时间来不及吗？傅怀城你别得寸进尺。”
　　傅怀城拿不出赔偿金，最后只能屈辱的喷了...或者说抹了半瓶香水？
　　手上脸上，脚踝上都抹了，香得让傅怀城怀疑人生。
　　他觉得自己这样出去，蜜蜂都可能找他来采蜜！
　　满脸麻木坐在副驾驶的傅怀城，从后视镜看着青雨的脸，咬牙切齿。
　　他以前听到很多说开公司不容易，说生活不容易，可他一直觉得还好。
　　一开始很难很辛苦，可是内心却没怎么受折磨受气。
　　现在才知道这滋味。
　　这屈辱的滋味。
　　傅怀城憋住呼吸待了几秒，最后看看司机去开窗。
　　“关窗。”
　　打开窗傅怀城呼吸到一口新鲜空气，才觉得活过来了，就听到后面传来一声冰冷的吩咐。
　　司机二话不说就将车窗给升回去了。
　　傅怀城鼻尖又全是自己身上的香水味，他忍了忍没忍住。
　　“青小姐，你不觉得太香了吗？”
　　“觉得。”
　　傅怀城一噎，“觉得你让我抹这么多？”
　　“只有这么香，才能掩盖掉你身上的味道，比起闻到你身上的味道，我更愿意闻香水味。”
　　傅怀城深呼吸，“那开一下窗总可以吧？”
　　“不可以，不定什么味道传进来，而且...我感冒你负责？”
　　青雨毫不犹豫拒绝了。
　　傅怀城只能憋着，再憋着。
　　心里第一次对香水有了阴影。
　　等好不容易到了目的地，傅怀城迫不及待下车，吸了一口新鲜空气，才感觉昏沉的脑子清醒了。
　　他警惕看了一下四周，瞬间进入了工作状态。
　　确定安全，才打开了车门。
　　坐在青雨旁边的外出时会用的人型拐杖小姑娘，也就是她的助理忙上前扶住青雨。
　　青雨挽着她的胳膊往前走，傅怀城警惕跟在后面。
　　青雨来的地方是傅怀城从来没来到的地方。
　　也就是到了他才知道，青雨原来是音乐制作人。


第785章 优秀

　　傅怀城没接触过这个行业，也没想过青雨还不是普通的音乐制作人，而是金牌制作人。
　　通过青雨制作出来的音乐，没有不受欢迎的。
　　他一直以为青雨就是家里钱多各种折腾的。
　　毕竟之前青雨基本都在家也没出去过，昨天出去的也没来得及细问。
　　傅怀城第一次看到平时完全不一样的青雨。
　　工作状态的青雨，像是换了一个人。
　　他也第一次知道原来眼睛看不到了，却能从事这个工作。
　　明明小小年纪的青雨，做事果断，吩咐简单干脆，所有人都围着她转。
　　完完全全超出了她年纪的能力和身份。
　　傅怀城跟在青雨身边一早上，彻底长见识了。
　　他也才了解到青雨十几岁就开始做制作人了，如今虽然年纪还小，却已经是很成熟很成功的制作人了。
　　而且她不是只制作流行歌曲的，而是古典音乐等都涉及。
　　青雨这个名字，在行业内响亮不已。
　　一个早上就有三波人想找青雨合作了，不过都被无情拒绝了。
　　这三波人有古典音乐的，其他都是流行乐的，他们能来接触到青雨，也算是后面有公司的了。
　　除了有头有脸的这样的人，还有无数写来信毛遂自荐的。
　　这些就更数不过来了。
　　来得多了习惯了，那三波人也没人将他们放在心上，青雨不答应也就不管了。
　　傅怀城只觉得眼花缭乱。
　　将香水味都尽可能淡忘了。
　　不过他投入工作淡忘，所有人却都在提醒他不要忘。
　　作为男人，傅怀城在青雨身边已经够显眼了，毕竟谁都知道青雨不喜欢男人。
　　本就显眼，再闻闻他身上隔着三米就能闻到，他走之后一路持久都留香，呆几秒整个房间都是香水的浓重味道，让人更无法忽略。
　　所有人都躲着傅怀城走。
　　大家看着傅怀城的眼神奇怪无比，好像看变态一样。
　　多少人从她身边过都是屏住呼吸。
　　他们甚至怀疑傅怀城只是长了男人外表，实际上有颗女人心，所以青雨才能接受。
　　这个说法，很容易被大家接受。
　　毕竟一个大男人不是疯了，才不会喷那么可怕的香水。
　　瞬间，男人看到傅怀城觉得不得劲，也不好和他多说。
　　女人们更不要说了，总是绕开他。
　　傅怀城听到这猜测，一口老血差点没出来。
　　偏偏还不能解释，只能默默忍受忍耐。
　　傅怀城从满脸通红到满脸麻木，不过花了一早上的时间。
　　他没办法，只能当看不到大家奇怪的眼神，也听不到大家背后奇怪的讨论了。
　　相比他的不自在，青雨就平淡得多了。
　　傅怀城这个香味无处不在，又保持分寸，比起之前哪些小心思多，或者有各种问题的，或者脑子不聪明的，要省心得多。
　　青雨难得还满意了。
　　于是傅怀城就成功上了半天的班。
　　这让高仁惊喜不已。
　　吃过饭，休息一下，青雨又投入了工作。
　　这一下午，傅怀城再次认识到青雨的另一面，以及她知识技能的渊博性。
　　说实话，傅怀城真的很意外很意外。


第786章 不能随便送惊喜

　　青雨会的乐器数量惊人，她对于乐器声音的储备更是吓人。
　　大概也就是如此，所以她这个制片人才如此成功。
　　傅怀城不是专业的，不过跟了一天，看到青雨提出建议，用什么什么乐器声代替什么的，出来的效果也知道其中耳朵天差地别。
　　工作了一天，一首歌合作着基本就成型了。
　　难得是一首流行曲，唱歌的还是傅怀城只能在电视上看到的大歌星大明星。
　　不过这明星面对青雨，却只有谦虚感谢。
　　傅怀城就这么看着，成功度过了一天，直到下班。
　　“谢谢，辛苦青制片人了，这首歌出去，绝对会给人惊喜的。”
　　那个明星的经纪人大概太高兴了，最后还感谢来感谢去。
　　然后傅怀城发现，等她说完话，大家都安静了下来，用一种莫名的眼神看着她。
　　那个经纪人看着大家的眼神，忽然明白了什么，面色一变，急忙解释。
　　“对不起，看我这张嘴...”
　　‘无所谓。”青雨回答着面无表情上了车。
　　傅怀城关车门，对于大家的变脸还是不解。
　　可是他却感觉到青雨情绪的变化。
　　变得有些压抑了。
　　傅怀城上车后就在琢磨，那句话到底是哪里不对，哪里放了避讳？
　　可他怎么也想不明白
　　傅怀城忍不住从后视镜观察青雨。
　　司机看着傅怀城的样子，朝着他摇摇头。
　　傅怀城摸摸鼻子收回视线，就听到青雨轻笑一声。
　　“怎么都不说话，以为我还会因为‘惊喜’两个字心情不好吗？”
　　“没有，没有。”司机急忙回答。
　　“没有就好，别都看我脸色，我很累。”青雨闭着眼睛，声音懒散，“只要不随便给我策划惊喜就好。”
　　司机呵呵一笑，却没接话。
　　傅怀城就带着满脸问号回了青家，被带到了自己的房间。
　　因为本来青家的安全也在包括之内，傅怀城晚上也要上班。
　　他的房间处于考虑，应该在青雨旁边些更好些，不过他直接被安排到了三楼，因为青雨不想见他。
　　傅怀城也没办法，只能接受。
　　然后当晚留下的时候，终于听到了一点闲言闲语。
　　“小姐心情不好，大家不要去惹她，更不要提惊喜什么的。”
　　私底下叮嘱其他的就算了，傅怀城也被特意叮嘱了。
　　“吃过饭回了房间就不要出来了，不要让小姐察觉你的存在，更不要提惊喜，未婚夫等字眼。”
　　傅怀城挑眉。
　　这避讳的惊喜两字和未婚夫挂钩？
　　傅怀城若有所思。
　　“为什么？因为未婚夫给的惊喜伤了小姐的心吗？”
　　“不是，是小姐准备的惊喜...行了你打听这么多做什么，快去休息。”
　　青雨坐在床上，听着隐隐约约传来的讨论声，眼底满是冰冷。
　　她是很厌恶惊喜。
　　她更是通过血的教训知道，人不要随便给惊喜。
　　特别是未婚夫或者夫妻之间。
　　因为你给的惊喜，很容易会变成惊吓。
　　惊喜和惊吓，不过一字之差。
　　青雨经历的事，也没逃脱这个定论。


第787章 你受苦了

　　傅怀城不是八卦的人，也没有打听八卦的心，虽然听到了一些关于青雨的事，却从没主动打听。
　　他听到大家说要避讳，也就跟着避讳，却不会随大流问为什么要避讳。
　　一个大男人不好去打听这些，也没什么兴趣。
　　他的不打听，倒是创造了一个奇迹。
　　他连续在青家，在青雨身边上满三天班了。
　　这件事简直就是奇迹。
　　毕竟之前送来的那些，很多都是当天就送回来的，不是当天的，也从没超过三天的。
　　这三天，傅怀城都跟着青雨出去上班了。
　　因为是制作整张专辑的，所以需要的时间需要多一些。
　　青雨上班，傅怀城就跟着，下班回来，就安静散散步锻炼一下身体，再处理一下公务。
　　除了不去公司上班回家，没什么区别。
　　唯一的问题，大概是鼻子已经麻木了。
　　虽然后面两天不用夸张的喷两瓶香水了，不过每天还是需要喷香水了。
　　他就还是每天都香香的。
　　香着香着大家都习惯了，就忽略了，傅怀城后两天过得很平静，没出什么幺蛾子。
　　没事傅怀城不会和青雨说话，也不会找存在感，就安安静静像是不存在一样。
　　他每天都跟着青雨，却一个不搭理一个，安安静静度过了。
　　努力招人却因为这样那样的原因一直没招到的高仁，一直紧张，就怕傅怀城也坚持不下来，结果傅怀城一干就是三天。
　　高仁又是惊奇又是赞叹。
　　“老傅，你到底是怎么待满三天的，和我好好说说，我招人标准就按照你做的招，这样说不定就能成功。”
　　高仁来给傅怀城送衣服等东西的时候，好奇拉着他在车上问道。
　　傅怀城摇头，“我没做什么，就是和以前一样，不过更注意不触碰到她，更少出声而已。”
　　“要说不一样的点，大概就是满身的香水味。”
　　傅怀城说起香水，还是一脸的生无可恋。
　　高仁之前拼命忍着没笑，此刻却没忍住了。
　　“哈哈哈...我刚才就想说，我跟你说，老傅，我是打死想不到，你会变成这么一个喷香水的精致男孩，之前活得那么糙，哈哈哈...”
　　高仁的笑声在傅怀城的死亡视线中停了下来，“好，好，不笑你了，说正事。”
　　“你说的东西都给你送来了，你再坚持坚持，有什么想吃的，有什么需要的，你尽管再找我，我都会给你买都会给你送。”
　　高仁拉住傅怀城的手，“我知道你受苦了，不，是全公司的人都知道你受苦了，大家都在努力挣钱，努力去拉客户，都想早日将你救出去。”
　　傅怀城抽回自己的手，“别肉麻恶心，公司没其他情况吧？”
　　“除了更拼命，没啥其他情况，你不用担心，我会看好公司，也会努力招聘人的，你就再受两天苦，我会尽可能救你出去的。”
　　傅怀城：“...说了让你不要那么夸张，我先进去了，你去忙吧。”
　　“我说的真的，老傅，你再辛苦两天，她没打你你没打她对吧？”高仁拉起傅怀城的胳膊检查。


第788章 不要乱打听

　　被打？打人？
　　他是那种人吗？
　　傅怀城都没忍住翻白眼了，翻完又忍不住失笑。
　　“你看着我像被谁打的样子吗？还有你觉得我会随便打人？不管怎么说我也不会对一个女客户动手。”
　　“那当然，那当然，老傅你可是绅士，是高手，不会轻易被打不会轻易打人。”
　　高仁笑，“我这不是怕你憋坏了，让你发泄发泄嘛，刚才你也笑了不是？”
　　傅怀城无奈，心里也一暖，“你回去吧，不用担心我，有什么情况我会随时联系你，别太大压力，就是普通的一次工作，让大家都不要想太多。”
　　“好，好。”高仁答应着，又找傅怀城八卦。
　　“那老傅，你有没有发现什么秘密，比如青雨她为什么会变成这样？”
　　“能有什么秘密，你快走吧，别啰嗦了。”傅怀城瞪了高仁一眼，“咱们只是做安全工作的，别的管不了，别管人家的私事，要是大家都像你一样，还做什么工作。”
　　傅怀城严肃起来，“我之前就和你说过了，这次一定要严格筛选，第一重要的一条就是嘴不要多，大嘴巴也就是像你这样的绝对不能要，你不要影响下面的人。”
　　高仁被教训得讪讪，“好了，我知道了，我就是面对你才会多说两句，平时我都不会的。”
　　傅怀城和高仁告辞后，提着东西回了房间。
　　才放好东西，门就被敲响了。
　　“傅先生，小姐要出去。”
　　傅怀城忙应声，“好，我马上出来。”
　　这是青雨下班后第一次在晚上出去。
　　傅怀城准备了一下，忙到了二楼。
　　他刚下楼，青雨也从房间里出来了。
　　青雨换了一套衣服，全黑的裙子，显得整个人越发的白。
　　傅怀城看了一眼就一怔。
　　此刻的青雨，依旧面无表情，可是却给他一个感觉。
　　她很悲伤。
　　而且很绝望。
　　那源源不断的悲伤和绝望几乎要将她淹没。
　　阿姨和说是阿姨女儿，平时做人行拐杖的小姑娘，两个人也都穿着黑色衣服。
　　早上出门的时候，傅怀城都没注意到这一点，只发现青雨整个人越发低气压，可此刻，他却忽然觉得也许是有什么情况。
　　傅怀城站在楼梯上，看着青雨面无表情从面前走过。
　　到了楼下，司机已经停好车了。
　　傅怀城开了车门，看着青雨上车。
　　小姑娘跟着要上，却被青雨抬手挡住了。
　　“给我导盲杖。”
　　阿姨欲言又止，却叹了一口气，将导盲杖拿给了青雨。
　　傅怀城看着又一怔，导盲杖是青雨最厌恶的，从来不动用。
　　“麻烦你多看着我们小姐。”
　　傅怀城在阿姨低低快速的一声嘱咐中，上了副驾驶。
　　车开出城，最后到了郊外的墓地。
　　傅怀城心里的猜测得到了证实。
　　“小姐到了。”司机低声道。
　　傅怀城下车开门，青雨却杵着导盲杖坐着没动。
　　傅怀城等了片刻，想了想学着之前小姑娘的样子，将手放在老位置，等着青雨扶。
　　“不用。”
　　青雨像是能看到傅怀城的动作，拒绝后终于动了。
　　她下了车，没管傅怀城，敲着导盲杖一步步朝前走去。


第789章 事故

　　傅怀城愣了一下忙要追上。
　　“跟在后面就好，这条路她熟。”
　　司机拉住傅怀城叮嘱。
　　“熟？”
　　司机看着傅怀城，想他也待了三天，就多说为了一句，“意思就是不用提醒，跟着她就好，这条路她走过百来次了。”
　　傅怀城顿了一下点头，“我知道了。”
　　说罢不远不近跟在青雨身后。
　　不会打扰到青雨，也可以在发生意外的时候随时冲过去。
　　傅怀城看着她熟悉的拐弯换路，知道司机说的是真的。
　　这样熟悉，大概是她很亲近的人了。
　　今天一整天都看不出什么，直到晚上才出发，也不知道她想了什么。
　　墓地晚上还是挺那啥的。
　　也幸亏一路上一直有路灯，他也没用上手电筒。
　　走了一段路，傅怀城四下观察记路，就看到青雨准确拐弯，朝着里走去。
　　傅怀城知道这是到了。
　　本来他脚步都放慢了，却看到青雨前方有一块大石头。
　　傅怀城没多想，悄声从旁边快速穿过，将那块大石头搬开了，然后站到了一边。
　　青雨脚步微微一顿，又接着往前走，什么也没说。
　　她来看的，应该是她的母亲。
　　傅怀城不知道青雨的妈妈叫什么名字，可看到了墓碑上面的照片。
　　上面的女人，大概四十岁左右的样子，看着很温柔。
　　青雨长得也像她。
　　傅怀城眼神好，看到了后，就站远了些，不打扰青雨和妈妈说话。
　　可青雨根本没说话。
　　她也看不到，蹲下后摸索着摸了摸墓碑上面的字和照片后，就坐下了。
　　就那么坐了好一会，又站起来，对着墓碑静静站着，站了很长时间，却没说一句话。
　　就那么安静呆了一个多小时，青雨拿起导盲杖又往回走。
　　傅怀城忙跟上，仔细看了一眼青雨的眼睛，发现眼睛发红，却没有哭过的痕迹。
　　傅怀城几不可见叹了一口气。
　　他倒是希望她能哭一哭。
　　哭一哭发泄出来，也许就不会那么绝望悲伤了。
　　可傅怀城最后也没开口。
　　青雨自己一路走回车里，上车后一言不发。
　　安静从家里出发，又安静回到家中。
　　青雨回到家，就有阿姨接手，傅怀城就下岗了。
　　傅怀城晚上躺在床上，想起青雨的样子，总觉得心里堵得厉害。
　　说实话，比起沉默的青雨，她倒是希望嘴巴能毒一些。
　　这一天就这么过去了，第二天一切恢复正常。
　　又跟着上了两天班，傅怀城都是老样子，也没做什么。
　　这么上了一个星期班，傅怀城觉得自己好像都有点多余。
　　他好像没发挥什么作用，青雨身边也很安全，好像没什么需要保护的。
　　闲得傅怀城都觉得收那么多钱亏心。
　　她也没什么情况，为什么还要花这么多钱请保全，难道是因为钱太多了？
　　老天像是知道傅怀城在心里吐槽，最后在他觉得青雨安全的时候，来给他找了点事做。
　　这时候的傅怀城还不知道，他会在不知不觉中走近青雨，越来越知道青雨这个人。
　　事情发生在下班的时候。


第790章 救

　　那天和往常一样，忙完了就下班，从公司出来，傅怀城环视四周，发现没问题刚要去开车门，变故突生。
　　“贱女人去死！”
　　本来好好走在街上，甚至已经越过他们的路人，忽然回头发难。
　　手里提着的南瓜忽然朝着青雨砸去。
　　谁也没想到这人会忽然发难，都有些反应不过来。
　　傅怀城手都碰到门柄上了，忽然听到异响回头，就看到了这一幕。
　　“小心！”
　　傅怀城喊了一声，来不及跑去挡在青雨面前也来不及去制服人，只能伸手一把将青雨拉了过来。
　　将青雨拉过来护住，傅怀城反手一踢，将那南瓜一脚踢爆了。
　　那个男人一击不成还想来第二击，可根本没机会了。
　　反映过来的司机，过来就将人按倒了。
　　“放开我，我要杀了这恶毒的女人，她凭什么封杀我方女神。”
　　“放开我...”
　　司机从包里拿出不知道什么东西的堵住那个人的嘴，将人一扭，招呼已经惊呆的大楼保安。
　　“还不快下来。”
　　等保安将人接过去后，司机直接道，“送派出所。”
　　傅怀城看司机将人处理了，忙看向青雨。
　　“没事吧？”
　　发生了这样的变故，傅怀城很担心青雨，结果青雨脸色却变都没变一下。
　　“没事。”
　　她淡然摇头，“把手放开。”
　　傅怀城才发现自己还拉着青雨的手，哦了一声忙放开。
　　放开才发现青雨的手被自己拉红了，白皙的手上手印特别明显。
　　傅怀城刚才一着急，就用了些力，可却没想到会捏得这样红，一时间对自己的力气都产生了怀疑。
　　他那么大力气吗？
　　看着青雨要自己开车门，傅怀城忙打开。
　　“下次我会注意不用太大力的。”
　　一边护着防止青雨撞到头，傅怀城一边低声道。
　　青雨似乎愣了一下，然后才反应过来。
　　她坐下后整理衣服，看着前方淡淡回道，“没事，不疼。”
　　傅怀城关上车门，看向司机，刚想说什么就见司机比了一下上车的动作。
　　等上了车，司机就淡定往家的方向开了。
　　对于刚才的事没有任何评价，也没有任何后续谈话。
　　司机不说，青雨也不说。
　　两人就像是平时下班回家了一样。
　　要不是傅怀城清楚记得自己刚才经历过那袭击事件，怕是都要怀疑自己臆想了。
　　他忍了又忍，朝着司机使眼色。
　　司机愣了一下眨眼，意思让他不要急。
　　可傅怀城能不急吗？
　　他的工作就是保障安全，这出现这种情况了，肯定得了解，然后做出对策。
　　憋了几分钟，傅怀城憋不住了。
　　“刚才那个人，是不是要问问他？还有他说的方女神是谁？会不会还有什么危险？”
　　司机满脸无奈，看着傅怀城拼命使眼色。
　　傅怀城摊手，“我觉得我需要了解一下...”
　　“等回去了我和你解释。”司机没办法了只能低声道，一边说一边小心去看后面的青雨。
　　青雨像是知道他们在看她，淡淡开口，“说了不用看我脸色。”
　　她像是觉得没意思极了，双手抱在胸前，“算了，我给你讲一讲吧。”


第791章 乃奇女子也

　　“他们嘴里的方女神，名叫方玲，是个歌星，发过一张专辑，很受欢迎，不过之前被我封杀了。”
　　傅怀城：“......”
　　说得这么淡然，这么理所当然吗?
　　“因为我封杀了她，她不服气，就自己找人来报复我，又明里暗里鼓动她那些歌迷，让那些歌迷来攻击我，想再次复出。”
　　“不过她越这么做，我就越封杀她，于是她狗急了跳墙，那些歌迷也跟白痴一样，跟着上蹿下跳。”
　　“之前每天基本都会有两三个人来，什么砸臭鸡蛋都是好的，故意用车撞，用玩具枪打，还用重东西砸，都很正常。”
　　“现在大概是怕了，比较我每个人都送去给派出所，也或者记得的人不多了，很久没冒出来了，没想到今天还出来了。”
　　青雨淡淡说着，像是说的别人的故事一样。
　　“我找你们的原因就是因为他们，不过你也不用太担心，现在人很少了。”
　　“为什么要封杀她？”傅怀城接受了一下问道。
　　他这话一问出来，司机就不忍心的闭了闭眼，然后又猛地睁开。
　　她可是开着车的。
　　本来一直很稳的车，瞬间有些不稳。
　　青雨的头偏向司机，“好好开车，都经历过多少了，还这么不淡定，你是不是也不想干了。”
　　“没，没。”司机忙否认。
　　青雨这才回答傅怀城的问题。
　　“因为她和我前未婚夫纠缠一起欺骗了我，所以我封杀了她，整垮了前未婚夫的公司，现在正在整垮他们家族的企业。”
　　傅怀城：“.......”
　　信息量有点大，一时半会不能接受。
　　他有点后悔问出来刚才的问题了。
　　也怪不得司机反应那么大，他只是想了解一下情况，没想到会得到这么真实的答案。
　　傅怀城看着青雨的目光变得很复杂。
　　说她倒霉吧，是挺倒霉的，未婚夫背叛。
　　可是也很给力，直接整垮了前未婚夫的公司，现在要整垮人家的家族企业？
　　能做青雨的未婚夫，想来家世也不会差到哪里去，这...这....
　　这女人真的是狠人啊。
　　可傅怀城想想又觉得很爽。
　　傅怀城心里乱七八糟想着，青雨继续道。
　　“不出意外，他们下个月就会被逼破产被我收购，已经被逼到这个程度上了，他们可能会狗急了跳墙，不定做出什么，你也做好心理准备。”
　　傅怀城：“...好，我会注意的。”
　　“你一个人也不够，你们什么时候送女员工过来？”青雨接着就问道。
　　傅怀城：“...高仁说招到了一个人，可还需要考察。”
　　青雨摇头，“都过去一个星期了，还只是这效果，一个月后真能交上来人吗？”
　　傅怀城硬着头皮，“能，不行还有我。”
　　青雨语气凉凉，“不行还有你？你不会忘了，我是无奈之下才接受你吧？”
　　傅怀城：“...没忘。”
　　“抓紧。”
　　“好。”
　　傅怀城在青雨面前，真是只有答应的份。
　　他真的不想打探这些私人方面的事，可是这不一小心就从本人嘴里听到了这么多。
　　傅怀城觉得自己压力有点大。


第792章 渣男负荆请罪

　　回到青家，青雨也没再看傅怀城，径直走了。
　　傅怀城要跟上，却被司机拉住。
　　“兄弟，本来以为你是个沉稳的，结果你语不惊人死不休是不是？”
　　司机是个比较壮实的大姐，说话方式也比较直接，拉着人说话习惯叫兄弟姐们的。
　　因为还剪了一头短头发，人又有点壮实，很好相处，倒是让傅怀城少很多顾虑。
　　司机大姐唉了一声，“你不知道我今天都差点被你吓死了，你就不能等一等，回来晚上再问我吗？”
　　傅怀城：“抱歉...”
　　“算了，算了，我和你说说以后别这么大惊小怪吧，该了解的事你也了解了解。”
　　司机大姐是心里有数的，她之前和傅怀城说得不多，这次看傅怀城已经干了一个星期了，而且青雨都开口和他说了，他就补充一下。
　　“以后别乱说话，有什么不懂的问我知道不？那姓方的不说了，你现在记得那渣男姓齐，小姐要搞垮的是齐家就对了，就是生产电视的那个，你应该看过广告。”
　　傅怀城：“....嗯。”
　　那电视广告他自然看过，只是没想到生产他们的人姓齐。
　　更没想到那么大家的产业，竟然要被青雨给整破产了。
　　没说前也没注意，这一说，仔细想一想，好像有段时间没看到他们的广告了。
　　然后...他们家的牌子电视好像在打折。
　　难道是因为困难了吗？
　　这个他还真不懂。
　　傅怀城在入职一星期后，知道了这劲爆消息。
　　然后第二天，在青家门外看到了齐家的主人公父子。
　　他们是来道歉的。
　　而且是负荆请罪。
　　负荆请罪的是前未婚夫，也就是以前风光的齐少。
　　齐少看着人模狗样的样子，就是有些瘦，然后脸看着很恐怖，看着青家的眼神里满是仇恨，仇恨中又带着点敬畏恐惧。
　　他不甘不愿的样子，背着几根柴跪在青家面前。
　　压着他来的是他爹齐老。
　　“小青，青总，我知道小兔崽子做得不地道，所以你收拾他让他的公司整垮了，我们都没意见，可是能不能求求你不要再动齐家的根本了。”
　　“不管怎么说，青家和齐家也是老交情了，你就看在往日的情分上，饶了我们这一次好不好？”
　　齐老的话，一句句传达了进去，青雨却连面都不露。
　　齐家打断了骨头，不要了自尊豁出一切，结果却只得到了青雨轻飘飘的一个字。
　　“滚。”
　　齐少立刻跳了起来，“看到了没爸，你看到了没，我就说没用，她就是恶魔！”
　　齐老脸色涨得通红，却训斥他，“你少说两句，要不是你事情你怎么会成这个样子。”
　　他也恨，什么整垮了儿子公司没意见，他们有意见反击过，只是没成功，后来又被对付没有了精力而已。
　　齐老他恨，他也悔。
　　恨青雨做得决，后悔促成两人的婚事，恨儿子不争气，和个唱歌的扯在一起。
　　更后悔当初发现后没强硬解决，还觉得青雨瞎了也看不到，委屈儿子了，意思意思教训了一下，闹成了今天的地步。
　　早知今日，他怎么也不敢小看青雨的。


第793章 三天内让他们破产

　　齐老后悔死了，可惜没有后悔药。
　　父子两的闹剧，以被赶走为下场。
　　齐老又恨又气又悔，齐少还接受不了，更是闹个不停。
　　“青雨，我告诉你，你根本就不算女人，你以为谁会喜欢你，除非也是瞎子，不然没人会喜欢你！”
　　“你就是个魔鬼变态，死瞎子，活该你一辈子看不到，这都是你的报应！”
　　被赶走的齐少，对着青家大骂，齐老怎么阻止都没用。
　　傅怀城看着他们闹，死死皱着眉头，对于他们很看不过眼。
　　“快走吧！”
　　傅怀城忍不住出声赶他们。
　　“你算个屁，敢赶我走！”
　　齐少一听又不干了，等仔细看一眼傅怀城就呸了一声。
　　“不是都变态了，都不能见男人吗？怎么还有个男人？”
　　他哈哈一笑，“你是她保安，哈哈哈，她以为她能保护自己一辈子，她今天这么对我们，我以后一辈子都会找她报仇的，我一定会杀了她的！”
　　他的眼神渐渐疯狂起来，“贱女人，臭女人，当初就该弄死她！”
　　“闭嘴！”傅怀城脸色一沉，直接呵斥。
　　“我就不闭嘴，青雨我告诉你，我会报仇的，你会后悔的，你这辈子也别想找到别人，活该你怕男人，活该你死了妈！”
　　傅怀城眼神一变，想起青雨看她妈妈的情景，手快于脑子，一拳头就上去了。
　　“没人教你怎么说话是不是！”
　　傅怀城砰砰砰就打了几拳，那齐少满嘴血，瞬间说不出话来了。
　　“你...你...”
　　“还敢说！”傅怀城又打了一拳。
　　他有自己的底线，不管怎么说，辱骂已经逝去的人，实在可恶。
　　傅怀城忽然发飙，所有人都一懵。
　　那个齐老反应过来，忙来拉傅怀城，本来想骂，看到傅怀城的眼神瞬间怂，拉着儿子就跑了。
　　傅怀城唾了一口，心说活该被整垮，看看他们做的什么事。
　　太恶心了。
　　傅怀城看着他们父子走了，才转回身，对着门卫道。
　　“以后他们再来，直接找我，我打走他们。”
　　“好。”两个门卫愣了愣回答。
　　傅怀城回去了，想了想也没找青雨，直接回了房间。
　　楼下，阿姨正将事情和青雨说了。
　　“...没想到他会打人，不过打得好，让他们胡说八道。”
　　阿姨愤愤不平，然后看向门口，“傅先生应该回来了，应该会和你来说一声，小姐，你看他也挺好的，可别说难听话了，就说一句谢谢吧。”
　　青雨脸上闪过一丝不自在：“有什么可说的，他本来就该做的。”
　　“那不一样，我觉得你该说一声。”
　　阿姨说服了青雨，青雨勉强答应了，可傅怀城还没来。
　　出来一问才知道傅怀城直接回房间了。
　　“直接回去了？”
　　阿姨还有点不敢置信，“怎么就回去了...小姐，肯定是你之前的态度有问题，所以他才不来。”
　　青雨：“...不来最好。”
　　她顿了顿，“让他们加快进度，我要在三天内让齐家破产。”
　　敢说她妈妈，简直找死。
　　青雨那一刻自己都想打烂那张嘴。
　　也幸亏...傅怀城帮他打了。
　　青雨让阿姨下去，心里淡淡想，除了不多话，傅怀城...也还算有点可取之处。


第794章 演技好去演戏吧

　　傅怀城可不知道自己被认同了。
　　回到房间后，洗了洗手就继续等着看什么时候出去了。
　　不过这一天，青雨都没出去。
　　傅怀城也就在青家无聊待了一天。
　　青雨在房间里待了一天，电话处理公事下达命令，忙得团团转。
　　不过没傅怀城什么事。
　　等到了晚上，一切忙完了，确定三天内能达到目的了，青雨坐在窗边却有些迷茫了。
　　齐家也倒了，那她接下来该做什么呢？
　　青雨摸了摸眼睛，身上露出了极致的愧疚。
　　“对不起妈妈...对不起...我没用，还是没能看到...”
　　想到妈妈，青雨心情低落。
　　妈妈不会回来了。
　　青雨说道做到，在第三天，齐家宣布破产，然后秒被青雨收购。
　　齐家的家业瞬间垮了。
　　当天，齐老因为受了刺激，中风去了医院。
　　人抢救过来了，可却瘫了，接下来就要在床上度过一生了。
　　他做的孽，他必须得尝还。
　　齐少受不了打击，接受不了老爹成瘫痪，自己一无所有，连老爹住院钱都交不起的刺激，拿了把菜刀杀去青家。
　　他想杀了青雨报仇。
　　可惜理想很丰满，现实很骨感。
　　他没有像电视里的主角，因为愤怒，力气加持杀进去，被傅怀城三两下就在门外打翻了。
　　他被严严实实按在地上，等着派出所的人来接。
　　“放开我，放开我，青雨你给我出来，你有本事给我出来！”
　　齐少大喊大闹，而正好青雨要出去，坐在车里就路过了齐少。
　　当初相爱的未婚夫妻，却成了仇人。
　　车停在齐少旁边，车窗摇下，露出了青雨越发决然冷艳的脸。
　　“我出来了。”
　　齐少看到青雨，整个人呼吸都一滞。
　　他记忆里的青雨，是乖巧的，是甜笑的，虽然看不到，可是整个人却充满希望。
　　他那时候也觉得她傻，心里自得又看不起，莫名觉得委屈了自己，最后才出轨了。
　　没想到青雨会变成这样一个人。
　　他的家全毁了，
　　他的一切也全毁了。
　　你要问他后不后悔，他后悔，每天都在后悔，可却不想在青雨面前表现。
　　“青雨，我告诉你，我不会放过你的！”
　　青雨听了一句，就要摇上车窗，齐少瞬间急了。
　　“不要，不要...青雨，求求你放过我家吧，你也知道我不能干什么...我爸住院了，我连住院费都没有，我能干什么，我爱你，你就原谅我吧。”
　　“别恶心我。”青雨语气平淡，“而且谁说你干不了什么，你可以去演戏。”
　　“你演技不是很好吗？”青雨表情诡异，“现在演戏也挣钱，演你擅长的不要脸渣男，绝对大火。”
　　“青雨！”齐少脸色大变，“你...你怎么能这么说我，怎么能...”
　　他眼底满是恨意，“你都看得到对不对，你都看到了才会这么恨我，不然你怎么会知道我演戏，你都是装的，你都是装的！”
　　青雨眼底满是冰冷，她是看到过，可惜只看到了这世上最肮脏的存在。
　　她母亲给予她的光明，她却只看到了那样肮脏的东西。


第795章 还是儿子好

　　青雨是在十岁时看不到的。
　　看不到的原因是被人打伤了。
　　原本彩色的世界，彻底陷入了黑暗中。
　　青雨刚刚长大，刚要开始她的人生，就遭遇了这样的事故。
　　她那时候还是青家唯一的女儿，父母虽然还想要孩子，可是对她的培养也从不落下。
　　等她瞎了，在她还伤心中，一切悄然变了。
　　首先是爸爸，虽然也心疼她，可很快就想到了现实问题。
　　青雨这样肯定是不利于继承家里的，而且他本来之前也打算生个儿子。
　　对青家这样的家庭来说，还是有个儿子继承家业更好。
　　爸爸本来就想要孩子，只是一直没怀上，出了事后，就越发着急了。
　　可妈妈没时间也没精力。
　　她要照顾青雨，要陪着青雨，让她度过这最难的时期。
　　妈妈对孩子总是不一样的。
　　爸爸的想法，让妈妈很厌恶，虽然没说，可是却排斥再生一个孩子。
　　妈妈清楚知道再生一个孩子，青雨就会彻底成为被放弃的孩子，那太可怜了。
　　夫妻两的分歧，青雨不知道。
　　等青雨从悲伤中走出来，彻底站起来，开始继续学习最喜欢的音乐时，家里的一切已经变了。
　　妈妈专心照顾她，爸爸却在外面找了人，然后孩子都生下来了。
　　是个儿子。
　　爸爸想把这个儿子抱回家，让妈妈养。
　　可是妈妈不愿意，她不接受这个孩子，咽不下这口气。
　　夫妻两闹翻了，爸爸想培养儿子，将家产交给儿子，妈妈不愿意，只承认她来继承。
　　两家本来就是门当户对，也带着联姻的性质，谁也不怕谁，最后就彻底闹开了。
　　青妈妈不是个简单的，抓着那个私生子，还有之前青爸爸决策失误等问题，成功离婚，让青爸爸大出血，让青家改头换面。
　　青家的人，因为丢脸，青爷爷早就走了，只剩下个青奶奶也被气得没了。
　　最后，青爸爸终于名正言顺有了儿子继承，可惜家产却大打折扣了。
　　青家彻底成了青妈妈的囊中之物，将青家给青雨挣了下来。
　　谁也想不到那样温柔的青妈妈有那样的魄力，不过青家历史已经改写。
　　青爸爸算是成为了历史。
　　父母离婚，出了这么大的事，可是青雨被保护得很好，虽然能察觉，可是没知道太多，一切已经尘埃落定。
　　青雨没了爸爸，却享受着妈妈的疼爱，所以少女时期其实过得很不错，还开始尝试当制作人。
　　后来还去国外留学了三年，那时候开始成为成熟的制作人。
　　回国后青妈妈也没逼着她学习管理公司什么的，就让她做最想做的事。
　　青雨回国后开了制作公司，之后就认识了齐少。
　　那时候正是唱片还有歌星崛起的时代，齐少开了家唱片公司，旗下很多歌手，慢慢就和青雨有了接触。
　　青雨的身份，就算是瞎子，也让齐少满意，而且青雨也很漂亮。
　　他展开追求，成功将人追到手。
　　齐家对于他们的结合，自然是举着双手赞成的。
　　青家如今在青雨手里，娶了她就是娶了青家，何乐而不为。


第796章 戏精

　　订了婚，一切都很美好。
　　就是齐少莫名还觉得委屈，觉得自己牺牲了自己才成全了家族的事业。
　　正好手底下的歌手方玲对他也有点意思，两人一来二去的就背着青雨在一起了。
　　后来事情的发展就是青雨不知情，齐老睁一只眼闭一只眼。
　　齐少也没想过退婚，方玲也没梦想嫁入齐家，就是想要点好处。
　　听到说可以请青雨做制作人，也非常满意。
　　可就在这唱片制作前夕，青家这边出事了。
　　青爸爸那个私生子已经大了，青爸爸还挺满意，越满意越看不惯青雨和青妈妈，后来就对青雨和青妈妈出手。
　　用了最简单的办法，买通青家的司机，制造事故。
　　可实施途中出现了意外，青雨没上车。
　　后来是青妈妈出事，而在死前，她将她的眼角膜给了青雨。
　　青妈妈一步步提拔的信任的副总，处理了这件事。
　　司机青爸爸落网，青雨接受了手术。
　　青雨那时候只知道有人捐献了眼角膜，根本不知道那是妈妈的，她以为妈妈是出国开会去了。
　　青雨手术后，眼睛彻底复明了。
　　青家的事闹得不小，虽然外界不知道，不过齐家是亲家，所以事知情的，齐少也是。
　　齐少觉得青雨恢复视力后，可能自己偷吃就没那么容易了，倒是和方玲越发不舍起来。
　　青雨不知道这一切，看得见后，她最想看的就是妈妈和未婚夫。
　　他们是她最亲近的人，而她还没见过未婚夫呢。
　　对于自己看不到还和自己订婚的未婚夫，青雨是很喜欢的，她决定给齐少一个惊喜，告诉她自己恢复视力了。
　　正好齐少生日也到了。
　　青雨骗齐少说她没空，不能陪他一起生日了，然后偷偷准备。
　　到了齐少生日，青雨在当晚十二点，准备好惊喜偷偷去找齐少。
　　她精心打扮，拿着礼物偷偷潜入了未婚夫家。
　　然后在客厅沙发上看到了永生难忘的一幕。
　　青雨愣在门口，无法接受，惊喜变成了惊吓。
　　齐少和方玲也想不到青雨会忽然进来，两个人一开始很慌张，可很快又反应过来。
　　“青雨你怎么来了，不是说没空吗？”
　　“你说没空，我才找了方玲工作，早知道我就不让她来了，她刚才练习声音你听到了吧？”
　　齐少一边穿衣服，一边说着话，方玲也急急忙忙在一边接话。
　　“太好了，青制作来了，我就不打扰你们了，齐总一直等您呢...”
　　两人一唱一和，非常的默契。
　　如果不是她亲眼看到了，可能还会被骗过。
　　青雨看着他们的演戏，只觉得浑身颤抖。
　　他们以为...以为她那么傻吗？
　　房间弥漫的那股恶臭，她都闻到了。
　　他们怎么能...怎么能这么骗她？
　　青雨眼前一阵阵发黑，却忽然想多看看，看看他们能做到什么程度。
　　“我就是想制造一个惊喜，齐，你在哪里，这是礼物。”
　　青雨说完就发现齐少和方玲两个人彻底松口气，镇定下来，动作也慢下来。
　　“谢谢，谢谢亲爱的。”
　　齐少和方玲挑了一下眉，做了一个不用担心的表情，上前来接礼物。


第797章 噩耗

　　拿了礼物，齐少还想抱一抱青雨。
　　青雨闻着他身上的味道，差点没吐，捂着嘴咳嗽躲过去。
　　“我得快点走了，不然就显得太多余了。”
　　方玲看向青雨的眼神满是可怜和轻蔑，语气却完全不是那么回事。
　　“能和青制作合作，是我八辈子的荣幸，我下去一定继续努力练习。”
　　“好，那你先走吧，不好意思了，拉着你谈到这么晚。”齐少呵呵笑接话。
　　青雨就看着他们两个眉目传情的，还当着她的面拉拉了手，甚至亲了一下，然后依依不舍的分开。
　　而这期间，他们还正常说着话，也就是说他们这样不是一次两次了。
　　之前和方玲一起谈过几次唱片的事，他们肯定当着她的面也这样过。
　　想到齐少那时候还碰过她的手，她的肩膀，青雨就一阵阵恶心。
　　青雨恶心不已，齐少却狠狠松了口气。
　　他原本以为青雨的眼睛好了，现在看来还没有。
　　真是可怜...不过这样也更好玩，以后更轻松，更容易将青家拿下。
　　齐少已经将青家视为自己的囊中之物。
　　之前有青妈妈，他们还忌惮，可现在...只有青雨。
　　一个傀儡罢了。
　　等将青家彻底拿到手里，他想怎样就怎么样。
　　齐少想着心情就好，对着青雨越发温柔。
　　“你来也不说一声，我真是太感动了。”
　　“青雨你等一下，我收拾一下东西，别磕到了你。”
　　齐少一边将刚才没来得及床上的衣服，还有方玲的丝袜收起来或者丢到垃圾桶里，又整理了一下沙发和茶几，最后还去打开了一下窗子。
　　“好了，青雨来。”
　　齐少看着盛装打扮，和方玲完全不一样的青雨，眼底闪过一丝亮光。
　　也许今晚可以彻底让青雨成为他的人。
　　他对青雨的外貌一直很满意的。
　　又是他生日，正好是好时机。
　　齐少觉得这是个好主意。
　　青雨看着他打量的目光，再看看那他的眼睛和脸，看着齐少的手，只觉得一阵阵恶心。
　　“我就不进去了，我来就是为了说声生日快乐的。”
　　青雨皮笑肉不笑的说了一句，“生日快乐。”
　　转身就要走。
　　“等一下青雨，你都来了，做一会嘛，不然我会很失望很觉得过意不去。”
　　青雨摇头找借口，“不了，我瞒着阿姨偷偷出来的，我要回去了。”
　　她回身开门，“司机叔叔还在等我，我先走了。”
　　齐少听到她说的话，眼底闪过一丝诡异和鄙夷，可听到后面一句，不敢强留勉强。
　　“那明天，明天早上我去找你。”
　　齐少去拉青雨，“我送你出去。”
　　青雨忍着恶心被他送到了车里，忍着他身上的味道，终于回到了车上。
　　青雨到了车上，车一开出去，就呕的一声吐了出来。
　　从此，她觉得男人太恶心了。
　　也就是看过齐少的表演，青雨才会说那一番话。
　　未婚夫的背叛，彻底改变了青雨的世界。
　　可不管她怎么失望，青雨那时候还是能看见的。
　　真正让青雨受了打击的是接下来的噩耗。


第798章 打击

　　那一晚，对于青雨来说，是地狱之夜。
　　先是未婚夫背叛，还没来得及消化，最后的打击也随之到来。
　　青雨太难受了，难受得要命，更恨得要命，她第一时间找妈妈。
　　可是妈妈却一直不接电话。
　　“怎么又不接电话，那边应该是白天啊。”
　　青雨生气妈妈不接电话，生气她做了手术这么大的事妈妈还不在身边。
　　大概是老天都看不过去她的不孝，在她埋怨妈妈时，电话响了。
　　“喂妈妈，你怎么一直不接电话...”
　　青雨以为是妈妈打来的，可对面不是。
　　对面是爸爸后来娶的女人。
　　本来想过好日子，结果好日子没了，财富也没了。甚至老公也要去坐牢的女人，因为太恨，恨得睡不着，忍不住打电话到青家，想咒骂占了本该属于她儿子财产的人。
　　她也不抱希望，没觉得这个点会有人接电话，没想到有人接了，而且人还是青雨。
　　听到青雨的声音，听到她说的话，女人笑了。
　　老天有眼！
　　“我呸，还妈妈，你妈妈早就死了，你还你妈妈！”
　　女人疯狂大笑，“不过你要想叫我妈妈，我也不是不可以答应！”
　　“你谁？”青雨也怒了，“你胡说八道什么，胡说八道也有个限度，说谁死呢。”
　　“当然是你妈，你妈死了，老天看不过眼将她收回去了，哈哈哈，你现在还不知道吗？哈哈，太好笑了，你妈妈死了！”
　　话筒里传来疯狂的笑声，青雨只觉得刺耳，还有无尽的惶恐。
　　是啊，她妈妈不会不接电话，更不会有这么大的事不在她身边。
　　青雨猛地放下话筒，跑过去抓住一直照顾她的阿姨。
　　“我妈妈呢，我妈妈呢！”
　　青雨最后得到了一切真相。
　　她妈妈死了，死得不能再死了，死前将双眼眼角膜都捐献给了她。
　　因为怕她不接受，因为怕她知道了情况，手术后哭得厉害，情绪不稳，不利于恢复。
　　也为了给她时间，这件事彻底对青雨隐瞒了下来。
　　说是好心人捐赠的。
　　青雨疯了。
　　她都不知道这些事，她还去找齐少，说给什么惊喜。
　　看到妈妈的遗容后，青雨眼前一黑晕了过去，之后再醒来，就再也看不到了。
　　本来妈妈是想让她重复光明，可最后青雨却看不到了。
　　经过医生的分析，青雨是因为对现实绝望，是因为对妈妈的愧疚才看不到的。
　　青雨的眼睛最后就这样不明不白的又瞎了。
　　青雨彻底陷入了悲伤中，不见齐少，也顾不得齐少，只沉浸在悲伤中。
　　她没有眼泪，因为医生说哭对眼睛有损坏，怕影响到妈妈给的眼角膜，她不哭。
　　她只有无言的无尽的悲伤。
　　那时候开始青雨彻底变了一个人，她什么都不干，就去墓地。
　　一天有时候会来来回回去三四次。
　　白天去，晚上也会去。
　　每一天都如此。
　　也不管青家情况。
　　看着青雨的样子，大家都为青家摇头，觉得到头了，反倒是看好齐家，纷纷后悔没有和齐家一起对青雨下手，不然青家就是他们的了。


第799章 厉害

　　齐少都不知道青雨已经看到了一切，对她不见他，也只以为太悲伤，也没将青雨太放在心上。
　　反正之后娶了青雨，一切就完事了。
　　他和齐老都一样想法，都想办法去接手青家的事业，安插自己的人。
　　都是心知肚明的事，不过做得也不能太明目张胆，他们就打算弄得好看点。
　　可惜竟然有人不识相。
　　青家的人，在那个副总的带领下，只认青雨一个人，齐家的人去竟然不搭理。
　　这可惹怒了齐家，觉得副总一个看门狗竟然这么不识相。
　　主子都是他们家的人了，看门狗怎么能不听话。
　　然后齐家就开始对付收拾副总，不客气的要瓜分掉青家了。
　　齐少也拿出万分的耐心，拿着股份转让书，还有委托管理权等文件，哄骗青雨让她签字。
　　青雨看不到，可是齐少的恶心真面目已经看过了，当然不会签。
　　齐少很不耐烦，明里暗里威胁了一番，让青雨不要倔，为了青家好，还是他们帮忙的好。
　　齐少的到来，还有副总遭遇，以及阿姨他们的哭诉，终于让青雨从悲伤中走了出来。
　　知道齐家的野心，看到他们竟然敢算计妈妈辛辛苦苦经营的产业，青雨怒了，也终于振作了。
　　青雨第一件事就是解除婚约。
　　然后自己亲自接手了青家。
　　大家都觉得青雨是胡闹，毕竟青雨以前那样子，怎么看也不像是能管理的。
　　很多人不看好，齐家等着青雨后悔，内部的人也被收买了很多，无数盯着青家的人都趁乱出手，想瓜分一点。
　　想啊想，两个月过去了，没人得到好处，还偷鸡不成蚀把米。
　　青雨从没接触再到接受，再到反击，只用了两个月时间。
　　比起她妈妈，青雨青出于蓝而胜于蓝，比妈妈更优秀。
　　在大家都缓不过来的时候，大刀阔斧裁员，将那些垃圾全部扔出去，将青家稳定了下来。
　　之后又更让人出乎预料的，开始对付齐少的那个唱片公司，封杀方玲。
　　青雨这一仗打得措手不及。
　　齐少毫无抵抗能力，家里的人要帮忙，可还来不及做什么，就自顾不暇了。
　　在无数人觉得初生牛犊不怕虎的摇头中，青雨剑指齐氏。
　　所有人都觉得青雨疯了，可事实证明没有。
　　她就是个魔鬼。
　　她以意想不到的方式，一次次给予齐氏重击，竟然让齐氏这个前途无量的庞然大物一天天的弱了下去。
　　所有人都不敢小看青雨了。
　　青雨和青家再次在圈子里站稳了脚跟，青雨的名字也传了出去。
　　随着传出去还有青雨各种奇葩的情况。
　　青雨以前是甜美小淑女，如今是没人敢惹的大魔头，大家都八卦她变了，事实上也是。
　　彻底变成了另外一个人。
　　青雨对付着齐氏，将齐氏弄得倒闭收购，自己本来的工作，也就是制作人的身份也没落下。
　　商圈里青雨名声响亮，音乐圈子里的名声依旧响亮。
　　青雨制作决策，日常事务交给其他人管理，反倒是对制作人这个工作，还更上手一些。
　　为什么会这样，是因为青雨本来也爱这一份工作。


第800章 缘分

　　做着自己喜欢一份工作，能让青雨的心平静下来。
　　当然，这一切都不为人知。
　　只有傅怀城敏锐察觉到了一点。
　　齐家倒了，齐少被建议去当渣男演员了，青雨忙了几天，那段时间气氛很压抑。
　　之后齐家收购的事顺了，青雨再次去做制片人，虽然很严肃，虽然看着还是那么不好说话，可是傅怀城却觉得青雨的心情好了点。
　　这大概...是好事吧。
　　可青雨的挑剔还是依旧。
　　曾经的善良小天使，如今成了小魔鬼。
　　傅怀城跟着青雨这么些日子，不想知道的一些事也知道了。
　　本来还挺心疼她的，可是青雨的挑剔，还有各种，让他同情不起来。
　　傅怀城只能盼着高仁给力，尽早招到人，然后把他换回去。
　　可是老天和他开了个玩笑。
　　高仁一直没招到人，招到了培训不是这样问题就是那样问题，最后傅怀城硬生生干满了一个月。
　　也幸亏，一个月最后期限满了，人终于招到了两个，而且还是经过了很多培训和考验的。
　　“还行，走吧，去见青小姐吧。”
　　傅怀城自己也看过后，终于确认。
　　青雨看到两个女员工，问了几句话，没多说先留下了。
　　“新的员工，我们会继续招，如果没其他问题，我们就先走了，我会将工作交接给她们。”
　　傅怀城松了一口气，然后也提出告辞。
　　说实话，到了这一刻傅怀城心情还挺复杂的。
　　这个月过得很漫长，也过得不好，终于能离开，不用面对阴晴不定的青雨，也不用再喷香水了，本该高兴解脱，可是莫名的又带着点惆怅和复杂。
　　青雨听了他的话，没多说嗯了一声。
　　依旧简单又冷漠。
　　傅怀城自嘲一笑，也不知道他想什么，还以为青雨会说点什么。
　　是他想多了。
　　“那我就先交接工作，我走的时候就不特意来告辞了，以后有什么情况，尽管联系我。”
　　“好。”
　　傅怀城朝着两个人使了个眼色就要走。
　　走到楼梯口了，忽然听到青雨说了一声谢谢。
　　没有说明是对谁，可傅怀城知道，那是对他的。
　　“不用谢。”
　　傅怀城脚步顿了一下，偏回头说了一声，然后笑了笑。
　　交接工作完后，傅怀城离开了青家。
　　之后三天，那两个人都没被退回来。
　　经过询问，阿姨说是那两个人都挺好的，青雨也没什么意见。
　　高仁和傅怀城都狠狠松了一口气。
　　那两个人就那么留下了。
　　等青雨制作的唱片出来后，傅怀城还专门去买了。
　　唱片很成功。
　　里面的歌都很好听，歌火了，唱歌的人也火了。
　　除了圈内人，没人注意青雨。
　　傅怀城仔细看了制作人青雨，一张专门听，一张则收藏了起来。
　　因为青雨，后来傅怀城看到唱片，就会下意识留意制作人。
　　如果是青雨，就会有想听一听的冲动。
　　傅怀城以为他和青雨的交集也就这样了。
　　但是有时候缘分，并不是说断就断的。
　　在傅怀城终于摆脱了香水味，觉得自己再没香水味的一个月后，傅怀城再次遇到了青雨。


第801章 仇富

　　而这一次的相遇，不是普通的相遇。
　　青雨身边基本不离人，她虽然看不到眼睛，可是耳朵和鼻子都好使，所以也没遇到过什么问题。
　　不过有时候意外是不可避免的。
　　比如外出的时候。
　　青雨是在出去的时候遇到意外的。
　　司机大姐意外怀孕了，而且怀像不是很好，需要休养。
　　新招的司机来了两个，青雨都不太满意，只能暂时由两个女员工轮流兼职当司机。
　　如此过了几天，也没出现什么问题。
　　因为两个女员工，这次招来的确实不错，青雨也还算对她们满意。
　　去工作的时候就不让别人跟着了，就带着她们两。
　　可这一天出意外了。
　　两员工工作很尽责，而且各方面都很好，工作下来后，虽然觉得青雨是挺那啥的，可是到底工资高啊，能留下来挺高兴。
　　前一晚她们下班早，就好心情去吃烧烤。
　　结果吃劈叉了。
　　路上肚子疼得不行，怕当场拉在车上，本来坚持留下一人去一个人都没能做到。
　　将车停在路边，两个人跑去上厕所了，留下青雨一个人。
　　因为着急，车停的地方是禁止停车的，是一家饭馆的门口。
　　老板骑着去买菜的三轮车回来，进不去，就让车开走。
　　“把车开走，听到了没，快把车开走！”
　　老板很不耐烦，他没车，可是对车还是懂的，看到好车羡慕又嫉妒。
　　他每天起早贪黑忙，也只能赚个生活费，打死也买不起这种车。
　　本来心情就不好了，可喊了几次没人应声就恼火了。
　　“听到了没，把车开走！”
　　青雨本来不想管他，可是被敲了车门只能应声。
　　“司机去上厕所了，她出来了车就会开走。”
　　青雨说话的时候，看不出来是瞎的。
　　“嗬...还司机，我管你司机不司机，现在就给我开走，有钱了不起啊，自己下来开走。”
　　司机有些仇富。
　　青雨察觉他口气不对，就要将车窗升起来。
　　这行为彻底惹怒了老板，直接用手按住车窗。
　　“没听到我的话吗？让你来下把车开走，不然别怪我不客气！”
　　“我司机很快回来。”青雨能闻到他身上的混杂着油烟汗臭味道，还有口臭，甚至她都感觉到司机说话喷出的口水朝着她喷来。
　　青雨只觉得呼吸有些困难，恶心一阵阵冒上来。
　　她迈开头，忍不住捂住嘴。
　　这是惊喜变惊吓过后的后遗症，可是老板不知道。
　　老板只看到了青雨对他的嫌弃。
　　那一刻，火一下子就上来了。
　　“司机，司机，有司机你了不起，还敢嫌弃我，臭女人！”
　　老板二话不说打开车门，直接去抓青雨。
　　“不教训一顿，你还当自己了不起...”
　　青雨没想到司机会这样，脸色一变。
　　“你别乱来！”
　　她去摸放在座位下的备用拐杖，打开另一侧的车门，滑了下去。
　　“呸，臭娘们还敢躲！”
　　老板看了一下四周，发现没人注意，呸了一声朝着青雨走去。
　　“臭娘们让你看不起我...”
　　“你别过来，你在过来，我不会客气！”
　　青雨察觉他的意图，将拐杖放在身前警告。


第802章 瞎子

　　老板看看青雨的眼睛，再看看拐杖终于看出异常。
　　“你是瞎子？”
　　青雨脸色一沉，“给我让开。”
　　“哈，一个瞎子，还敢嚣张！”
　　老板看看车，再看看青雨身上的衣服，眼底露出贪婪，“还是个有钱瞎子，你这么个瞎子，你家里人怎么放心让你出来。”
　　“司机...呵呵...”
　　老板看了一下没看到司机，看着青雨的样子，再看看车，一步步朝着青雨走去。
　　“瞎子还出来晃悠，影响了我的生意你能负责吗...“
　　他眼底闪过恶意，伸手就要去抓。
　　青雨猛地出手，拐杖打在老板的手上，然后后退了两步。
　　老板措不及防被打得惨叫了一声，“你...”
　　“我警告你了。”
　　青雨全身戒备，脸上满是冷色。
　　她学过武术，就是为了防止这样的情况。
　　老板看着青雨的样子，再看看被打的地方，眼底阴沉更重。
　　本来只是想教训一顿捞点好处，现在....他一定要给她点颜色看看！
　　老板饶过青雨，拿了扳手过来。
　　“让我看看你多少能耐...”
　　他靠近青雨，结果又被青雨准确打到了腿，然后是肩膀。
　　老板更气，不管不顾，直接扑上去。
　　青雨是有些身手，可是她眼底到底看不到，最后被扑倒了。
　　正要反击，脑后一疼。
　　“一个死瞎子，嚣张什么...”
　　老板咒骂着，四下看看拖着青雨要往店里拖去。
　　“放开我....”
　　老板捂住了青雨的嘴。
　　傅怀城就是这时候经过这里的。
　　他先是看到了车。
　　这车之前他一直坐，很熟悉。
　　不知道为什么停在这绝对不可能停的地方，傅怀城开过来就放缓了速度。
　　然后就看到了青雨被拖进去的画面。
　　“住手！”
　　傅怀城面色一变，急忙下车。
　　“住手！”
　　老板都要成功了，没想到忽然出来个程咬金。
　　还来不及反应，人就被制服了。
　　扳手被踢开，傅怀城给老板卸了手脚，躺在地上惨叫。
　　脱臼带来的剧痛，让老板失去了一切力气。
　　傅怀城忙过去扶起青雨。
　　“青雨你没事吧？”
　　青雨头上被打得出了血，脖子又被勒得眼前发晕，刚缓过神来。
　　“咳咳...我没事...”
　　青雨这辈子还没这么狼狈过。
　　“你怎么会一个人在这里？她们人呢？还有没有哪里疼？先去医院。”傅怀城对于两个女员工的表现很不满。
　　“她们两拉肚子，去上厕所了。”青雨回答着回过神想站起身。
　　“别乱动。”
　　傅怀城看着青雨的样子，因为情况紧急，也因为很久没上班了，忽略了那些臭规矩，直接将青雨抱了起来。
　　“我先送你去医院。”
　　青雨整个人一僵。
　　刚才傅怀城靠近，她来不及在意，又因为老板身上的味道让她又急又呕也顾不上。
　　可傅怀城这一抱，老板的味道全部散去，全部变成了傅怀城的味道。
　　和之前闻到过的差不多，皂角夹杂着洗发水的味道，还有他自己的一些味道。
　　青雨下意识屏住了呼吸。
　　她也说不上来是讨厌还是什么。
　　反正总比那个老板好太多了。
　　可是她还是不习惯。


第803章 接近

　　傅怀城没察觉青雨的异常，以为只是吓傻了。
　　“血没怎么流，应该没事，你先不要着急。”
　　傅怀城将青雨抱上车，给她系好安全带，直接往医院开去。
　　傅怀城的车里，不算脏，可也不算多干净。
　　因为很多人用，特别是高仁也经常开，有不少味道，还夹着着一丝烟味。
　　这些味道让青雨特别陌生，特别没有安全感。
　　傅怀城发动车子后看了一眼看了出来。
　　“不用怕，我只是送你去医院。”
　　他想起青雨的习惯，单手找出了当初没用完的香水。
　　他之前上班，专门领了一瓶香水，每次出去前喷，后来没用完放在车里，倒是想起来了。
　　傅怀城在自己身上，还有车里喷了些香水。
　　闻到熟悉的味道，青雨整个人放松下来。
　　“谢谢。”
　　她哑声道谢。
　　她没想到她会碰上这件事。
　　“不用谢，是我公司的员工出现了问题，是我该说对不起。”
　　傅怀城真是这么觉得的。
　　到了医院，青雨坚持要自己走，傅怀城也没勉强。
　　不过青雨的导盲杖落在了车旁边，于是只能搀着傅怀城的胳膊。
　　“小心，这里是楼梯，有三个台阶...”
　　傅怀城由青雨扶着，到了急诊室。
　　急诊室的人还没看到人，就闻到了一股浓烈的香水味，不由皱了皱鼻子。
　　傅怀城看到急诊室值班的医生都是男医生，有些踟蹰。
　　“青小姐，你不用怕，我在你旁边。”
　　青雨犹豫了一下嗯了一下。
　　都到了医院就看一眼吧。
　　本来她都想说不然回去，让家庭医生过来。
　　那才是她最舒服的方式。
　　可是今天的一切遭遇，让她明白，她不能一味像以前一样生活。
　　必须得做出改变。
　　她的世界，可以看不见，但是必须不能像今天那样狼狈，不能像之前一样这样不行那样不行。
　　她那没出息的未婚夫，都已经成为她的手下败将，她也该走出他带来的阴影中。
　　只有这样她才能更处于不败之地。
　　否则，想办法对身边的人出手，出现今天这样的情况，一切都白费了。
　　青雨心里不断给自己打气，可是当听着那医生过来，还是不自觉僵硬。
　　阴影之所以是阴影，就是如此。
　　“没事，我在。”
　　傅怀城感觉到青雨的僵硬，低声和她说明，靠近一些。
　　青雨拉着傅怀城的手，闻着他身上的香水味，才放松了一些。
　　傅怀城和她的交集不多，除了那一个月上班，没有特殊。
　　可他作为一个男人，能上一个月班，本来就是特殊情况。
　　青雨的人不自觉贴近傅怀城。
　　傅怀城看着青雨纤细的手，紧紧抓着他的胳膊，看着她脸上露出脆弱靠近他，心里也有些异样。
　　脱离了青雨在青家的状态，处在这样一个特殊的情况中，他才不得不承认，青雨也只是个女孩子。
　　还是个伤痕累累的小姑娘。
　　意识到这问题，傅怀城有些心软，然后还有些不自在。
　　女孩子......
　　这大概是第二次如此接近女孩子。
　　除了顾轻念，就是青雨了。


第804章 重新开始

　　再次想起顾轻念，傅怀城还是很怅然，可是比起之前铺天盖地的难受，已经好了很多。
　　他曾经以为他离不开顾轻念，离开顾轻念会让他人生失去意义，会让他发疯。
　　可是实际上，这一天真的来临，发现除了最开始，他还是活下来了，他没有发疯。
　　时间是最好的东西。
　　傅怀城的愣神，很快被青雨忽然抓紧他手的动静打断。
　　“怎么了？疼吗？”
　　青雨没啃声，看着青雨伤口的医生解释。
　　“伤口不大，消消毒包扎一下就可以，也不用缝合，消毒的时候会有点疼。”
　　“谢谢医生，不过会不会有后遗症？”
　　傅怀城询问，作为失忆过，体验过脑子有淤血情况的他，知道其中的痛苦和危险，忍不住询问。
　　医生本来要消毒的手瞬间停住。
　　“如果家属不放心，我包扎完后可以去做个检查。”
　　遇到这样积极的家属，检查检查一下也挺好。
　　“好的，谢谢医生。”
　　傅怀城代替青雨做了决定，觉得还是检查一下看看。
　　青雨看傅怀城都答应了也没说什么。
　　处理完了伤口，从伤口处置室出来，青雨松了一口气。
　　“没事了。”
　　因为周围都是人，青雨不放手，傅怀城只能带着青雨，去交费排队。
　　检查的人等得稍微有点多。
　　“前面还有十个人，需要等一个半小时。”
　　傅怀城带着青雨坐在椅子上干巴巴等了半个小时。
　　“你饿了吗？要不先去吃点东西？”
　　傅怀城看到有人在吃东西，就问青雨。
　　青雨经历了这一番，听了忍不住摸了摸肚子。
　　确实有点饿了。
　　“好。”
　　青雨答应了，跟着傅怀城到了医院门外。
　　“你想吃什么？”
　　青雨刚脱口而出想说每天早上吃的，可忽然想起这是外面。
　　外面的东西...她已经很久很久没吃了。
　　傅怀城问完也想起青雨吃的早点，一时有些挠头。
　　“可能买不到你在家里吃的早点....”
　　“没事，你推荐一下吧。”青雨不可能退缩，直接说到。
　　“好。”
　　傅怀城搜寻了一下，“那边有家小笼包，还有稀饭，可以吗？”
　　本来旁边的店人更多，生意更好，可能更好吃，不过还是别去挤了。
　　“好。”
　　傅怀城叫了两碗粥，还有两个小笼包。
　　然后又遇到了一个难题，青雨怎么夹到小笼包？
　　“包子在这里...”
　　傅怀城看着青雨的筷子要伸到桌子上了，忙拉住她的手，然后抿了抿嘴，“得罪了。”
　　傅怀城说着抬了一下青雨的手，“这里。”
　　青雨这次终于夹起来了，“谢谢。”
　　“不用。”
　　两人配合着，总算是吃了起来。
　　幸亏，这家店人虽然不算很多，可味道还不错。
　　吃完了傅怀城又带着青雨回到了等候区。
　　“还有一个人就到你了。”
　　傅怀城看过后和青雨道。
　　“好。”
　　等到了青雨的时候，傅怀城拉着青雨，帮她脱了鞋，躺到检查台。
　　“做好检查，我就进来接你。”
　　“好。”
　　青雨今天一整天都异常好说话。
　　傅怀城朝着医生笑了笑就要出去，余光却忽然扫到隔着玻璃的那边检查室。
　　只一眼，傅怀城就有些僵硬。
　　他看到顾轻念了。


第805章 巧遇

　　傅怀城脚下不能停，来到门外后，还在恍惚。
　　刚才看到的是顾轻念吗？
　　傅怀城怀疑自己是看错了。
　　其实，那还就是顾轻念。
　　顾轻念比傅怀城更早发现了他。
　　顾轻念在医院是因为研究课题。
　　她在医院也熟悉了的，因为想看药的药效，她专门来这边看恢复情况。
　　没想到会看到傅怀城。
　　还是和一个女孩子在一起。
　　看到傅怀城温柔的替那个漂亮的女孩子脱掉鞋子，温柔的说了什么，顾轻念其实挺高兴。
　　虽然声音不大，听不到他说了什么，可是能看出他的温柔。
　　傅怀城能遇到属于自己的女孩子，真的很好。
　　看到傅怀城出去，顾轻念视线不由自主扫了一下青雨的病历资料。
　　看到名字，顾轻念就一愣。
　　青雨这名字，这段时间在杞成业嘴里听了不少，夹杂着青家齐家的事。
　　青这个姓不多，青雨这个名字，大概也没多少重复。
　　所以...这青雨就是那个青雨？
　　青家和杞家也算是一个圈子里的，傅怀城如果真找了青雨，那挺好的。
　　就是青雨的眼睛。
　　顾轻念知道青雨眼睛的情况，心理原因导致的视觉障碍。
　　说实话这种情况，可能因为解开心结，因为什么机遇，不定什么时候就会好，也可能一辈子也好不了。
　　总体说也是个棘手问题，后世研究过针对性的治疗，有些也有效果。
　　顾轻念胡思乱想着，青雨的检查做完了。
　　傅怀城进了里面，给青雨穿上鞋子，扶着她下来。
　　“这不是哥哥，是男朋友吧？”
　　身边的医生羡慕，“对她真好。”
　　顾轻念嘴角一弯，是挺好的。
　　她看着傅怀城一下子想得还挺远。
　　也不知道青雨和傅怀城在一起，林萍会什么意见。
　　按照青雨的家世，林萍应该是很满意的。
　　就是不知道青雨眼睛看不到，林萍是欣喜若狂还是不满。
　　至于青雨，她那么厉害，大概也不怕林萍吧？
　　顾轻念替傅怀城都想到婆媳相处关系了，傅怀城扶着青雨离开的时候，也正看向顾轻念。
　　这一次他看清楚了，真是顾轻念。
　　顾轻念还朝着他笑了笑。
　　傅怀城一时之间心里复杂不已。
　　出去了外面，青雨敏感察觉到傅怀城异常。
　　“怎么了？”心不在焉的。
　　“没事。”
　　傅怀城摇头。
　　检查结果显示除了外伤没其他异常情况，可以放心回家，吃吃药，配合换药就可以。
　　傅怀城将青雨送了回去。
　　青家的人都要急疯了。
　　正在到处找人，差一点就报警了。
　　傅怀城那么带走了青雨，车也停在了原地，还留下一个骂骂咧咧的受伤老板。
　　两个女员工一回来，就被吓傻了。
　　问老板问不出什么，只会骂。
　　两人以为老板是青雨伤的，看到现场丢下的导盲杖还有痕迹，差点没急疯。
　　两人在附近找不到青雨，忙联系了青家。
　　然后青家也急疯了。
　　青雨才回去，就被红了眼睛的阿姨抱住不放，哇哇大哭。
　　不管是傅怀城还是青雨都意识到，他们好像忘了一件事。
　　通知家里。


第806章 准备婚礼

　　青雨面无表情看不出来，傅怀城却老不自在。
　　不过他不能直白说忘记了，只能说，让两个女员工急一急也好，免得她们下次再犯这样的错。
　　知道是傅怀城帮了青雨，阿姨感激不已，说了一箩筐的好话。
　　不管怎么说，傅怀城和青雨通过这件事，总算是熟悉了一些。
　　青雨已经决定改变自己。
　　她这个人一旦做了决定，就会开始执行。
　　经过一天的相处还有改变，她觉得让傅怀城来帮忙挺好。
　　已经能握住傅怀城的手了，那就再接再厉，通过他来努力接触更多的人吧。
　　傅怀城不知道青雨的打算，不过这一天，他被青雨感激的留在了家里吃了晚饭。
　　他拒绝都没法拒绝。
　　到了第三天，青雨说要去医生换药，请傅怀城再帮忙带她去。
　　傅怀城虽然奇怪，可青雨都说了也不能拒绝。
　　青雨还说不用傅怀城喷香水了。
　　傅怀城满脑子浆糊去了。
　　后来青雨就各种理由请傅怀城去，或者找借口来找傅怀城。
　　努力克服的效果还是不错的。
　　反正对不喷香水的傅怀城已经没那么厌恶了，对其他人的靠近，也不会靠近就想呕吐心神不宁。
　　甚至后来，青雨都不在只要求女员工了，女员工休息的时候，男员工去上班也可以接受了。
　　青雨和傅怀城在这过程中，不可避免的熟悉起来。
　　因为青雨眼睛看不到，她又不喜欢用导盲杖，最后总是拉着傅怀城。
　　傅怀城觉得是自己合作伙伴，也算是熟人了，自然也照顾。
　　习惯成自然，肢体语言的熟悉带来的更多熟悉。
　　后来，青雨看上了一个穷小子的消息不胫而走。
　　傅怀城虽然自己创业了，不过比起青雨，还真就是穷小子。
　　大家都会傅怀城好奇不已，打听的打听，后来傅怀城生意还更好了。
　　这也是意外的收获了。
　　傅怀城和青雨还没觉得自己是那种关系，外面都在传两人准备结婚了。
　　可以说速度非常快了。
　　傅怀城和青雨的绯闻传得最厉害的时候，许诸每天都是笑眯眯的。
　　因为要过年了，因为傅怀城有对象了。
　　因为...他就要结婚了！
　　盼啊盼，盼了这么久，他终于要苦尽甘来了。
　　杞成业和古嫱终于松口了，说过完年给他们办婚礼。
　　许诸从年前开始就忙碌，忙着买东西，忙着结婚事宜。
　　年前的时候，许诸和顾轻念要拍婚纱照。
　　这件事这两年慢慢流行起来了，杞成业和古嫱也去了，全家福也拍了不少。
　　不过因为大冬天，为了不受冻很多都受了影响。
　　影楼的衣服，也不让许诸满意。
　　杞成业和古嫱觉得挺好，许诸却觉得不大满意。
　　之后不知道想了什么就忙了起来，顾轻念问，许诸还说保密。
　　“等结婚后，给你惊喜。”
　　顾轻念听到婚后惊喜，唯一能想到的就是度蜜月。
　　难道许诸准备送她蜜月礼物？
　　嗯，说实话，那还真是挺期待的。
　　结婚这件事，不管什么时候，都还是很忙的。
　　除了杞成业古嫱，顾轻念也要准备，所以年前都挺忙。
　　连带这轻舟也跟着忙。


第807章 见家长

　　虽然之前许诸说可以住到杞家，不过也只是说说，新房子是要准备的。
　　许诸特意在杞家附近买了一套，走路只要走几分钟就能到，回家特别方便。
　　完全就是后世最好的相处模式。
　　住得近，方便走动，吃饭或者什么情况随时可以过去。
　　可是又不住一起，保持了适当的距离，不会那么多摩擦。
　　许诸的这套房子，送到了杞成业和古嫱的心里，也送到了顾轻念的心里，连轻舟的心都送到了。
　　“这孩子挺懂事。”
　　“是啊，正好可以给我们发挥，家里的家具什么的，我们全包了，还有车。”
　　古嫱之前舍不得顾轻念，可是顾轻念结婚就在家门口，也没什么难过了，兴致勃勃准备布置家里，准备嫁妆。
　　这些古嫱都很擅长也很满意。
　　“叔叔这件事做得不错。”轻舟也难得夸奖，“有情商，求生欲很强。”
　　新家重新装修过后，从空置再到一点点装饰满起来。
　　古嫱和杞成业每天往里面添东西，一天要去两趟，比顾轻念还去得勤。
　　他们就一个女儿，早早就开始准备嫁妆了。
　　原本属于杞飞燕的嫁妆全加倍给了顾轻念。
　　大东西大件嫁妆丰厚不用提，小到一块地毯都是精心挑选布置，用心更加珍贵。
　　在年前热热闹闹中布置了新房。
　　好事在即，这一年过得不错。
　　杞家和许诸都是回宁江过的节。
　　顾轻念要结婚，杞家本家都要好好通知，还要祭祖。
　　杞奶奶看到他们回来，笑得合不拢嘴。
　　拉着顾轻念在本家住了两天，给了轻念不少首饰嫁妆。
　　“都是奶奶年轻时候的嫁妆，金银首饰款式都老了，你以后不喜欢可以重新打。”
　　“我都喜欢的，奶奶，都好看的。”
　　经典的款式，带着古朴大气，顾轻念都觉得很好。
　　杞家这边其乐融融。
　　许家则相对独孤一些。
　　许诸回家，一来是顾轻念他们都回了，二来是祭拜母亲。
　　许振海知道许诸回来，自己也跟着回来了。
　　再次回到许家，一切物是人非。
　　许振海经过白静的打击，整个人心灰意冷，又一直想得到许诸的谅解，可是许诸已经对他彻底失望。
　　之后不管他找几次都没理。
　　许振海恢复了精神，跟着回了老家。
　　可惜他回来当晚，许诸就走了。
　　搬去另外的地方住了。
　　许诸不想在和许振海折腾闹了。
　　许振海的性格已经固定，白静的事会后悔，可以后如果遇到什么事又会固态萌发。
　　最后的办法是和他保持距离。
　　初二许诸带着精心买的礼物去杞家拜访，在那过了一天。
　　初三这一天，许诸又来了杞家，带着顾轻念去了墓地，去见叶彩。
　　墓碑上有叶彩的照片。
　　即便只是黑白照片，也可以想象她当年的风华。
　　叶彩的长相也是个矛盾体。
　　质朴清纯，算是有些导演所喜欢的悲剧脸，又带着一丝艳丽。
　　顾轻念并没见过叶彩，连照片都没见过，只知道白静像叶彩。
　　可这一看照片，她觉得白静并不像。


第808章 拜见婆婆

　　仔细看，顾轻念觉得只是五官稍微有些相像吧，可其实不管气质还是其他，完全不一样。
　　不知道许振海怎么看的，还会认错。
　　看看叶彩的照片，她都怀疑许振海到底是不是真爱过叶彩。
　　也不知道叶彩在他心中到底是什么样的存在。
　　顾轻念看叶彩，许诸也在看叶彩。
　　记忆里关于妈妈的记忆是很淡的，只记得一些画面，只有来到这里，看到照片，许诸才会更加准确想起那些记忆。
　　“妈，我来看你了。”
　　“对不起，才来看你。”
　　许诸跪下微笑，“以后我会经常来看你。”
　　他拉过跪在他旁边的顾轻念的手，“我还带了你未来的儿媳来。”
　　顾轻念微笑，“婆婆，我来了。”
　　许诸听到婆婆忍不住笑，“妈，看到我这么好的儿媳，你也会原谅我之前没回来对吧？”
　　“以后我会经常带着轻念来的，轻念非常非常好，还很漂亮，你要是在，也会喜欢她的。”
　　“等过了年，我就要结婚了，到时候不能回来，就今天提前给你喝杯喜酒。”
　　顾轻念打开酒瓶，倒了两杯酒。
　　许诸倒了酒，“妈妈你放心，和轻念结婚后，我就有家了，你不用再为我操心了。”
　　顾轻念拉住许诸的手，“妈您放心，我会对许诸好的，对他特别特别好的。”
　　许诸听得忍不住笑，“听到了没妈，所以你不用担心，如果你还在，还要吃轻念的醋呢。”
　　“吃什么醋，你好好说话。”顾轻念拐了一下许诸。
　　“我好好说话的，我也没说错。”
　　许诸许下承诺，“等以后你有了孙子孙女，我也带他们来看你。”
　　顾轻念听得失笑，还没结婚呢，就想着孙子孙女了。
　　叨叨絮絮你一言我一言，两人对着说了很多。
　　要不是面对的是墓碑，都要让人觉得对面是个人。
　　顾轻念听着许诸的絮叨，有淡淡的温暖，又有淡淡的心疼。
　　到最后，顾轻念忍不住又说了一句。
　　“妈，我会对许诸好的，你放心。”
　　“我也会对轻念好的，将对你好的那一份都给轻念，加倍对他好。”
　　许诸看看顾轻念道。
　　顾轻念听了感动，“我也会将对妈妈你好的那一份都给许诸，对他加倍好。”
　　许诸看看顾轻念，忍不住摸了摸她的头，“看到了吧，我找的媳妇这么好，所以妈妈...你也找个更好的吧。”
　　“去找个更好的，忘了我爸，反正他也找别人了，你不要等他了，自己去寻找幸福。”
　　许诸认真，“找个更好的。”
　　也不知是不是在回答他的话，一阵风吹过来，旁边的树发出刷刷的声音。
　　“我就当你答应了。”许诸听着风声，从旁边的袋子里拿出一些老家阿姨给准备的纸钱。
　　“婶子说这是钱，我也不知道是真是假，反正多给你烧点，你自己多买衣服，多买好吃的，我也不知道你们那边流行什么...”
　　许诸和顾轻念烧了一点，确定灭火后，才依依不舍离开。
　　走下来了一段路，再回头，能看到墓碑前的树又在摇曳。
　　像是叶彩在和他们告辞。


第809章 发请柬

　　许诸上车后，有感而发。
　　“也不知道是不是上了年纪的关系，我觉得现在我越来越像妈了，我记得小时候看到她念叨烧纸，也是这样的。”
　　“我以前觉得都是假的，可现在却幼稚的做了这些。”
　　顾轻念理解许诸，“都是这样，不说真不真，不过是一种寄托。”
　　对于逝去亲人的一种美好寄托。
　　“妈妈会明白的。”
　　“嗯。”
　　见过了未来婆婆，顾轻念在宁江又待了几天，拜访亲戚，然后发了请柬，最后回了帝都。
　　回到帝都后继续发请柬。
　　这也是大事。
　　各方面都要考虑到，杞成业和古嫱顾轻念整理名单都要了不少时间。
　　一直有来往的各种合作伙伴和亲戚不用说，还有一些同学等。
　　杂七杂八的事不少。
　　顾轻念庆幸，幸亏是在假期里。
　　而过年后许诸也休假了。
　　他上班后，很少休假，这次婚假加上之前的假期积累全部都用了。
　　打算好好结婚，度过一段好好的婚后时光。
　　顾轻念和许诸的请柬发出去，很多人都知道了他们要结婚的消息。
　　家里的那些杞成业他们操心，顾轻念就操心自己特意请的客人。
　　同学不用说，因为她包车费住宿，不少同学都会来。
　　叶紫他们几个还在为谁当伴娘争。
　　顾轻念大手一挥让她们都不要争。
　　两个高中时期朋友，两个室友一个不少，全部来当伴娘吧。
　　她可是见过后世明星婚礼的，那些豪华伴娘团还有最帅伴郎团什么的，可都印象深刻。
　　也没人规定不能四个伴娘。
　　“你们都来，全部来当伴娘。”
　　顾轻念大手一挥做了决定，然后让许诸这一边都找好伴郎。
　　“找四个伴郎，我这边四个伴娘。”
　　许诸毫不犹豫答应了，“可以，什么类型的都可以。”
　　想要颜值的有，想要武力的有小眼睛，想要脑力值的，他的同事伙伴。
　　反正不缺。
　　因为伴娘伴郎增加，还得多准备一些伴娘伴郎衣服。
　　不过这都不是事。
　　搞定了同学，顾轻念还特意专门去送了另外两个请柬。
　　给顾广和顾春妮的。
　　顾广换肾后，整体恢复得不错，如今已经像正常人。
　　原先还想和杞飞燕修复关系，可是看不需要，顾广也就没办法了。
　　老家已经没房子，回去也没用。
　　顾广在医院这段时间，看到了很多也学到了很多，之后干脆留在了帝都，做起了护工的工作。
　　这个也需要一定的专业知识。
　　顾广之前就看着学过，觉得这护工工资不低，虽然脏点累点，可是总体还不错，还能帮人。
　　顾广不怕苦不怕累，就这么干了下来，因为认真负责，如今已经是最受欢迎的护工了。
　　大家争相多给钱，顾广做得不错。
　　顾春妮看顾广做得好，也跟着来试试看，因为她也是敢说敢做，也不怕苦怕累，还热心，倒是也受欢迎。
　　后来老公也带来一起做了。
　　三个人在医院干得起劲，两个孩子也接到了帝都读书，生活充满了希望。
　　顾广在医院上班，那些医生也熟悉了，大家都帮他注意着身体，一举两得。
　　辛苦了这两年，已经买了一小套房子。


第810章 杞飞燕知情

　　顾轻念敲门的时候，心里感慨不已。
　　果然人只要努力，一切皆有可能。
　　顾广开门看到顾轻念，惊喜不已，“轻念，是你，快进来。”
　　喝了顾广给弄的果汁，吃了瓜子，顾轻念才将请柬给顾广。
　　“结婚了，好，好，许诸那孩子好。”
　　顾广看着请柬，眼睛有些发热。
　　“我一定去，一定去。”
　　顾轻念虽然不是他亲生孩子，可比起杞飞燕，到头来，他只能在心里偷偷将顾轻念当做女儿。
　　看到顾轻念要结婚，顾广打心底替她高兴。
　　“真好，真好。”
　　顾轻念看着顾广的眼睛，心里也暖暖的。
　　人与人之间的缘分就是这样，明明顾广不是爸爸，可是这些年一直有来往，想起他心里还暖暖的。
　　“姑姑呢？我也要给姑姑送呢。”
　　“你姑姑今天上班，没在家，我帮你给她，她肯定会高兴。”
　　顾广笑眯眯的，“她现在充满了干劲，说要给两个孩子报名学什么美术还有什么外语，我也不懂，反正两孩子现在可出息了。”
　　“到时候她一定一家四口都去，逢人便炫耀孩子多好。”
　　顾轻念听着这些话忍不住笑，“姑姑还是那个姑姑。”
　　“她就是嘴巴厉害，不过心好。”顾广心理放松还开了玩笑，“等明天她肯定忙着去买新衣服。”
　　顾轻念和顾广聊了一个多小时，又热情难却，吃了一顿顾广做的简单中餐才告辞。
　　全程都是再聊别的，一句关于杞飞燕的话都没提。
　　当初顾广那么找上去，杞飞燕那样对待后，顾广在没找上门过。
　　倒是顾广在医院上班上得好好的，杞飞燕知道还特意来赶过他。
　　说顾广做护工，丢了她的脸，让他走，要做也去别的地方做，不要在帝都丢人。
　　顾广被气病了一次。
　　后来顾轻念知道后，来看他问要不要介绍一份工作时，顾广振作起来。
　　他没接受顾轻念的提议，照旧回了医院。
　　他靠自己的能力吃饭，有什么好丢人的。
　　他对自己的工作感到骄傲。
　　顾广后来在没管过杞飞燕，当没这个女儿。
　　自己努力挣钱，都想好了等以后走了，将这房子留给顾春妮。
　　杞飞燕对此一无所知。
　　看顾广虽然没走，可是后来也没找上门，也从没说过是自己爸爸，也就不管他了。
　　顾广收到请柬的时候，杞飞燕也知道了消息。
　　或者说是看到了请柬。
　　柏羽和顾轻念关系好，柏青接手后，致力和杞家修复关系，如今也是好伙伴了。
　　顾轻念要结婚自然要请柏羽。
　　柏羽就收到了请柬。
　　杞飞燕看到请柬，看到他们要结婚了，真是差点没咬碎了一口牙。
　　顾轻念和许诸，到底要结婚了。
　　她这辈子唯一真心喜欢过的许诸，最终要娶她最厌恶的顾轻念了。
　　杞飞燕看着两个人的名字，差点没瞪出一个洞来，手死死捏成了拳头。
　　低头看看自己粗糙的手，想起自己过的日子，杞飞燕眼底满是嫉妒恨意。
　　她恨不能撕了请柬，可是最后却不敢。


第811章 爸爸你不要走

　　杞飞燕如今在柏家完全没什么权利。
　　说是杞夫人，就是个名头。
　　偶尔需要她出去的时候，柏青才会给她点好脸色，平时和保姆没什么差别。
　　她嫁人的时候是那种情况，也没什么嫁妆，嫁进来后自己也没什么本事赚钱，如今也没什么钱。
　　人没钱没权，能过什么好日子。
　　原以为嫁进杞家是好事，结果不过是换个地方换个好听点的名头继续做保姆罢了。
　　柏青什么人，圈子里都知道，如今也一样。
　　很多不是那么重要的场合，他的女伴都是换来换去的，可以说完全是放开了玩了。
　　因为没人能管得了他。
　　老公这样，自己的老妈还是个罪犯，很多人都在背后笑话杞飞燕，也更加没人看得起她。
　　杞飞燕原先还老想着出去，后来被笑话得多了，被别人明里暗里嘲讽得多了也不爱出去了。
　　她不喜欢她们的奚落，更不喜欢她们的眼神，好像她就是个笑话一样。
　　作为杞家大小姐长大的杞飞燕，哪里会手得了这种委屈，之后自然是再也不去了。
　　外面不能去，杞飞燕心情不好，发泄的对象也就只有柏知了。
　　平常都发泄不停呢，更何况看到了许诸和顾轻念的请柬。
　　不过一时半会不敢行动，因为柏青还在呢。
　　僵笑着看着柏青在家里洗漱换好衣服，然后喷了香水，打扮得精致准备出去，杞飞燕只觉得要疯了。
　　柏青要去哪，她知道。
　　他又遇到了一个让他感兴趣的追求对象。
　　那个人是从国外留学回来的女人，柏青正追求她。
　　柏青结婚后也不做戏，比起那些外面女人多，还标榜自己是好丈夫的不同，他是公开的渣。
　　他也不在意，只寻找志同道合的，不在乎名分的人。
　　当然，如果这个人能让他改变主意离婚，他也很期待。
　　毕竟如果他愿意离婚，那这个女人是彻底把他拿下，是真爱无疑了。
　　他期待有人能出现，期待有人能彻底打动他的心，让他漂泊的心停下来。
　　柏青这样，很多人远离，可是还是有无数人前仆后继，想成为那个让柏青停下来的人。
　　可惜没人成功。
　　杞飞燕每天都在不用担心和担心中度过，恨不能弄死那些女人，可是又不敢也没能力。
　　冷眼看着柏青换了一个又换一个，直到现在这个。
　　如今这个有些特殊，柏青和她已经闹了一个多月了，可是还是没将人拿下。
　　柏青也许更感兴趣了，也更用心了。
　　“玫瑰准备好了？那我们走吧。”
　　柏青打扮好，听到准备好了，也没遮遮掩掩，当着杞飞燕的讨论着起身。
　　“我今晚就不回来了。”
　　柏青和杞飞燕说着，招手让两个儿子上前，“回杞，柏知好好听你们妈妈的话。”
　　他摸了摸两个人的肩膀，然后迫不及待就要走。
　　刚要走，却忽然被柏知拉住了手。
　　“爸爸，你能不能走？我想你。”
　　柏知仰着头看着柏青，眼底满是渴望，还有说不出的惶然。
　　他的小手有些颤抖，说不出的恐惧。
　　可惜柏青忙着去见心上人，并没发现。


第812章 保护伞

　　“哎呦，儿子想爸爸了，爸爸也想不走，不过爸爸有事怎么办呢？这样吧，明天爸爸回来陪你好不好？”
　　对于儿子的依赖，柏青还是很享受的。
　　他没看到杞飞燕眼底的冰冷，也没看到柏回杞小小年纪的眼底的愤愤。
　　柏回杞看着柏青摸柏知的手，小嘴一抿，露出可爱的笑容上前，拉住柏青的手。
　　“我也想爸爸，我也舍不得爸爸。”
　　“好，好，爸爸也想你们，明天爸爸早点回来陪你们兄弟两好不好？”
　　柏青看着两个儿子，眼底难得闪过一丝温情。
　　看着两个孩子养得白白的可可爱爱的，看向杞飞燕的眼神也温柔为了一些。
　　“明天我回来吃饭，你让阿姨准备，准备两个孩子喜欢吃的菜，我明天陪你们。”
　　杞飞燕收回看向柏知的冰冷视线，抬起头微笑，“好，孩子们都高兴呢。”
　　“嗯。”柏青对于杞飞燕的识相很满意，“我让秘书给你卡里转一千块，你想买什么可以去买。”
　　杞飞燕眼底闪过一丝惊喜，又闪过一丝屈辱愤恨，却抑制不住的兴奋，“好，谢谢老公。”
　　这是她时隔半年，再次拿到的一点钱。
　　每天累死累活，正常工资都比这个高，她感受到了屈辱，她从小的零花钱都比这个多。
　　杞飞燕感到耻辱，可又忍不住笑，因为她终于可以再买点东西了。
　　杞飞燕的感觉太复杂，柏青懒得追究，只看到她笑容。
　　“不用谢，这是我应该做的。”
　　柏青挥挥手并不在意。
　　这是他心情好的时候会给的，他每天赚的钱不少，只是不给杞飞燕而已，对于他来说，有点像以前的主子看下人干活干得好自己心情也好给点打赏一样心态。
　　“爸爸走了，你们在家好好听话，两兄弟一起玩一起团结知道吗？”
　　柏青抬手一手一个摸了摸他们的头，弯腰将他们手的放在一起，“要像爸爸和叔叔一样，知道吗？”
　　柏回杞脸上挂上标准的笑，“好。”
　　柏知勉强笑着，“好。”
　　然后就眼睁睁看着柏青头也不回走了。
　　留下一阵香水味。
　　柏知不由自主追了两步才停下，伸着的小手最后僵在空中。
　　他看向柏青的背影像是看着救世主离开。
　　听着车开走的声音离开，整个家都安静下来。
　　柏回杞早就回到杞飞燕身边了，冷眼看着柏知。
　　柏知背对着他们的肩膀僵硬着，然后慢慢颤抖起来。
　　杞飞燕撇嘴嗤笑了一声，摸了摸儿子的头。
　　“回杞，你先去画画，明天将你今天画好的画画给你爸爸看看。”
　　和柏青一样很注重培养儿子的杞飞燕，打算将柏回杞培养成全才，很注重这一方面。
　　柏回杞并不喜欢画画，可是却很快答应了，“好。”
　　他说完往楼上上走，路过柏知的时候，‘不小心’撞到了柏知。
　　柏知被他撞得坐在地上，却一声不吭。
　　杞飞燕也什么都没说，看着柏回杞回房间后，看向了柏知。
　　“柏知，过来。”
　　孩子长得快，磕磕绊绊的柏知如今也长到三岁了，也懂事了。
　　听到杞飞燕温柔的声音，他就抖了一下。


第813章 要出息

　　柏知后退了一步，小声道。
　　“妈妈...我...我也要画画。”
　　“所以妈妈让你过来，你就画妈妈吧，妈妈跟当模特。”
　　杞飞燕嘴角带笑走过来伸手，“过来。”
　　看着柏知不断后退，杞飞燕皱了皱眉，“还不过来！”
　　柏知抖了一下，磨磨蹭蹭过去。
　　杞飞燕看到请柬，又看到柏青那么出去了，本来就窝了一肚子火，刚才看到柏知那样，心里就更气。
　　一把拉过柏知的手，“让你过来你磨磨蹭蹭什么。”
　　说着就拖着柏知向玩具室去，柏知看到玩具室眼底就露出恐惧出来。
　　“妈妈，求求你，求求你饶过我吧，我错了，我以后再也不让爸爸留下了，饶了我吧...”
　　柏知挣扎着脸上满是眼泪。
　　“你这是干嘛？弄得我好像怎么你了似的，我单独辅导你作业还不好？”
　　杞飞燕看着柏知的样子放开了他，先进了玩具室坐下，“你自己进来。”
　　柏知站在门口一步一挪，脚底下有了可疑的水渍，然后整个人就更抖了。
　　“妈妈对不起，对不起妈妈...”
　　杞飞燕看着他就摇头，“怎么又尿裤子了，你和回杞一样大，怎么老是尿裤子...”
　　伴随着杞飞燕的温柔的声音，玩具室关上了房间。
　　站在二楼的柏回杞看着房间门关上，小嘴一撇，眼底露出不满，泄愤似的重重踩着步伐回了房间。
　　“明天我一定让爸爸多看我两眼。”
　　柏回杞回忆起杞飞燕喝醉酒后对着他说的话。
　　“你必须比那个小杂种强，必须比那个小杂种更讨你爸爸的喜欢，不然以后你就完了。”
　　“回杞你必须要出息，妈妈这辈子就指望你了...”
　　他深吸一口气，“我才更得爸爸的喜欢，妈妈，我肯定出息。”
　　柏回杞坐在书桌前发誓。
　　柏回杞知道小杂种说的就是柏知。
　　他不知道小杂种是什么意思，却知道这句话的意思。
　　柏回杞埋头画画。
　　楼下在玩具室待了两个多小时后，杞飞燕拉着柏知回他的房间。
　　“柏知，明天你再好好画妈妈，你画的妈妈都不像，这样怎么给爸爸看，好好画知道吗？”
　　杞飞燕说着，柏知一句话没说。
　　被杞飞燕安置到床上后，柏知立刻闭眼，小手放下胸前一动不动。
　　杞飞燕看着柏知的样子，摸了摸他的脸夸奖，“真乖，不像回杞老是动来动去，还是柏知乖。”
　　柏知身上起了一层鸡皮疙瘩，杞飞燕看着笑了一下，关灯出去了
　　她明显心情好了很多，整个人都带着一股漫不经心的意味。
　　好心情去柏回杞的房间，看到柏回杞画的画，杞飞燕很满意。
　　“小天才。”
　　她亲了亲柏回杞的睡脸，将趴在桌上睡的柏回杞抱回床上。
　　“妈妈...”
　　柏回杞被放到床上清醒了一下。
　　“没事，睡吧，睡吧....”杞飞燕拍着他的后背，温柔哄。
　　“妈妈明天晚上陪我画画...”柏回杞嘟囔着，靠近杞飞燕，依恋的蹭了蹭她很快又睡了过去。
　　“好，宝贝。”
　　杞飞燕亲了亲他他的脑门，拍着他入睡。


第814章 对比

　　杞飞燕和柏回杞母子两相依偎着睡着，满室温馨，一墙之隔的柏知在小床上保持着笔直的姿势，一动没动过。
　　当然不止现在，第二天醒来依旧会是这样。
　　柏回杞小书桌上，被杞飞燕放到一边的画纸上，画着一个满是笑脸的温柔女人，色彩鲜艳，虽然笔画幼稚，可是用色却挺好挺大胆，给人一种会心一笑的感觉。
　　画纸旁边还写着歪歪扭扭的两个字——妈妈。
　　绿色的草坪，金色的太阳，明亮的着色，除了不知为何画面上有了一个垃圾桶颜色有些黑外，整体画面都很美。
　　和这幅画对比明显的是二楼玩具室作废的画纸。
　　画纸上也画了一个人，可是那个人却整个人都是黑的。
　　火柴人的手脚，脸上明明是笑，却让人觉得诡异狰狞。
　　揉成几个团的画纸上，色差一直是黑暗的，就算是太阳，也是深色的。
　　如果不是深色的，那个太阳的光芒，就会像是流泪一样。
　　歪歪扭扭的‘妈妈’两字，是用尽全力写出来的。
　　这些画让人看着皱眉，觉得丑和压抑。
　　因为太丑了，已经作废了，第二天打早，阿姨就会打扫掉。
　　“怎么又画成了这样子，一点不像回杞少爷画的那样好看...”
　　阿姨将纸扫了，中间扫到一张唯一不黑的。
　　可打开一看，又急忙扔了回去。
　　只见上面画着一个满脸大哭的孩子，而这孩子则被一条大蛇勒住，另外还有一条小蛇在咬孩子的手。
　　“这画的什么...”
　　阿姨嘟囔着，心里还有些不是滋味，“那衣服看着像是柏知少爷的，怎么把自己画成那样....”
　　她嘟嘟喃喃，“这孩子平时不爱说话，整个人阴得很...”
　　阿姨打扫完了，杞飞燕他们也起来了。
　　杞飞燕送了两个孩子去幼儿园，就难得出门去逛街。
　　她有钱了，有许多东西要买。
　　虽然不能像以前一样想买就买，毕竟只有一千块，可是能买东西也不错。
　　逛了半天，杞飞燕心情更好了些，就准备奢侈的喝点咖啡再回去。
　　坐在咖啡厅里，优雅的喝着咖啡，听着流淌的音乐，看着窗外忙碌为生活奔波的底层人，是杞飞燕难得觉得回到以前大小姐的时光。
　　看着一个农村妇女拉着一个脸冻得开裂，脸上满是鼻子痕迹的男孩子过去，杞飞燕摇头。
　　“真脏...”
　　她撇撇嘴，优雅喝了一小口咖啡，“小杂种，要不是我有良心，你就是下一个他。”
　　杞飞燕觉得自己做得够好了，没有一个不是亲妈的做得有她好了。
　　柏知自己生来就是个错误，该受的一些苦，给认清的事实是必须要认清的。
　　想起这个，杞飞燕眼底又是自得。
　　如今她也有经验了，做得很好了。
　　之前她愤恨，就会学李朝谷对顾轻念一样，可是却行不通。
　　柏知身上的痕迹被柏青发现了，后来吃了很多亏。
　　可现在她知道怎么才能不让柏青发现了，她也不会留下什么身体上的痕迹了。
　　表面上都是同样的待遇，也看不到外伤，内里只有她自己明白。


第815章 偶遇

　　“我就不信你还能成才...”
　　想起柏知，杞飞燕撇嘴，又喝了一杯咖啡，“只有我的回杞才是聪明的，才是好的...”
　　慢悠悠享受的喝完咖啡，想到柏青说会回来陪他们吃饭，看看时间，杞飞燕正准备回去表现表现做个菜，就听了顾轻念的名字。
　　杞飞燕眉头一动，又将包放了回去。
　　“哎呦，许教授准备这么多惊喜，高兴的是轻念，劳累的是我们。”
　　“是啊，辛苦一点就不说了，我经历过轻念的婚礼，感觉这辈子都嫁不出去了。”
　　“我也这么觉得，我妈给帮我介绍那对象，说结婚可以用小车来接，他很稀罕的样子，可小车算什么？我听了就不想结了。”
　　“你说咱们的许教授在哪里呢？我也想和轻念一样幸福。”
　　几个人羡慕吐槽声，让本来指望听到婚变的杞飞燕失望，失望得都想吐血了。
　　有什么好羡慕的，不就是结个婚吗？
　　杞飞燕的手指不自觉扣着桌面，拼命想说服自己不在乎不在意，可是心里还是挠心挠肺的难受。
　　许诸，那个冰冷的从不正眼看她的许诸，她那么喜欢，他怎么就只看到顾轻念呢？
　　老天为什么就那么不公平。
　　当初她还是杞家大小姐，他也只看上了保姆的女儿。
　　想一想许诸，再想一想柏青，杞飞燕好不容易发泄出去的愤怒委屈又起来了。
　　如果可以...如果可以，她真的希望杀了顾轻念，毁了顾轻念，让她永远结不了婚。
　　杞飞燕正在心里用各种办法杀顾轻念，就听到旁边那桌人已经讨论起嫁衣了。
　　“...我以前一直觉得婚纱可好看了，白白的，多少人现在都穿，可看看轻念的嫁衣后，却觉得还是咱们的东西好看。”
　　“那是因为东西好，那一套衣服和首饰，有些人辛苦一辈子也不一定能赚到。”
　　“也是...我觉得我们的伴娘服也好看哎，我还是第一次看到去当伴娘还有伴娘服呢！”
　　“我也是，我真是爱死了伴娘服了，本来还烦恼穿什么衣服呢，现在不用操心了，我穿上可美了。”
　　“我穿上更美！”
　　说到伴娘了，这几个人就是黄颖叶紫四个伴娘了。
　　四个人为谁穿着伴娘服最好看起了争执。
　　最后是叶紫出来终结了这一场自信之比。
　　“你们不用争了，到时候看看谁最受伴郎欢迎吧，我问过轻念了，那些伴郎都是没对象的，如果看上的咱们可以下手！“
　　“对，说还有许教授的同事呢，和许教授一样厉害，以后要是有了孩子，说不定也是天才呢！”
　　黄颖的话让大家嘲笑了。
　　“你真不知羞，竟然想到孩子了！”
　　“我说的是实话嘛！”黄颖反驳。
　　方小灵嘿嘿一笑，“我也想要天才小孩！”
　　几个人成功歪楼，说到天才小孩上天。
　　杞飞燕鄙夷不已，她没回头，可是却听出方小灵和黄颖的声音了。
　　这两个人之前就是顾轻念的走狗，没想到现在还是在舔狗，真是不要脸！
　　杞飞燕鄙夷着，不愿意承认自己的羡慕。


第816章 嘲讽

　　杞飞燕淡淡想，当初她还是杞大小姐的时候，全校师生谁不喜欢。
　　那时候她觉得自己很受欢迎，觉得不说全校人都是朋友，可是半个学校的同学都处了下来了。
　　特别是同班里的人，是最好的朋友同学。
　　可结果她的身份被曝光后，那些同学朋友却成了泡影。
　　她结婚的时候，不要说伴娘了，一个朋友也没有。
　　后来还是李绸也就是李朝谷，在外面找了个女孩子来充当她的伴娘。
　　看一个人太难看，柏家这边又找了亲戚过来给她充场面。
　　她没嫁妆，也没什么伴娘朋友，更不要说什么伴娘衣服。
　　越想杞飞燕就越气，却不愿意承认自己的失败。
　　“都是一些势利眼...”
　　“顾轻念，如果你不是杞家大小姐，你也绝对不会有朋友，像我一样！”
　　杞飞燕低低诅咒着。
　　而方小灵叶紫他们又转回到婚礼上。
　　“到时候希望咱们四个都能在伴郎中找到对象，到时候一起结婚！”
　　“你想得可真美，要是看上同一个人了怎么办？要是他们看不上我们怎么办？”
　　“我们这么优秀，肯定能得，如果看上同一人就公平竞争呗！”
　　“哎呀这么一说，这两天跟着许教授准备惊喜，可累到我了，我回去要好好保养，一定要比你们好看...”
　　杞飞燕听着越发撇嘴，“一群自不量力的东西，她们算什么...”
　　她觉得越听越不得劲，越听越没意思。
　　正好BB机响了，杞飞燕一看是阿姨发来的，忙准备回去。
　　她不想看到方小灵黄颖，本来准备悄悄走。
　　没想到没成。
　　杞飞燕经过方小灵他们桌边的时候，方小灵正好要去端点的蛋糕，起身就撞到了杞飞燕。
　　“不好意思，不好意思...”
　　方小灵道歉着，眼睛猛地一亮，“杞飞燕！”
　　杞飞燕整个人一僵，想说认错了走，就被拦住了。
　　“真是杞飞燕...不对，是顾飞燕，你怎么在这里？”
　　方小灵好奇打量着杞飞燕，眼底单纯都是好奇，心里默默想怎么老了这么多。
　　方小灵觉得自己和高中好像还没差别太多，可是杞飞燕却变化很多，说实话真变成了结婚女士了。
　　之前都是同学，这么看到感觉还是很复杂。
　　方小灵只是表现在眼神里，黄颖则直接得多。
　　“哇，顾飞燕你真是变了好多，和以前高中完全不一样了，老了好多啊。”
　　杞飞燕差点没吐血，“你才老呢！”
　　“不好意思，我实话实说习惯了。”黄颖没有诚意的道歉，“之前听说你嫁人生子了，我们也很意外呢，怎么样？过得还好吗？”
　　叶紫和甘诗雯好奇，“这难道就是原来那个杞大小姐？”
　　做了这些年朋友，都要做伴娘了，叶紫和甘诗雯也知道顾轻念以前的生活了。
　　听到这里就好奇猜测。
　　“就是她。”方小灵点头。
　　“哦...”叶紫长长拉长了声音，上下打量着杞飞燕，又看看她手里的袋子。
　　“不是说嫁给有钱人家吗？怎么没带阿姨司机什么的。”
　　“你们管不着，让开！”杞飞燕黑脸，直接呵斥道，只想逃离。


第817章 脸怎么了？

　　“哎呦，咱们是高中同学，难得见面，多说几句怎么了？”
　　黄颖一把将杞飞燕拉着坐下，“当初我们特别是轻念可没少受你的照顾，我们得好好唠唠。”
　　黄颖可是要帮顾轻念好好报仇的。
　　“你听到轻念要结婚的消息了吧？听说以前你还喜欢许教授，你说你怎么就喜欢轻念的东西呢，明知道抢不过的。”
　　方小灵快速接话，没给杞飞燕说话的机会，“就是不是自己的才会喜欢吧。”
　　杞飞燕脸黑如锅底，“你们这是什么意思？你们想干什么？”
　　“就是叙叙旧。”
　　“有你们这么叙旧的吗？让开！”
　　“别忙嘛，你不想说这个，我们就换个话题。”黄颖很好说话的样子，“听说有孩子的人最喜欢说孩子了，我们来说说你孩子。”
　　方小灵接话，“对，你当妈妈了，我们说你儿子吧！”
　　“听说你只生了一个儿子，却可以养两个，真是好幸福，听说生孩子很疼的，你都不用疼两次就有两个儿子，真是幸运。”
　　方小灵笑得特别纯良，“有两个儿子的感觉怎么样？好不好？”
　　杞飞燕的遭遇的故事，可流传得很广。
　　杞飞燕看着方小灵的笑容忍无可忍，“好不好你自己去感觉一下？不对，你们想感受还没机会呢。毕竟像你们这样的阶层想接触到不容易，不过看在老同学的面子上我可以给你拉拉线介绍介绍。”
　　“年轻有为有钱的你们够不上，不过那些鳏夫还有老头子，还是愿意找你们年轻大学生的，我就知道有一个，老婆死了还没娶，不过有两个私生子的，要不要我帮你牵线？”
　　方小灵被气到了，“谁要去做后妈，你以为都是你。”
　　杞飞燕冷笑，“刚才不是还在这里讨论怎么勾引那些伴郎吗？怎么现在就不敢了？”
　　“你们羡慕死说死也嫁不到柏家这样的人，也就只能眼红眼红，挖苦挖苦我了，别以为我不知道！”
　　杞飞燕站起身，“我告诉你们，我就算不是杞家的女儿了，也比你们这些泥腿子出息，也混得比你们好！”
　　狠狠骂回去后，杞飞燕提着东西，迅速离去。
　　“你要觉得你好，你就好好过吧，好好养你两个儿子吧！”
　　方小灵在背后大喊，被气得不轻。
　　“我就想数落她一下出出气，没想到被气到了，真是不要脸。”
　　方小灵不知道，其实杞飞燕更生气。
　　她气得都要疯了，都要吐血了。
　　“你们算什么东西，敢嘲讽我！”
　　“我怎么也算是柏家夫人，只要我的回杞长大了，只要回杞接管了柏家，你们算个屁，你们什么都不算！”
　　“我才没两个儿子，我只有一个儿子！”
　　杞飞燕坐在车里，气得直捶方向胖。
　　“凭什么...凭什么有那么好的婚礼，凭什么，凭什么！”
　　发泄了一通，杞飞燕才回了家。
　　回到家麻木准备晚餐，到时候去幼儿园接柏回杞和柏知回家。
　　“妈妈！”
　　看到柏回杞笑着跑来，杞飞燕心里一软，心情才好了些。
　　不过看到闷闷的柏知，立刻大打折扣。
　　“脸怎么了？”


第818章 不要留下痕迹（修）

　　“脸怎么了？”
　　看到柏知脸上的血印子，杞飞燕皱眉问道。
　　柏知看向柏回杞。
　　柏回杞脸上闪过一丝惊慌，“妈妈，我不小心抓的...”
　　今天老师上课夸了柏知，柏回杞生气，才挠了一下柏知。
　　杞飞燕皱眉，看看周围的人，拉过柏知冲着车走去，“你们两兄弟也是，怎么这么不小心。”
　　到了车上，杞飞燕看向柏知，“你不知道躲吗？为什么要受伤？是不是知道你爸爸今天回来你才故意的？”
　　柏知咬着小乳牙，“不是。”
　　“真是不省心。”杞飞燕白了柏知一眼。
　　到了家让柏知自己去洗手，杞飞燕拉着柏回杞回了房间，“他有没有还手，没受伤吧？”
　　柏回杞摇头，“没有，他不敢打我。“
　　“没有就好，你真是。”杞飞燕教育柏回杞，“早跟你说了，不要留下痕迹，你怎么学不乖。”
　　柏回杞抱住杞飞燕的手，“妈妈对不起，我下次会注意的。”
　　“嗯，知道晚上你爸爸回来了怎么说吗？”
　　柏回杞乖乖点头，“我知道。”
　　“知道就好，好好表现，给你爸爸看画画，不要让你爸爸老注意柏知。”
　　“好。”
　　柏青晚上回家，得到了柏回杞热情的拥抱和欢迎。
　　“爸爸你回来了，爸爸我好想你。”
　　柏回杞跑在前面，一把抱住柏青，被柏青抱了起来。
　　被抱起来后，柏回杞给了柏青响亮的一个么。
　　柏知满脸期待跟在后面，羡慕看着柏回杞，却不敢伸手多说什么。
　　“爸爸也想你，真乖。”柏青回亲了一下柏回杞才将他放下。
　　看到柏知的眼神刚要抱就听到杞飞燕道，“菜要凉了，快洗手吃饭吧。”
　　柏青摸摸柏知的头就朝里面走去。
　　上了桌，柏青看看柏知的脸，“脸上...”
　　柏回杞忙放下筷子，跳下椅子站在地上，束手站着，“爸，对不起，是我不小心弄到了哥哥。”
　　柏青挑眉，“嗯？”
　　“对不起爸爸，哥哥对不起...”
　　柏回杞和柏知道歉。
　　柏知坐在原地，像是有些不知所措。
　　杞飞燕拍了拍柏回杞的头，“他们两兄弟总闹，说是在学校的时候不小心弄的。”
　　柏青听了就笑，“这样啊，没事，你快坐吧。”
　　柏青问柏知，“疼不疼？”
　　柏知犹豫了一下，“不疼。”
　　“好，男子汉大丈夫。”柏青夸了柏知，然后道，“我和你们叔叔小时候也会吵架打架，都是正常的，只要不影响感情就好。”
　　“兄弟齐心，其利断金，你们要像我和你们小叔叔一样。”
　　杞飞燕抱着柏回杞回了座位上，“听到了没？”
　　“听到了。”柏回杞点头，“爸爸，小叔叔什么时候来看我们？”
　　柏青听了眼底的情绪一淡，“我问问他，找机会爸爸带你们去找你们叔叔。”
　　柏羽不喜欢杞飞燕，很少来家里，连带着两个侄子也很少见。
　　“好，我想叔叔了。”
　　柏回杞热热闹闹说了一会，柏知才说了一句。
　　“我喜欢叔叔。”
　　叔叔对他不热情，可是柏知却敏感知道，柏羽是对他好的，和对柏回杞一样。


第819章 可怕

　　柏青自觉吃了一顿很完美的家庭聚餐，虽然柏知看着很内向，不过他也没在意。
　　毕竟...柏知平时也比较内向。
　　柏青一直希望柏知就像弟弟一样聪明天才，不过目前看暂时没那天赋。
　　说不上来失望，不过看着不像弟弟那么聪明，就没那么上心也是真的。
　　柏青骨子里还是个商人，你要说他对孩子没感情那不存在，可是习惯使然，偶尔还会有一些衡量。
　　两个孩子都养在跟前，对他来说就都一样，反正谁更聪明出息，能更好的经营公司，那以后就更疼谁，会将公司交给谁。
　　柏青会陪着孩子，可是也会观察。
　　就目前来说，柏回杞表现要更好。
　　柏青也知道可能这里面有杞飞燕的功劳，可他并不在意，因为这是人之常情。
　　自己生的孩子，肯定是更照顾更疼的，只要对柏知也明面上一视同仁就好。
　　柏回杞能出息那也是最好的，毕竟是婚生子，更名正言顺一些。
　　不过如果柏知能从这相对困难的情况中脱颖而出，那就更好不过。
　　这都是柏青的考量，吃过饭后柏青和两个孩子玩，还陪着他们看书，给他们读故事书。
　　两个孩子都特别高兴，特别是柏知，整个人都安心下来。
　　等将孩子哄睡着了，柏青也难得留在家里，而且还去了两人的婚房，没单独去自己的房间。
　　杞飞燕这段时间辛苦了，他该履行夫妻的责任还是要履行的。
　　杞飞燕看到柏青在，脸就僵了一瞬，想到柏青之前还和各种女人在一起，心里就一阵恶心。
　　可是她知道厉害，想起李朝谷以前的教导，还是微笑走了过去。
　　柏青不知道，杞飞燕并不喜欢这件事，因为第一次经历太惨淡，而且是个人都无法接受自己的伴侣是公交车。
　　杞飞燕戏还是不错的，至少柏知没感觉出来。
　　之后趁着气氛还算好，杞飞燕就趁机说起了顾轻念结婚的事。
　　“杞家那边结婚，我要去吗？”
　　杞飞燕是一点不想去。
　　见证顾轻念凄惨还行，见证她的幸福，还是算了吧。
　　她又不能做什么，实在太憋屈了。
　　柏青听到问题似笑非笑，“你这是想去还是不去？”
　　杞飞燕：“我都可以，就看你怎么说，我都听你的。”
　　柏青听了不可置否没当场说什么。
　　杞飞燕自然是不去的好，人家大喜事，她去了像什么样子。
　　两人歇下不提。
　　第二天柏青因为有事早早走了，柏知却不知，还兴致冲冲去父母房间门口等着。
　　结果开门出来却只有杞飞燕。
　　看着杞飞燕的样子，柏知的肩膀慢慢缩了起来。
　　他低着头，眼底里的希望再次变成了失望，露出了不符合他这年纪该有的麻木，还夹杂着一丝愤愤。
　　怎么就走了呢。
　　怎么又走了呢。
　　“没穿鞋就跑下来...”杞飞燕憋屈憋闷得都要疯了，柏知撞了上来，自然不会放过。
　　拉起柏知的手，杞飞燕就将柏知拉回了房间。
　　“对不起妈妈，我错了，我错了...”
　　柏知的求饶声挣扎声，完全没阻止杞飞燕的脚步。


第820章 婚礼

　　杞飞燕自觉委屈不已，却不知道有个人的感情比她负复得多。
　　这个人就是傅怀城。
　　他也收到消息请柬了。
　　虽然觉得放下了很多了，可是要他去参加婚礼，还是有点做不到。
　　不过傅怀城还是去了。
　　因为...青雨要去。
　　正好那天有个女员工早就请过假了，傅怀城就被赶鸭子上架被高仁副总安排着赶着和青雨一起去了。
　　“你也收到请柬了，就去做客，正好青雨那边也需要人，正好一举三得。”
　　高仁无比支持，而且还拿出了之前就买好的说要去装逼的衣服，让傅怀城穿上。
　　原本高仁还想让傅怀城穿上那豹纹，幸亏最后据理力争的换了一件大衣。
　　等下来和青雨会合上了车，傅怀城才感觉到异常。
　　他身上的大衣颜色，怎么和青雨的有点像？
　　虽然明知道青雨看不到，可是傅怀城却还是感觉一阵不自在。
　　他倒是还没想到情侣装这个概念，就是觉得不好意思。
　　可你要脱下来不穿了，大冬天也挺冷。
　　傅怀城略带别扭的和青雨一起上路了。
　　高仁目送他们离去，笑容里深藏功与名。
　　虽然形式上有些不一样，不过总算达到他的目的了。
　　顾轻念结婚当天，傅怀城穿着富贵和漂亮女孩子一起去参加婚礼！
　　女孩子还不是他找来演戏的，而是真真的，还是青家当家人，和顾轻念家世一点不差的青雨。
　　说实话，外貌也不差多少。
　　虽然傅怀城和青雨更多是因为工作关系一起去，不过四舍五入...也差不多差不多。
　　“嘿嘿...很好，很好。”
　　高仁满意背着手离去。
　　另一边，虽然一路都在想时间可以慢一点，不过该到的还是很快到了。
　　青雨搀着傅怀城的胳膊进去杞家的时候，如同高仁所料一样，引起了很多人的建议。
　　早就听说过青雨迷上了一个小伙子，没想到真看到了。
　　而且还公开的直接带出来参加婚礼了，看来是当真了。
　　傅怀城看着大家的目光，有心想解释，却不知道怎么解释。
　　当然他解释也没用，毕竟他们身上的衣服什么的，一切都说明问题了。
　　因为大家的目光，因为试探的各种询问，还要注意着青雨，本来来到顾轻念婚礼的傅怀城，都顾不上惆怅或者难受了。
　　傅怀城和青雨一起来，顾轻念也很快收到了消息。
　　有些意外，更多的是惊喜。
　　然后也就没时间多想了。
　　因为太忙太忙了。
　　对于这次结婚，许诸完全是按着六礼来的，之前该补全也全部补全了。
　　比起宣誓誓言，许诸觉得还是老祖宗的结婚更慎重。
　　这一点得到了古嫱和杞成业的大力支持赞同。
　　顾轻念其实也挺喜欢古礼的，听着就觉得不错。
　　却没想到许诸骨子里就是理科生，而且还是搞研究的，既然要按照古礼来办，那就是尽可能的能做到的就什么都按照这个来。
　　她打早就从被窝里挖起来了。
　　然后开始沐浴等，洗完了开脸梳头上妆。
　　开脸梳头都是古代结婚的程序，也被古嫱执行了。


第821章 开脸上头

　　这些都是有讲究的。
　　开脸是用细绒绞去新娘脸上的汗毛，使面部更为光洁，发型也随之改变，寓意黄毛丫头就变成开过脸的小媳妇了。
　　开脸后还有“上头”，“上头”同样是一个非常讲究的仪式。
　　梳头要用新梳子，“上头”的人必须是“全福之人”，全福之人又称“好命婆”，是六亲皆全，儿女满堂之人。
　　因为梳头的祝福，本来古嫱想自己祝福自己给顾轻念梳，可是后来放弃了。
　　因为她不算好命。
　　就算她现在很幸福，可是经历被换了女儿的苦，还差点死，也没个儿子，不算真正意义上的好命。
　　她就忍着遗憾放弃了，因为她不想顾轻念也经历差不多的痛苦。
　　轻念受得苦更多，她只希望轻念苦尽甘来只有甜的。
　　这个好命婆，比起以前的标准，古嫱他们还加了一点。
　　父母疼爱，儿女双全，家庭美满，和夫妻感情也好。
　　选来选去，最后选到了一个认识的人。
　　这人也是他们圈子里的，从小家庭条件好，没吃什么苦，等到了年纪结婚，夫妻感情好，日子过得幸幸福福。
　　顾轻念第一次看到她就觉得亲切。
　　大概真的是命好，没吃过什么苦，这个孙子都有了的人，脸微圆微胖，却笑得很甜，那笑容跟小姑娘似的。
　　长寿的父母还在世，还在疼着她，老公疼他，儿子女儿疼她，就是娶的儿媳妇也疼她，五岁的孙子也疼她。
　　因为时间有点早，所以好命婆是被儿媳妇和孙子一起送来的。
　　“那妈我们在外面，有什么事你叫我们。”
　　“奶奶有事叫我。”
　　儿媳妇和孙子都和好命婆叮嘱。
　　不知道的人，都要以为那是她女儿。
　　看到好命婆，顾轻念就知道古嫱他们的用心和希望。
　　准备开脸的时候，笑眯眯的好命婆还和顾轻念道，“不用怕，我会很轻的，绝对不疼，我专门去学过的。”
　　她之前也没做过，忽然被请来做好命婆，很惊讶，然后也很高兴。
　　毕竟她是因为命好幸福才被请来嘛。
　　高兴后有有些紧张，不过家里人都很支持，说学学就会了。
　　她本来没想过要去专门学的，是许诸来感谢她之后还特意拜托她，说请她轻一点，说如果疼了会心疼顾轻念，她才专门去学的。
　　好命婆解释完，手持长线，先上中下弹三下，嘴里真诚祝福，“上敬天地父母，中祝夫妻和顺，下弹子孙满堂”。
　　再左中右弹三下，嘴里祝福，“左弹早生贵子，中弹勤俭持家，右弹白头到老。”
　　等完成了忙问顾轻念疼不疼，顾轻念摇头，“不疼。”
　　真的不觉得疼，就觉得一下子就好了。
　　“不疼就好，不疼说明我没白学，也没辜负新郎的嘱托。”
　　好命婆松了一口气，“新郎特意来拜托我不要弄疼了你，我可算完成任务了。”
　　一边的古嫱哎呦了一声，“这孩子，你看看他...还特意找你，真是不好意思了。”
　　她嘴里道歉，脸上却笑得不见眼。
　　因为她真的很高兴。
　　高兴许诸对顾轻念的用心。


第822章 骑马来迎亲

　　“没什么不好意思的，是新郎疼新娘，新娘子嫁对了。”好命婆笑眯眯看着顾轻念道。
　　顾轻念本来就开了脸，此刻脸更红。
　　“谢谢您。”
　　“不用，不用。”好命婆摆手，“是我该谢谢你们，我很高兴。”
　　除了开脸，还有梳头，顾轻念的头发如今都及腰了，因为保养得好，柔软顺滑。
　　好命婆一摸她的头发就夸，“这头发真好。”
　　夸完了开始开始梳头，一边梳一边祝福：“一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地，四梳梳到四条银笋尽标齐。”
　　好命婆特别慎重真诚的祝福。
　　最想做这件事，却克制了自己的古嫱，在一边看着笑，眼中带着泪花。
　　顾轻念本来好好，可看到古嫱的样子，心里也徒然一酸。
　　之前老觉得嫁人不嫁人也没什么区别，可是实际上嫁人就是嫁人了。
　　顾轻念后面心情一直有些低落，直到四个伴娘的到来。
　　四个伴娘到来，房间里瞬间热闹起来。
　　“哇，轻念你好漂亮，你绝对我见过的最美的新娘子了！”
　　“这衣服，简直了，我结婚的时候也一定要这样的一套”
　　“我也是！”
　　“你们别看轻念的了，快来给自己收拾吧，别最美的新娘子带着最丑的伴娘！这衣服穿起来还得配上发型！”
　　总体来说，还是黄颖最清醒了。
　　因为顾轻念他们是穿着大红嫁衣结婚，所以伴娘的衣服也就成了古装裙子了。
　　毕竟穿得太现代也不行。
　　主要是她们自己也想穿古装的。
　　大冬天的也不能在披上件棉袄，最后就只能在里面添保暖衣服，这要不臃肿，设计感和质量很重要。
　　最后四件伴娘服都是定制的，穿着保暖还不失好看。
　　伴娘服就在新房里放着，顾轻念梳头换衣服，她们也跟着换衣服梳头。
　　也幸亏新房够大。
　　一穿上一个个就臭美起来。
　　“这是我有生之年最漂亮的时候！”
　　“今天我一定要做淑女！”
　　“简直太漂亮了。”
　　统一的天青色古装，穿在她们身上真是又仙又美。
　　不过还是顾轻念的最抢眼。
　　几个伴娘嘴里叫嚣，可是都是懂事的，不会做故意夺人眼球的事。
　　好好打扮了，却没有出格，很是相得益彰。
　　时间过得很快，感觉才开始，吉时就到了。
　　许诸来迎亲了。
　　随着鞭炮响起声，还有热闹的锣鼓乐声，女方的人接着就看到了最有特色的迎亲队伍。
　　骑着马抬着花轿的新郎迎亲队。
　　以前流行自行车迎亲，现在是流行小车迎亲。
　　杞家的亲朋好友，很多条件都很好，对小车是不稀罕了，毕竟不管是什么车，也就是车而已。
　　许诸这不用车，用轿子，还骑着马就新颖了。
　　看着骑在马上的许诸，杞成业摇头，眼底满是满意骄傲。
　　大概是人逢喜事精神爽，今天的许诸比之前更帅气子弟了。
　　如果不要笑得那么傻就好了。
　　杞成业又骄傲又高兴又有点嫌弃，还带着点丝丝的心酸。
　　就是这小子要娶走他家宝贝！


第823章 侯爷？

　　杞成业发现大家也都看着，男宾客还好，女宾客则不管什么程度都看直了眼。
　　一个个的忽然觉得自己以前的结婚有点无趣。
　　没结婚的忽然觉得自己的婚礼如果不是这样子会有点不那么美好。
　　看过许诸视线又转向了马。
　　那马看着很是威风凛凛，皮毛光亮，给许诸添了不少色彩。
　　就是...马鞍怎么七彩的？
　　大家议论纷纷，视线都落在许诸身上。
　　许诸对于大家的注视都没看到，或者说注意不到，他的眼睛直直的看着顾轻念房间的方向。
　　迫不及待想看到顾轻念。
　　“噗...”
　　许诸那小眼神那样子，让二楼哄堂一笑。
　　吉时早就看好了，而且鞭炮也响了。
　　在鞭炮响起时，顾轻念就被拉着去窗子那去看许诸了。
　　看到许诸骑着马来，顾轻念真的很意外，因为她根本不知道许诸会骑着马来，她以为就是开车来的！
　　“怎么样？帅吧！”
　　早知道这环节的四个伴娘，忽视许诸脸上不可忽略的傻气，兴奋问顾轻念。
　　顾轻念没说话，嘴角却忍不住翘起。
　　看着马背上的许诸，再看看那七彩马鞍，顾轻念想到了电影中的一句台词。
　　我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。
　　许诸这是骑着七色的骏马来娶她吗？
　　顾轻念感觉要笑死了，心里发甜。
　　“怎么样？轻念，惊喜吧？”
　　方小灵迫不及待问。
　　顾轻念忍笑，一切都很好，如果许诸笑得没那么傻就好了。
　　这一刻，顾轻念和杞成业父女两的想法不谋而合。
　　顾轻念看看跟在马后面，大红色的‘迎亲’‘囍’的牌子外，竟然还有‘侯府’的牌子，忍不住一愣。
　　“那个侯府是什么？”
　　“果然注意到了。”黄颖哈哈大笑，“就是字面上的意思，那是侯府迎亲呢！”
　　方小灵正色，“侯府的许侯爷亲迎，我们未来的侯夫人还满意感动不？”
　　顾轻念没忍住噗嗤一笑，“侯爷？侯夫人？”
　　许诸什么时候想到这一出的，还侯爷？
　　这算是创意婚礼吗？
　　顾轻念都要笑死了。
　　顾轻念注意到侯府的牌子了，宾客也注意到了。
　　“侯府是什么意思？”
　　活泼的好奇心满满的少年客人就问了出来。
　　“侯府就是侯府迎亲的意思，这是我们许侯爷，亲自来迎接侯夫人了。”
　　迎亲队的人早有准备，立刻扬声回答。
　　“许侯爷？侯夫人？”
　　大家爆笑，对这创意服气了。
　　许诸登场亮相，又是马又是花轿，还有侯爷，将婚礼上的气氛烘托到极点。
　　“侯爷来迎亲了，大家还不快请安！”
　　大家都是经常看电视的，看到这面热闹，立刻就有人机灵接话。
　　然后大家就都给许诸请安了。
　　“请侯爷安！”
　　“许侯爷大喜！”
　　“恭喜许侯爷！”
　　大家嘻嘻哈哈或者故作严肃请安，请的安很奇怪，有人拱手，有人抱拳，有人鞠躬，还有人煞有其事单膝跪地，还有小孩不知道是不是看了宫斗剧，竟然甩了甩袖子扎了一声。
　　这请安一出来更是哄堂大笑。


第824章 创意婚礼

　　面对大家的请安，许诸特别上道，拱手弯腰，“同喜同喜。”
　　“同喜同喜！”后面的伴郎也同时回礼。
　　大家哈哈大笑，杞成业也是笑得不行，“这闹得....”
　　“看来这老丈人不大满意，都有了侯爷做亲家了。”
　　老朋友们一个个打趣，还朝着他拱手，“我们也和侯爷老丈人请安了。”
　　大家哈哈笑着，气氛烘托到了极致。
　　气氛这么好，大人都笑，更何况小孩了。
　　做客的小孩们都高兴坏了，怪里怪气请安后一个个冲过去就看马看轿子去了。
　　还有人看新郎新娘。
　　“小心，小心...”
　　小眼睛忙扶住冲过来的小孩，“不要太靠近马，免得被踩到。”
　　和顾轻念他们那边一样，新郎伴郎团们也是古装出场的。
　　许诸穿红色衣服，他们的和伴娘们配套。
　　一个个的玉树临风。
　　不过小眼睛却忍不住吐槽。
　　“这骑马是挺好，可你帅气了，我就变成牵马的了。”
　　不过这吐槽声完全被许诸忽略了，只回了一句，“牵马你也帅的。”
　　小眼睛想到美美的伴娘，心里才痛快了。
　　对于一会的和伴娘们见面期待不已。
　　小眼睛跃跃欲试，直到在人群中看到了满脸复杂的傅怀城。
　　小眼睛顿时一愣，没想到傅怀城会来，然后就看到了搀着傅怀城的青雨。
　　“哇！”小眼睛忍不住拉了一下许诸，“许教授，你快看！”
　　他没想到傅怀城来了，还带着女孩子一起来参加的！
　　傅怀城看到小眼睛的动作，有些哭笑不得，不过看到许诸看过来，还是微笑以对。
　　傅怀城今天的心情还真是说不上来。
　　一开始是因为大家的目光不自在，等新郎来了，看到这迎亲队伍，看到许诸这么用心，就更是复杂了。
　　许诸对轻念的心，真是没话说。
　　许诸和他不同，比起他，许诸更有想法更有创意，未来生活中也更能给轻念带去快乐。
　　傅怀城觉得自己又放开了一些。
　　青雨看不到，却察觉到了傅怀城的异常。
　　“怎么了？”
　　“没事，就是和新郎打个招呼。”
　　傅怀城回过神立刻回答，然后看到有人过来和青雨打招呼，注意力立刻就转移到了那人身上，怕有什么变故或者冲突。
　　许诸看着傅怀城注意力转移到青雨身上，也满意转移了注意力。
　　傅怀城带了女伴来，这很好，非常好！
　　许诸大跨步进门，去拜见未来岳父岳母。
　　杞成业带着他给人介绍寒暄，古嫱关注点则不同。
　　“吃东西了吗？饿了没？”
　　“不饿。”许诸光高兴就饱了。
　　小眼睛在一边忍不住摸了摸肚子。
　　其实他饿。
　　许诸兴奋，早早准备好一心想出门接顾轻念，那是什么都顾不上了。
　　要不是因为有吉时规定，许诸怕是能过来几百次了。
　　等着吉时就一直伸长脖子看着这边的动静，也是一言难尽。
　　他也是第一次看到一个男人娶媳妇娶得这么迫不及待的。
　　吃了饭，到了吉时，新郎准备敲响新娘门了。
　　这就需要经过考验了。


第825章 拜别

　　这一关，轻舟还有伴郎还有杞成业古嫱，早就摩掌擦拳准备好了。
　　杞成业和古嫱不能亲自下场，不过也可以看许诸为难，所以背后给了不少主意。
　　好在许诸也不弱，不管什么问题情况，都能解决。
　　看着难不倒许诸，大家就要红包。
　　红包许诸大方得过分。
　　开不开口都塞，不要钱似的塞。
　　门口那边都塞满了，轻舟和几个伴娘一人抱着一堆红包，看着还在塞进来的红包傻眼。
　　“怎么塞这么多？”
　　轻舟也觉得奇怪，然后就想，塞这么多，难道叔叔在红包里只放了几分钱？
　　不是轻舟开玩笑，而是这时候钱值钱，红包拿得多，塞几分钱几毛钱的很多。
　　这样想着轻舟就指挥着大家多多益善多拿。
　　最后几个人都拿了好几个。
　　然后最后等结束了，拆开红包发现，里面根本不是几分钱几毛钱，而是以块计算的。
　　最少也有一块，多的也有两块五块的。
　　然后大家都被吓到了。
　　这红包许诸都怕装了几百块也太吓人了。
　　不过许诸完全不觉得，只要能娶到轻念，几百块红包算什么，几千块也行。
　　塞红包塞到手软，然后终于看到顾轻念。
　　眉目如画，眼如星辰，凤冠霞帔，娇艳如花。
　　这是许诸看过的最美的新娘子。
　　许诸呆呆看着一动不动。
　　小眼睛他们在门后偷看着，看到美丽的新娘子再看看伴娘们，也都呆了。
　　“嫂子真漂亮。”
　　小眼睛的话让许诸猛地回神。
　　许诸第一反应是不想让大家看到轻念的美。
　　怕被更多人看到了更多人喜欢怎么办！
　　要是有人来抢怎么办！
　　特别是傅怀城，可别看到这么漂亮的轻念又后悔了！
　　许诸反应很快，幸亏小眼睛反应也快。
　　“干嘛关门！”
　　“好不容易开了门！”
　　许诸的呆样，还有他的反应，让大家又哄堂一笑。
　　顾轻念看着许诸的样子，本来就红的脸，越发红，也越发漂亮了。
　　经历了热闹，接着就不可避免的到了拜别的时候。
　　杞成业和古嫱坐在椅子上，看着顾轻念在他们面前跪下，眼泪一下子差点没忍住。
　　这是顾轻念叩拜父母道别，感谢他们的养育之恩。
　　他们觉得高兴，又觉得难受，因为对轻念他们根本没怎么养育，他们认回轻念的时候，轻念已经长大了。
　　杞成业和古嫱心里想着，难受不已。
　　却不知顾轻念也难受不已。
　　对于才认回来的父母，虽然不说，可是比起一直抚养长大还是不同的。
　　顾轻念平时不想不说，和杞成业和古嫱感情也好，可是也知道和普通人家不一样。
　　直到这一刻，拜别这一刻，她忽然觉得，也不差什么。
　　这就是她的父母。
　　顾轻念心里难受不已，许诸知道，拉着顾轻念的手轻轻捏了捏安慰。
　　本来新郎本来鞠躬行礼就可以，不过许诸也跪下了，而且叩拜得特别真诚。
　　他感谢杞成业和古嫱生下轻念，感谢他们对轻念的好。
　　许诸和顾轻念，一起叩拜，心中复杂不已。


第826章 拜堂

　　杞成业和古嫱更不用说，古嫱甚至不敢张口，就怕一开口就是哭声，只一个劲的伸手，想让顾轻念起来。
　　最后还是杞成业稳住了开口。
　　“虽然嫁人了，不过轻念还是一样，你永远是爸妈的宝贝，唯一的宝贝，这里永远是你的家。”
　　顾轻念点头。
　　杞成业看向许诸，“好好对轻念。”
　　“爸，妈你们放心，我一定会的。”许诸改口叫了爸妈，慎重承诺。
　　这世上他不对轻念好，他还能对谁好呢？
　　杞成业满意点点头，拿过一边的红盖头，给轻念亲自盖上。
　　拜别父母，盖上红盖头，就要出门了。
　　顾轻念由杞奶奶亲自扶出了厅堂，注意不踩到门槛，打着红伞，一路送到花桥里。
　　“小心。”
　　衣服繁琐，幸亏花轿够大。
　　顾轻念小心翼翼坐好，眼前只有一片红。
　　看顾轻念坐好，花轿帘子也放了下来。
　　“起轿！”
　　伴随着喊声，顾轻念只觉得身下一轻，花轿被抬了起来。
　　然后锣鼓乐声也响了起来。
　　她能听到外面的热闹的响声，还听到了古嫱的哭声。
　　顾轻念心里顿时又喜又难受。
　　然后随着一阵喧哗，顾轻念听到轿子外许诸的声音。
　　“轻念你不要难受，也不要哭，到了那边就好了。”
　　小眼睛的安慰声也响了起来，“嫂子，你不用怕，这抬轿子的都是我的同事，都是好身手呢，抬得可稳了。”
　　“一会花轿要摇晃一下，不过也不要担心，稳得很。”
　　顾轻念嗯了一声。
　　一路上都在燃礼炮，热热闹闹的，顾轻念还听到了不少要喜糖的声音。
　　不过一直没走出小区去。
　　正好在一个小区，不过也饶了一下，许诸都提前和小区的人拜访打过招呼。
　　短短一段路，却因为饶了一圈，还饶了好一会。
　　中途还真颠花轿了，不过和小眼睛说得一样，还是很稳的，也没那么害怕。
　　这一路，顾轻念似乎想了很多，又似乎什么都没想。
　　只觉得有些焕然如梦。
　　很快就到了地方。
　　停下轿顾轻念被扶出了花轿，手里拿着红绸，有许诸拉着一步步朝里走去。
　　礼赞的唱声鞭炮声在耳边响起，顾轻念随着提示，过了火盆，踩破瓦片，过火破煞。
　　到了厅内，就要拜堂。
　　顾轻念以为高堂上坐着的应该是许振海。
　　毕竟许振海是许诸的亲生父亲，就算之前不说话，可今天许诸结婚，应该是许振海在。
　　没想到不止。
　　“一拜天地!“
　　“二拜高堂！”
　　拜高堂的时候，顾轻念从红盖头底下，看到了上面坐着三个人。
　　三个人？
　　顾轻念觉得奇怪，怎么会有三个人，而且其中两只脚和鞋子很眼熟。
　　像是刚才她拜别父母的时候看到过的。
　　顾轻念一时之家满是不可思议，难道爸妈也在？
　　像是知道顾轻念所想，许诸低声和顾轻念道。
　　“爸妈也在。”
　　许诸将杞成业和古嫱请过来了。
　　他不管合理不合理，之前他都说过要上门的话，如今不上门了，可是拜高堂，是要他们也在的。


第827章 感动

　　许振海许诸是不指望了，只要他不出幺蛾子就行。
　　对于他来说，还是杞成业和古嫱更靠谱一些。
　　老话常说，丈母娘看女婿，越看越顺眼，古嫱就是如此。
　　之前就喜欢许诸，后来订婚后对许诸印象那是更好不用说了。
　　和婆婆儿媳之间好像天生就是会有些不对付不一样，怕女婿对自己女儿不好，也因为其他原因，丈母娘和女婿一般是越处越好的。
　　古嫱对许诸就是这样，本来她就是心好的，对女婿那更不用说，订了婚就当成了自家半个儿子，特别是出了许振海的事后，那真是心疼得加倍对许诸好。
　　嘘寒问暖的，经常让他来家里吃饭，有时候好得都让顾轻念小小的嫉妒呢。
　　叶彩去得早，对许诸来说记忆很少，都没感受过母爱，还是从古嫱这边却感受到了。
　　杞成业对许诸虽然不算顶好，有时候还幼稚的挺有敌意，觉得他是大灰狼，可是这都是对内，对外杞成业永远是维护许诸的。
　　女婿还是自家的好，不管之前许振海诽谤他什么，杞成业吐槽归吐槽，还是维护他。
　　亲爹跟他断绝关系，闹得不行的时候，是杞成业承当起像父亲一样的职责，一直在维护。
　　这些许诸都看在眼底，说句难听点的话，比起许振海，如今他更觉得杞成业和古嫱像他父母。
　　拜堂这样的时刻，怎么能少了他们。
　　他不管规矩不规矩的，反正杞家就轻念一个人，以后也不存在嫁出去的女儿泼出去的水，就是要杞成业和古嫱他们过来。
　　接受他们的拜高堂，让大家知道他的态度。
　　比起许振海，他们两人更有资格坐在那里。
　　许诸的想法，从来没和顾轻念说过，可是简单一句话，却表明了。
　　许诸的说明，顾轻念听得眼睛又忍不住一热。
　　她心里又高兴又感动。
　　恨不能当场就掀开红盖头，好好看看杞成业和古嫱。
　　不过好在还有点理智，忍住了。
　　顾轻念能忍住，古嫱有点忍不住。
　　看着顾轻念和许诸双双弯下腰，热泪盈眶。
　　“好孩子...好孩子...”
　　古嫱小声说着，异常感动。
　　杞成业眼睛也有点热，不过看看旁边的许振海，拍了拍古嫱的肩膀挺住了。
　　“好事，好事。”
　　说实话嫁女儿果然是世界上最残忍的事。
　　明明轻念就嫁在旁边，明明说好了嫁和不嫁一样，还是老样子，和平常的嫁女儿完全不一样。
　　可是当看到顾轻念上了花轿出了门，看着队伍走了，两口子还是难受得不行。
　　古嫱哭得不行，还想着去追，杞成业拉着古嫱劝着哄着，自己却也差点没忍住。
　　那一刻，什么面子什么乱七八糟的都管不了了，杞成业和古嫱难受得恨不能当场跟着轻念一起嫁人。
　　正难受得着呢，结果许诸不能亲自来，却让许家那边的请来的亲戚，来请他们过去，说拜高堂时还在。
　　杞成业和古嫱大喜，不过还克制了一下，说不去了，不像样子不合常理。


第828章 闹笑话

　　不过许诸早知道他们会这么说，让那个长辈亲自告诉杞成业和古嫱。
　　他们虽然结婚了，他也没上门，就当是不嫁不娶，所以嫁娶那一套就忘了吧，以后就当多了个儿子，一定请他们过去，不然他们就不拜堂了，就等着他们来。
　　或者干脆绕一圈再回来去杞家拜堂。
　　反正就是不管怎么他们都得在。
　　这两种办法，一种都不行。
　　等着他们不拜堂，那可就错过吉时了，肯定是不行的，必须得在吉时拜堂。
　　再回来杞家拜堂，那算什么？才嫁出去了女儿，那比他们过去那边还更不合理。
　　最后犹豫了一下，杞成业和古嫱就妥协了。
　　两个人‘勉为其难’的过来了。
　　被安排着端坐在高堂上，和许振海平起平坐。
　　杞成业面对大家或者诡异或者羡慕的神情，全部当做了羡慕，照单全收。
　　头不自觉扬起，脸上就差点写上‘我骄傲我高兴’了。
　　老两口心里历程那叫一个复杂，现实中，不过是拜了高堂而已。
　　因为有杞成业和古嫱，感觉真的不一样。
　　这一刻，顾轻念真的觉得她结婚了。
　　从此要和许诸度过这一辈子了。
　　她攥着红绸的这一端，特别想直接去拉许诸的手，不过最后忍住了。
　　“夫妻对拜！”
　　半转了身，顾轻念看着红绸那一端露出的鞋子，微微笑着鞠躬。
　　夫妻对拜，从此以后，她和许诸就是夫妻了。
　　顾轻念觉得心里感慨，许诸激动得拿着红绸的绳子都在抖。
　　“礼成，送入洞房。”
　　当听到这一句后，在大家的拍掌声中和起哄声中，许诸再也忍不住大步上前，拉住顾轻念的手，低着头就要看她，手蠢蠢欲动想将顾轻念抱住。
　　“新郎先不要激动，先放开新娘子，去新房在抱，还要掀盖头呢。”
　　唱礼的人看着急了，急忙喊道，“伴郎伴娘，快把他们拉开！”
　　随着这喊声，大家哄堂大笑。
　　“新郎也太猴急了，这里还是大厅，还没去到新房呢！”
　　“快送去新房！”
　　“天哪，许博士！”
　　“许教授！”
　　“小孩还在呢，快，不要看了！”
　　各种惊呼声吆喝声不停，还夹着小孩子的尖叫和“羞羞”的喊声。
　　都可以想象他们指着小脸怎么说了。
　　更可以想象那些妈妈怎么忙不迭去捂住孩子眼睛了。
　　顾轻念被这闹声闹得脸大红。
　　“新郎听到了没，让你不要急着拉手！”
　　小眼睛他们几个伴郎，纷纷上来拉开许诸，嘴里都是笑声。
　　方小灵叶紫也哈哈笑着将顾轻念拉回去，护住红盖头，将她拉倒身后。
　　“新郎不要激动。”
　　“走，走，先去新房！”
　　她们护着顾轻念忙想新房走去，身后一串哈哈笑声。
　　“走。”许诸手一挥就要跟上。
　　“不要急，不要急。”小眼睛他们拉着许诸，浩浩荡荡跟着去了。
　　他们这一去，又是一阵阵笑声。
　　“哎呀，虽然好笑，不过他们穿得真好看，早知道我给我家娃也穿一套这样的了。”
　　“是啊，穿得跟年画一样的。”


第829章 掀盖头

　　宾客中有讨论衣服的，还有忙着去看新娘子的。
　　“走，去看新娘子了！”
　　“看新娘子！”
　　“去吃喜糖！”
　　“闹洞房了！”
　　小孩一听吃糖看新娘子，二话不说一个个往前冲。
　　大人们笑眯眯的也跟上，“去看看热闹。”
　　去了一部分人去看热闹了，留下的人还在笑。
　　杞成业和古嫱面对着大家的笑容，也是又好笑又无奈。
　　许诸那样说明真是迫不及待想娶到轻念，是看重她的表现，不过也是有点猴急了。
　　古嫱跃跃欲试也想去看看，不过现场还那么多宾客，可不能走了，得招待。
　　而且她一个丈母娘去闹洞房也有点不好看。
　　于是古嫱只能安耐住跟去的冲动，留下来。
　　顾轻念被方小灵她们扶着，来到了新房。
　　这家她们来过两三次也也熟悉了，甚至新房的布置也很熟悉了。
　　新房里大红帐子大红被，大红囍烛，连桌布那些都是红的，加上贴着的囍字，感觉整个房间都是红的，充满了喜气。
　　“来，新娘子坐在床上。”
　　来帮忙的之前也走过场说了媒的，算是媒婆也是全福人的婶子，将顾轻念安置在床上以后，忙拦住跟在后面的许诸。
　　“等一下，不要急，不要急，不要用手掀盖头。”
　　许诸的猴急，从今天开始是要出名了。
　　全福人将许诸也安排坐在床上，看看后面跟着的一大群人，一边注意着他一边拿过一边的秤杆。
　　递给许诸后，总算松了一口气，“新郎新娘称心如意。”
　　许诸拿过秤杆以后看了看，然后在大家的期待中，上前两步，站到了顾轻念面前。
　　明明都很熟悉了，明明之前才见过，不过顾轻念此刻却莫名有些紧张，攒紧了手调整了一下表情，准备露出好看一些的表情。
　　可顾轻念调整好了，却没等到许诸掀盖头。
　　顾轻念诧异，大家更诧异。
　　看之前许诸的猴急，还以为迫不及待要掀盖头呢，结果许诸站住却不动了。
　　大家安静等了片刻后，都看向许诸。
　　小眼睛眨了眨眼，小小的推了一下，全福人也用眼神示意。
　　许诸喉结动了动，都要伸手了，然后又停住。
　　小眼睛憋着一口气，瞬间泄了，“怎么了，博士？”
　　许诸：“我紧张。”
　　全福人还有伴娘伴郎看热闹的全部嗨了一声。
　　“你紧张？紧张什么！”
　　顾轻念也笑了，许诸紧张什么？
　　许诸听着他们的哄笑，抿了抿嘴，他们根本不懂。
　　不懂他的激动兴奋，不懂他的紧张。
　　他到现在还怕这一切是美梦，有种恍然如梦的感觉。
　　他也怕挑起红盖头来，下面的脸不是轻念的。
　　他近期做噩梦都是做这样的。
　　可能太想娶到轻念了。
　　许诸暗暗的掐了一下自己，然后终于伸手挑开了红盖头。
　　红盖头落下，露出了轻念的笑容。
　　许诸松了一口气，然后看着轻念不动了。
　　他的轻念，太漂亮了。
　　“好漂亮的新娘子！”
　　“漂亮姐姐！”
　　“让我也看看，让一下！”
　　“别挤我！”
　　许诸正准备一直看下去，就被这些声音给打断了。


第830章 生不生

　　回头看看大人小孩的全部眼睛亮晶晶看着顾轻念，许诸忽然有些舍不得了。
　　这是他的新娘，他这么漂亮的新娘，不给他们看。
　　许诸挡在顾轻念面前，“看够了就走吧，挤不下了，快去吃饭去。”
　　许诸话音一落下就获得了一片吁声。
　　“还没闹洞房呢，吃什么饭！”
　　“对啊，新郎你让开，我们要看新娘子！”
　　他们的声音中夹杂着小孩着急的喊声，“我要看新娘子！”
　　许诸才舍不得呢，“你们快去吃饭。”
　　全福人看着他们失笑，伴娘和伴郎谨记自己职责，分别端上了酒杯。
　　“喝交杯酒了。”
　　顾轻念和许诸接过酒杯，各沾了一下唇，然后在大家的起哄声中，手臂相互交错，同时饮尽杯中酒。
　　掌声欢笑声随之响起，还有口哨声。
　　喝完了交杯酒，在大家的起哄声中，全福人看看顾轻念红透了的脸颊，再看到看到门外递过来了碗筷，忙挥着手让他们退开一些。
　　“让让，让让，该去吃饭是该去吃饭了。”
　　不少人退出新房了，却还在门口看热闹没走。
　　“要吃子孙饽饽了。”
　　这也是重要的环节，可不能错过。
　　全福人端着没煮熟的饺子，给端坐的许诸和顾轻念吃，一边喂一边问，“生不生？”
　　这个顾轻念还是知道的，就是一定要说生。
　　没熟的饺子真不好吃，顾轻念吃着刚要开口，就听到了大家的起哄声，“生”“必须得生”。
　　顾轻念听着都红脸了，也顾不得难吃了，开口回道，“生”
　　许诸看到顾轻念回答了，忙不迭开口，“轻念说生就生。”
　　大家哄堂大笑，顾轻念也失笑。
　　“生，必须得生！”
　　交杯酒喝了，子孙饽饽也吃了，还差吃个长寿面。
　　长寿命是熟的了，取‘子孙万代，长生不老’的意思。
　　都吃过了就到闹洞房了。
　　听到闹洞房，顾轻念有些忐忑。
　　毕竟她看多了后世闹洞房闹出的事，不过很快放松下来。
　　因为这就是正常的闹洞房而已，不会过。
　　闹洞房的游戏，伴娘和伴郎这边都想好了。
　　作为哪边的人，就要从哪边出发了。
　　方小灵他们就想了一个比较针对新郎的。
　　“为了证明新郎身体健康，将来有力量来操持家，我们需要新郎抱着新娘，在婚床上绕边缘走上十圈，新娘不准掉下来，如果中间新郎体力不济...”
　　黄颖呵呵笑，“今晚就我们陪着新娘了，新郎不准进新房！”
　　小眼睛他们大叫，“哇，这么残忍！”
　　“许博士你得加油了！”
　　许诸听了扬起了头，“这算什么！”
　　不要说十圈，一百圈他也行的！
　　不要觉得他是搞研究的体力不行，他体力好着呢！
　　许诸撸起袖子，“你们让开，不要碰到我家轻念。”
　　他对着轻念笑，“轻念你不要怕，我能的。”
　　顾轻念嗯了一声，还有些不好意思。
　　许诸抱起顾轻念，就听到了小孩的嬉笑声。
　　“新郎抱新娘子了！”
　　明明不算什么，不过小孩子一喊，顾轻念莫名觉得挺害羞的。
　　许诸倒是雄赳赳气昂昂走了起来。


第831章 游戏

　　绕着走十圈，还是抱着顾轻念，其实真没事。
　　可是他们能不能不要总是逗他笑。
　　许诸抱着顾轻念开始走的时候，新房外的人轮流探头探脑，故意笑话他逗他。
　　“呦，终于名正言顺抱新娘子了，恭喜新郎了！”
　　“新郎加油，就算没力气了，要断气了也不能放手啊。”
　　除了大人，还有小孩一直跑进跑出看热闹，那童言童语，让许诸笑得差点没了力气。
　　不过许诸最后还是圆满完成了。
　　伴娘们的游戏完了，就到伴郎门出主意了。
　　小眼睛他们商量了一下说了出来。
　　“我们来玩找钥匙的游戏，本来是要事先把新房的房门锁上，钥匙藏到我们伴郎身上，让新郎寻找，每找不到一次，新娘则必须让新郎亲一次，直到找着为止。”
　　“今天新房锁不上，我们就决定换个衣柜的钥匙。”
　　小眼睛手里拿着小小的钥匙，“我们会在四个人身上藏钥匙，你自己找，现在我们要藏钥匙了，新郎新娘还有伴娘全部闭上眼。”
　　小眼睛游戏一说出来，伴娘就不满了。
　　“你们这游戏根本没难度，而且怎么感觉是在给新郎谋福利。”
　　“这也是没办法，我们毕竟是新郎的朋友嘛，鉴于刚才我们的新郎辛苦了，所以我们给新郎奖励奖励。”
　　小眼睛解释完立刻宣布，“好了，你们快转过去。”
　　伴娘也知道闹洞房就是要闹一下好玩一下，越闹越好，说归说，还是转身了。
　　还给许诸出谋划策，“他们就四个人，想一想会藏在谁身上就好了。”
　　顾轻念严肃点头，当着这么多人么么什么还是算了，还是找到钥匙的好。
　　许诸却觉得...其实多找两次也没事。
　　四个伴郎动作很快，很快就站成一排站好了。
　　“好了，可以了。”
　　许诸就观察他们。
　　顾轻念和伴娘也在推测，“注意他们的表情。”
　　“这个得看表情！”
　　顾轻念他们认真研究，看热闹的也看热闹，还说不知道是真话还是假话的话来误导。
　　“我看到了，在那个黑黑的小眼睛身上。”
　　小眼睛：“.......”形容得真到位！
　　“我也看到了，在左边高个子上，我看到他把钥匙放进口袋里了！”
　　除了看热闹的，还有小孩也凑热闹。
　　“我也要找钥匙！”
　　“我也要，我能找到！”
　　对他们来说，这就是个找钥匙游戏啊。
　　听着他们的声音，许诸无奈一笑，摸了摸鼻子，“那轻念，我去找了？还是你们说谁？”
　　顾轻念和伴娘们商量了一下，“我看来看去觉得是小眼睛，他那表情实在太怪异了，他可能觉得最不可能在他身上，不过我觉得可能就在他身上！”
　　小眼睛笑了笑，表示他们不说话。
　　“那确定是小眼睛？”许诸确认。
　　看顾轻念点了点头就朝着小眼睛走去。
　　小眼睛一动不动，让许诸找，许诸翻了口袋却没有。
　　“没有。”
　　小眼睛终于笑了，“钥匙不在我身上，所以嫂子...嘿嘿。”
　　顾轻念：“.....”
　　小眼睛推了一把闷笑的许诸，“快去。”


第832章 特殊的许振海

　　顾轻念看着这么多人，再看看还有小孩，一下子红了脸，“能不能换个惩罚？”
　　虽然她是御姐没错了，虽然这在现代那是什么都不是，不过还是不好意思啊！
　　“不能，说好了什么样就是什么样。”
　　小眼睛嘿嘿笑，“放心，我们不会偷看的。”
　　小眼睛说着蒙住了眼，又回头，“你们都蒙住脸，不要偷看啊。”
　　大人都意思意思蒙住脸，小孩蒙住了又从手缝里偷看，偷看得特别明显。
　　许诸满是期待，可是看看顾轻念的红脸，想了想提议，“不然就不当场执行，我都记着？”
　　嘿嘿，今晚没人了可以尽情的执行！
　　“不行，不行！”小眼睛反对，“说到就要做到！”
　　伴娘看看顾轻念的为难，想到了一个办法。
　　“拿红盖头来，我们给你们挡住，我们不看，谁也不看！”
　　最后顾轻念和许诸就在红盖头后，在囍烛前，完成了这一次惩罚。
　　红盖头放下，没人怀疑他们作弊，都哄堂大笑。
　　因为顾轻念是上了妆的，也就是说是涂了口红的。
　　所以...许诸脸颊上的红印，证明了一切。
　　“好，好，来继续游戏！”
　　大家笑声中，顾轻念才发现才反应过来，忙去帮许诸擦。
　　许诸整个人都美滋滋的，兴奋异常，被这么擦，又高兴坏了。
　　这个游戏，他很喜欢。
　　顾轻念不想再出错了，认真研究和剩下三个伴郎的微表情，仔细观察了又观察。
　　可惜...老天好像故意整她，她观察来观察去竟然都观察错了！
　　最后她完全没挑的那个人身上。
　　于是许诸就被惩罚了三次，或者说顾轻念被惩罚了三次。
　　因为这个游戏，很是热闹。
　　热闹完了，正好也要开始吃酒席了。
　　许诸心满意足的，特别满意的去吃酒席。
　　顾轻念拿掉头上的凤冠，换了一套敬酒服，才和伴娘出来。
　　酒席已经准备开始了，大厅里摆了一桌酒席，俗称“摆圆饭”“团圆饭”，顾轻念一出去就被拉着和许诸坐了上座。
　　娶亲送亲的和其他宾客陪坐，筵席一开始，顾轻念和许诸面前就上了大馒头。
　　两人在注视下，先吃了一大口馒头。
　　这寓意着他们两今后必有“满口福”的意思。
　　都是一些好寓意。
　　顾轻念和许诸吃着馒头，相视而笑。
　　说实话，顾轻念没结这次婚之前，都不知道还有这些讲究，可真的到了，却觉得一切很美好。
　　那些寓意，真的很好。
　　忙了一天，也没吃什么东西，顾轻念和许诸都饿了。
　　在古嫱心疼的投喂下，敬酒前，顾轻念和许诸先吃了一点。
　　杞成业也招呼伴郎们快点吃东西。
　　因为一会敬酒，他们可是主力军，多吃点不伤胃，而且能多喝点酒。
　　伴郎们也是知道的，也忙抓紧时间吃饭。
　　相比伴郎，伴娘要好很多，因为敬酒的时候还不会灌新娘酒，女孩子主要是作陪。
　　许诸舍得，宴席上的菜都是很好的，分量又足，大家都夸。
　　席间一面热闹，唯一沉默的只有许振海。


第833章 敬酒

　　许振海看着古嫱关心顾轻念和许诸，再看看杞成业招呼伴郎，心里又是酸又是涩，还有愧疚。
　　他这个做爹的，真的太不合格了。
　　如今想弥补都没办法了。
　　许诸和顾轻念要结婚，许振海是很高兴的，也很难受，因为他和许诸之间的裂缝，再也无法修复了。
　　这次许诸结婚，其实根本都不想请许振海。
　　是许振海说了好几次，又请亲朋好友劝了又劝才能来的。
　　他答应了许诸，这次他来，以后没事就再也不随便来找他，也不做其他事了。
　　更答应在婚礼上，除了必要的，什么都不做了。
　　许振海知道自知之明，知道他不管做什么都会成为关注点，他也不敢再让父子关系更僵，什么都没做。
　　坐在高堂，那一刻他就该圆满满足了。
　　许振海看着羡慕着，却没出幺蛾子。
　　敬酒开始，因为大家都没过，而且因为小眼睛他们给力，许诸虽然喝了一些，却都还好。
　　伴娘和伴郎，在这过程中，终于有机会说话，也好好观察观察了。
　　方小灵她们虽然有些开玩笑，不过看伴郎也是真的。
　　而伴郎们知道伴娘也是没对象的，也存了心思。
　　他们都偷偷看，然后更想表现。
　　他们表现，是好事，许诸就能少喝一点。
　　许诸是打定主意不喝醉的，大喜日子，怎么能醉过去。
　　绝对不能醉。
　　酒席从傍晚开始，吃到天黑。
　　敬酒完了，饭吃完了，还有交际。
　　许诸和顾轻念在这忙乱间，给伴郎伴娘一些接触交谈的机会，两人偷偷躲在一边又吃了点东西。
　　“今天累坏了吧？”
　　“还好，你呢？”
　　“我就是这两天都没睡好。”许诸嘿嘿笑，因为要结婚了太激动，已经连续两晚没怎么睡了。
　　“那你今晚好好睡一睡。”顾轻念没多想就回道。
　　然后就收到了许诸默默的注视。
　　他今晚一点都不想好好睡。
　　顾轻念被许诸看得反应过来，忍不住拧了他一下，“别看了。”
　　许诸笑了笑，“我今天骑着马来，感觉好不好？”
　　顾轻念忍笑，“你先告诉我马鞍上的七彩是不是故意弄的？”
　　“嗯，喜欢吗？”
　　“你怎么想起来骑马？”
　　“你坐花轿，我当然要骑马了。”
　　许诸低声和顾轻念道，“其实本来想骑着白马来，当做白马王子来迎接你的，后来还是觉得不整白马王子那一套了，穿着喜服还是侯爷更好。”
　　“你本来就是公主了，今天就不做公主了，咱们做侯爷侯夫人。”
　　“骑着黑马威风凛凛的侯爷，是不是比白马王子更好？”
　　顾轻念想起侯爷梗就想笑，“是，是，许侯爷更好。”
　　许诸美滋滋，“我就知道你也是赞同的。”
　　“不过如果你喜欢白马王子，等我们结婚纪念日的时候，我可以穿着白西装再骑着白马再来接你一次。”
　　顾轻念想象那个画面，觉得也挺有意思，“可以啊，我到时候做南瓜马车吗？”
　　“当然，水晶鞋我也给你准备。”许诸立刻答应了，还有些跃跃欲试。
　　“这么一说，这个也挺有趣的。”


第834章 人格分裂

　　“开玩笑的了，这次我很满足了。”顾轻念觉得可惊喜了。
　　“喜欢就好。”许诸也特别满足，“不过我说的我会实现的。”
　　他眼里满是笃定。
　　顾轻念眼里闪过探究，“你难道还准备惊喜？”
　　“以后你就知道了。”许诸不多说。
　　顾轻念哦了一声没追问，而是反问道，“你以前会骑马吗？”
　　许诸诚实摇头，“之前不会，为了骑马我特意去学的。”
　　为了学骑马，学得腰酸背疼还磨破皮，还掉下马了呢。
　　幸亏学会了，而且熟练了。
　　以后什么骂他再也不怕了。
　　“我就说你之前应该没学过，辛苦吗？”
　　“不辛苦。”许诸摇头，为了今天的婚礼，一切都是值得的。
　　吃完宴席，送走了大部分的客人，剩下没走的就是走得很近的亲戚和朋友。
　　大家都回到了厅内，说话聊天。
　　当然还有重要的一环。
　　敬茶改口，认亲。
　　虽然许诸早就改口了，不过该有的程序还是不少，而且也不是第二天才敬茶。
　　虽然敬酒的时候也认了一次了，不过正式的认亲还是在晚上。
　　很重要的亲戚认亲改口，还要给红包的。
　　许诸也换了一套衣服，等准备好了，就开始了这一环节。
　　首先是许振海。
　　“爸，喝茶。”
　　顾轻念下跪改口都没多想，许振海不管怎么样，是许诸的父亲，这一点是应该的。
　　“好，好。”
　　许振海激动得双眼泛红，死死忍住，将早就准备的红包放在了托盘上。
　　之后就是杞成业和古嫱，许诸也得了大红包。
　　然后是其他亲戚，都得了大红包。
　　敬茶认亲完了，大家该告辞的就告辞了，杞成业和古嫱虽然不舍，可是该回去还是回去了。
　　许振海也没厚脸皮留下，自己回自己住的地方了。
　　伴郎伴娘们给他们新房闹了一下，也被一个个送走了。
　　最后只剩下就是重要的环节了。
　　顾轻念紧张不已。
　　方小灵她们走前挤眉弄眼的，小眼睛他们也是差不多，弄得顾轻念和许诸都红了脸。
　　等真的只剩下两个人了，都有些不敢看对方了。
　　“我先去洗澡。”
　　“好，我也去。”
　　两人都太热了，不约而同洗澡了。
　　许诸洗得很快，顾轻念却洗得很慢，拖得不能再拖了才出来。
　　许诸正在捡床上的花生吃，看到顾轻念一下子跳了起来。
　　“床上有吃的，我先拿了。”
　　顾轻念看到许诸那么紧张，整个人忽然就不紧张了。
　　“咳...”
　　顾轻念故作淡然过去，“先睡吧。”
　　她觉得看许诸那样，晚上肯定是不敢的。
　　顾轻念自觉够了解许诸，毕竟之前牵手拥抱么么都是她开始的，不然许诸什么都不敢开始。
　　可事实证明，是她错了。
　　总体来说还是她不够认识男人。
　　平时随随便便害羞，特别保守，什么都不敢，可这一切都会变了的。
　　顾轻念第二天醒来，不止怀疑自己，都怀疑人生了。
　　许诸完全就是人格分裂。
　　醒来很晚了，差点耽搁回门，回去的路上，顾轻念都没让许诸近身。
　　她觉得需要好好认识一下许诸这个人。


第835章 出发

　　相比顾轻念的有气无力，许诸整个人精神焕发得很，有种脱胎换骨之感。
　　再一次伸手过去想牵手被避开后，许诸有点委屈，“轻念...”
　　“好好走路，拉拉扯扯干什么。”顾轻念抱着手将手藏到咯吱窝里，瞅瞅许诸，表情怀疑。
　　“怎么这么看我?”许诸有点委屈，“轻念，你怎么忽然这么冷淡。”
　　还能因为什么，还不是觉得他人面兽心，顾轻念哼了哼没说话。
　　“轻念，你是不是有点不开心？”许诸小心，“你看咱们要回到家了，你这样拉着脸，爸妈会担心的。”
　　两家人就隔着几分钟的路，这回门很是方便。
　　“谁拉着脸了。”顾轻念有苦说不出，她这是累的。
　　她没想到让她觉得最安全的许诸，也会变了个人。
　　老话常说男人结婚前和结婚前完全两个人，她以前感触不深，现在是完全了解了。
　　许诸他以前都是装的，结婚了真面目才露出来。
　　亏得她还沾沾自喜了这么久。
　　果然，男人都是一个样子。
　　许诸也有些不好意思，他也知道吓到顾轻念了。
　　“轻念，我以后都不会那样了，你相信我。”
　　他只是实现梦想了，又没经验，然后太激动失控而已，以后他就是成熟男人了。
　　“真的？”
　　“嗯，你相信我。”
　　几分钟的路，腻腻歪歪走了十来分钟，等到了杞家，两人就是手拉着手去的了。
　　就算门口放开手了，可看着他们的样子也知道他们心情多好。
　　“回来了，快进来。”
　　杞成业和古嫱等了一早上了，看到他们来，松了一口气，看到他们的样子更是放心。
　　两口子本来都做好了嫁了女儿后彻夜难眠黯然伤神的准备，不过实际上，是有些复杂又有些激动的过了一夜。
　　因为许诸让他们过去，心情完全就不一样了。
　　“爸妈。”许诸的喊声，让两人有种真多了个儿子的感觉。
　　“就想着你们会来晚一些。”古嫱让厨房可以准备午餐了，越看许诸越满意。
　　吃饭还需要点时间，让杞成业和许诸聊，古嫱和很多妈妈一样，拉着顾轻念去说悄悄话。
　　“怎么样？许诸对你好吧？一切顺利吗？”
　　古嫱问得隐晦，她看顾轻念和许诸好像是挺好的，可看着顾轻念有些累的样子。
　　“都...挺顺利挺好的。”顾轻念有些脸红回答。
　　太羞人了。
　　“好就好，有什么事和妈妈说，有什么情况多和许诸说，夫妻之间最重要的是沟通，有什么事不能憋在心里闷在心里。”
　　“好。”
　　回门回家后，顾轻念和许诸就准备出发度蜜月了。
　　许诸要带着顾轻念去好好休息一段时间，玩一段时间。
　　因为之前都没这样的经历。
　　趁着结婚有时间好好玩一玩，多相处相处。
　　这个是之前许诸就说好准备好的，不过具体去哪，顾轻念并不知道。
　　回了家，顾轻念小睡了一下，许诸已经收拾好行李了。
　　顾轻念原本以为要去坐飞机什么的，至少也要一些时间，没想到第一个地点竟然都没出城。


第836章 意想不到

　　“你确定就是在这里旅游？都没出城，干嘛不在家来这旅馆住?”
　　车开了半小时就停下了，顾轻念看着外面的旅社，怀疑看着许诸。
　　“在这里住一晚，明天再出发。”许诸点头。
　　“那为什么不在家里来这里？”顾轻念看看外面，对于住宾馆旅社有点排斥。
　　说实话，除非不得已，她最喜欢的还是自己的家，这旅社什么的总不习惯，旅社的不干净报道过不少新闻了。
　　“因为想带你来，走，下车。”
　　许诸给顾轻念解开安全带。
　　顾轻念没动，“我们回家吧，我不想在外面住。”
　　“你进去看看，进去看看就会喜欢了。”许诸哄。
　　“能有什么好看的...”顾轻念瞄了一眼，“还主题旅馆...”
　　她眼睛猛地瞪圆，“不是吧，许诸，你既然...你竟然是这种人，我真是看错你了！”
　　顾轻念华丽丽误会了，脑子闪过很多念头，“你竟然这么坏。”
　　许诸很懵，“什么？什么人？”
　　“你还装不懂，想不到你还有这样的想法。”顾轻念哼了哼，“算了，我跟你去看看吧，不过我和你说定了，只是看看不行我要走的。”
　　许诸挠挠头，“那你先看看，行李...”
　　“行李先不用拿。”顾轻念立刻道。
　　许诸顿了一下，“好吧。”
　　他妥协跟在顾轻念身边，表情有点小纠结。
　　他本来还挺得意的，觉得自己准备的惊喜独一无二，现在却有限踟蹰了。
　　顾轻念不知道许诸的纠结，带着挑剔的心下车走线旅馆。
　　“让我看看是什么类型的主题...”
　　进去后第一感觉还不错，弄得挺明亮的，而且还很新。
　　“看来才开业...”
　　服务员看了一眼许诸，露出职业微笑询问，“很高兴为能服务，我们是主题旅馆，顾客可以根据喜好挑选风格。”
　　顾轻念点了一下头，接过服务员递过来的房单。
　　确实是像菜单的房单，上面有各种主题。
　　顾轻念接过房单惊奇了一下，等仔细看就疑了一声。
　　“这房间...的主题还有古风，还有武侠风？”
　　“对。”服务员微笑，“顾客喜欢什么风格，都可以挑选。”
　　顾轻念点点头，注意力都被吸引了，“哇，这么丰富...这还有电视剧的，这是白蛇还有格格的...你们这主题很丰富啊。”
　　“谢谢。”服务员微笑。
　　顾轻念看得惊叹连连，转头看向许诸，“原来是这种主题的，我错怪你了。”
　　许诸看顾轻念的脸色好转也松了一口气，“你喜欢就好。”
　　“喜欢，挺喜欢挺有意思的。”顾轻念兴致勃勃，“这还有家庭房，一家四口都可以去吗？”
　　“对，最大的房间就是家庭房，除了一家三口一家四口，最大的是可以带着父母来的，房间在顶楼，只有一间，得先预定。”服务员骄傲介绍。
　　“挺创新的。”顾轻念觉得自己大概是见识少，所以都没见识过。
　　她见过的主题都不是这种的。
　　“那挑了住下？”
　　“嗯，嗯。”顾轻念点头，“你去拿行李，我挑挑。”


第837章 格格

　　许诸看到顾轻念答应了，高兴去拿行李，不过拿进来了顾轻念还没挑好。
　　“这些我都想去住...”
　　因为都想去住，所以不知道怎么挑。
　　“都可以的，接下来我们都可以住住看，你今晚就挑最想住的就好。”
　　许诸很有耐心。
　　“好。”顾轻念美滋滋看着，“咱们先住了感觉一下，可以的话，带爸妈也来住家庭房。”
　　顾轻念看服务员，“你们这床单都是干净新换的吧？”
　　“是，因为我们今天才开始试营业，所以都是最新的，都是洗过消毒过的，卫生方面您请放心。”
　　“那行吧。”顾轻念觉得太会做生意了，看着上面的图片，指着挂在墙上的衣服，“这些衣服是？”
　　“是配合主题制作的衣服，顾客可以根据看要不要穿。”
　　“哇，还有衣服。”顾轻念更高兴了，“这可太好了，我得好好选选，男女都有是吧？”
　　“是的，家庭房还有小孩老人的，如果需要发型搭配，只需要出一点服务费，我们还可以帮忙梳头。”
　　“这么好？还包梳头发。”顾轻念一开始是想着自己穿什么，可很快视线就落在了许诸身上。
　　“许诸你想穿什么？”
　　“我都可以。”许诸想了想，“我觉得我穿什么都帅吧。”
　　顾轻念眼珠转了一下，点了格格房间，“就这个吧。”
　　许诸脸一僵，刚要说话，服务员已经笑眯眯接话了，“好的，这就为你办理入住手续。”
　　“多少钱？”顾轻念这才去看价格。
　　“因为是试营业，所以是免费试住的，暂时不收钱。”服务员看了一眼许诸回道。
　　“这么好？”
　　顾轻念接过钥匙，“走，许诸。”
　　许诸之前很积极，此刻脚步却有些沉重，“轻念，不然我们换一个主题？”
　　“不要，就这个好玩。”
　　顾轻念拉着许诸往电梯走，“走。”
　　许诸看着顾轻念高兴，只能跟上。
　　格格主题房在三楼，打开迎面扑来的就是古香古色，“不错，不错。”
　　顾轻念看了一圈，兴致勃勃的先去看衣服。
　　“这衣服真漂亮。”
　　格格主题，自然是有格格衣服了，都很漂亮，不过顾轻念的关注重点在男生的衣服上。
　　“男的衣服，是驸马的吗...”
　　顾轻念找出衣服就笑了，“不错，不错，来许诸你穿上试试，主要是这头发...”
　　顾轻念拿出辫子头头套，哈哈大笑，“来，来。”
　　许诸看着辫子头，特别是前面用皮做的光头效果猛摇头，“轻念，穿衣服就好了，头套就不用带了。”
　　“得戴，戴了才好。”她就是想看这个，才选了这个房子的。
　　顾轻念兴致勃勃推着许诸换衣服，自己也换了，然后给许诸戴上了头套。
　　戴上看了一眼，顾轻念就笑倒了。
　　“哈哈哈哈...哈哈哈，太搞笑了..许诸你光头原来是这样...”
　　许诸：“......“
　　许诸抬头要摘，顾轻念扑上去制止，“不要，你不许摘。”
　　顾轻念看着许诸笑得不行，“不行，我得拍下来，你带相机了吗？”
　　许诸很想否认，可最后还是没否认。
　　“带了。”


第838章 小故事

　　许诸带着顾轻念来就是想多拍点照片，弥补一下之前照片拍得不够好的遗憾。
　　他的样子他不想让顾轻念拍，可是顾轻念穿着格格服真的很好看。
　　他必须拍下来，不然会很遗憾的。
　　许诸一脸便秘打开行李箱拿出了相机。
　　“来，来，我给你照。”
　　许诸满脸麻木，有种搬起石头砸自己的感觉。
　　顾轻念指挥着一脸生无可恋的许诸拍了好几张照片。
　　等笑过了，才放过许诸，许诸叹口气联系了前台上来帮她弄了弄头发。
　　“头发也弄弄，漂漂亮亮的拍照。”
　　很快一个笑眯眯的婶子就上来了，“我来梳头。”
　　婶子有一双巧手，头发到了她手里变得非常听话，非常快速而且一点不疼的给顾轻念梳好了头发。
　　全程不到十分钟，却已经大变样了。
　　顾轻念看着镜子里的自己都惊叹了。
　　“真快，婶子你真厉害。”
　　“谢谢。”婶子笑眯眯，“主要是你漂亮。”
　　许诸看着顾轻念的样子笑了笑，请婶子帮他们拍了几张合照，之后又跟着顾轻念在房间里摆拍了半小时。
　　“感觉自己真变成格格了呢。”
　　拍完了，顾轻念拿出指甲套玩。
　　“先喝点水。”
　　许诸给顾轻念倒了水。
　　“你怎么知道这个地方的？”闹了半天，顾轻念也渴了，喝了就问。
　　许诸顿了一下，“这是我们的产业。”
　　顾轻念噗一声，差点没呛到，“什么？我们的产业，我怎么不知道？”
　　“想给你个惊喜，所以没提前和你说。”
　　“你还在我喝水的时候说。”
　　“对不住...”许诸拿了手帕给顾轻念擦了擦，“这蜜月惊喜，喜欢吗？”
　　“喜欢...不过你怎么会想起来做成主题旅馆，而且我怎么不知道你有这产业？”
　　“是以前我妈留下的，她以前无聊开过旅馆，没想到开得越来越好。”许诸笑了笑，原本是许振海在管，后来许振海要结婚，他就拿了回来。
　　他对于旅馆管理也没经验，之前也就照旧经营，直到之前要结婚，拍照时不满意，又决定用古礼结婚，想给顾轻念惊喜，就慢慢演变成了这主题旅馆。
　　“我接受过后，觉得可以这样经营就...”许诸问，“怎么样？喜欢吗？现在还没正式营业，你觉得哪里不好的可以说出来改善。”
　　“都挺好都很好，我之前都想不到呢。”顾轻念嘟嘟嘴，“这么大的事你还瞒着我。”
　　她心里暖暖的酸酸的。
　　“想给你惊喜嘛。”
　　顾轻念靠着许诸，“真的很惊喜，这主题旅馆，除了这里其他地方还有吗？”
　　“还有，明天出发去的每个地方都有，有些主题不一样，有些一样。”许诸说明，“我都改了，感觉挺好的。”
　　“是挺新鲜的。”顾轻念看着衣服，“这衣服也做得精致，很好看。”
　　说完视线落在桌子上放着的旧书上。
　　书是做旧的那种，还是线定装的那种。
　　“还有书，写的什么？”顾轻念直起身去拿书。
　　封面上没什么字，打开就看到了书名。
　　深情格格负心汉驸马。
　　嗯？嗯？


第839章 想不到的故事

　　深情格格负心汉驸马？
　　这是什么？
　　顾轻念一时之间有些看不懂，“这什么？”
　　许诸看了一眼，“应该是属于这个主题的故事吧。”
　　“故事？”
　　“嗯，我觉得除了服装除外，还应该提供点主题故事，所以找人写了点小故事。”
　　顾轻念听得都惊叹了。
　　“许诸，你做生意也很厉害嘛。”
　　这鬼点子真多。
　　“谢谢夸奖。”许诸搂住顾轻念肩膀，“看看写的什么故事。”
　　顾轻念也很感兴趣。
　　“好，看看。”
　　两人坐在桌前看小故事。
　　真是小故事，写得并不长，不过...却出乎预料的有趣。
　　书名奇怪，内容走向也很有趣。
　　顾轻念看得噗嗤不停。
　　“哈哈哈...太好笑了...哈哈哈...”
　　一开始看书名，顾轻念条件反射以为是渣男在线，格格各种命苦呢，一开始故事也差不多，可是后面就很好玩了。
　　讲述的是一个格格嫁人以后，一开始还好，还生了两个儿子，可很快发现所嫁非人。
　　驸马是个坏蛋，对她根本不是真心的，他对格格根本没感情，而且还想将自己真正喜欢的，也就是白月光娶进来。
　　小故事就不考据了，反正故事有趣就行。
　　驸马这样打算，后来真将白月光给作为小妾收了。
　　格格是真喜欢驸马的，对他情深义重，所以是个深情格格。
　　不过她的深情在看透驸马后就收了回来，而且为母则强，伤心过后很快就振作了起来。
　　格格到底是个格格，还是有权利的，而且她从小因为身体不好，还跟着哥哥他们学武骑马射箭，只是后来长大了身体好了要嫁人了才不学了。
　　因为女孩子还是温柔贤淑一点好，所以对外从来没说过。
　　格格为了驸马变成了小淑女，婚后三年都是很温柔柔弱的。
　　振作起来的格格不是开玩笑的，在驸马将白月光接进来后，露出了本来的面目。
　　格格武力值高，揍了驸马一顿，打得他妈都不认识。
　　打一顿一时爽，一直打一直爽。
　　驸马不听话，驸马去找白月光，格格就收拾他一顿，也不找白月光麻烦，没事让驸马来伺候她吃饭洗漱，不听话就揍。
　　驸马打不过格格，又不敢传出去怕自己被笑话，只能忍下。
　　后来他苦练武术，可是都没用，一直打不过格格。
　　格格收拾着他，教养孩子，忙得很。
　　驸马一开始还离不开白月光，可是后来因为被打得害怕了，不敢去找白月光了，白月光来找他，他躲都躲不及。
　　之后伺候着伺候着伺候成习惯了。
　　就那么伺候着到了孩子大出息了。
　　外人不知情，还说格格好命，驸马对她那么好。
　　孩子大了对格格也很孝顺，对驸马的要求就是不要惹母亲生气，好好的继续对母亲好就行了。
　　故事以格格高寿寿终正寝为结局，孝顺的子孙辈很悲伤，驸马也哭了，哭的是自己解脱了。
　　驸马想自由生活的，可是因为年纪大了，很快就跟着格格去了。
　　至于他的白月光，早些年就受不了自己离开了。


第840章 趣味寄语

　　故事只有几页，故事结束后，写着寄语。
　　“小小的故事，只为逗趣，如果有兴趣，可以按照故事里的人物演演戏。”
　　“如果是夫妻，请男方驸马好好照顾自己的妻子，今天就为妻子服务，让她度过轻松的一天。”
　　“如果是父母和子女来，请儿子女儿好好孝顺母亲，不要让母亲劳累。”
　　“如果是朋友来，请回到童年再玩一次过家家，你做妈妈我做爸爸，你做儿子我做女儿...改戏也不是不可以。”
　　“欢迎大家投稿，写出更多精彩故事（写在后面的空白纸就好）。”
　　“喜欢故事的请画上爱心，超过十个爱心的故事将收录到故事集，可以选择免费居住或者收取稿费。”
　　顾轻念看着寄语又笑，然后惊叹。
　　“哎，这个很好玩啊，故事有趣，后面说得也有趣，我都想写故事了。”
　　许诸其实也是第一次看，“是挺有趣的，说得也挺好，这个征集故事的想法不错。”
　　他不会编故事，还特意找人写了小故事，付了稿费的那一种。
　　小故事挺有趣，后面征集故事的也挺好。
　　“这么收集着，以后是不是小故事会越来越多？”
　　“应该是，小故事越来越多，也会越来越有趣的。”
　　“嗯。”顾轻念跃跃欲试，“我想写，我也想过家家，演演戏。”
　　许诸点头，“都可以，你想写就写，过家家也可以。”
　　顾轻念听了不怀好意笑，“过家家也可以吗？那你想做我儿子还是做我的渣驸马？”
　　许诸：“...有差别吗？都是对你好。”
　　“看得倒明白。”顾轻念身体一歪，“来，捶捶腿。”
　　许诸低头，“是，很乐意为格格效劳。”
　　“不错，算你识相。”
　　顾轻念哈哈笑，享受着许诸的捶腿服务，绞尽脑汁想故事。
　　“我真想留下一个有趣的故事，不过真要写不知道怎么写...你说我女主叫什么？男主叫什么？”
　　“你好好想一想，不要着急。”
　　顾轻念兴致勃勃想写，不过最后却没动手。
　　说归说，真要写还真不是那么容易的。
　　小故事没写成，不过却玩得很开心。
　　等玩得累了休息，顾轻念因为也是有点怕许诸，就继续故事情节，不许许诸靠近他。
　　“你这个负心汉，不许靠近我，不要越过这个枕头。”
　　顾轻念在两人中间放了两个枕头，不许许诸过来。
　　因为累了，顾轻念说着话说着话就睡着了。
　　许诸听着她的呼吸声，忍不住笑出来。
　　“就知道你喜欢。”
　　他低低说了一句，小心拿过枕头，靠近顾轻念，拉住她的手，和她十指相扣后，满足睡了。
　　第二天醒来，太阳都老高了。
　　退房的时候，前台还是很专业的服务了。
　　“做得挺好，明天正式开张，你们辛苦。”
　　“老板慢走。”
　　得到了许诸认可，前台他们才彻底放松下来。
　　目送许诸离去，大家都很好奇，“那就是老板娘啊，真漂亮。”
　　“对，清木大学高材生！”
　　“是啊，咱们的生意会好吗？”
　　“肯定好，绝对好！”


第841章 白马王子来了

　　顾轻念也觉得如果如果开张了生意一定会很好。
　　“生意一定会很好的。”
　　这样的创意主题，很新颖，后世生意都会很好，现在这时候也算是很创新了，一定好。
　　“我也觉得会好。”
　　许诸也挺有信心的。
　　“我们去哪？”
　　“这次真的带起你蜜月。”
　　这一次，顾轻念和许诸坐飞机了，没出国，去了国内挺热的旅游地。
　　风景超级棒，空气特别好，主要是回暖了。
　　而且这里也有许诸的旅馆。
　　依旧是试营业的状态，正式营业的前一天，只招待许诸顾轻念他们夫妻两。
　　和之前的旅馆比，都是差不多的主题，有一半主题是像的，不过也有一半是不一样的。
　　“这是白蛇主题？”
　　“对。”
　　顾轻念哇了一声，“我们今天选这个吧，我也想穿仙仙的衣服。”
　　许诸同意了。
　　这一次的算是家庭房，里面的角色都可以选择很多。
　　不过顾轻念和许诸是夫妻当然还是夫妻主题了。
　　“许诸，你换上你的，看看你书生是什么样子。”
　　顾轻念穿上白白的仙仙的衣服都觉得美死了。
　　等看到许诸出来，噗嗤一笑，“还挺温文尔雅的，许官人。”
　　很巧的，许诸也姓许。
　　顾轻念这一次很熟门熟路的去看故事了。
　　这一次的小故事也挺有趣。
　　顾轻念和许诸玩了三天，换了三次主题。
　　角色扮演的，从武侠人士再到王爷小丫鬟都有，很有趣。
　　顾轻念玩得不亦乐乎。
　　许诸也很满意，拍了不少照片。
　　玩了三天，第四天又飞了。
　　这一次去的是古城，也是旅游城市。
　　感受了一下古城的气氛，依旧去住了主题旅馆。
　　在古城待了三天后，顾轻念想回去了。
　　虽然玩得挺好，可是玩得也有些累了，想回去。
　　不过许诸没让顾轻念回去，开着车去了隔壁的城市。
　　“我累了，你还不让我回去。”
　　顾轻念有点不满。
　　“最后一个旅程，你绝对不会后悔。”许诸保持神秘。
　　到了地方，顾轻念才知道许诸为什么会这么说。
　　因为这里还是有个主题酒店，可是又不一样。
　　因为不仅有主题房间，还有趣味婚礼。
　　酒店原本承接各种婚礼宴席，如今加入了主题房不算，还多了主题趣味婚礼。
　　酒店承接主题婚礼，也就是真正的婚礼，也承接趣味婚礼。
　　顾轻念跟着许诸下午来到酒店，到了之后许诸这次做主自己神秘选了主题房间，然后顾轻念来不及说什么，就被推着去了化妆师。
　　在里面换上了婚纱，戴上了皇冠，最后...被穿上了水晶鞋。
　　真的水晶鞋。
　　顾轻念看到水晶鞋猛地反应过来。
　　“不是吧...”
　　可一切都是真的。
　　许诸答应给顾轻念的婚礼，本说以后，可却等不及给她了。
　　顾轻念从化妆室出来的时候，正好夕阳西下。
　　许诸穿着一套笔挺的王子服，骑着白马，在金色的夕阳下，来到她的面前。
　　“我的公主，我来娶你了。”
　　许诸单膝跪地，伸手向顾轻念提出邀请。


第842章 烟花舞会

　　顾轻念看过无数的惊喜桥段，却不知道，原来惊喜是这样的滋味。
　　被许诸仰着头看着，被他如此对待的时候，顾轻念觉得自己仿佛真的变成了公主。
　　变成了珍贵的公主。
　　不再是那个卑微的保姆的女儿，不再是那个受惊了苦楚，尝尽了苦痛的顾轻念，而是真的变成了公主。
　　被人捧在手心里，珍贵无比的公主。
　　顾轻念看着许诸，将手放在他手上。
　　许诸站起身，眼底满是笑意。
　　顾轻念看着许诸移不开眼。
　　她许诸帅，可今天却异常的帅，大概是因为王子光芒加持。
　　“怎么了？”
　　许诸给顾轻念拿下头纱，好奇问道。
　　“就是看你帅，你今天特别特别帅。”顾轻念毫不吝啬夸。
　　“你也美，你是今天最美丽最漂亮的新娘子。”
　　许诸伸手，指向缓缓驶来的南瓜马车。
　　“我的公主，你的座驾到了。”
　　顾轻念一看就移不开目光了。
　　梦幻的真的像童话里出来的南瓜马车，惟妙惟肖，由两匹马拉着来到了面前。
　　“我的公主，请上车。”
　　顾轻念由许诸扶着坐上了南瓜马车。
　　许诸帅气翻身上了白马，骑着白马迎上他的公主，将她娶回家了。
　　一切就像梦一样。
　　顾轻念在马车里，跟在许诸后面，缓缓出了酒店，来到了外面街上。
　　街上不少人，看到他们都瞪大眼睛看。
　　许诸和他们挥手，“大家好，我是白马王子，我娶到我的公主了。”
　　“白马王子！”
　　“祝你们新婚快乐！”
　　这一天的婚礼，不像之前的，有熟悉的朋友亲人在身边，只有许诸和她，可是他们却收到了无数陌生人的祝福。
　　在外面小小饶了一圈，许诸带着顾轻念又回到了酒店。
　　然后在司仪主持下，再一次举行了结婚仪式。
　　酒店正好做活动，天黑下来后，草地上全是来参加宴会的人，顾轻念得到了无数的惊呼声。
　　回来后顾轻念和许诸回到公主主题房，休息了片刻，吃过晚饭洗漱休息一番，在下面舞会开始后，换下了婚纱，换上了公主裙。
　　下来时间刚刚好，才下来嘭的一声，烟花绽放。
　　这是酒店做活动举办的烟花舞会。
　　绚烂的烟花在天空中绽放，如梦如幻，美得不可思议。
　　“真美。”
　　顾轻念抬头看着舍不得眨眼。
　　“喜欢吗?”
　　许诸搂着顾轻念的肩膀，低头问她。
　　“喜欢，非常喜欢。”
　　她怎么能不喜欢。
　　“喜欢就好。”
　　烟花放完，乐队就吹响了。
　　大家默契的滑入了舞池中，许诸欠身伸手，“我的公主，有幸能请你跳一支舞吗？”
　　绅士无比。
　　顾轻念拎着裙子学着电视里的样子回了一礼，“请。”
　　许诸拉住顾轻念的手，相视一笑滑入了舞池中。
　　旋转，又旋转，顾轻念看着许诸，心想，她这辈子都忘不了这一场婚礼了。
　　忘不了这一场特殊的蜜月了。
　　这样的蜜月，这样的婚礼，谁能忘了呢。
　　“许诸，我爱你。”
　　许诸伸手抱住许诸的肩膀，低声道。
　　感谢老天，让她遇到许诸。
　　“我很幸运，能嫁给你。”
　　“我更幸运，能娶到你。”


第843章 不服

　　在许诸和顾轻念度蜜月的时候，傅怀城的日子也过得异常热闹。
　　原因是他和青雨‘恋爱’了。
　　当然，在外人的眼里，大概是他傍上有钱女朋友了。
　　因为‘恋爱’了，傅怀城都没时间多想其他了。
　　傅怀城和青雨会‘恋爱’，还得从顾轻念的婚礼说起。
　　顾轻念和许诸的婚礼，因为青雨因为高仁，他参加了。
　　而且还吸引了一大波注意力。
　　毫不夸张的可以说是除了新人最引人注意的。
　　本来因为和青雨的绯闻，就足够吸引了注意力，结果还有好事者说了之前他和顾轻念那段过往。
　　当初为了逼着傅怀城和顾轻念结婚，李朝谷和杞飞燕可是好好宣传了这件事的，根本不算秘密。
　　更何况傅怀城和顾轻念还真登记结婚过。
　　虽然后来做了无效申请，可是那些流言却早已传开。
　　从开始的什么忘恩负义抢了主人家小姐的未婚夫，再到后来顾轻念才是真正的小姐，傅怀城还因为就顾轻念差点没了命。
　　不管什么消息说出去都是让人关注的。
　　当初顾轻念上节目火了之后，除了讨论她的亲生父母外，也有报纸报道过，不过讨论的人不多而已。
　　顾轻念和许诸要结婚了，许诸和许振海之前的关系，许家的事被津津乐道，背地里小宝都被提了不少，还有白静等。
　　许诸有人说，顾轻念还是后来认回来的，说的人就更多，傅家杞家以前的婚约，还有傅怀城和顾轻念以前的事也被传得厉害。
　　结果傅怀城这个当事人就来了。
　　而且不止来了，还是作为话题中心人物来的。
　　这就更引人注目了。
　　当面大家都不说，不过背后说的人就多了。
　　和顾轻念有过一段就算了，现在又搭上了青雨，简直就是男人中的战斗机。
　　傅怀城一瞬间都要和白静一个级别了。
　　简直就是男狐狸精了。
　　这种八卦消息总是传得最快，也是最传得最离谱的，做客做了一半下来，看向傅怀城的眼神都变了。
　　女人们好奇，想知道傅怀城到底有什么特点什么魅力。
　　男人们则是鄙夷敌视得多，觉得丢男人的脸。
　　他们是绝对不会承认羡慕嫉妒恨的。
　　青雨手里有青家，谁去了青雨，那不是少奋斗二十年的事，是可以一辈子不用奋斗还能享福啊。
　　有些人不要说奋斗一辈子了，就是奋斗几辈子也不一定能奋斗出青家那家产。
　　青雨和渣未婚夫解除婚约后，不是没人打坏主意，想娶回青雨得到青家。
　　舍不得委屈自家长子或者要继承家业的出息儿子，就让那些次子或者没出息的去，就想着肥水不流外人田。
　　青雨最难过的时期，有无数人来献殷勤，青雨都没管。
　　后来青雨振作起来了，大杀四方，那些有着歪心思的人才收敛了很多，不敢再造作。
　　不过不代表他们就没想法了。
　　这些日子，不是没人想拿下青雨，可是不管什么人出场，不管多出息的人上场，都以失败收场。
　　他们自觉优秀，家世还是外貌都不输人，结果却被傅怀城比下了。
　　他们不服。
　　大写的不服。


第844章 灌酒

　　这些不服的人基本出生什么的都挺好，自尊心都很强。
　　他们很多其实就是一般人，也没有傅怀城那样自己开公司的能力，也就只能吃吃老本。
　　可他们因为含着金钥匙出生，就是要看不起傅怀城。
　　凭什么这样一个什么都不是的傅怀城，和杞家女儿有过一段不说，还拿下了青雨？
　　不管是看不起的，还是心里不服气的，看向傅怀城的眼神都是不善的。
　　傅怀城这一天简直就是大写的可怜。
　　喜欢的女孩子结婚了，新郎不是他。
　　陪着自己的合作伙伴来的，却被人看做男狐狸精。
　　看到顾轻念结婚了，心里老难受了，结果还要被各种找茬。
　　暂且被叫做找茬吧。
　　就是各种没事故意撞你一下，或者找个理由，来和你说说话什么的，然后话里话外意有所指，或者带刺的说些莫名其妙的话。
　　傅怀城一开始都没反应过来，就发现莫名来搭话的都要做个自我介绍，特别说明自己是哪家的。
　　然后观察傅怀城，注意青雨。
　　说实话，傅怀城对他们真不熟悉，对他们圈子也不熟悉，除非是有什么合作过的，不然压根没什么感觉。
　　对于他们的炫耀，压根没懂，还以为是因为青雨。
　　他的心神一半在青雨这边，另外一边在新郎新娘那。
　　看着顾轻念一身大红嫁衣坐进了花轿，他的心都空了一瞬。
　　心情到底不好。
　　可不管怎么不好，还是得笑。
　　新郎新娘都请了他，傅怀城后来还跟着去了许家。
　　青雨本来只是来杞家做客，傅怀城要去许家，也就跟着去了。
　　闹新房什么的傅怀城都没去，怕看了更难过。
　　等上了宴席后，傅怀城本来心情就不好低落，结果那些不服气的还来找他了。
　　男人有时候就是幼稚，他们不服气要做的就是拼酒，给傅怀城灌酒。
　　傅怀城一开始推辞了，毕竟还有青雨在身边，他得负责将青雨安全送回去。
　　他一开始全部推了，就算被挤兑也没松口。
　　一直尽责的耐心的询问青雨想吃什么，然后照顾青雨，给她夹菜什么的。
　　人家来找他喝酒，他也以不方便为由。
　　他这也算是习惯了，而且也急需要转移注意力。
　　直到许诸和顾轻他们敬酒敬到了他们这一桌。
　　新郎新郎的酒不好拒绝，而且傅怀城想喝了酒祝福两人幸福。
　　小眼睛那时候有点喝得有点多了，看到傅怀城就想起之前，然后非得拉着他喝一杯，还一直拍他肩膀自觉安慰他。
　　“喝了，喝了，喝了这杯酒。”
　　傅怀城最后没能拒绝。
　　这破了例，后来再说不喝不像话了。
　　然后就彻底一发不可收拾了。
　　傅怀城一开始还控制着，可心里到底憋闷，又被挤兑来挤兑去，心里的火气也被挤兑出来了。
　　然后一杯接着一杯，然后...就有些醉了。
　　脑子喝得有些飘，可还是清醒的，倒是也没喝到醉彻底。
　　到最后也不忘问青雨有没有吃饱，还记得护着青雨，不让人特别是男人太靠近她。
　　听到青雨说吃饱了，看宴席了也要散了，到最后还记得要将青雨送回去。
　　“走，我送你回去。”


第845章 醉了

　　青雨一直在傅怀城旁边，虽然看不到，却一直听着感受着。
　　她能感受到傅怀城心情的低落，因为听力好，还听了傅怀城的故事。
　　她才知道傅怀城和顾轻念有过一段，才明白傅怀城为什么会难过。
　　自己不要命救回来的，也怪不得会难受了。
　　青雨听到后，自己也说不上来什么滋味。
　　觉得傅怀城这个老古板竟然也喜欢过女孩子，会觉得新奇。
　　新奇后，心里怪怪的，莫名有点不舒服。
　　然后又怕有人看他笑话，那些故意挤兑的，或者意有所指的话，她听了也没多反驳。
　　一来反驳也没用，二来不想反驳。
　　等后来傅怀城喝酒，她也就冷耳听着，没帮傅怀城。
　　没想到都要喝醉了，还记得问她吃没吃饱，还记得送她回去。
　　青雨一时心里又有些不是滋味。
　　她刚才都差点没管傅怀城，自己打电话回去找人来接她先走了。
　　“你不用管我，我自己会找人接我。”
　　青雨想了想最后道，“你有朋友或者家人的电话吗？让他们来接你。”
　　“不行，我送你回去。”
　　傅怀城喝醉了，心神放松了，话也多了，还有些固执。
　　“你是我带出来的，必须得安全送你回去，走。”
　　傅怀城拉着青雨的胳膊起来，“我没醉，我能送你回去。”
　　青雨：“...你没醉？”
　　“没醉，我脑子清醒着呢。”
　　青雨闻着他身上呛鼻的酒味，看看身边的人，还是顺着他的力道往外走。
　　“先打给电话吧，让人来接，你喝了酒不能开车。”
　　“我知道开车不喝酒，喝酒不开车，我不会开的。”
　　傅怀城肯定接话，“这一点你放心，我会找人送我们回去的。”
　　话一说完正好看到了小眼睛。
　　“黑子，我喝酒了，你帮我找个人开一下车，我不能开车。”
　　小眼睛也喝得有些飘了，听了二话不说答应下来。
　　“好，放心，这事包在我身上！”
　　他拍着胸口回头叫人，“小李，你来，帮我送一下傅队，你还记得傅队吧？”
　　小李是之前帮忙抬过轿子的小伙子，因为不会喝酒所以没喝，听了忙跑过来，“记得，我保证将傅队送到家。”
　　“那就好。”
　　小眼睛很满意，然后在看到傅怀城又觉得愧疚，还有点心疼，好在还有青雨。
　　小眼睛朝着青雨鞠躬，“嫂子你好，我是黑子，我们傅队是很好的人，祝你们幸福，你们结婚的时候我一定会去的，一定要请我。”
　　青雨：“.......我不是你嫂子。”
　　“以后就是了。”小眼睛笑眯眯。
　　傅怀城反应过来，“你别乱叫嫂子，这是我的合作对象...”
　　“是吗？”小眼睛挠挠头，顿了一下又对傅怀城道，“傅队，你也要对嫂子好，你不要因为嫂子看不到就骗她，我都看着呢。”
　　话题最终又饶了回来。
　　青雨：“...不是，你误会了，我们不是...”
　　青雨解释了一句放弃，算了，醉了的人说不通，她还是不说什么了。
　　傅怀城脑子是清醒的，可反应有点慢，反射弧有点长，还在回想小眼睛的话还在反应。


第846章 吐

　　傅怀城接不上话，小眼睛就得已继续说，“嫂子你放心，我都是帮理不帮亲的，要是他对你不好，你找我们，我们会帮你教训他的。”
　　“嫂子你也挺可怜的，还遇到那么坏的人，不过遇到傅队就好了，虽然傅队以前喜欢过...不对，这不能说。”
　　小眼睛打了一下自己嘴巴，“反正傅队是好人，你放心，祝你们幸福，早生贵子。”
　　青雨：“......”
　　早上贵子的都出来了，不知道的还以为今天是他们结婚呢。
　　傅怀城终于反应过来，“让你不要胡说了，这是我合作对象...”
　　小眼睛还在祝福，“等你们生了孩子，我还想要做干爹，我喜欢干儿子，嫂子你们加油，早点结婚，早点把我干儿子生出来...”
　　小眼睛嘿嘿笑，“许博士太得意了，要是你们在博士前面生出来就好了...”
　　小眼睛越来越离谱的话，最后被暴力阻止了。
　　叶紫将胡说八道的小眼睛，蒙着他的嘴拖走了。
　　“他有点喝多了，我带着他去清醒清醒。”
　　傅怀城看着小眼睛被拖走，叹了一口气，“黑子怎么越来越不靠谱了...小心楼梯...”
　　到了外面，被冷风一锤，傅怀城整个人清醒了一瞬。
　　正好小李将车开过来了，傅怀城忙扶着青雨上车，“小心。”
　　上了车总算是顺利上路了。
　　可走了没几分钟就不行了。
　　傅怀城的酒意上来了。
　　刚才被凤吹了一下，清醒后，脑子就开始迷糊了。
　　因为心情不好，他喝酒前也没吃多少东西，胃也开始难受起来。
　　好好坐在青雨旁边的傅怀城就开始坐立不安起来，“我难受...”
　　小李在前面开车，只能从后视镜看，“怎么了？”
　　“我难受...”傅怀城才说完，车子正好颠了一下，傅怀城胃里一阵翻腾。
　　“我...我想...”傅怀城捂着嘴作呕吐状。
　　小李看着大惊，“等一下，傅队你等一下，前面可以停车...”
　　“怎么了？”
　　青雨听着感觉实在不太好，“他是不是想吐...窗户...”
　　青雨话还没说完，迈开头想去窗边的傅怀城，挣扎了片刻，没成功起来不算，还忍不住吐了。
　　因为他难受，磨蹭磨蹭的之前靠近青雨，这一吐青雨身上和他自己身上都吐了。
　　车内的味道，瞬间一言难尽。
　　青雨表情龟裂，感受到手上和身上的潮湿，还有味道，整个人濒临崩溃。
　　傅怀城吐了整个人都舒服了不少，还长长的呼出一口气。
　　青雨就惨了。
　　她嗅觉优于常人的特点，这一刻全变成了灾难。
　　“停车！”
　　小李听到青雨风雨欲来的冷硬声音，脊背都觉得一凉，“什么？”
　　他看着后面的情况，满脸的为难，“对不起，傅队他...我给你们开车窗...”
　　“我说停车，立刻停车！”
　　青雨再次开口，“找个最近的可以梳洗换衣服的地方，快！”
　　她一秒钟都受不了了。
　　“这...傅队的家还没到...”
　　“酒店，附近有没有酒店，快！”
　　因为青雨的要求，正好路过酒店，一转方向盘就开进了酒店。
　　“开房，我要洗漱。”
　　看看傅怀城，补充道，“两间。”


第847章 好过陌生人

　　青雨很嫌弃傅怀城，可是到底不好扔下他，找了一个女服务员，搀着她的手臂坐电梯。
　　又让小李扶着傅怀城跟上。
　　青雨站在最角落，迈开头避开傅怀城的方向，“想办法将他弄干净，还有那车...”
　　青雨是再也不想坐了。
　　小李也没想到事情会到这地步，扶着傅怀城勉强点头，“好。”
　　傅怀城迷迷糊糊的睁开眼睛，看到青雨离得远就伸手，“青雨你过来。”
　　青雨紧急退后，“你别过来。”
　　傅怀城不解皱眉，看向服务员，“你放开她，我来扶他，别妄想伤害她...”
　　小李尴尬朝着服务员笑，“对不住喝醉了。”
　　他正解释着，一个不注意傅怀城已经扑向青雨。
　　“你扶着我...”
　　青雨措不及防被抱了个满怀，整个人僵了一瞬，接着就被味道给吸引了注意力。
　　“你离我远点...”
　　这酒味混着奇怪臭味的味道真是要死。
　　“对不起，对不起...”小李急忙将傅怀城扶过来，“我一个不注意就...”
　　“放开我。”傅怀城挣扎，“我说了我没醉。”
　　说吧一把拉住青雨的手，“你不要乱跑，我要安全送你到家。”
　　傅怀城拉着青雨不放，到了房间门前也不放。
　　最后还是硬掰开的。
　　“傅队你先放手...”小李不敢太用力，看着青雨尴尬解释，“傅队就是担心你的安全。”
　　青雨掰傅怀城的手，心说要不是因为知道这个，她早打人了。
　　“我上个厕所。”
　　青雨看总掰不开，只能道。
　　这一下傅怀城总算是放开了。
　　“那你上，我在外面等你。”
　　青雨总算得了自由，迫不及待去洗了。
　　青雨这边好了，傅怀城却赖在门口不走，硬是不进隔壁的房间。
　　“傅队你身上脏了，得换衣服...”味道真是够了。
　　“不换，我今天在上班，得等着青雨出来。”
　　废了九牛二虎之力，才将傅怀城弄进去将他弄干净，放到床上睡了。
　　青雨收拾好，整个人才觉得活过来了。
　　“已经收拾感觉了，傅队已经睡着了。”
　　青雨点点头，“谢谢你了。”
　　“不用客气，那我去洗一下车。”小李是个负责任的，就想将人送到。
　　青雨点头，“能不能请你帮我打个电话，打电话回家让他们来接我，带着衣服过来，男装也要一套。”
　　路边找的酒店，新开业的卫生还行，但是酒店不算太好，房间没电话。
　　青雨就穿着浴袍，而且眼睛也不方便，不能下楼打电话，只能麻烦小李了。
　　“没问题。”小李爽快应了，“那我先去了。”
　　小李下楼了，青雨站了片刻，请服务员帮她带到隔壁的房间。
　　她身边基本都有熟悉的人，比起陌生的服务员，还是傅怀城身边更安全些。
　　即便傅怀城是睡着的喝醉的。
　　可总好过陌生人。
　　青雨坐在沙发上，听着傅怀城的呼吸声，朝着服务员道。
　　“可以了，谢谢你，你先去忙吧。”
　　“那有需要你再找我。”
　　服务员答应了，还挺热心的留了话。
　　“好的，谢谢。”


第848章 拍照

　　服务员走了，青雨听到关门声了，却还是不放心的摸着过去将门从里面上锁。
　　走回来的时候，因为不熟悉还磕了一下。
　　生疼。
　　这一磕一乱就没找到沙发的位置，最后循着呼吸声找到了傅怀城睡的床。
　　青雨小心摸了摸，最后直接在床上坐了下来。
　　她安静了片刻，眼底闪过一丝受伤。
　　她平时表现得不像个盲人，身边也总有人，甚至有些身手，像是表现得很厉害的样子。
　　可是没有熟人，她会紧张。
　　不熟悉的地方还是不行。
　　青雨坐了片刻，才起摸了摸膝盖。
　　这一摸才发现有些潮湿。
　　她顿了顿，知道这是磕破了。
　　“怪不得这么疼呢....”
　　青雨喃喃，不在触碰伤口，本来打算再去找了坐回沙发的计划也打消了。
　　“就坐一会吧，阿姨他们很快就来了，小李也会很快回来的...”
　　青雨这样说服了自己。
　　可是过了好一会，小李也没回来。
　　“难道时遇到什么麻烦了？还是洗车很麻烦？”
　　青雨等得急了，还冷。
　　房间里虽然暖和，可是还是冬天，她只穿了睡袍，还是冷。
　　青雨搓着胳膊熬着，等了片刻还是没等到人。
　　青雨试着去开门找人，可是奇怪的是这一层都没人。
　　那个服务员也不在。
　　怕再叫引来别的人，青雨又将门关上。
　　“傅怀城，你醒醒。”
　　青雨又等了好几分钟，可是小李还是没回来，人也越来越冷，都忍不住打喷嚏后，终于忍不住叫了傅怀城。
　　可傅怀城已经睡过去了。
　　如果平时肯定早就醒了，可是傅怀城喝醉了，酒还没醒，青雨没能叫醒。
　　傅怀城叫不醒，叫人叫不答应，小李没回来，青雨第一次感受到了无助。
　　感觉越来越冷，青雨没办法，只能小心坐到床上，用被子将自己包裹起来。
　　盖上被子总算没那么冷了。
　　青雨呼出一口气，小心翼翼不动，不去触碰傅怀城。
　　青雨不敢躺下去，是半坐着的，这样一来傅怀城就冷了。
　　“冷...”
　　傅怀城呢喃，伸手抓被子。
　　青雨不得不让给她一些。
　　然后又有些冷。
　　等啊等，青雨想让他们早来，可是等来等去，等到眼前越来越模糊，也没等到人。
　　青雨也不知道自己什么时候躺下睡过去的。
　　等再次醒来是被杂乱声吵醒的，整个人脑子昏昏沉沉的。
　　“是不是吕向和青雨？”
　　“快点拍照...”
　　“吕向有人传你能出歌是出卖自己获得的，是不是真的？”
　　“青雨你是不是和吕向做了特殊交易...”
　　青雨脑子昏昏沉沉的在，只觉得吵得可以，吕向这名字她认识，是她封杀了方玲后，偶然间听到他的歌后觉得不错，用原本给方玲的资源给他出了唱片的。
　　唱片出来后大火，正准备出第二张专辑。
　　吕向和她就是纯粹合伙人，怎么忽然说什么出卖自己？
　　青雨万分想不通，直觉不好。
　　相比她，傅怀城因为能看见，直观感觉更明显。
　　傅怀城是被镁光灯给刺醒的，醒来只感觉头痛欲裂，还有些晕，眼里先看到的是怀里的青雨。


第849章 被堵

　　青雨不知道怎么回事，竟然睡到了床上。
　　傅怀城脑子有一瞬间空白，不知道怎么会变成这样。
　　他的记忆停留在上车，后来有些空白。
　　来不及想太多，就被镁光灯还有询问声给吸引了注意力。
　　虽然听不懂说什么，可是青雨的名字听到了。
　　青雨就穿了一件浴袍，傅怀城自己也是，他顾不得其他，先用被子将青雨裹了起来，不让他们拍，自己背对着护住青雨和自己的脸。
　　“你们是谁？怎么进来的，还不快出去。”
　　傅怀城的声音不小，却被现场吵闹的声音盖掉了。
　　“吕向你说话...”
　　大开的门背后，服务员们满脸焦急，“这怎么回事...这大半夜的...”
　　在后面电梯口，一个带着帽子，带着围巾将自己围得严严实实的瘦女人，看着这一切脸上闪过懊恼。
　　“怎么回事...”
　　“算了，不管了，可能已经先来了...”
　　她自语着，刚要坐电梯下去，就看到电梯里出来了几个人，看到他们，她猛地转身，顾不得其他，朝着楼梯口跑去。
　　“怎么回事，小姐在这吗？”电梯里出来的不是别人，正是青家的阿姨母女，还有两个女保安，以及小李。
　　小李摸着头，“嗯。”
　　他一脸痛苦的样子，看着混乱的房间，“怎么回事？”
　　小李下来后本来要先打电话，可车还停在门口，因为有人来了，车开不进来，他就下去将车开走，将车开到可以洗车的地方，准备回来打电话时，后脑勺莫名被打了。
　　小李醒来在车里，后脑一直滋滋疼。
　　顾不得太多，小李忙打了电话过去。
　　又忙来找傅怀城，在路上却差点再次晕过去，就被拉去包扎了一下伤口。
　　这一耽搁，就和青家的人一起来了。
　　小李和青家的人进去就看到了房间里乱糟糟的一切。
　　“我们是...报的记者，吕向...”
　　“我们是...电视台娱乐频道的记者...”
　　“我们是...杂志...”
　　听了片刻，才发现就是一群记者。
　　而记者们来堵的是那个叫吕向的歌手。
　　小李他们听明白了，傅怀城也听明白了。
　　他拢了拢衣服，转回身，“你们看清楚，我不是什么吕向。”
　　阿姨他们进来，看到青雨松了一口气，忙去推那些记者，“你们都让开，什么吕向...快让开...”
　　被这一推在仔细一看，还真不是吕向。
　　“真不是吕向？”
　　“你谁啊？”
　　“电话里不是说吕向和青雨在这吗？怎么回事？”
　　“是不是新的要出道的人？”
　　“青雨，举报人说你只帮和你做交易的人出歌，这是你新挖掘的新人吗？”
　　发现不是吕向了，可他们并没撤退，而是立刻换了新问题。
　　“这什么乱七八糟的。”傅怀城莫名其妙。
　　倒是青雨晃了晃昏沉的头已经反应过来了。
　　她动了动露出了一个脑袋，披着被子转头，“别搞笑了，他不是歌手，谁给你们打电话的你们找谁去，这里没有吕向。”
　　“那他是谁？”
　　“他是负责我安全的。”青雨回答着，“将他们赶出去。”


第850章 我们是未婚夫妻

　　两个女保安被这一切都惊呆了，不过不影响她们执行命令，“是。”
　　两个人连带着小李，推着记者出去。
　　记者们被推后着还不死心，“青雨传言你私生活混乱，你的保安是不是其中的一个？”
　　青雨脸都黑了。
　　“胡说八道。”
　　“那你们怎么在一个房间的？”
　　“这位保安先生，你是自愿的还是被迫的，青雨是不是利用职务之便逼着你就范？”
　　青雨听到问题脸都黑了，“你们想接律师函吗？还不快滚？”
　　这些记者安静了几分钟，再次轰然开问。
　　“青雨你是不是心虚了？吕向是不是你的旧爱？”
　　“这位保安先生，你知道吕向吗？”
　　还有人记者看到床单上的血迹，特写拍摄，“这位保安先生，你有没有受伤？青雨是不是折磨你了？”
　　傅怀城也看到床单上的血迹了，想到刚才青雨手上的血，可以猜到是她哪里伤了。
　　除了坚持询问的，还有转身就跑的记者，还能听见他们的说话声。
　　“快发稿，就说著名音乐制作人青雨私生活混乱，和吕向有不正当的关系...”
　　“你们敢！”
　　青雨被气得不轻，“给我拦住他们！”
　　青雨拉住傅怀城，“让酒店的人帮忙，这些记者一个不许离开！”
　　傅怀城按照青雨说的，请工作人员将所有人拦住了。
　　可是问题并没解决。
　　傅怀城看着他们，再想想他们的问题叹了一口气。
　　“我来和你们解释，我们在酒店只是因为我喝醉了，吐了一身，所以来洗漱的，我们不知道吕向在哪，你们所说的一切都是污蔑...”
　　没人听傅怀城的解释，直接打断他的话问道。
　　“你们是不是有什么不正当的关系？”
　　“我们当然是正当的合作关系，签了合同的合作关系...”青雨黑着脸解释。
　　傅怀城咬牙拉住搂住她的肩膀，接过完了她的话，“是，我们是签了合同的合作关系，我们还是未婚夫妻关系，我和青雨小姐是在交往的对象。”
　　青雨猛地愣住。
　　傅怀城不去看她的脸色，强硬看向几个记者。
　　“我们是未婚夫妻关系，因为喝了酒弄脏了身体才来酒店的，你们说的那些问题都不存在，你们如果敢胡乱报道，我还有青家，绝对会追究几位的法律责任。”
　　“未婚夫妻?“记者们一听就皱眉，“你们真是未婚夫妻？”
　　“是。”傅怀城肯定点头，看了一眼外面，扫了一眼手腕上的时间，“我们今天去参加了朋友的婚礼，因为我喝醉了，所以才会来这里，你们也看到了。”
　　傅怀城指了指小李阿姨他们，“我们休息一下正准备回家，所以他们才来。”
　　“我可以作证，我和他们一起参加了婚礼，因为喝醉了酒，所以我送他们，因为醉了吐了脏了才来酒店习俗的，他们是我送来的，服务员也可以作证。”小李抬了一下手说明。
　　事情解释清楚了，记者们看找不到吕向，又听傅怀城是未婚夫，知道没什么爆点，也就乖乖教出胶卷了。


第851章 处理

　　如果两人是未婚夫妻，而且不是吕向，发照片确实没太多意思，而且还惹上青家，确实不划算。
　　记者们最后妥协了。
　　交出了胶卷，遗憾离去。
　　房间内终于恢复安静，所有人都松了一口气。
　　“去看看他们有没有乖乖走，联系人该处理的都处理一下。”
　　青雨吩咐。
　　这一走，房间内只剩下小李和傅怀城阿姨青雨四个人了。
　　“傅队，青小姐对不起了，我没想到会闹成这样。”
　　“不是你的错。”傅怀城看小李的头，“你伤得严重吗？怎么回事？”
　　小李摸了摸头，“我也不知道，就忽然被打了，不算太严重。”
　　“是我连累你了。”青雨听了很抱歉，“去医院好好检查一下吧。”
　　“阿姨，你找人带他去医院，一定要确保没有后遗症，好好治疗到康复。”
　　阿姨忙应了，“哎，好。”
　　“没事的，不用去医院了，有什么情况我自己去就可以。”小李摆手，觉得没那么严重。
　　“听话，去好好检查一下。”傅怀城反驳，“免得有什么后遗症，你也知道我的情况。“
　　傅怀城都发话了，小李也就没反驳。
　　“好吧，那我去吧，不过真可能没什么事。”
　　小李出去之前犹豫了一下还是道，“这件事我觉得可能是什么人在搞鬼...”
　　青雨点头，“没错，是有人搞鬼，而且我知道是谁在搞鬼。”
　　小李听了就放心了，“那就好。”
　　阿姨跟着出去安排小李去医院检查的事了，傅怀城才发现房间里只剩下两个人了。
　　傅怀城瞬间有些尴尬，脑子里闪过自己醒来看到的青雨。
　　他咳了咳转移注意力，“你知道是谁在搞鬼吗？”
　　“嗯。”青雨肯定点头，“都不用动脑子，很容易猜得出来。”
　　“谁？”
　　“方玲。”青雨说明，“除了她没人会做这件事，就是之前被我封杀的那个女歌手。”
　　青雨表情淡淡，“她一直视我为敌，连带着吕向也恨上了，怕是想一箭双雕把我们都弄臭吧。”
　　“她怎么...”傅怀城皱眉，“也太疯狂了吧，感觉一直阴魂不散。”
　　“是啊，一直阴魂不散，生命力很顽强。”青雨挑眉，“说实话，我对她还挺刮目相看的。”
　　傅怀城怀疑，“刮目相看？她那么疯狂你还对她刮目相看？你可是受害人。”
　　“因为我是受害人，我才对她刮目相看，这个人脑子一般，可是其他方面都很不错，齐家父子没骨气的早就败北了，结果她还坚持着，还想给自己报仇，说实话，我觉得简直是奇迹。”
　　傅怀城：“...你真这么想的？”
　　“我不能这么想吗？”青雨反问，“其实她乐感也挺好的，在唱歌方面也有天赋，所以我之前也才答应要给她制作专辑。”
　　“就是眼光不大好，脑子也不大好。”
　　青雨第一次看到生命力这么顽强的，还这么多技能的，说实话，还有点让她刮目相看。
　　傅怀城看着青雨，“你...你不会还喜欢她吧？”


第852章 道歉

　　喜欢方玲？
　　青雨翻了个白眼，“我又不是受虐狂神经病，怎么可能喜欢，我只是客观评价。”
　　“我不会做违法的事，不会亲自对她做什么，不过我也不会放过她，一会我就报警。”
　　傅怀城哦了一声，“那就好。”
　　他还以为青雨都喜欢上了方玲呢。
　　幸亏是正常的。
　　傅怀城看着青雨端端正正坐着，脸上满是严肃，和平时一模一样，可身上却紧紧裹着被子，只露出个头，头发还有些乱，毛茸茸的，莫名有些反差和可爱。
　　想到她刚才一本正经评价方玲，傅怀城嘴角忍不住勾了勾。
　　青雨看不到傅怀城，可是能感觉到他的视线。
　　无法忽略的感觉及忽然安静下来的空气，瞬间有些不习惯。
　　“阿姨还没回来吗？”
　　她急忙打破安静。
　　“还没，可能还要安排。”
　　傅怀城走到茶几旁边，拿起阿姨他们刚才提来的东西。
　　“阿姨他们带了东西来...有衣服，咦，还有男装。”
　　“我让他们带了男装过来的。”青雨解释。
　　“谢谢。”
　　傅怀城酒醒了不少，可是脑子还有些晕，摇了摇头，看看自己身上的浴袍，“我先去换一下衣服。”
　　“好。”青雨忙答应了。
　　她听着傅怀城进了洗手间门，听到关门声才松了一口气。
　　紧绷的肩膀瞬间松了。
　　摸了摸自己身上的浴袍，感觉好好的松了一口气。
　　“我怎么会忽然睡着...”
　　青雨想到自己刚才和傅怀城一个床一个被子，就觉得想跳起来。
　　竟然一个被子！
　　简直...简直不可思议！
　　青雨一想起来就觉得热，忍不住拉开一点被子。
　　“该怎么办...他会怎么想？不会以为我喜欢他故意的吧？”
　　所以才说他们是未婚夫妻？
　　青雨觉得脑子晕晕沉沉，有些不够用。
　　理智上她知道那是为了她解围说的，可是却总乱七八糟想。
　　“应该不是吧...他之前不是有喜欢的人，还能不要命。”
　　青雨轻声呢喃着，心里一时说不上是酸还是涩。
　　喜欢到可以舍身相救。
　　这样的感情...竟然真的存在这世间。
　　只是这样的感情，她这辈子大概都不可能遇到了。
　　她遇到的都是肮脏的，带着目的性的，让人呕吐的......
　　青雨猛地收回思绪，“不想这些...”
　　她还是热，脑子也昏沉，感觉坐得也很累，不自觉放松下来，忍不住咬了咬指甲。
　　这是小时候的毛病，一紧张就会咬，以前妈妈为了让她改掉这毛病，还下了不少功夫，已经好些年没犯过了。
　　只是此时却不自觉犯了。
　　咬着咬着就听到了傅怀城的脚步声和开门声。
　　青雨瞬间坐直身体，将被子重新裹了上来。
　　傅怀城出来看到青雨，脚步顿了顿，脸上忍不住露出懊恼来。
　　他在洗手间已经看到了脏衣服，可以想象是什么情况。
　　记忆也慢慢恢复了一些，想到自己喝醉了，还闹笑话吐了青雨一身，才到了酒店来，就恨不能钻到地里去。
　　而且他还说了未婚夫妻……
　　傅怀城拍了一下自己的额头，深深吸了一口气才走了过去。


第853章 发烧

　　傅怀城走近青雨，“那什么...青雨，之前不好意思，我喝醉了。”
　　“没事。”
　　两人说完，房间里又陷入了沉默中，尴尬弥漫。
　　这样的尴尬最让人受不了，两人一急都急忙开口。
　　“那什么...”“之前的...”
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　傅怀城犹豫了一下决定自己先开口说。
　　“就是刚才我说未婚夫妻，只是权宜之计，不想让他们胡说八道，并没有其他意思，没和你商量，抱歉。”
　　青雨的心一瞬间落了地，整个人踏实了，忽略心里升起的诡异失落感忙道。
　　“你不说我也知道，刚才我也是要说这件事，不好意思了，是我连累你了。”
　　“没有，是我连累你了。”
　　两人互相谦虚着，说完空气又陷入了尴尬中。
　　青雨呆了一下咳了咳，“阿姨怎么还没回来...”
　　“不然我去看看...”傅怀城看看门外试探道。
　　“不，不要去。”青雨想也不想出声阻止，“你不要走。”
　　傅怀城停下脚步，回头看向青雨，表情有一瞬间的不自然。
　　青雨也反应了过来，忙解释，“你别出去，记者不知道有没有了，阿姨办好会回来的，我...我不要一个人待在这。”
　　傅怀城反应过来，“好，我不走，是我欠缺考虑了，我留在这，你不要怕。”
　　他还上前走了两步。
　　青雨咳了咳，“我不怕。”
　　她不是怕，她只是为了安全。
　　“好，你不怕。”傅怀城顺着她的话说。
　　走近了些看着床尾的血迹，想起了刚才的情况。
　　“对了，你是不是哪里受伤了？”
　　青雨条件反射摸了摸膝盖，“就是膝盖磕了一下，不严重。”
　　傅怀城看着血迹，“应该也不轻，是走动的时候磕的吗？得包扎处理一下。”
　　青雨缩了缩脚，“没事。”
　　说没事，可大概是想起伤了，一下子感觉就疼了起来。
　　傅怀城看看青雨的脸好像有些红，想着她可能不好意思了，也就咽了回去后面的话。
　　“如果疼，你一定要告诉我，我可以先带你去医院。”
　　“嗯。”青雨说着忍不住吸了吸鼻子，整个人说不出的难受。
　　傅怀城听着不对劲，又回过头看她。
　　“青雨你没事吧？”
　　“我没事，就是有点昏昏沉沉的。”青雨呼出一口气，小小的松了松被子，“还有点热。”
　　傅怀城看着青雨的样子，忽然倾身上前，“青雨你...”
　　青雨听到不对劲，又感觉到傅怀城的动作，惊了一下，想也不想想避开。
　　可她整个人都包在被子里，能让到哪里去，这一让这一团的直直往后倒，头砰的一下磕在了床头上。
　　“小心。”傅怀城忙去拉。
　　可离得太远了，最后没拉住青雨，自己还一个用力过度扑在了青雨身上。
　　青雨头撞得疼，又感觉到重量，吓了一跳，“你干嘛？”
　　“没事吧？”傅怀城忙让开，“我看你鼻音不对劲，想摸摸你是不是发烧了？”
　　“发烧？”青雨一懵，“我是很热...”
　　傅怀城皱眉，“那可能是发烧了...”


第854章 抓到了

　　傅怀城有点着急，“你先起来。”
　　他拉着被子将青雨拉了起来，伸手探了一下青雨的额头，立刻皱眉。
　　“这么烫，是发烧了...”
　　青雨哦了一下，怪不得这么一直晕晕沉沉还这么热。
　　“你都出汗了。”傅怀城看看青雨脸红通通的，还满身是汗，第一反应是将被子扒开。
　　“不能这么裹着了。”
　　拉开拉到一半又停住了，“不对，也不能着凉。”
　　又将被子给裹回去了。
　　裹得更严实。
　　“我热。”青雨瞬间觉得自己都变火炉了。
　　“热也坚持一下。”
　　傅怀城拉着被子，“我去叫阿姨，不能这么下去了。”
　　傅怀城刚要出去，阿姨回来了。
　　傅怀城避开来到外面，过了片刻，换上干净衣服的青雨被扶着出来了，接着立刻去了医院。
　　“三十九度二。”
　　青雨确实发烧了，而且还烧得不轻。
　　医生问，“着凉了吗？”
　　“嗯，之前着凉了。”青雨皱眉。
　　“这两天天气多变，很多人感冒，要多注意。”
　　打了针开了药，青雨才被回到青家。
　　傅怀城因为担心，而且太晚了，这一晚在青家留宿了。
　　第二天，青雨的烧退了，好了不少，可是感冒是来了。
　　说话带着鼻音。
　　不过这不影响青雨恢复原状。
　　傅怀城醒来找过来，就听到青雨用带着鼻音的冷酷说，“...抓到就好，这次闹这么大，她还自己出手了，该好好冷静冷静了。”
　　傅怀城听到在谈事，脚步顿时顿住。
　　“是不能放过她，太坏了，破坏别人感情还好意思恨小姐，之前怂恿人躲在背后，这次好不容易才抓到。”
　　阿姨很气愤，“把她抓进去了，小姐也可以睡个安稳觉了。”
　　“小李的检查结果呢？”
　　“说没事呢，我们会照看，小姐就安心养病吧。”
　　阿姨去倒水就看到了门外的傅怀城，一看到傅怀城，她就笑开了。
　　“傅先生来了，快进来。”
　　傅怀城咳了一下进去，“打扰了。”
　　“不打扰，不打扰，我去给您拿早点，您给小姐倒个水，让她吃药。”
　　阿姨看到傅怀城，想到昨晚的事，立刻找借口出去了，留下他们独处。
　　“哎...”傅怀城刚想说不用他就走，却完全没叫住人。
　　只能认命倒好水，放到了旁边。
　　“好有点烫，一会才能吃。”
　　青雨点头，“嗯，等阿姨回来就好。”
　　“感觉好点了吗？”
　　“好多了。”
　　“那个方玲...”
　　“方玲抓到了，她打的小李，不知道是怎么看到我们的，可能看到我进酒店起的心思。”青雨解释，“她打电话给的记者，还想将吕向弄到酒店了，中途出了差错，记者先来了，吕向还没来。”
　　“她打的小李？”傅怀城这一下也生气了，“没轻没重的，也不怕出人命。”
　　“她自己也害怕，所以心虚露出了马脚，又折回去，才被抓的。”
　　傅怀城叹了一口气，“何必呢...”
　　他摇摇头，“我就先走了，昨晚真是抱歉，以后不会再出现这样的情况了。”


第855章 新闻

　　青雨听到傅怀城再次道歉，摇了摇头，“没事...还有谢谢。”
　　“不用谢，那我先走了，我让阿姨上来...”
　　“好。”
　　傅怀城告辞好要出去，阿姨风风火火回来了。
　　“小姐，不好了。”
　　她端着傅怀城的早点，还拿了一份报纸。
　　“怎么了？”
　　“报纸上报道了昨晚的事。”
　　“昨晚的事？”青雨脸上一冷，“还有人跑走了？谁家报道的？昨晚不是说胶卷全收了吗?”
　　“不是胶卷上的，是他们新拍的。”阿姨无奈，“他们报道了你即将结婚的事，除了娱乐板块，商业板块也报道了。”
　　“什么？”
　　青雨坐直身，“报纸呢？快给我念报纸，什么结婚...他们是不是胡说八道了，有没有提吕向？”
　　傅怀城已经接过报纸看了。
　　一目三行扫过，再看看照片，傅怀城看向了青雨。
　　“没有提吕向，也...也不算胡说八道，他们只提了你和我。”
　　青雨歪头看向傅怀城，“怎么说？”
　　傅怀城扶额，“说我们...要结婚了。”
　　“抱歉，我昨晚只是权宜之计说的，没想到他们会报道，而且...后面还跟着我们了。”
　　娱乐版块报纸上，占据大篇幅报道的就是他们，上面三张照片。
　　一张他的，一张青雨的，还有一张他们一起回了青家的。
　　他留宿青家也被报道了。
　　傅怀城原本以为昨晚把胶卷拿了，把记者们打发就好了。
　　毕竟没有吕向，青雨也只是音乐制作人，不算是圈内的人，而他更是八竿子打不着，不会有后续，撒的谎也就是道个歉就完了。
　　反正也不是事实。
　　没想到会被报道。
　　“为什么会报道...”
　　傅怀城万分想不通。
　　青雨刚要说话，又有人来了。
　　“小姐，有很多人打电话来问报纸上说的是不是真的，有股东，还有亲戚都打来了...”
　　简单一句话，代表着一件事。
　　事情...闹大了。
　　可能有些夸张，可是事情仔细想想也不算夸张。
　　那些记者都跑了一趟，总不会甘心就那么回去，总要报道一下。
　　娱乐版块的就这么报道了。
　　然后商业版块的也一直注意着青家呢。
　　本来青家也是成功企业那一挂，青雨接受后扩大了不说，还将齐家收购了。
　　青家或者说青雨吸引了很多注意力，大家都在关注。
　　之前就说过，不少人还想看能不能和青家联姻看看。
　　可以说商业板块的记者一直盯着青雨，看她有没有什么后面的动作。
　　青雨结婚也是大事，如果和谁家联姻，可能还关系着后面青家的发展。
　　青雨没联姻，而是选择傅怀城，他们也在猜测，是不是青家以后也会发展安保这一块。
　　最后还认真分析了一下安保这一块的市场前景。
　　可以说非常认真了。
　　这时候网络还不发达，大家得到新闻还是从报纸广播和电视上多。
　　吃早餐浏览新闻是习惯，也怪不得大家这么快打电话来了。
　　如果只是娱乐版块就算了，商业版块也报道了，那自然得重视，也才打了那么多电话。


第856章 上门催婚

　　“小姐，现在怎么办？要怎么说？”
　　报告的人小心翼翼问道。
　　“先拔掉电话线，暂时不要接。”青雨顿了顿，立刻下了命令。
　　“好。”
　　家里的电话线立刻拔掉了。
　　青雨松了一口气，“傅怀城，这件事我们要好好商量一下，可能会给你带去不少麻烦...”
　　青雨才开口，想和傅怀城谈，又有人来了。
　　“小姐，舅姥爷来了....”
　　青雨：“......”
　　电话线拔掉了，可是没用。
　　熟悉的，特别是亲近的亲戚，直接杀到家里了。
　　青雨还来不及说什么，就被洪亮的声音给打断了。
　　“小雨，舅姥爷来了，快让我看看人，我看着报纸上一表人才的...”
　　傅怀城就看到一个头发花白精神矍铄的老人家推门进来。
　　看到傅怀城，老人家眼睛一亮，“就是你啊，小傅，不错不错。”
　　“舅姥爷...”
　　青雨叫了一声，舅姥爷过去抱住青雨，“感冒了，可怜的小雨。”
　　他说着可怜，不过脸上却满是兴奋。
　　青雨脸上闪过无奈，“舅姥爷，您听我解释，报纸上说的都是假的...”
　　“看到你我就知道假的了，什么受伤，你明明是感冒嘛。”
　　舅姥爷欣慰点点头，“感冒没事，人都要感冒感冒才好，每年感冒感冒不会得大病。”
　　舅姥爷将青雨按着不让她起身，“你好好休息就好，我今天来除了看你，主要是看你对象来的。”
　　“舅姥爷还怕这辈子都看不到你结婚了，还怕去见你妈妈，现在好了，没事了。”
　　“早就该这样了，齐家那废物，怎么值得你难过那么久。”
　　舅姥爷说得很欣慰，目光看向傅怀城，“不错，不错，舅姥爷百分百支持你们。”
　　“舅姥爷，不是的...”青雨想插话，不过舅姥爷根本没让。
　　“不是什么，我跟你说小雨，你可不能有门第之见，小伙子不错的。”
　　他嘿嘿笑，招招手让傅怀城过来，“小雨你看不到，舅姥爷就帮你看了，小伙子长得很子弟呢，脸好看，气质也不错，配得上你的。”
　　越看傅怀城舅姥爷越满意，“小傅你是哪里人？多大了？”
　　傅怀城：“......”
　　傅怀城看了看青雨，“那什么，舅姥爷...”
　　“哎，哎，我是舅姥爷没错，你这孩子懂事礼貌，看到我就改口，你放心，不说其他，冲着这一点，舅姥爷绝对不亏待你，你的生意我会好好给你关照的。”
　　傅怀城：“......”
　　他看向青雨，却见青雨满脸无奈，“我来和他说，你先回家吧。”
　　青雨摸索着拉住舅姥爷，“舅姥爷，这件事我和你说...”
　　傅怀城怕自己待下去也不好，和舅姥爷歉意笑了笑往后退。
　　“小傅你先别走，舅姥爷还没问你话呢...”
　　“舅姥爷你听我说...”
　　傅怀城出了门，刚要松口气，门口就差点没撞上门。
　　“小雨要结婚了我为什么不知道...”
　　又一个风风火火的声音传来，看到傅怀城眼睛一亮。
　　“你就是那个小伙子吧，哎呦，真是长得好，我是小雨舅舅，你要去哪，快进来...”


第857章 盘问

　　傅怀城被人热情的拉了进去，“小伙子你几岁了？老家在哪？”
　　傅怀城：“......”
　　青雨：“...不是，就是误会，我们不是那种关系，目前只是朋友。”
　　青雨觉得自己必须解释清楚，可是舅姥爷和舅舅却有自己的想法。
　　“没事，朋友就朋友，夫妻都是朋友变来的。”
　　他们可是知道青雨的情况的，青雨和傅怀城走这么近，就是证明了。
　　青家的人挺那啥的不够好，可是妈妈这边的亲戚却还是有感情。
　　当初青妈妈去世后，他们很难受，后来明里暗里也护着青雨。
　　可以说他们是真心关心青雨的。
　　他们知道青雨讨厌男人，怕她难受，以前都克制着不上门，也一直担心青雨被害得一直这样讨厌男人怎么办。
　　他们可以说什么都想到了，青雨忽然说结婚，对他们来说是大惊喜。
　　那是恨不能立刻将青雨嫁出去。
　　青雨不好意思，那就先接受她的解释，不过呢，该问还是得问。
　　青雨解释了个清楚，可最后傅怀城还是坐在沙发上，接受了他们的审视和询问。
　　“多大年纪了...年纪也不小了，该结婚了。”
　　“家里还有妈妈...挺好的，自己创业也挺好的...”
　　傅怀城坐了半小时，被问得祖宗三代都交代清楚了。
　　这期间，还有人来拜访。
　　除了亲戚，除了青家的各路亲戚关心，还有一些竞争对手或者一些没死心的想来看看情况。
　　除了舅姥爷和舅舅，其他人都一律被拦住了。
　　可拦住了人，却拦不住消息的传递。
　　青雨和傅怀城要结婚的事，就以这样的方式被传开，并且被板上钉钉了。
　　青雨想办法止住了舅姥爷和舅舅看日子，甚至要让傅怀城上门提亲双方家长见面的热情，废了九牛二虎之力才打发走了过度热情的舅姥爷和舅舅，终于又得了片刻安宁。
　　“抱歉了，被那么追问。”
　　青雨的鼻音更重了，“我没想到他们会这样。”
　　“你不用道歉，说出我们是未婚夫妻的是我，说起来也怪我...”傅怀城无奈，“被报道出去了，会不会影响你，公司那边...”
　　“那个不重要。”青雨毫不在意摆手，影响什么的她会想办法解决的。
　　“现在的问题是，我舅姥爷他们可能不会听我的，打定主意要让我们结婚...”
　　这才是最让人头大的。
　　青雨抿了抿唇，“我会尽快澄清这个消息，不过就算澄清了，近期你可能会被打上我未婚夫的标签，可能需要一段时间才能恢复。”
　　傅怀城嗯了一声，“我知道，不过能澄清吗？”
　　他有点怀疑，“澄清了昨晚那些记者会不会胡说八道？”
　　青雨张了张嘴又闭上。
　　这个事情...完全有可能。
　　“那我再想想办法。”青雨只能道。
　　“嗯，你先吃药吧，身体还没好。”
　　青家这边一个头两个大，另外一边高仁也是一个头两个大。
　　高仁起晚了，来不及看报纸就赶去上班了，还想着问问傅怀城去参加婚礼的情况。
　　结果到办公室，就发现被人围住了。


第858章 林萍知情

　　除了有记者找上门去，还有一些人打不通青家的电话，进不去青家就找到了公司，看看什么情况。
　　高仁莫名其妙，然后一大早的吃了个惊天大瓜。
　　青雨和傅怀城要结婚?
　　怎么那么魔幻呢。
　　青雨那个大魔鬼和老傅？
　　高仁第一反应是否认，可是想起青雨这段时间总找傅怀城，瞬间犹豫了。
　　脑子里想过青雨强取豪夺傅怀城的各种戏码。
　　高仁整个人都凌乱了。
　　高仁的表情给了记者很多信号，记者立刻兴奋了。
　　“这桩婚事是不是有什么内情？”
　　高仁反应过来急忙否认，“哪有什么内情，没有的事，先让让。”
　　他可不敢胡说八道。
　　高仁摆脱了记者，看了新闻，听了大家的八卦，甚至还接到了不少合作的电话。
　　这些合作的邀请，基本是因为青雨青家来的。
　　不少人搭不上青家，就想通过傅怀城这边，可把高仁给惊到了。
　　高仁联系青家，打不通，发信息给傅怀城又没回，实在着急，最后驱车去青家。
　　不过最后却没能进去。
　　高仁在中午的时候，终于接到了傅怀城的电话，看到了傅怀城。
　　“到底怎么回事？你和青雨是真的？这么大的事你都不和我说！”
　　傅怀城一言难尽，这要说起来，大概是喝酒惹出来的祸事。
　　“不是，昨晚遇到事了。”傅怀城无奈解释。
　　高仁听得惊叹连连，“那现在怎么办？”
　　“能怎么办，自然是找机会解释。”
　　傅怀城和青雨想得很美，可接着就被一条新闻给弄得措手不及。
　　吕向的一条八卦新闻出来了。
　　随着吕向八卦新闻出来的，还有吕向和青雨的八卦。
　　发新闻是来过的记者中的一位，他不甘心就一直在酒店附近，没想到等青雨他们走了之后，吕向就来了。
　　等青雨的新闻爆了，才发了这一条新闻。
　　如果说青雨的新闻，还没引起普通人的注意，那吕向名字一出来就不一样了。
　　吕向是如今最火的歌手之一，有无数歌迷，这种新闻爆出来关注度可想而知。
　　吕向的唱片制作人是青雨，青雨的身份，瞬间能让人想到延伸到很多。
　　新闻出来后，因为青雨和傅怀城的新闻，很多人不相信。
　　这算是好事。
　　但问题也来了，这样的如此情况下，如果青雨澄清和傅怀城没关系，那她和吕向就立刻就会成为头条。
　　接下来的可想而知。
　　吕向的未来不用说，对青雨的声誉，对青家的生意可能都会有影响。
　　毕竟青家做的生意离不开大家的好感。
　　青雨说的很快澄清，在爆出新闻这一天都没澄清。
　　而且因为吕向的电话请求，还破例接受了记者的电话采访，否认了这事实。
　　吕向和青雨的八卦总算安全度过去了。
　　和傅怀城的未婚夫妻的关系，却好像一时半会摆脱不了了。
　　然后...不可避免的，林萍知道了。
　　林萍通过新闻知道了。
　　既然知道了，林萍怎么可能无动于衷。
　　很快，林萍就找上来了。
　　直接找到青家。


第859章 未来婆婆驾到

　　林萍站在青家大门外，觉得眼睛都有点看不过来了。
　　越看越喜欢，越看越想哭。
　　这个哭，不是别的哭，而是喜极而泣。
　　她终于逃出来了。
　　那个老女人终于生病了！
　　林萍这段时间过得那叫一个凄凄惨惨戚戚，好像回到了以前小可怜的时光，过得那叫一个辛苦。
　　白金花简直就是个恶魔，把她折磨得死去活来，而且傅怀城那没良心的，将他们的生活费还全部打给了白金花。
　　白金花拿着生活费，自己在他们家白吃白喝不算，后来甚至将孙子都带来了。
　　没错，孙子。
　　林萍弟弟的儿子，也就是侄子媳妇生了。
　　白金花作为奶奶，那自然是要带着孙子的。
　　可是那时候傅怀城公司正忙，白金花怕林萍又折腾影响傅怀城，就直接把孙子抱到傅家来带了。
　　她虽然带了，不过只管大方向，主要是指使林萍干活。
　　她要将林萍这些年骨子里长出来的坏毛病全给治好了，也免得她闲着又琢磨其他事。
　　于是林萍连自己孙子还没抱上，就一把屎一把尿的照顾自己的侄孙！
　　没错，就是她一把屎一把尿的，孩子的尿布是她洗的，孩子的衣服这些全是她洗的，孩子饿了是喂的，孩子哭了也是她哄的。
　　要是影响了白金花睡觉，林萍第二天能被折腾死。
　　林萍不是没和傅怀城告状过，可惜白金花说这是为了教林萍带孙子，免得以后傅怀城有了孩子，林萍不会带。
　　傅怀城也就没良心的没反对了。
　　林萍不知道，她受过的这些苦，顾轻念上辈子都从她手里受过。
　　她成了顾轻念，而林萍成了白金花而已。
　　傅怀城的死讯传来，顾轻念早产生下了盼盼，本来身体就不好，林萍还倒下了，一天到晚诅咒她骂她。
　　她还没出月子，眼睛差点没哭瞎，要照顾孩子还要照顾林萍。
　　林萍从没有一天照顾过盼盼。
　　自己的孙女不去照顾，倒是照顾了侄孙，林萍也算是另类修行了。
　　对于侄孙，林萍感觉就是陌生人，完全没有亲戚的感觉。
　　在她心底，爸爸娶了白金花后，就是后爸爸，不是亲爸了。
　　亲弟弟被白金花收服后也是后弟了，不是亲弟弟了。
　　那侄孙和她没任何关系。
　　林萍不想管侄孙，结果还是得管，这一管就管到了侄孙长大可以去上学前班走了。
　　她的日子就这么蹉跎到了现在。
　　林萍想起苦哈哈的日子，就无语凝噎。
　　幸亏老天还帮她，老天都看不过去让那老女人病了。
　　老女人病了，她才能逃出来，逃出来找自己未来的儿媳妇。
　　她有儿媳妇了，而且还是个有钱儿媳妇。
　　和杞家比一点不差的有钱人！
　　林萍咽了咽口水，踮起脚看里面，看还没开门，很是不满。
　　“我都说了是怀城妈妈，都说了是婆婆了，怎么还不让我进去。”
　　她催门卫，“快催催，就说我是怀城的妈妈。”
　　林萍哼了哼，自己都不在意她是瞎子了，怎么还给她摆谱，看来也需要她下马威了。


第860章 不见

　　林萍自己在外面琢磨开了，里面的青雨却在忙。
　　忙着处理公司的事。
　　因为是在处理公事，所以接到消息的阿姨也不敢一下子打断。
　　等过了几分钟，青雨忙完了，阿姨才进去。
　　“小姐，外面有个人来说是傅先生的妈妈，想来拜访拜访您。”
　　“傅怀城的妈妈？”青雨皱眉，“傅怀城一起来了吗？”
　　“没有，如果傅先生一起来了，门卫就不会拦了。”
　　“傅怀城没一起来，她来干什么？”
　　青雨皱眉，准确拿起旁边的电话拨号，“我给傅怀城打电话问他一下。”
　　青雨没打算单独见林萍。
　　一来她和傅怀城不是真的，见林萍没意思。
　　二来就算是真的，她也不会单独见林萍。
　　女人的心思，特别是这种单独上门的抱着未来婆婆心思的女人，青雨不会去见。
　　想当年，她和齐家订婚后，那齐夫人可没少话里话外的说话，不管林萍什么态度来的，她都不想应付。
　　电话响了几声后接通了，“喂。”
　　“傅怀城，我是青雨，我家门外来了一个自称是你妈妈的人，你要不要过来看看？”
　　傅怀城一听就站起身来，“我妈？”
　　“对，我也不知道是不是真的，你自己过来看看吧，我先让她进屋。”
　　“不用让她进屋也可以。”傅怀城忙道，“我马上过来带走她。”
　　青雨挑挑眉，“不用着急，你慢慢过来就好，注意安全。”
　　傅怀城听着青雨冷静的声音也冷静下来，“好，那麻烦你了。”
　　“没事。”
　　挂了电话傅怀城先打电话回家，发现没人接，又打去了舅舅家。
　　舅舅家终于有人接了，是舅妈接的。
　　“你外婆现在住院了，我回来收拾东西呢，你妈妈和你说你外婆病了？”
　　林萍没和他说，甚至都没来这找他，而是直接去找青雨了。
　　傅怀城面对舅妈说不出这个事实，含糊应了一声，“外婆怎么样？病得厉害吗？不行我一会回去...也可以到帝都来。”
　　“不用，就是阑尾炎，医生说手术就好了，你忙就不要回来了，有我和你舅舅呢。”
　　舅妈温声安抚傅怀城，“我就是回来拿衣服，手术都做好了，住几天院就可以出院了。”
　　“都做手术了，你们怎么也没联系我。”傅怀城很自责。
　　将外婆请来家里后，随着公司赚钱，他打回去的生活费也慢慢多了，联系也还算频繁，一两天两三天就会打回去。
　　这几天因为顾轻念要结婚，又因为和青雨的事，他就忘了打电话了，没想到外婆就病了。
　　“我们在呢，我们送去医院就好了，幸亏你外婆记得打电话叫我们。”
　　舅妈说这话就想起不负责任的林萍，“我们过去的时候，只有你外婆晕倒在家里，你妈妈已经不见了，钱也不见了，就想着上去找你了。”
　　“嗯。”傅怀城的手紧了紧。
　　“她真的是...”舅妈提起林萍也是一肚子气，要不是白金花最后坚持着清醒的打了电话，他们还正好在家接到了赶过去，后果不堪设想。
　　林萍看到白金花病了没力气管她的时候，根本没想过管一管白金花，也没想过白金花可能会生生疼死过去。


第861章 还想不想嫁了

　　舅妈没说后面的话，可是傅怀城已经知道了后面的情况。
　　阑尾炎，特别是急性阑尾炎发作起来，那可是非常快速的，搞不好会死人。
　　白金花都疼晕过去了，要是再送去晚一点.....
　　舅妈就没见过比林萍更不靠谱的人。
　　“对不起，舅妈...是我没想得周到，让外婆来看着她...”
　　傅怀城道歉，心里一阵阵后怕，不敢想要是外婆就那么走了，他以后该怎么见舅舅舅妈。
　　“你有什么错，也是我们答应的...你每年给我们买那么多东西，给孩子也买了那么多东西，我知道你惦念着我们呢...”
　　舅妈一听傅怀城道歉，心里又难受起来。
　　傅怀城给白金花打的生活费不少，也说过打了就是他们的了，可白金花都不多用，除了生活费都不动，说给傅怀城存着。
　　舅舅舅妈也不想占他的便宜，傅怀城就只能给他们买东西。
　　林萍不当他们是亲的，可实际上就是傅怀城嫡亲的舅舅。
　　之前因为林萍联系的少，如今联系了，自然走动起来。
　　每年傅怀城都会买东西给他们，吃的穿得用的，还有给孩子的，都特别用心。
　　感情都是处出来的，舅妈心里也记者傅怀城呢。
　　“你外婆这边你不用担心，有我和你舅舅照顾这，你也不用赶回来，等她好些了，我们给你打电话，让你听听她的声音，你也好放心。”
　　“就是你妈去找你了，你就只能自己看着办了。”
　　傅怀城听着舅妈的叮嘱嗯了一声，“那舅妈你们注意休息，不行请护工。”
　　“不用请什么护工，不就是照顾一下老人家嘛，她帮衬了我们这些年，又带大了孙子，也轮到我们照顾照顾了。”
　　舅舅一开始还听姐姐林萍的，和白金花故意闹，可是后来就知道白金花是对他好的。
　　林萍执迷不悟嫁出去了，爸爸也走了，好在还有白金花。
　　虽然不是亲生的，可是白金花和舅舅和亲生的也没差别，感情一直很好，外人根本看不出来。
　　舅妈也当白金花是亲婆婆亲妈呢。
　　“怀城，这边你不用管，就是...就是报纸上说的是真的吗？你要结婚了？如果要结婚，我们也得准备准备呢。”
　　他们也是傅怀城唯一的舅家，最亲的亲人了。
　　傅怀城没想到舅妈会忽然跳到这样的话题来，“不是...还不结，还早呢。”
　　因为都有事，两人又说了两句就挂了。
　　舅妈去医院不提，傅怀城和高仁打了一声招呼就开车去了青家。
　　傅怀城赶到的时候，林萍已经被请进去了。
　　林萍非常的不满。
　　一来让她在外面等了怕有十多分钟才让她进去，简直太欺负人了。
　　二来她进来了，却只有一个保姆在接待，根本没见到青雨。
　　“青雨呢？我儿媳妇呢？我是来见我儿媳妇的，她在哪？”
　　林萍受到了侮辱，当初傅怀城和杞飞燕订了亲后，除非古嫱不在，不然每次她上门可都是古嫱亲自接待的。
　　林萍不满，觉得这个立马威看来是必不可少的了。
　　“我来了，青雨还这个态度，是不是不想嫁给我儿子了？”


第862章 下马威

　　林萍发着火，为了增强效果还砸了一个杯子，自觉特别的霸气。
　　阿姨看着林萍则无奈了。
　　“还请你息怒。”
　　阿姨忍了忍心平气和的让人再上茶来。
　　林萍看她都这样了青雨还不来，心里也一下子没底了。
　　按她的想象，应该是一表明身份就要被毕恭毕敬请进去的。
　　毕竟不管什么情况，对婆婆还是要尊敬的。
　　而且青雨还是个瞎子。
　　她一个瞎子，不得自卑一下？
　　林萍看着新上来的茶，心里有些踟蹰不定，是继续下马威还是收敛收敛呢？
　　所实话，看到新闻，林萍都乐坏了。
　　林萍之前厌恶顾轻念，想尽办法想摆脱她。
　　好不容易摆脱了，傅怀城还对顾轻念念念不忘不说，顾轻念还摇身一变成了杞家大小姐。
　　林萍都不要脸了，只想维持婚约，可最后还是落得一场空。
　　顾轻念最终没嫁给傅怀城额，而是嫁给了那个讨厌的许诸。
　　顾轻念结婚的时候，虽然没在老家办，可是老家也是有喜宴的，说是为了给小姐祝福，请大家都去吃流水席。
　　而且还满城的发喜糖。
　　林萍不是瞎子不是聋子都知道了。
　　她就算想装傻装聋，她那些邻居也不会放过她。
　　本来心里就郁闷了，听着邻居的挤兑，那更是火上加火。
　　她放了狠话说傅怀城会找个比顾轻念更好的。
　　不过她说的话也就是被当笑话而已。
　　林萍虽然做梦都想，可是也不大不现实。
　　就在气得肝疼，不抱希望的时候，就看到了傅怀城和青雨的新闻。
　　青雨青家的背景，深深打动了林萍的心。
　　傅怀城竟然真找了不比顾轻念差的！
　　林萍只觉扬眉吐气，看到新闻就去炫耀了，不管心里怎么想，就说瞎了又怎么样，反正找得好，找得不比顾轻念差。
　　这青雨完全就是个金娃娃呀。
　　娶了青雨比娶了顾轻念还好呢。
　　顾轻念还有杞成业古嫱他们，这青雨就独个儿，爹妈都没有。
　　娶了青雨，青家就是他们的了，未来就是用不完的钱，使不尽的财富。
　　如果可以的话，青雨不瞎是最好的了，说出去都更扬眉吐气。
　　瞎了眼总的来说并不是那么好听。
　　不过...经历了顾轻念的事后，林萍觉得瞎了也有瞎的好处。
　　瞎了好拿捏啊。
　　瞎了才互补嘛，他们家条件一般，青家条件好一点，正好谁也别说谁。
　　她一个瞎子，怀城要她是她的福气，她应该感恩。
　　林萍想了一路，觉得多个瞎子媳妇，以后绝对不会受委屈，她得好好拿捏住这个媳妇，从此以后就大享福了。
　　和到了青家，和想象的又不大一样......
　　林萍眼珠子乱动，心里有些捉摸不定，等看看待客室里的布置，再看看自己因为被白金花折磨而粗糙的手，心里一狠再次将茶杯掀了。
　　“你们青家真是看不起我吗？到现在了为什么还不来见我！”
　　林萍龇牙咧嘴，很是生气，当然也是因为被茶水烫到了。
　　被茶水烫又不好叫疼减轻气势，林萍忍着疼，怒火对准了阿姨。
　　“是不是你搞鬼，是不是你狗眼看人低，根本不去告诉儿媳妇我来了...”
　　林萍正说着就被一个清冷的声音打断了。
　　“是我不想见你。”


第863章 谁给谁下马威

　　林萍这样，当然去和青雨汇报了。
　　本来青雨没打算管，没想到林萍还不依不饶了。
　　青雨受不了这一份喧闹，想傅怀城过来还需要时间，皱了皱眉最后还是过来了。
　　青雨站在门口，对着林萍的方向，“我就是青雨，你要说什么？”
　　林萍已经看到了。
　　她眼底满是不敢置信。
　　林萍看新闻就只看到青家有钱了，根本不了解青雨，也不知道青雨做过什么。
　　在她想象中，青雨就是个有钱的小可怜小自卑。
　　反正肯定不是眼前这个气质清冷高高在上让人不可侵犯的，又漂亮又让人害怕的女人。
　　“你...你就是青雨？”
　　林萍顾不得找阿姨麻烦了，莫名被青雨弄得声音都小了很多。
　　林萍上下打量着青雨，发现她没拄着拐杖，也没伸手东摸摸西摸摸的，完全看不出她是瞎的。
　　“是我，你不是找我吗？我来了，说吧，什么事？”
　　青雨点头，扶着阿姨的胳膊，稳稳坐到了林萍对面，目光直视着她。
　　两个女保镖形影不离，直接站到了青雨身后，也直视着林萍。
　　林萍一瞬间都忘了青雨是看不到的了，眼神瞬间避开，搓了搓手，有些不安的坐下。
　　“我就是...就是...”
　　林萍咽了咽口水，坐直身体，“我是怀城妈妈。”
　　“哦。”青雨哦了一声，“我听说了。”
　　林萍愣了一下，本来要说话，看看两个女保镖又有些发憷，“她们是谁？”
　　这么看着她是什么意思。
　　“她们是小姐的保镖，保护小姐安全的。”阿姨轻声上前解释。
　　“保...保镖...”林萍有些结巴，“怎么在家还要保镖...”
　　她有心想让两个保镖走，可是又不敢说，最后咬咬牙再次看着青雨道。
　　“我是怀城妈妈，傅怀城的亲妈妈。”
　　青雨拧了拧眉，“是，我刚才已经听到了。”
　　林萍等啊等，结果就等来这么一声，然后又没了，瞬间有些着急。
　　“不是，我和你说了我是怀城妈妈了，你怎么还是这态度...”
　　这和想的不一样。
　　“我态度怎么了？我现在反应不对吗？我该诚惶诚恐，该热情的接待你吗？”
　　青雨摇头，“我时间有限，你既然执意见我，就直接说目的吧，我还有其他事。”
　　林萍听着被气了个仰倒，想象一下未来在这种儿媳妇面前讨生活的样子，一个激灵决定还是先下立立威，免得以后日子难过。
　　林萍拍桌而起。
　　“你...你还想不想嫁给我家怀城了，怎么这个态度，别以为你有几个臭钱就了不起，你再有钱也就是个瞎子！”
　　“我告诉你，你这个态度，我是不会同意的。”
　　一听到林萍说瞎子，阿姨还有两个女保镖都怒目以视。
　　有个女保镖反应迅速，立刻就上前挡在了青雨面前，“你说话注意点。”
　　“我怎么了，还说话注意点，你们这是对待未来婆婆的态度吗？”
　　林萍指着青雨，“我来了等了十多分钟才让我进门，进门了还这么对待我...”
　　她还想说出更多的罪状，青雨不耐烦打断了她的话。
　　“你真是傅怀城妈吗？”


第864章 态度大变

　　青雨很怀疑，直接问了出来。
　　林萍愣了一下，“什么？难道你以为我还骗你不成，我当然是傅怀城的妈妈，怀城是我十月怀胎生下的，那还能有假吗？”
　　她嘴里说着，脑子里忍不住想起傅怀城刚失忆后，非得不认她是亲妈妈的过往，一瞬间看向青雨的眼神都是怀疑。
　　“你干嘛问我是不是亲妈，是不是听说了什么，我告诉你，我是，我们还做过亲子鉴定...”
　　“亲子鉴定？”青雨立刻抓到了重点。
　　“都做亲子鉴定了，看来傅怀城对自己的身世也有所怀疑。”
　　青雨摇摇头，“也是，要是我我也会怀疑的。”
　　林萍一下子急了，“你...你什么意思，我告诉你我真是傅怀城妈妈。”
　　“没什么意思，就是觉得你真不像他妈。”
　　傅怀城那样的一个人，竟然有这样一个妈，真是想象不出来。
　　仔细想想，傅怀城从来没提过妈，而且今天林萍什么都不知道一个人来了，看来也是有原因的。
　　青雨的反应态度表情，还有大家的视线，让林萍彻底慌了。
　　“你们什么眼神，什么态度，我说了我是傅怀城亲妈。”
　　青雨懒懒道，“是不是一会就知道了，我刚联系傅怀城了，他一会就到。”
　　“什么？怀城一会就到？”
　　林萍一听立刻急了，因为她今天来见青雨，可不想让傅怀城知道的。
　　傅怀城来了，肯定又要带走她，然后又要将她交给那个老不死的了。
　　林萍一瞬间慌了，她的下马威计划了，拿捏瞎子媳妇的想象全部变成了泡沫。
　　“青雨，不用怀城来，就是我想和你说说话聊聊天而已，你让怀城回去吧，我刚才也是开玩笑，只是想见你才说的。”
　　林萍态度立刻大转变，“我很喜欢你做我家儿媳妇的，只是不想让人笑话我，才发火的。”
　　青雨不是好惹的，下马威不成还被反她下了马威，看看青雨身边的两个女保镖，再听听傅怀城来了，林萍瞬间做出了最快速的反应。
　　“哦，是吗？”
　　青雨的态度依旧。
　　“是啊，都是我的错，我以后不会这样了，青雨那我们就来说说你和怀城结婚的事吧。”
　　林萍乖乖坐下，坐着椅子的一角，身体前倾，温声细语的道。
　　“青家在帝都，怀城的公司也在帝都，婚礼就在帝都办吧，我也想留下帝都。”
　　“婚事我都会好好操办的，就是这个嫁妆...”林萍露出一个谄媚的笑，“应该不用我说，你们大户人家的嫁妆都是很好的。”
　　“我们怀城在帝都也有房子，就是没你家好，结婚了以后你们住哪里都随你们似乎，就是我...”
　　林萍一笑，“我也想住在帝都，也不要求和你们一起住，不过人生地不熟的，就找个热闹点的地方，给我配个保姆配台车就好...”
　　她看着阿姨的眼神，没说接下去的话，转而道，“等你们以后有孩子了，我可以帮你们带的，别的不说带孩子我还是很专业的，我之前才带大了一个孩子。”
　　青雨似笑非笑没回答。


第865章 我来提亲

　　林萍看着青雨的表情，看看门外，越发着急。
　　“真的，我很会带孩子的，我也很喜欢你，一见面就觉得你可漂亮了，我梦想中的儿媳妇就是这样子的。”
　　林萍放小了声音，“我就怀城这一个儿子，他也就我一个妈，我也不会拖累你们，只是怕你们不喜欢和老人一起住，才提出来可以单独住的。”
　　“至于车和保姆，就是想着你们也是有头有脸的人，不能让人知道我这个老母亲还过苦日子才说的，其实我现在也一个人生活，也习惯了...”
　　青雨嘴角微微勾了勾，“真的习惯了？”
　　林萍一僵，“我不是不得不习惯嘛...我就是想怀城，以后你们要有孩子了，我也会想他的。”
　　青雨没接话，林萍咬了咬牙，“青雨，我真的很会带孩子的，怀城要忙工作，你也不方便，把孩子交给外人不是不放心吗，还不如交给我，我是奶奶，比任何人都强...”
　　在林萍想尽办法亲近青雨，谄媚得让阿姨都恶心都要忍不住的时候，傅怀城到了。
　　傅怀城进来看到林萍脸色就一沉，“你来做什么？”
　　他冷冷看了一眼林萍，又看到青雨，“不好意思，打扰你了，我说不用放她进来也行。”
　　林萍恨得咬牙，“什么叫不用放我进来，这是我儿媳妇家...”
　　“你闭嘴。”傅怀城警告看了她一眼，再次向青雨致歉，“让你看笑话了。”
　　“没事，总不能让她一直在外晒太阳。”青雨摇头。
　　“我这就带她走，不管她说什么，你不用当真，真的对不起。”
　　林萍看看傅怀城在看看青雨，觉得有点不对头，怎么怎么客气呢？
　　是故意当着她的面这样吗？
　　肯定是的，他就是不想让她来帝都！
　　可这一次她一定要来！
　　都要娶这么有钱的媳妇了，她可不是那么好打发的，她一定要留下来享福。
　　“青雨，你帮我说说话，我只是想你们结婚而已，我这是上门来提亲呢...对，我上门来提亲！”
　　林萍挣脱傅怀城的手，“你这孩子不懂事，我不能不懂事。”
　　“我们家还没提亲呢，你们的事就被报道了，得提亲才行，我这次是认定青雨是我儿媳妇了，你可不能赶我走...”
　　傅怀城呼出一口气，抓住林萍不让她胡说八道。
　　“我这就带她走了。”
　　傅怀城强硬将林萍带走了。
　　青雨坐着没动，阿姨看看他们的背影，再看看砸坏的两个茶杯，眉宇间都是愁容。
　　“看着傅先生挺好的，怎么有一个这样的妈，小姐，这可怎么办，这婆婆也太坏了...”
　　“是啊，老板的妈妈怎么是那样的？”
　　“青小姐，以后她要那样，我们要不要动手阻止？”
　　两个女保镖也表示接受不能。
　　青雨：“.....别人就算了，你们还不知道吗？我和傅怀城的关系是假的，她不会是我婆婆，你们不要入戏太深。”
　　虽然青雨这么说了，可是阿姨还是入戏太深了。
　　她觉得傅怀城挺好的，希望假戏真做呢。
　　“傅先生那么好的一个人，怎么会有那样一个妈呢...”


第866章 势在必得

　　为什么会有那样一个妈？
　　自己的出生自己的妈妈又不是能挑选的，傅怀城有也就只能有了。
　　青雨听着阿姨感慨，抿了抿嘴吩咐道，“去看看他们走了没？”
　　她和傅怀城也算另外一种意义上的同病相怜了。
　　她失去了她的母亲，而傅怀城虽然有母亲，却是那样的母亲。
　　青雨发呆着阿姨回来了。
　　“走了，被傅先生强硬拉上车走了。”
　　阿姨摇摇头忍不住叹了一口气，“唉...也是难为傅先生了。”
　　林萍的贪婪，林萍的谄媚，他们都看得清清楚楚。
　　林萍想来享福，想花青家的钱还想拿捏青雨，她看出来了。
　　阿姨很生气，可是也没办法。
　　世界上就是有这么厚脸皮的人。
　　人心不足蛇吞象。
　　阿姨这边感慨，傅怀城那边则陷入了沉默中。
　　车开走了，林萍看看傅怀城的脸色不敢说话。
　　说实话，林萍如今是真怕傅怀城。
　　失忆后的傅怀城和她知道的儿子完全不一样，对她的感情淡得很，她也不敢轻易惹。
　　她不敢说话，傅怀城也没说，然后林萍就越来越紧张。
　　路她也不熟悉，看着窗外也越来越怕。
　　“怀城，你可别把我送回去了，我不想回去，我不会再闹的，你就和青雨结婚吧，我也不嫌她瞎了，就给我个房子在帝都住好不好？我不想再见到那死...见到你外婆了。“
　　那个老女人要是病死了就好了。
　　林萍心里恶狠狠诅咒着。
　　傅怀城听到她提起外婆，本来压住的火气蹭一下冒了上来。
　　“你还好意思提外婆，外婆是阑尾炎你知不知道，你还直接把她丢下了，如果不是舅舅他们，外婆可能就活活疼死了。”
　　傅怀城气得直喘气，“你就算在讨厌外婆，她病了就算不送她医院，也该通知一下舅舅他们，结果你既然直接跑了？”
　　“我还不是被她逼的，我不跑怎么办，我不跑我就见不到你了，我怎么知道她病得那么严重，我以为只是上个厕所就好了。”
　　林萍反驳着，心里恨恨，疼死了最好！
　　老不死的怎么还不死！
　　“这种话你也说得出来。”傅怀城瞪了一眼林萍，“我告诉你你，外婆要是死了，你也逃不过！”
　　“我才是你亲妈，你竟然向着那个外人，她不是你亲外婆你知不知道！”
　　林萍也气得不轻，“这件事我不想提了，你快结婚吧，别磨磨蹭蹭的又像上次一样被人抢走。”
　　“你能找到青雨，肯定是你爹在上天保佑，看不得杞家悔婚才给你牵的姻缘线，你要好好把握住。”
　　“杞家没诚信，可你爹还记得你，你生来就是要富贵的，没了一个杞家，还有青家，一定得把握住了。”
　　傅怀城拿着方向盘的手因为用力而发白。
　　“我和青雨只是朋友关系，你别妄想了。”
　　“妄想什么，都报道了，青雨就是我傅家的媳妇！傅怀城我告诉你，这次你必须立刻结婚，牢牢把握住青雨，让杞家顾轻念好好看看！”
　　“你也老大不小了，和你同龄的孩子都可以打酱油了！”
　　林萍的眼底都是势在必得。


第867章 不孝子

　　林萍整个人都处在兴奋状态，有种终于熬出头要扬眉吐气之感。
　　“你公司开得怎么样？现在你要和青雨结婚了，生意是不是更好?“
　　林萍早就想看看傅怀城的公司了，“我也来了，不然我们去你公司看看？”
　　她要看看公司的规模，看看能不能赚钱。
　　傅怀城怎么可能带她去看，甚至家都没带她去。
　　联系了一下高仁，傅怀城直接开车回了宁江。
　　这段时间发生的事情太多了，外婆又生病了，正好可以去看外婆，也将林萍送回去。
　　林萍看到回去大急。
　　“我不回去，你又送我回去。”
　　林萍急得直接去抢傅怀城的方向盘。
　　傅怀城大惊，快速将车开到旁边停下。
　　“你疯了，怎么能抢方向盘，想死吗？”
　　林萍也被吓了一跳，心有余悸，“还不是你，你又要送我回去，我说了不回去！”
　　林萍想去开车门，却发现被锁起来了。
　　“你快打开，我要下车，打死我也不回宁江。”
　　“不回去你能去哪？你有吃的住的吗？”
　　“你不是买了房子吗？”林萍还想下去，“你放我下车，你不要想着自己一个人在城里享福，我也要留下。”
　　“我的房子在哪你知道吗？”傅怀城冷眼看着林萍，“你什么都不知道，青家不会让你进去，人生地不熟的，你能去哪？你带的钱够你待几天？”
　　林萍拿了家里的所有钱，可是也不多，毕竟白金花都是取一点生活费的。
　　傅怀城的话可以说是完全捏住了林萍的七寸，看着傅怀城冷硬的样子，看着他越来越陌生，林萍生气又害怕。
　　这两年她都很少见到傅怀城，可每一次见都感觉他越来越陌生。
　　傅怀城气势越来越强，也越来越冷，林萍每次闹，可是心底都害怕，虽然每次都告诉自己是他的亲妈，可还是会怵。
　　害怕他真的不管她，也害怕他的手段，林萍不由自主想起以前的傅怀城孝顺的日子，一瞬间悲从中来。
　　“你怎么能这么对我，傅怀城，我怎么把你带大的，你怎么能这么狠心，我可是你亲妈，你以前不是这样的....”
　　以前的怀城多孝顺。
　　“都怪顾轻念，都怪她你才失忆，你失忆才变成这样，你怎么能这么狠心，怎么能这么对我。”
　　傅怀城看着林萍的样子，摇了摇头，“不，我觉得很庆幸。”
　　“这两年我一直很庆幸，庆幸我失忆，因为失忆，我才能这么冷静的对待你。”
　　傅怀城没和任何人说过，甚至高仁都没不知道，他其实可以恢复记忆的。
　　帮他医治的那个医生当初其实说过，如果他想，他想想办法也是可以恢复记忆的。
　　可那时候他选择了不。
　　他也不知道那时候因为什么，可他就是直觉选择了不恢复了。
　　对于他的失忆，很多人惋惜，他也说过没办法，可谁也不知道，其实是他自己不想。
　　明明该恢复的，可他就是不想。
　　他也怀疑过，自己的选择是不是错了。
　　可是看到林萍这样，他觉得他的选择是对的。


第868章 搞定

　　“你怪这怪那，怪了所有人，就是没反省过自己。”
　　傅怀城打开了车门锁，“我给你开车门，你要下去也可以。”
　　林萍一听立刻打开车门就要下去，刚打开就听到傅怀城接着道，“你自己做选择，你下去了，以后我都不管你了，你自由了，以后吃喝拉撒也不关我的事，生老病死自由你。”
　　林萍听到这里就僵住了，“你的意思是不管我了？”
　　“对。”
　　“你个不孝子，我可是你妈，你亲妈。”林萍要被气疯了。
　　“所以我不是一直管你吗？可如果你不想我管，那就下去吧，你彻底的自由了。”
　　傅怀城看都没看林萍，“我现在要回去看外婆，你不认我认，舅舅舅妈也是。”
　　“你...你怎么能这么对我。”林萍恨极：“我不信你真的不管我，你都要和青雨结婚了，就不怕说你不孝，就不怕人骂你？”
　　“都要和青雨结婚了，都那么有钱了，怎么就那么小气，舍不得给我花一点钱，我为了你辛苦了多少。”
　　“人的欲望都是无底洞的，特别是你的，我太了解了。”傅怀城表明态度，“不管我和谁结婚，以后在你动不了之前你都在宁江吧，如果你能接受就跟我回去，如果不能你就自力更生，我就当我提前给你送终了。”
　　“送终，你竟然说出了送终这种话...”
　　“早送晚送都是送，我提前送了也没事，你走了我就这么和人说了，以后就当没妈了。”
　　傅怀城看向林萍，“你自己做选择，十秒内，你不下车我就走了。”
　　林萍气得仰倒，“傅怀城你...你怎么可以这样...”
　　“我真走了，难道你还能不管我...”
　　林萍咒骂着，作势要下去，可最后因为傅怀城的表情，又不敢下车。
　　她没信心自己生活。
　　对傅怀城更没信心，她总觉得傅怀城会说到做到。
　　傅怀城看她一直没下去，再次上路，“不想死就乖乖坐着别动，再来抢方向盘，就是一条死路。”
　　林萍七窍生烟，可最后还是被逼着回到了宁江。
　　傅怀城在天黑前，赶回了宁江，去了医院。
　　白金花已经醒来了，整个人精神不是很好，不过看到傅怀城还是高兴。
　　“不是说了不用回来了吗，怎么还回来了，我没事的，死不了。”
　　“我不放心。”傅怀城看到白金花好好的松了一口气。
　　“辛苦了。”白金花看傅怀城的目光还是温柔的，不过看向林萍目光就冷了。
　　林萍躲在傅怀城背后都不敢看，却还是被逮了个正着。
　　“胆子不小，敢趁着我病了跑，你就不怕我死了，找你去索命？”
　　白金花语气淡淡，“我生前能拿死你，死了还是被你耽搁死的，你觉得我会放了你？”
　　林萍看着白金花的眼神就一个哆嗦，一个字不敢说。
　　“回来就好好待着别动了。”
　　白金花在病床上，即便才做出手术出来，也是接手了林萍，算是再次将她管住了。
　　舅舅舅妈对于傅怀城很欢迎很疼，对林萍是毫不客气的数落了又数落，舅舅恨不能吃了林萍。


第869章 喜欢青雨吗？

　　寒暄完，饭又吃完了，就说起了正事。
　　“你舅舅舅妈说，你要结婚了是不是真的？”
　　白金花问起了傅怀城。
　　“没有，我们暂时没有这打算。”傅怀城犹豫了一下没说实际情况。
　　“都报道了，怎么还不结婚呢？”白金花看着傅怀城的神色试探问道，“是有什么问题吗？”
　　“嗯，有点问题。”傅怀城点头。
　　“那就再想想。”白金花点头，“结婚是一辈子的事，是要慎重，不过最重要的还是你对她怎么样。”
　　舅妈接话，“对，最重要的是你喜不喜欢。”
　　傅怀城笑了一下，心里第一次想，他喜欢青雨吗？
　　这个问题，他从没想过。
　　一开始当然是不喜欢的，甚至可以说是厌恶的。
　　后来...感情就复杂了。
　　不过他一直将青雨当成合作伙伴，再后来就是朋友。
　　喜欢....从没想过。
　　傅怀城想着这个问题，人就有点发愣。
　　白金花看看他的神情，嘴角翘了翘，忽然开口问，“那个女孩子漂亮吗？”
　　傅怀城条件反射回答，“漂亮。”
　　白金花嗯了一声，“人怎么样？好不好？”
　　“也...也挺好的。”
　　“又漂亮又好的姑娘，应该有很多人喜欢。”白金花嗯了一声，“这个好姑娘就是要早点定下，不然后悔都来不及。”
　　傅怀城还没说话，舅舅舅妈就接话了，“对啊，被人娶走了后悔都来不及了。”
　　傅怀城张了张嘴，想说什么却没说出来。
　　青雨会被人娶走吗？
　　之前傅怀城从没想过这问题，毕竟青雨都讨厌男人，怎么可能结婚。
　　可是现在她好像好多了...而且挑剔程度也好了很多，好像...好像一切都好转了。
　　那她是不是真会和别人结婚？等风波过去，他们的关系澄清了就会结婚吗？
　　大概会吧，青雨那个人，她要是想...大概没有她嫁不了的人。
　　青雨嫁人......
　　虽然她很厉害，可是到底遇到过之前那样的人，怎么也得是一个对她好的.....
　　谁能配得上她？
　　傅怀城不自觉皱眉。
　　白金花看着傅怀城的样子，嘴角勾了勾没多说。
　　傅怀城在宁江待了一天，就被白金花赶着回帝都了。
　　“你不是挺忙的吗，快回去吧，我这里不用担心，你妈也不用担心，我会看好她的。”
　　舅舅接话，“嗯，不用担心，等你外婆出院，我们接回家，让你妈也跟着我们回去。”
　　林萍就这么被决定了未来。
　　后来在舅舅家待了一段时间，等白金花身体康复了，又跟着林萍回了傅家。
　　不回去就带着林萍在舅舅家。
　　从医院出来后，白金花的身体还更好了，精神也更好，因为带着林萍，还带着孙子，精神好得很，好像又回到了以前初当后妈的日子。
　　白金花管着林萍，还不忘正事，将傅怀城婚事给准备起来。
　　“虽然说暂时不会结婚，不过我看着会结，该准备的还是准备起来，免得到时候手忙脚乱。”
　　白金花特别的肯定。
　　这一切，被早早赶回帝都的傅怀城并不知道。
　　傅怀城更不知道，白金花说的一切很快成真了。


第870章 青雨的媳妇

　　傅怀城送林萍回了家，回到帝都后，日子忽然过得忙碌起来。
　　一来是因为早说过的生意忽然好了，他就被当做了青家当家人的媳妇。
　　好吧...虽然不想承认，可是傅怀城就是被当做媳妇那个角色了。
　　大家都觉得照顾照顾他这个‘媳妇’说不定能被青雨青家看到。
　　二来是青雨舅姥爷和舅舅会找他。
　　青雨已经和他们解释过了，不过明显舅姥爷和舅舅没当真。
　　他们事情不多，没事的时候喜欢叫傅怀城，带着他去钓钓鱼，话里话外都是敲打他，让他以后对青雨好。
　　还会带着他去逛街，去一些场合，买东西，买古董什么的。
　　反正喜欢就送给他，傅怀城推辞都推不掉。
　　有什么好茶叶送，有什么好的东西送，有手表或者皮鞋衣服也会送。
　　一副我们一家人很好相处的模样，话里话外都是在催婚。
　　傅怀城从无法接受再到麻木。
　　被堵住撒谎至今一个多月，澄清还没澄清清楚，好像还更加牵扯不清了。
　　舅姥爷舅舅哄着他，总是想让他早点嫁进青家....不对，是想让他们早点结婚。
　　虽然每次舅姥爷和舅舅都改口了，不过傅怀城看着就是那么个意思。
　　他们对他的态度，就是对待待嫁小媳妇的！
　　傅怀城被舅姥爷和舅舅弄得都怀疑自己是不是真娘了，他自己觉得自己很大老爷们。
　　明明青雨才是娇滴滴的小姑娘！
　　不过...青雨工作起来，或者说平时的青雨，确实是更帅气。
　　傅怀城不得不承认，在气场还有生意场合上，他确实不如青雨。
　　再一次收到舅姥爷和舅舅让人送来的礼物，看着新鲜的茶业，还有字画，还有首饰手表，傅怀城叹气，认命的开车去了青家。
　　他三天两头去青家，保安都很熟悉了，看到他熟悉打招呼。
　　“傅先生来了。”
　　“你们好。”
　　傅怀城停好车，他们帮忙开门，然后看他需不需要帮忙。
　　“今天的东西多吗？要不要帮忙拿？”
　　“不用。”傅怀城弯腰将箱子抱出来。
　　“我帮你管车门，您先进去吧。”保安大叔笑眯眯看着车，“车上有点灰，我们帮你洗洗，你吃好饭就会干了。”
　　傅怀城：“...谢谢。”
　　他每次来他们都会这样，他之前拒绝过，可是拒绝不了。
　　至于吃饭...那是必须的。
　　反正不管中饭晚饭在阿姨的挽留下都会吃了，他错开了饭点，他们会给他吃下午茶晚点，总之避不开。
　　来一趟不吃一点走不行。
　　“傅先生来了。”还没走到主楼，阿姨就迎了出来。
　　比起第一次来阿姨不知道热情多少。
　　“辛苦了，热吧，这天越来越暖和了。”
　　傅怀城点头，“是，青雨在吗？”
　　“在，在书房呢。”阿姨看着傅怀城进去，“这草儿绿了，花也开了，该到外面走走的，可小姐老不听，傅先生，你既然来了，就带着小姐到外面走走。”
　　傅怀城：“...好。”
　　他不答应也不行，阿姨会一直给他叹气。
　　他也不想解释了，解释他和青雨是假的未婚夫妻。
　　因为解释来解释去都没用。


第871章 心软

　　傅怀城到了客厅刚坐下，他最喜欢的绿茶就送上来了，还有水果。
　　“先喝点茶吃点水果，你来得正好，厨房说有香椿，你喜欢香椿吗？”
　　傅怀城：“...我见过青雨就要走。”
　　“来都来了，吃过饭再走，你不来，小姐吃饭都没伴，吃得都不香，你来了就陪陪她嘛。”
　　阿姨叹气，“自从夫人走了，小姐就一个人，我着急啊，可我只是阿姨，我也没办法...”
　　看着阿姨要去擦眼角，傅怀城眉头一跳，“吃，我陪着她吃。”
　　他不想再安慰阿姨了，阿姨一哭起来，他得使出九牛二虎之力来安慰。
　　傅怀城也不是没想过换个人送东西来，可是舅姥爷舅舅送的东西都是好东西，他不放心也没人帮送。
　　偶尔让人帮忙送一次，阿姨还会给他送饭什么的。
　　弄得公司的人越发确定他和青雨的关系，他只能一次次跑了。
　　傅怀城无奈答应，阿姨立刻眉开眼笑。
　　“那你喜欢吃香椿吗？”
　　“不喜欢，受不了那个味道。”
　　“不喜欢啊，好可惜，小姐很喜欢呢，不过你不喜欢还有别的，今早他们还上山挖了春笋，有春笋炖排骨，还有荠菜卷荠菜汤，吃了对身体特别好。”
　　青家不缺钱，所以吃食上很舍得下功夫，一些应季的新鲜才从来不缺。
　　当然，厨师更好。
　　傅怀城吃得多了，吃外面的都觉得不好吃，他知道这样不好，可是没办法。
　　听着阿姨说，不由自主分泌口水。
　　“那应该很好吃。”
　　“当然好吃，其实香椿也好吃，前天吃了香椿炒鸡蛋，今天是用腊肉炒，你可以试试看。”
　　阿姨美滋滋起来除了一趟厨房，就上楼去叫青雨。
　　一边上楼一边忍不住哼曲子，“这孩子好，心软。”
　　这是阿姨总结出来的经验，只要她做出要哭的样子，他就会心软，然后就会答应。
　　阿姨美滋滋敲响房间门。
　　青雨没有一点意外，“傅怀城来了？”
　　“嗯，来了，小姐你忙完了没？休息一下吧，都忙到这会了。“
　　青雨无奈点头，“好，休息一会。”
　　“不过阿姨，以后你还是少扮可怜了，傅怀城很为难，不想留下被你逼着留下。”
　　阿姨不自在咳了咳，“说明这孩子心好，多难得呀。”
　　阿姨看着青雨心想，明明小姐也很喜欢啊。
　　每次傅怀城留下一起吃饭，小姐都会多吃一点饭，菜也会多吃，这...她都看得出来。
　　青雨不知道阿姨吐槽她，跟着来到了客厅。
　　“青雨。”傅怀城打招呼，打开了桌上的箱子，“舅姥爷又给送了字画，还有手表，我也不懂，就直接拿来了。”
　　字画这东西，傅怀城真不懂，上次被价格吓到过，这次也是不敢多留又送回来了。
　　青雨也不意外，“我听说他昨天去拍卖会了。”
　　“舅姥爷舅舅总是这样...”傅怀城摇头，“他们也不怕我贪了。”
　　“你不是每次都送回来了吗？”
　　傅怀城无奈，不送回来，难道他还收着，那是他们送给青雨未来老公的。


第872章 走走

　　说了两句话，在阿姨不断的眼神催促下，傅怀城约青雨去屋外走走，晒一下太阳。
　　“有台阶...”
　　青雨搀着傅怀城来到了屋外。
　　和阿姨说的一样，草都绿了起来，也有一些花开了。
　　照料花草的婶子大概是去忙了，本来浇花的水管放在原地，傅怀城拿了起来，浇了一下，看看青雨。
　　“你要试试浇花水吗？”
　　青雨愣了一下，“好。”
　　她以前看得见的时候，好像拿小喷壶浇过花水，可是那都是很久很久以前的记忆了。
　　“来，从这边拿着。”
　　傅怀城拉过青雨的手，避开水让她拿着，拉着她的胳膊上前，“这边，这边有花...”
　　“他们做了一个花架，花架上不少花，现在开了一半，很漂亮，不过还有一半没开。”
　　傅怀城说明着，拉了一下青雨的手，“浇这一棵。”
　　“哦。”青雨忍不住问，“这棵开花了吗？”
　　“没有，这是兰花，没花。”傅怀城这次没动手，“换下一棵。”
　　青雨试着往旁边挪了一下。
　　“不对，再回去一点，漏了一棵。”
　　青雨往回挪，“好了吗？”
　　“没有，又是刚才那一棵了，你动作小一点。”
　　青雨又往前，傅怀城还是摇头，“不对，在两盆花之间，在偏右一点。”
　　青雨有点恼，“你说这么多不如帮我一下，你走那么远干嘛。”
　　“我修剪修剪。”傅怀城没过去，“你自己试着做做看。”
　　他觉得青雨有点压抑自己了。
　　她明明看不到，可平时却总是做能看到的样子，为此好像什么都不做。
　　这样其实不太好。
　　来到外面，在太阳的照射下，傅怀城发现青雨皮肤很白，而且是那种常年不见阳光的白。
　　他觉得青雨该晒晒太阳，她也该走出来一些。
　　接触得久了，很多人都觉得青雨厉害，觉得青雨走出来了，只有他感觉青雨还是没走出来。
　　还是将自己封闭着。
　　她小心翼翼的在那个自认安全的范围内，从没踏出来过。
　　这样不好。
　　傅怀城看着青雨咬着唇，难得幼稚的没再开口，水却浇在花盆之间，笑了笑也没纠正。
　　“好了没？”
　　青雨自己生了一下气，发现傅怀城没说话，忍不住开口。
　　“好了，往左一点...”
　　傅怀城才说着，青雨就惊呼了一声，“啊...”
　　脚下一动，手一乱，水也溅到了身上，“好凉。”
　　傅怀城猛地站起身来，看了一眼又停下脚步，“没事，没事，就是水浇了流出来而已。”
　　流出来的水流淌下来，湿了青雨的鞋子，她才会叫。
　　青雨将水管远远拿开，又后退了两步，“傅怀城你快过来把水管拿开，我不浇了。”
　　“还有几盆呢，你再浇。”
　　“不要，有水，我要进去换衣服。”
　　“水是干净的不脏，你浇完吧。”
　　傅怀城让回来的婶子回去，靠近青雨，将她拉到原位置，“有太阳水溅得也不多，不会着凉感冒，你再浇一下。”
　　“我不浇了，我看不到，你又不帮我。”青雨有点懊恼。


第873章 放开

　　傅怀城忍住笑，“我不是告诉你了吗？”
　　“你告诉就行了吗？”青雨叫阿姨，“阿姨，我要回去。”
　　阿姨要过来，傅怀城摇头，“阿姨忙着呢，你就自己浇一下。”
　　青雨咬牙拉住傅怀城的手，“那你得在旁边。”
　　“好，好。”
　　傅怀城答应了，“这里就对准了，你浇吧，闻得出来这是什么花吗？开了花的。”
　　“我不知道什么花。”
　　“你凑近了闻，弯腰。”傅怀城按着青雨的肩膀，将花拉过来凑近她鼻子，“闻出来了没?”
　　“没有。”青雨皱眉，“很香，到底是什么？”
　　“茶花，小茶花树。”傅怀城放开花，“粉白粉白的，很漂亮。”
　　“是吗？”青雨闻着手试探着往前，“我能碰碰它吗？”
　　“当然能。”傅怀城帮忙让她碰到。
　　“凉凉的。”青雨起了兴趣，“还有开的花吗？”
　　“你自己猜猜摸摸看。”傅怀城不说。
　　青雨撇撇嘴，自己去摸索着，一边摸一边浇水，“这没开吧，这是什么？怎么叶子怪怪的。”
　　傅怀城看着青雨裙摆拖到地上脏了，再听听她满是兴趣的声音笑了笑，“我也不知道它叫什么。”
　　“你这看得到也白看得到。”青雨吐槽，又去摸下一棵，“这开花了，是什么？”
　　“君子兰。”
　　“哦哦哦。”青雨又去摸下一棵，“这好高...不在花架上吗？”
　　傅怀城帮她扒开前面的树杈，“对，你闻闻摸摸。”
　　“怎么光秃秃的，它死了吗？可有香味...这香味...”青雨眼睛一亮，“难道是白玉兰？”
　　“对。”傅怀城点头，“你猜对了。”
　　青雨笑，“真是白玉兰，这里也种了白玉兰啊，我之前在老家的时候折了放到花瓶里，还被我妈骂了。”
　　傅怀城看着青雨的笑容，再看看她清澈漂亮却有些无神的眼睛，手紧了紧，心一瞬间的酸涩。
　　“看得出来你调皮了。”
　　傅怀城咽下那一丝不舒服，“好了，换一下，浇草地吧，你可以试着将水兹起来。”
　　青雨站在原地有些笨拙，“怎么兹？”
　　“就用手指堵住水管口。”傅怀城鼓励她，“你试试。”
　　青雨笨拙一试，因为不熟练，倒是弄得放过来溅了自己满脸。
　　“啊...”
　　“哈哈哈。”傅怀城大笑，“你怎么那么笨！”
　　青雨本来都要丢开水管了，一听一咬牙再试了一次，然后成功了。
　　她毫不犹豫对着傅怀城的方向怼了过去。
　　傅怀城躲避不及，瞬间被淋了。
　　“青雨你怎么能...”傅怀城忙跑。
　　青雨成功报复回去，得意一笑，二话不说就朝着傅怀城的方向追了过去。
　　傅怀城躲，青雨追。
　　“不要追了，快点浇花吧，我全湿了。”
　　傅怀城可以跑远，可是不放心青雨，只能围着圈子转，没想到青雨毫不犹豫跑，摔倒了也不管，爬起来又追，听力还好得很，每次都能准确对准他。
　　“让你笑话我。”青雨终于满足停下，开始试着浇水。
　　“是这里吗？”
　　“是，是，你看着浇。”
　　傅怀城抹了脸上的水，又抖了抖湿了一半的头发，“我衣服都湿了。”
　　还有点冷。


第874章 不然我们结婚吧

　　“所以以后不要笑话我。”青雨哼了哼，兴致勃勃浇水。
　　傅怀城看着她身上也湿了大半，摔了一跤还脏了，摇头笑了笑，等仔细一看眼睛一亮，“彩虹！”
　　青雨好奇，“哪里，哪里有彩虹？”
　　“你手里啊，你弄出来的彩虹。”傅怀城看着阳光照射下，青雨弄出来的彩虹，倒在草地上。
　　“很漂亮。”
　　“是吗？”
　　青雨想起来了小时候，“我知道...我以前在学校和同学弄过，我们堵住水龙头，就会出来彩虹，彩虹大吗？漂不漂亮？”
　　问完，她又忍不住笑了起来。
　　笑得没有一丝阴霾。
　　傅怀城看着阳光下彩虹旁的青雨喃喃，“漂亮。”
　　“我弄的怎么会不漂亮呢。”青雨得意。
　　傅怀城狼狈移开视线，有些不自在，“你也换个地方，不要老在那个地方。”
　　“我不是为了让你多看一下彩虹嘛。”青雨撇嘴换了个方向。
　　两人在草地上斗嘴。
　　站在大门口的阿姨，看着青雨的样子忍不住红了眼。
　　“夫人...夫人，小姐终于...终于笑了...”
　　她说完看向傅怀城的眼睛更加大亮，抓住闻声过来的女儿，“快去找好舅姥爷之前给傅先生买的衣服。”
　　虽然天暖和了，可是春天水还是有点凉的。
　　傅怀城待了片刻觉得凉了，怕青雨着凉就带了她回去。
　　青雨回到房间，被阿姨照顾着换衣服才发现自己身上半湿，还脏了，鞋子更是全潮了。
　　“下次我要穿雨鞋，不要穿布鞋。”
　　“可以的，夏天就可以直接穿凉鞋拖鞋。”阿姨笑眯眯接话，“我先去买雨鞋，凉鞋也准备起来。”
　　“嗯，那花养得不错，以后可以多养几种香味好的，桂花...可以种桂花树，妈妈以前就喜欢。”
　　阿姨听着眼睛又一热，“好，种桂花树。”
　　青雨听了满意，乖乖坐着等着阿姨擦头发，然后想起来傅怀城，“傅怀城的衣服？”
　　“换了，舅姥爷之前不是给他买了很多，都有呢。”
　　青雨哦了一声，“那就好...”
　　收拾好，正好中午饭也熟了，青雨和傅怀城就吃饭。
　　春笋和荠菜都很鲜鲜，傅怀城胃口很好。
　　青雨大概出去闹了一下，难得吃了两碗饭。
　　“香椿其实很香的，你要不要试着吃?”
　　胃口好心情好，青雨想安利香椿。
　　“不了不了。”傅怀城摇头，死死护住自己的碗，“我不吃了，你就自己吃吧。”
　　青雨哼了哼放弃。
　　吃过饭，傅怀城准备告辞了。
　　“东西要放到哪里去？”
　　他还记着将他拿回来的东西放好。
　　“就还是放到老房间吧。”
　　舅姥爷和舅舅送给傅怀城的东西，青雨很多都用不上，干脆就放到一起。
　　“都这么多了...”
　　一个月的时间，却堆了不少东西了，傅怀城将箱子房子，“青雨你和舅姥爷他们说说不要送了，这样浪费钱。”
　　“我说了没用。”
　　“可是这样真的很浪费，真的不好...”
　　青雨站在门口，听到傅怀城说到这里，一句话脱口而出。
　　“那就不要浪费，傅怀城，不然你就接受这些东西。”
　　傅怀城愣了一下，“什么?”
　　“翻译过来就是...不然我们就结婚吧。”


第875章 傻眼

　　“不然我们就结婚吧。”
　　青雨说这句话，就像说今天天气很好一样，傅怀城却完全傻了。
　　“你...你说什么？”
　　他听错了吧？
　　“明明听到了。”青雨嘟囔，“我说不然我们就真结婚，这样这些东西就不会浪费了，你就好好用这些东西，也不辜负舅姥爷舅舅的心意了。”
　　青雨刚才真的是脱口而出，可是说完这段话后，忽然觉得...也不是不行。
　　反正解释解释不清楚了，那就结婚也没什么不好。
　　她觉得...今天这样的日子不错。
　　青雨越想越觉得这是个好主意。
　　别的不说，反正傅怀城这个人人品还是不错的，以后不用担心其他。
　　她唯一能接受的男人也是他。
　　青家的产业要有人继承，正好可以生个孩子。
　　青雨已经想到继承家产的孩子了，傅怀城还在傻。
　　他真的傻了。
　　反应不过来。
　　他这是被求婚了吗？
　　和青雨结婚？
　　之前不是都是误会吗？
　　傅怀城掐了自己一下，终于开口，“你说的都是真的？”
　　“当然是真的，不然还能是假的？”青雨问，“你觉得怎么样？”
　　傅怀城有些慌乱，“太突然了，我觉得...觉得又突然了，之前不是说了是演戏吗？以后就澄清...”
　　“那是之前的意思，我现在改变主意了。”青雨道，“我仔细想想，觉得这个月我们相处得还不错，是可以发展一下的。”
　　青雨循循诱导，“其实消息传开，舅姥爷舅舅他们那样，还有阿姨他们那样，就有点誓不罢休的意思了。”
　　“而且你妈妈不也催着你结婚吗？我瞎，你年纪也大了，差不多该结婚了，倒是正好可以结。”
　　“解释清楚以后也会很麻烦，还不如直接结婚。”
　　傅怀城听得一愣愣的，“是吗？”
　　不知道为什么莫名觉得很有道理。
　　“是啊，我说的这是对咱们最好的，你想，你和我要分开了，你就成了那个被我抛弃的可怜男子了。”
　　青雨摇头，“我听说不少人去找你了，到时候那些人是会翻脸不认人的，反正以后...你会有点难，你妈也不会放过你，毕竟你要在找一个青家也不容易。”
　　傅怀城挠头，“那也是...”
　　他心里乱得很，想拒绝，可是说不出来，而且总觉得青雨说得很有道理。
　　“虽然我不知道我如今的长相，不过按照小时候的样子，应该不丑的吧？”青雨摸了摸脸，拉住傅怀城的手臂凑近，微微仰起头，“还是长残了？阿姨倒一直说我好看。”
　　傅怀城看着近在迟尺的脸，心跳不自觉加速，咽了咽口水，“没有长残。”
　　青雨很漂亮。
　　一直很漂亮。
　　傅怀城一直知道。
　　可是这样近距离，这样冲击的画面，还是第一次。
　　傅怀城心跳如捣，想靠近又想退后。
　　青雨点了点头，“那就是了，我虽然不知道你长什么样子，不过舅姥爷他们都说好，那应该是好的，而且我这人不看外表，注重内在。”
　　主要是想看也看不到。
　　她总结，“我也漂亮，以后也不会亏待你，应该不至于委屈了你。”


第876章 当我媳妇吧

　　委屈了他？
　　傅怀城听着有些失笑，什么委屈不委屈的。
　　他看着青雨，心里想，这是认真的吗？
　　青雨当然是认真的，没想之前没想，想了，按照她雷厉风行的性格，就想尽早确定推进。
　　不过这是两个人的事，也需要傅怀城的同意。
　　想到这里，她忽然反应过来，“你应该不讨厌我吧？”
　　“不讨厌。”傅怀城立刻回答。
　　“不讨厌啊，那你也好好考虑我说的话。”青雨歪头，“我觉得这是个不错的想法主意。”
　　“你也不用急着回答我，可以回去好好考虑一下，毕竟是事关一辈子的事。”
　　青雨温声细语，“青家的情况你了解，我的性格你了解，我看不到你也要充分考虑到。”
　　傅怀城心里复杂，又有点想笑。
　　“青雨，你认真的吗？”
　　他终于问了出来。
　　这个画面，和他想象的一切都不一样。
　　他的婚姻他的缘分是这样的吗？
　　之前被当做媳妇，他觉得好笑不真实，可是此刻，忽然觉得好像是有点颠倒了。
　　青雨是个不同于任何女孩子的人。
　　可这就是她的魅力。
　　他竟然觉得不讨厌。
　　傅怀城想确认青雨的心意。
　　“当然。”青雨毫不犹豫回答，“我很认真，如果你答应了，我们差不多可以开始订婚，推进结婚的事了，舅姥爷他们应该也在操办了，我们不用担心太多。”
　　傅怀城听着都说到结婚了，忍不住笑了笑，“你不会后悔吗？”
　　“不会。”青雨说完，忽然反应过来一个问题。
　　“就是我现在也就知道你的声音，不知道你长什么样子。”
　　她歪歪头，“我能摸摸你的脸吗？我想看看你长什么样子。”
　　傅怀城看着青雨的眼睛，犹豫了一下嗯了一声。
　　青雨笑了笑，伸手覆到傅怀城的脸上。
　　“先头发...你的头发很短，有点硬。”
　　青雨的手往下，“额头...眉毛，这是剑眉？”
　　“嗯。”傅怀城屏住呼吸嗯了一声。
　　“眼睛...眼睫毛停长的，你是双眼皮还是单眼皮？”
　　“双眼皮。”
　　“我也是双眼皮，你的眼睛大不大？”
　　“不大不小吧。”
　　“嗯...鼻子...鼻梁很高，比起我的鼻子，好像有点大...”
　　傅怀城嘴角忍不住一弯。
　　“你笑了...”青雨手落在了傅怀城的唇上，“有点薄...不过很软。”
　　傅怀城整个人都僵住了。
　　只觉一阵酥麻，心跳忍不住加快。
　　青雨的手已经滑到了下巴，“下巴是这样的，再来脸型...”
　　青雨抬起另外一只手，捧住傅怀城的脸，“你的脸型是这样的...我脑海里差不多已经有轮廓了，应该...是好看的，就是鼻子有点大是不是？”
　　傅怀城乱跳的心，在这一句话时又回到了正常。
　　“你怎么想就怎么样吧。”
　　他的鼻子不算大吧，正常比例的。
　　“听你这话是不大吗？阿姨的和我的都小...”青雨嘟囔。
　　傅怀城无奈，“我是男的，脸整体也比你们的大。”
　　“也是，看来不是很大的鼻子，只是稍微有点大。”
　　青雨点头表示理解，捏了一下他的脸颊，“看来不胖。”
　　傅怀城：“......”
　　怎么感觉自己被挑戏了？


第877章 为什么是我？

　　傅怀城第一次被这么摸脸，青雨又靠那么近，真是不自在极了。
　　“差不多可以了吧？”
　　他怕自己的心跳在失衡。
　　“可以了，就是想知道你长什么样而已。”
　　青雨说着收回手，才收回手就听到傅怀城呼出一口气。
　　她顿了顿，“你讨厌我碰你吗？”
　　“没有，没有。”
　　傅怀城忙摇头。
　　“那就好。”青雨松了一口气。
　　她刚才真的单纯只是想知道傅怀城长什么样，并没有其他意思，可因为傅怀城被弄得，好像故意去占便宜似的。
　　总觉得气氛有点奇怪，青雨后退了一小步。
　　“小心。”
　　傅怀城怕她撞到门上，忙去拉她，这一拉手，感觉又想脸红了。
　　“先出来吧...”
　　傅怀城让青雨搀着他，来到了外面的客厅。
　　偷听到一个惊天大瓜的阿姨紧急清场，客厅里的人全躲开了。
　　又想办法想偷听。
　　不过都被阿姨赶走了。
　　阿姨自己一个人偷听。
　　她刚才激动得差点没厥过去，幸亏挺过来了。
　　她就知道她没猜错没想错，小姐和傅先生会成一对的。
　　小姐什么性子，她最了解了，看到小姐让傅先生接近，她就知道会不一样的。
　　这段时间她也很努力了，努力促进他们的关系，舅姥爷他们也是，但是都不敢确定什么时候才会有结果。
　　没想到...没想到这么快就有了。
　　果然小姐就是小姐，不是一般的人。
　　阿姨一点不觉得青雨是女孩子开口说结婚有什么不好，这就是他们的小姐，是与众不同的小姐。
　　和傅先生的性格正好互补，挺好的。
　　也有利于以后过日子。
　　她现在只想听到傅先生能答应小姐的求婚，早点把傅先生给娶进门来...不对，是早点和傅先生结婚。
　　虽然他们都差不多意思，不过话不能这么说，不然有人笑话傅先生怎么办。
　　傅先生那么好的人，他们都很喜欢的。
　　阿姨一边努力去听客厅里的动静，一边激动，一边忍不住幻想以后有小小姐的情况了。
　　小姐既然已经克服了心理障碍，能接受傅先生了，那肯定会彻底搞定傅先生的，然后就该有孩子了。
　　两年以内绝对能有小小姐！
　　因为小姐就是执行力非常好的。
　　阿姨想象都觉得美滋滋，想到软萌萌的小小姐，只觉得心都要化了。
　　阿姨在这里畅想不停，青雨也没让阿姨失望。
　　强势的求婚后，到了客厅后，青雨照旧占据主动地位，和傅怀城谈心，进一步促进这件事。
　　“我刚才的建议你怎么想的？”
　　“你刚才不是说让我慢慢考虑吗？怎么现在就开始问了。”傅怀城没多想直接回道。
　　“是可以慢慢考虑，可我也想知道你怎么想，然后你有什么疑问也可以帮你解答一下。”青雨很坦然，“当然，你有什么想问的也都可以问，我一定诚实回答。”
　　傅怀城脑子里闪过无数问题，可最后却只有一个问题。
　　“为什么是我？你...喜欢我吗？”
　　他发现他还是最想知道这个答案。
　　当然，他也急需要要问清自己一个问题：他喜欢青雨吗？


第878章 未来孩子叫傅青

　　青雨听了傅怀城的问题，认真考虑了片刻。
　　“为什么是你...大概是因为你之前厚着脸皮做我的保镖？换句话也可以说因为缘分所以是你。”
　　“我是喜欢你的，不喜欢我不会和你走得这么近，目前来说，我最喜欢的人，除了阿姨就是你了。”
　　傅怀城听了失笑，可这个回答很青雨。
　　青雨回答完就反问了，“那你呢？傅怀城你的心还在杞轻念那里吗？”
　　“你怎么知道我对轻念...”
　　“我当然知道了，上次不是去参加婚礼了吗，我听了一些，那时候心里还有点不舒服。”
　　青雨很好奇一个问题，“我和她谁更漂亮？”
　　傅怀城都被这个问题惊呆了，“谁更漂亮？”
　　“嗯。”青雨深沉回答，摸着下巴，“我本来没想过这个问题，不过刚才说起来，忽然想知道答案，果然...人都是有这种劣根性，想比较一下。”
　　傅怀城：“...这个问题...”
　　这个问题他要怎么回答？
　　好像怎么回答都不对劲吧？
　　青雨听着傅怀城吞吞吐吐，已经有了答案，“看来是她更漂亮一点。”
　　她叹了一口气，“有点遗憾，如果我比她漂亮，那我可能会更自信一点，不过...应该没差多少，她再漂亮她也结婚了，你没机会了，还是多看看我吧。”
　　“这人呢，就是该放弃的时候就要知道放弃，不管你们有多美好的过去，现在人家结婚了，你也该考虑自己的未来。”
　　“毕竟你不能一直单身，你年纪也不小了，是该考虑了。”
　　青雨说到这里微微停顿了一下，又继续道，“我也不知道你身边有没有很多女孩子，反正我是身边就你一个，所以目前是认定了你。”
　　“你也想想身边的女孩子，看看谁最合适。”
　　傅怀城听到这里，心里有一丝的无奈，还有放松。
　　是啊，青雨说得都对，他是该彻底放下过往了。
　　至于他身边的女孩子，仔细一想，也只有青雨一个人。
　　这是他接触得最多的女孩子了。
　　傅怀城刚想到这里，就听青雨问，“是不是我最合适？”
　　他无奈了，“是，你最合适，也只有你。”
　　青雨微笑，“嗯，我猜也是我，那你现在有什么好奇的吗？可以都问我。”
　　傅怀城皱眉，“我暂时想不出好奇的。”
　　“你暂时想不出来，那就我自己看着说吧。”
　　青雨沉吟了一下，“我的情况你到现在也基本了解，你以后不用担心和岳父岳母相处的问题，舅姥爷舅舅他们对你挺有好感，所以不存在亲戚矛盾。”
　　“至于事业上这一块，我现在管理得挺顺手，结婚后家庭支出都由我来负责，也会给你股份，房子车子都不会少，总之我会给你好日子的。”
　　傅怀城：“.......”
　　青雨：“你要是对管理这一块有兴趣，也可以学习，到时候在一起努力，其利断金。”
　　“你要是只想做自己的事业也可以，你和我结婚后，生意肯定会越来越好，我都尊重你的意见。”
　　“你和我结婚，不是上门，所以你不要在意他人说的，咱们两有孩子也是，我不会要求孩子非得跟着我姓，孩子叫傅...叫傅青也不错。”


第879章 婆媳问题不用担心

　　青雨说到这里就考虑到哪里，说到孩子和姓，脑子一动，直接将名字都取出来了。
　　“傅青，这个名字不错，顺口好听。”
　　“跟着你姓，也有我的姓，毕竟也是我生的，也该有我的标记。”
　　青雨很满意，可是说完了却没听到傅怀城的回答。
　　“傅怀城？你怎么不说话，你不喜欢这名字还是不满意？”
　　傅怀城：“...我...我就是有点意外，你都想到孩子了。”
　　孩子...怎么都想到孩子了，多让人害羞。
　　傅怀城想的和青雨想的有点出入。
　　他的耳朵红了，然后脖子也有点红，明知道青雨看不到他，他却有点不敢看。
　　“我们要是结婚了，有孩子很正常，考虑到孩子也很正常。”
　　青雨不觉得早，“怎么样？傅青这个名字好吗?”
　　傅怀城纠结，“是挺好的，可是现在说这些有点太早了。”
　　“不早，一点都不早。”青雨摇头。
　　“这些问题多说清楚，有利于你考虑，而且这些本来就是要面对的，说清楚也挺好，以后不会有矛盾。”
　　“你知道多少人结婚前，就凭着一股子劲结婚，后来这样那样的原因怨恨痛苦的有多少吗？很多家庭矛盾就是没有考虑清楚交代清楚才造成的。”
　　青雨说起来一套一套的，“我认为结婚是很慎重的事，各方面还有孩子都考虑到，才能避免更多的矛盾。”
　　傅怀城无法反驳，“好，你说得对。”
　　“你既然同意，你也说说你的情况，其实相比你对我，我对你了解得还少一些。”
　　傅怀城顿了顿，“我的情况很简单，公司你也知道，朋友就是高仁，家庭情况就一般，我爸早些年走了，如今家里就剩下一个妈。”
　　“她...你上次也看到过了。”傅怀城说起林萍，就有些苦涩，“她有些问题，闹得厉害，我不能天天看着她，就请外婆帮忙管着一些。”
　　“我外婆和舅舅他们如今看着我妈...”傅怀城想起青雨刚才说的，艰难开口，“如果你和我结婚，这个婆婆可能有点...那啥。”
　　青雨赞同，“正常情况下，确实有问题，毕竟她还是有点难缠的，不过对我来说不是问题。”
　　“她无非就是难相处会折腾，然后还会有些...要求。”
　　青雨没说林萍的贪婪，而是换了个体面的说法。
　　“她的要求如果不过分，我倒是可以满足，如果你没意见，少心疼她一些，交给我，我会自己搞定她。”
　　多少大案子她都能谈下来，那么多人她都能管得下来，就不信管不了一个林萍。
　　她见识过多少老狐狸了，那些人谁不是张着血盆大口，一不小心就会被吞下。
　　比起那些老狐狸，林萍还不够看。
　　她对林萍也没什么感情，更不用怕。
　　“所以，傅怀城，你要是考虑婆媳问题，也不用为我担心，抛开这些考虑吧。”
　　傅怀城觉得这个谈话很奇怪，一点都不像要结婚的两个人的氛围。
　　可是心里却有个声音再说，通过她的描述沟通，他不得不承认，其实也挺好的。


第880章 怎么才能让他答应

　　傅怀城离开青家的时候，脑子里只有一个问题。
　　要不要和青雨结婚。
　　说实话，离开前，他差点没直接说好。
　　他也不知道为什么有那种冲动，可是真的差点没忍住。
　　幸亏最后忍了一下，理智住嘴了。
　　这件事很重要，很突然，是事关一辈子的事，他要冷静的认真考虑一下。
　　傅怀城满腹心事，开着车离去。
　　屋内，听着他离开的青雨，有点遗憾的嘟囔。
　　“我说了那么多，还以为会直接骗他...不是，直接打动他让他答应呢，没想到...竟然没答应。”
　　她都说了那么多了，没想到还没拿下。
　　要是换做生意场上，那就是很难谈下的对手了。
　　青雨没有觉得失望愤怒，反而更加兴致勃勃。
　　嗯，她的眼光不错。
　　如果换做一般人，肯定不管是不是真心做做戏就答应，毕竟诱惑很大。
　　可是傅怀城没有。
　　他在认真的考虑和她结婚，而不是和青家结婚。
　　他考虑的是和自己结婚。
　　和她自己。
　　这么一想，青雨忽然觉得心里有些甜。
　　如果之前对傅怀城是好感，此刻，大概变成了真的喜欢。
　　喜欢了，越发不想放手。
　　之前想让傅怀城选择，觉得傅怀城真拒绝了也能接受，这会忽然不想听到他拒绝。
　　她会难受的。
　　所以该怎么让他答应呢？
　　青雨认真思索这个问题时，就听到了阿姨的声音。
　　“小姐...我不小心听了一嘴，你和傅先生谈得怎么样了？什么时候可以办婚礼？”
　　青雨：“具体的还不确定，不过应该不会太久。”
　　“太好了，那是不是可以准备起婚礼了？”阿姨很高兴，“舅姥爷他们一直催着，怎么还不准备婚礼。”
　　青雨想了想，“可以准备起来，不过悄悄的慢慢准备吧，不要太大张旗鼓，让傅怀城知道。”
　　“好，好。”阿姨猛点头，“是不是要给傅先生惊喜？”
　　“差不多吧。”青雨点头。
　　“好，我懂了，我会悄悄准备的。”阿姨心满意足，“那我们时候可以上门去提亲？”
　　青雨眉头微皱，“是我们要去他们家提亲吗？”
　　阿姨猛地反应过来，“啊，不对，是他们要来我们家提亲，我给弄错了。”
　　青雨听了眉头更是紧皱，“只可以男方来女方家？不能女方去男方家？”
　　她喜欢主动，她提的结婚，她去提亲应该更好吧？
　　阿姨也矛盾了，“我也不知道可不可以，反正基本都是男方去女方家提亲，我很少听到女方去男方家的，除非是上门的。”
　　“我们不是上门，那还是算了。”一听青雨直接放弃了。
　　“那傅先生什么时候能上门提亲？”阿姨问。
　　“现在还不定，不行我到时候让他早点来，催着点吧。”青雨觉得也不是不可以提醒。
　　她拉过阿姨，“阿姨，这个问题先不讨论，我现在主要想问一下，怎么让他同意和我结婚。”
　　阿姨：“...傅先生还没同意吗？”
　　“他要考虑，不过我想在他考虑期间，让他只有答应一个答案。”青雨沉吟，“阿姨你有什么好主意吗？”


第881章 集思广益

　　有什么好主意？
　　阿姨为难了，“哎呀，别的我可以帮忙，可是这个我也不知道怎么办呀。”
　　“我当初结婚是媒人帮忙说的，父母看了觉得好就基本定了，我就是看了两眼。”
　　青雨听了很羡慕，“这么好？”
　　阿姨;“那时候都这样，反正媒人上来说说男方的情况，性格好处，然后彩礼什么的，双方相看相看。”
　　青雨：“要是现在也这样就好了，我觉得这样挺好的。”
　　阿姨点头，“是啊，可现在不是不一样了嘛，你让我想，我还真想不出来，不然每天给傅先生送饭？他挺喜欢吃我们的饭的。”
　　青雨怀疑，“会管用吗？”
　　“会管用的吧，不是说要抓住一个男人的心，就要抓住一个男人的胃，我们抓住他的胃也就抓住他的心了，他就离不开小姐了。”
　　青雨眼睛一亮，“这句话没错，可以可以，那你知道他喜欢吃什么吗？”
　　“知道，知道一些的。”阿姨兴致勃勃，“我一会就和厨师他们商量去，让他们好好努力做菜。”
　　“嗯，告诉他们，要是做菜做得让这个家有了男主人，给他们双倍的工资奖励！”
　　青雨知道怎么才能让人更有动力。
　　阿姨痛快拍手，“有小姐你这句话，他们肯定会努力做好吃的了！”
　　青雨点头，“好，想到一个办法了，不过得多两个办法，不能只这一个，还有吗？”
　　阿姨：“...别的我暂时想不起来了，不过我觉得舅姥爷舅舅他们做得也不错，不然学着他们送东西？”
　　“他不是都退回来了？这方法可能不管用。”青雨摇头，忍着恶心回想当初渣未婚夫怎么追求哄她的。
　　她被追被哄的经验也不算少，可是其中夹杂了多少真心，并不一定。
　　想来想去，总觉得不合适。
　　想来想去想不到，青雨觉得还是得看看别人怎么做到的。
　　“这件事可以怎么咨询吗？怎么得到一个男人的心？”
　　“问问他们结婚了的？”阿姨积极出主意，“或者小姐有没有认识什么人是厉害的，知道这些事的？”
　　青雨眼睛一亮，“有，我认识的人中，有专门写剧本，让男女主谈恋爱的，我可以问问。”
　　她想了想，“不过也可能因为不认识傅怀城不管用，所以阿姨你去帮我集合一下成功结婚的人，我来问问他们有没有什么办法，告诉他们，要是有用，奖励他们一个月的工资。”
　　“好嘞！”
　　半个小时候，青家开了一场别开生面的会议。
　　“有什么好主意的都说出来，大胆的说出来。”
　　在阿姨的不断鼓励下，终于有人举手，“我追我媳妇是去看了一场电影，在电影里偷偷牵了手。”
　　这位男员工是青雨因为傅怀城没那么厌恶男人后，招进来没多久的，听老员工说了青雨的传闻后，第一次鼓起勇气和青雨说话。
　　“看电影吗？”青雨很感兴趣的问。
　　“对，看的殭尸电影，她害怕就...”
　　“哦...挺好的，不过...”她看不到，看不了电影怎么办？
　　那个男员工刚想再继续安利好处，就看到阿姨猛地给他使眼色，然后看看青雨猛地想起来她看不到。


第882章 抓住你的胃

　　男员工想通了脸色一白，猛地打了自己一下。
　　“对不起，对不起...小姐，我...”
　　青雨反应过来不在意摆手，“没事，不用在意，不过你的奖金没有了。”
　　看青雨没生气，男员工松了一口气，其他员工看着也松了一口气，然后胆子就变大了。
　　这样青雨都没生气，那他们就想说就说呗。
　　“我老公给我写了几十封情书，写了好几首诗，我很感动，我才答应他的...”
　　青雨点头，“这个办法还行，阿姨，你帮我记得，信，诗，看能不能念。”
　　“我老公天天来我家干活，帮我挑水劈柴，干了两年，我爸妈和我都接受了他...”
　　青雨摇头：“傅怀城家里没柴也不需要挑水。”
　　“我爸当初爱赌，欠了赌债，我老公他家帮忙借，后来我就嫁给了他...”
　　青雨摇头：“傅怀城家没赌债...”
　　“我老公以前天天给我送花，我就接受他了...”
　　青雨精神一震，“什么花？”
　　“就是普通的那种花...”
　　青雨思索：“傅怀城应该也不喜欢花的...不过暂时可以考虑考虑，阿姨你记下来。”
　　“我...我是崴了脚，我考公遇到背了我回去，后来才..才嫁给他的...”
　　青雨摇头：“这个也不适用...”
　　青雨在这开会想办法，而这一切当事人傅怀城还什么都不知道。
　　他去了公司，却第一次在开会时走神，第一次在听工作汇报时开了小差。
　　脑子里总不由自主想起青雨的提议。
　　一下午下来，高仁都发现问题了。
　　“老傅，有什么事吗？我看你一直走神？”
　　“没事。”傅怀城犹豫了一下，暂时没和高仁说。
　　这是青雨和他的私事，说出来不好，也影响青雨的清誉。
　　高仁不信，“是不是外婆那边有什么不好？还是阿姨又做什么了？”
　　他能想到就是这个。
　　“没有，不是，外婆很好，我妈也没做什么。”傅怀城知道高仁关心他，“就是有件事，我需要考虑，不过现在不方便说，等我想通了，我再和你说。”
　　“行，反正你别自己憋着，有什么说。”高仁拍拍胸口，“我随时在。”
　　高仁就猜想会不会是因为顾轻念。
　　因为他听说顾轻念和许诸度蜜月回来了。
　　两个人很过分的去了很久，回来带着各种照片，认识的很多人都知道他们多相爱了。
　　高仁和傅怀城一起下楼下班，正斟酌着给傅怀城灌点心灵鸡汤，就发现了笑眯眯的阿姨。
　　青家阿姨高仁也是熟悉的了。
　　“咦，阿姨您怎么来了，是不是青小姐有什么事要您转达？”
　　高仁心里有些慌，这青雨自从傅怀城去过后，不是好说话多了吗？难道又要出幺蛾子了？
　　高仁一瞬间想了很多，没想到阿姨笑眯眯的。
　　“不是，不是因为公事。”
　　阿姨弯腰从后面的车里拿出了一个饭菜篮子，“我是来给傅先生送饭的。”
　　傅怀城看到阿姨心里莫名就一跳，听到这里咽了咽口水，“送给我的？”
　　“嗯，正好有新鲜的菜，想着傅先生也喜欢吃，就给您送来了。”
　　阿姨将饭菜篮子塞到傅怀城手里，笑得意味深长，“我们小姐都记着呢。”


第883章 弄假成真

　　阿姨送了饭又给青雨表了功，然后就走了。
　　留下一脸复杂的傅怀城和一脸懵的高仁。
　　高仁看看开远的车，再看看饭菜篮子再看看傅怀城，“老傅，你给我老实交代怎么回事。”
　　傅怀城也没想到阿姨会忽然来这么一出，“就是我喜欢吃，送一次饭。”
　　“不，不，我感觉不同。”
　　高仁指着傅怀城，“你的表情不是这么说的，阿姨刚才的语气也不是这么说的，她说青小姐都记着你呢。”
　　“你今天还发呆，一直一脸恍惚，傅怀城你给我老实交代。”
　　傅怀城避开他的目光，“没什么好交代的，就是合作伙伴...”
　　“还合作伙伴，我也是合作伙伴，我当初还费了多少口水多少心思，怎么不给我送，傅怀城你休想骗我，你要不说，我就直接去青家问了。”
　　高仁说着做出要去青家的样子。
　　傅怀城一看就急了，“别去，别...我和你说还不行吗？”
　　高仁要去问，按照青雨的性格，肯定会老实说，还不如他来说。
　　他叹气，“我和你说行不行。”
　　他来说还可以修饰一下。
　　高仁哼了一声，“还想瞒着我，真是不把我当朋友。”
　　高仁揪着傅怀城又回了办公室，“一边吃一边老实交代，上次他们送来的那也好好吃，我吃过一次一直记得。”
　　说起来都要流口水。
　　高仁主动无比，打开篮子将里面的饭菜汤端出来。
　　端一次就嗷一次。
　　“嗷，看着好好吃，天啊，流口水了...”
　　“怎么能这么好看，还这么丰盛...”
　　厨师们为了两倍工资，那是非常努力的，真正的色香味俱全，看得人简直要疯。
　　高仁疯狂流口水，除了吃已经不记得问了。
　　拿过碗筷就开吃。
　　“啊...好吃...好吃...”
　　傅怀城本来看到这么丰盛，就忍不住想起青雨说的和他说的过好日子的话，心情还有点复杂。
　　不过很快也没时间复杂了。
　　高仁太疯狂了，被他弄得也馋了，看着他的吃相，忍不住加入了抢食队伍中。
　　本来正常三到四个人的饭菜，被他们两迅速分刮了。
　　本来傅怀城是怎么也吃不完的，高仁一加入真是瞬间就吃完了。
　　“嗷，这汤，简直了...太鲜太香了...他们到底怎么做得，怎么能做得这么好...”
　　喝完最后一滴汤，高仁摸着圆滚滚的肚子，在沙发上幸福的嗷叫。
　　傅怀城也吃得溜圆，放下碗筷，“你别这么叫...”
　　其实他也想叫一叫，太好吃了。
　　“因为太好吃太幸福了，果然吃好吃的东西最让人感到幸福。”高仁瘫了一会，终于打起精神。
　　“你快点交代。”
　　“就...我和青雨在考虑要不要结婚。”傅怀城开口。
　　没错，就是这样的。
　　他们在考虑要不要结婚。
　　“什么？”高仁震惊，“你和青雨？！！”
　　“你们...你们不是假的吗？你上次说的，是假的，你们现在...弄假成真了？”
　　这说法虽然有点奇怪，不过好像确实是这样。
　　傅怀城嗯了一声，“差不多，不过我不告诉你，是还没考虑好...”


第884章 嫁入豪门了

　　高仁对于傅怀城后面的什么没考虑好完全没放在心上。
　　“竟然要结婚了，你竟然真要和青雨结婚了，我去，简直太爆炸了！”
　　高仁一脸梦幻，“你竟然和青雨那个大恶魔...咳咳，想当初和她谈合作时还那么可怕，结果你们两人竟然要成了，这是什么世界，这是什么梦幻的现实，天。”
　　傅怀城听着高仁的惊叹无奈，“不是，我说了，才是考虑，我没说我们马上结婚。”
　　他很烦恼，“我就知道你会这样大惊小怪，之前才不和你说的，就知道你会这样。”
　　高仁反应过来，看看傅怀城鄙夷，“拉倒吧，说得可能还不成的样子，你都考虑了，都考虑了难道你还会拒绝。”
　　他哼了哼，“你可是傅怀城，又不是别人，没拒绝，考虑了还不代表你的态度？”
　　“我高仁是谁，我还不了解你，这世上最了解你的我说第一，目前为止没人敢说第二！”
　　傅怀城一愣，是这样吗？
　　他想否认，可是心底却有个声音告诉他，好像是这样。
　　“怎么样？被我说中了吧。”高仁看着他的眼神满是鄙夷，“总是这样。”
　　傅怀城有点不服气，“说得好像你比我自己还了解一样。”
　　不过说到这里也就说开了，傅怀城也说心里话，“其实，我有点纠结的，总感觉一切太快了，我觉得还是需要一点时间。”
　　“缘分到了就是到了，快什么，你们认识也这么久了。”高仁摸着下巴，“傅怀城你行啊，我还给你考虑着，结果你就这么悄默默的要结婚了，真不够意思。”
　　“我说了还在考虑。”傅怀城无奈，“我现在很纠结，你不帮我想，不和我分析分析，竟说这些。”
　　高仁完全没将他的纠结放在眼底，“有什么纠结的，结果很明显。”
　　他靠在沙发上，“这件事说惊讶好像又理所当然呀，这样一说...我也有个嫁入豪门的朋友了...啊呸，是我以后也有个豪门朋友了。”
　　他没有任何诚意的和傅怀城笑笑，“苟富贵勿相忘，老傅，你富贵了，不要忘了我这老朋友，以后要多提携，以后你去做有钱少奶奶...有钱老公去了，不要忘了咱们公司呀，多多提携呀。”
　　傅怀城：“你才少奶奶，你这个人真的是...”
　　他去打高仁，可是这一吵闹，心里的纠结就松了很多，“我说，高仁，你老实说，我和青雨真的配吗？你不觉得我们不行吗？”
　　“为什么不配，你们很配啊，青雨虽然眼睛看不到，虽然脾气有点那啥，不过对你不是很好吗？你们也是互补了。”
　　傅怀城犹豫，“我怕青雨只是冲动，我也怕太快了，也怕...也怕别人说我故意骗青雨...毕竟她看不到。”
　　高仁摇头，“青小姐可不是冲动的人，至于别人，你在乎做什么，你自己过得就好，至于青雨看不到...因为她看不到你们的缘分才开始不是吗？”
　　因为看不到才有了缘分？
　　这样说，一切都好像美好了。


第885章 我今天漂亮吗

　　高仁说的话，让傅怀城觉得豁然开朗。
　　“原来是这样...原来还可以这样说。”
　　傅怀城看着高仁，忍不住竖起大拇指，“不管怎么说，你说的这句话，让我觉得挺好挺舒服。”
　　高仁仰头，“那是，我是谁，我是高仁，你的心灵解读师，你这个人什么都好，就是想太多。”
　　“别想那么多了，跟着自己的心就好。”
　　“跟着自己的心走？”
　　“对，跟着你的心走，不要考虑其他，不要考虑他人的目光，那些说的都是羡慕嫉妒恨的。”
　　高仁慎重和傅怀城道，“考虑太多，可能会错过一生，所以只考虑心吧。”
　　傅怀城和高仁谈过后，决定真的从心开始认真的考虑。
　　他也想很多，可是都是从心的位置出发，而且和青雨说的一样，考虑他们的未来。
　　和青雨结婚，免不了站在风尖浪口，可是他不怕，他可以承受。
　　青雨看不到，一辈子看不到，他也可以，只是心疼她而已。
　　傅怀城决定给自己三天时间，三天后，想好了跟着自己的心走。
　　可是第一天，节奏就被打乱了。
　　当天的晚饭只是开始，第二天打早开始，傅怀城就接收到了来自青家的一日三餐的关照。
　　不重复的营养的好吃得不行的三餐。
　　每天准点送来，那香味，蔓延得全公司的人都要疯了。
　　都要羡慕死了。
　　高仁厚着脸皮去蹭吃。
　　傅怀城吃着，觉得幸福，又觉得无措。
　　他不知道该怎么应对。
　　一日三餐的热情还没过，第二天，青雨那边又有了新花样。
　　到了中午休息的时候，青雨忽然大张旗鼓的来公司了
　　好吧，大张旗鼓，是傅怀城的感觉。
　　其实青雨是低调来的，不过她的身份注定不能低调。
　　更何况她还是好好打扮后来的，那气场，那排场，那车，本来就无法低调。
　　公司里的人都吃瓜了。
　　傅怀城在办公室迎来了和以往比起来更漂亮的，而且是穿着漂亮裙子的青雨。
　　青雨平时的形象都是很强硬的，一般都是比较中性的工作装裤装，就算是裙子也都是工作，就是上次去婚礼，也没怎么特意小女生，因为是代表青家去的。
　　结果这次，竟然穿了粉色的裙子。
　　穿着粉丝裙子的青雨，气场依然强大，可是却完全不一样。
　　傅怀城心不受控制的砰砰乱跳。
　　“快坐...怎么忽然来了...”
　　傅怀城心跳脸红，将青雨扶着到沙发上做好，又忙将门关了，不让他们偷看。
　　“路过这里就进来了。”青雨也有些紧张，她今天是带着迷倒傅怀城的任务来的。
　　经过几天总结，各种方法都想了，可青雨却从中总结出来了一个经验。
　　人是视觉动物，所以还是要好看漂亮。
　　她就来出击，决心用美貌击败傅怀城，让傅怀城被她的美貌所迷惑。
　　她的内在，想来傅怀城已经很懂了，现在就要用美貌了。
　　也不知道管不管用。
　　寒暄了两句，青雨决定确认一下。
　　“我今天漂亮吗？”


第886章 浪漫的烛光晚餐

　　“我今天漂亮吗？”
　　傅怀城：“咳咳...”
　　他正不由自主看着青雨呢，听到问题差点没吓死，有心虚又心跳，被自己的心虚呛到了。
　　青雨摸了摸脸，“不漂亮吗？”
　　她有点失望。
　　“不是，很...很漂亮。”傅怀城看青雨失望，忙回答。
　　“真的啊。”青雨高兴了，“那就好了，她从包里摸索着拿出了一个邀请函。
　　“请你去听音乐会。”
　　傅怀城愣了一下接过，“音乐会？”
　　他还没听过呢。
　　“他们说看电影可能更能促进感情，不过我看不到，就只能选择音乐会了。”青雨坦然说道，“也不知道你喜不喜欢。”
　　“好。”傅怀城听到她看不了电影，心里一疼想也不想就答应了，“我肯定会喜欢的。”
　　“那就约好了，今晚去看，我来接你。”
　　青雨站起身来。
　　傅怀城忙跟着站起身，“要走了？”
　　“嗯，下午还有点事，而且我也需要再重新打扮一下。”
　　青雨决定要换个惊喜，更加惊艳到傅怀城。
　　她很有野心。
　　傅怀城听到重新打扮，忍不住失笑。
　　“好，我期待。”
　　他让青雨挽着他的手，“不过我也可以去接你的。”
　　“我来接你吧。”青雨摇头，“我安排的我来接，你要想接我，你自己安排。”
　　傅怀城又失笑，“好。”
　　在大家的侧目中，傅怀城将青雨送了出去。
　　送完了，高仁就激动的来了。
　　“老傅你厉害嘛，让青小姐亲自来了，还穿得那么漂亮。”
　　傅怀城哼了哼，“你别啰嗦了，快点帮我想想办法，晚上我要去看音乐会，我要穿什么衣服？总不能穿着这身去吧？”
　　青雨都要回去打扮去了，到时候青雨穿得漂漂亮亮的，他却丑得不行，完全不配站在她身边怎么办？
　　高仁:“...去买。”
　　他就说没说错。
　　两人将工作处理完，就去商场打扮去了。
　　这一次，不用高仁推荐，傅怀城自己看得很认真，也不在只盯着黑灰了，而是会看鲜艳一些的了。
　　因为青雨都穿粉色了。
　　逛了三个小时，挑来挑去，最后终于挑了一套深蓝色的，看着帅气又没那么过分的。
　　另一边的青雨也是慎重打扮后，终于来接傅怀城了。
　　她自己一个车，女保镖一个车，那排面...非常的有。
　　盛装打扮过后的青雨，换了一袭蓝色长裙，漂亮得让人移不开眼。
　　傅怀城看着青雨的衣服颜色就笑了。
　　高仁看着傅怀城被接走了松了一口气，然后又失笑。
　　“昨天还说纠结...啧啧...”
　　傅怀城可知道高仁的吐槽，也不会在意，他心里就是美滋滋的。
　　他的好心情，青雨都感受到了。
　　“心情很好吗？”
　　“嗯。”傅怀城没隐瞒，“你今天穿了蓝色的衣服。”
　　青雨点头，“是啊，怎么了？漂亮吗？”
　　“漂亮，而且...我也是深蓝色。”傅怀城美滋滋。
　　“那真是太好了。”青雨也笑了。
　　傅怀城本以为是直接去音乐会，完全忘了自己还没吃晚饭这回事。
　　不过青雨没忘。
　　青雨可是准备了一整套的。
　　于是车停下后，被服务员打开车门请下来后，傅怀城迎来了今天的第二大惊喜。
　　浪漫的烛光晚餐。


第887章 让你永生难忘

　　青雨可是大总裁，做的当然也是大总裁范。
　　包场那是必须的。
　　小提琴演奏，那也是必然的。
　　而且...青雨觉得单独一个小提琴，有点不够。
　　最后请来了一小支奏乐队。
　　现场非常完美。
　　美轮美奂的布置，服务特别到位的服务员，还有浪漫的蜡烛，让从没感受过这一切的傅怀城只觉得惊呆了。
　　“怎么样？还行吗？还是不好看？”
　　青雨看傅怀城不说话，问道。
　　“很好看，你怎么会...”
　　“好看就行。”青雨点头，“至于为什么会布置，自然是为了让你难忘。”
　　“让我难忘？”
　　“对啊，我要加深我在你心里的位置，让你看到我漂亮，以后别的女人都入不了你的眼，跟我这样浪漫后，别的小女生的浪漫你都看不到眼里。”
　　青雨的脸在烛光中仿佛在发亮，眼睛仿佛在发光。
　　“所以我要给你最好的一切，让你永生难忘，如果你最后拒绝我，我也要你一辈子忘不了我。”
　　见识过我做的这一切，还有什么能打动你的心？
　　这就是青雨的目的。
　　“你真是...你真的是...”傅怀城都不知道自己认识的是一个什么人了。
　　“我真的是什么？”青雨很坦然，“为了避免以后自己总回忆起我，回忆起这一天，你最好就是和我结婚。”
　　“和我结婚了，这一切就不在是回忆，而是我们的日常。”
　　青雨准确拿起杯子，微微晃了晃，“cheers”
　　傅怀城拿起杯子，去碰她的杯子，“干杯。”
　　不管怎么说，青雨成功了。
　　他们来的偏西餐，用的是刀叉，傅怀城主动接过，帮青雨切好。
　　在舒缓悠扬的乐声中，用完了这一顿丰盛精致美味的晚餐。
　　比起青家做的又是另外一种滋味。
　　等吃完了，傅怀城本来准备要走了，没想到被老板问，要不要跳一支舞。
　　好像排练好的一样，音乐就换成了舞曲。
　　青雨主动拉住傅怀城的手，“气氛不错，那就来一曲。”
　　傅怀城轻轻搂住青雨，又跳了一次难忘的舞。
　　晚餐后的音乐会，也是傅怀城从没踏入过的领域。
　　一切都很完美。
　　傅怀城被送回家后，回想这一晚，如同做了一场梦。
　　像是童话故事里的灰姑娘...不，他是灰伙子。
　　可和青雨说的一样，他可以将一切变为现实。
　　傅怀城决定让自己再冷静一天。
　　然后第三天，抓住他胃的计划依旧实行。
　　混吃混喝混了三天的高仁，觉得自己脸都圆了。
　　看着傅怀城还没答应，实在看不下去了。
　　“老傅啊，别纠结了，嫁吧，嫁去青家吧，我都想做你陪嫁丫头了，这么好的日子，你怎么还不心动呢。”
　　高仁说完就发现傅怀城正无语看着他，忙改口，“口误，口误，就说青雨对你真好，不要错过了，娶她吧。”
　　傅怀城这才移开目光。
　　高仁看着摇头，“青雨怎么就看不上我呢，要是看上我，别的不说，看在这么好吃的菜的份上，我都会答应的，立刻答应！”
　　傅怀城白了他一眼，“你这个吃货！”


第888章 傅怀城的安排

　　对傅怀城吃货的吐槽，高仁不在意，还催促。
　　“是啊，我吃货，人这辈子不就是为了吃的，你快点吧，你们早点结婚，我以后就可以经常去你家吃大户，找你蹭饭了。”
　　高仁想想都觉得老美了，“我一定要讨好嫂子，让她喜欢我，然后我就可以天天去吃了。”
　　“天天...”傅怀城鄙夷高仁，“你个没出息的。”
　　“你有出息，你有出息，你快答应吧。”
　　傅怀城哼了哼，“我会自己做决定的，你不要管。”
　　傅怀城第四天终于有了反应，正好也是周末，打早去了青家，发出了约会的邀请。
　　“今天有时间和我出去走走吗？”
　　青雨都在酝酿第二波计划了，没想到傅怀城主动上门了，哪有不答应的。
　　“当然。”
　　没时间也得有时间。
　　“那我先出去等你，你准备一下。”傅怀城不去看阿姨给他加油的手势，说明了一下，“不用穿得多正式，就舒服一点。”
　　“好。”
　　二十分钟后，青雨上了傅怀城的车。
　　“今天就咱们两人出去，你放心，我会保护好你的。”
　　“嗯。”青雨点头，“我们去哪？”
　　“先去我家。”傅怀城咳了一下，“去菜市场买菜，然后去我家做顿饭，吃完了出来玩一玩逛一逛。”
　　比起青雨给他安排的，他安排的什么都不是，可是他还是鼓起勇气安排了。
　　青雨听了很有兴趣，“我还没做过饭。”
　　作为十指不沾阳春水的大小姐，青雨没碰到过也正常。
　　“不用你做，你吃就好，我会给你做，只是可能没有厨师做得那么好吃。”
　　“你做的就好吃。”
　　青雨兴致勃勃，“我很期待。”
　　傅怀城就露出笑来。
　　到了菜市场，傅怀城让青雨挽着去了菜市场。
　　他们去的时间，正好过了早上买菜高峰期，人少一点，不过菜都是很鲜鲜的。
　　“菜都很鲜鲜，不过市场里味道还是没那么好。”
　　“没事。”
　　青雨第一次来到这么市井的地方，拉着傅怀城的手听得兴致勃勃。
　　“你要做什么？”
　　“就青椒炒肉，还有酸辣土豆丝，在加西红柿鸡蛋汤可以吗？”
　　最普通的两菜一汤，两个人吃饭的标配。
　　“可以。”
　　傅怀城拉着青雨去挑青椒，“你吃不了太辣的，得要不那么辣的，还好的。”
　　“嗯，嗯，你买了辣椒，我一会也闻闻看。”
　　挑了几家，买了菜，听着傅怀城讲价，青雨笑得很开心。
　　买了菜又去买肉，“味道有些不好闻...”
　　“没事。”
　　虽然青雨说了没事，不过傅怀城还是尽快买了。
　　之后又去买水果。
　　“你想吃什么水果，有苹果，香蕉、菠萝，还有草莓。”
　　“我都要吃。”青雨立刻做出决定，“都买点。”
　　“好。”
　　傅怀城又挑了。
　　最后他一只手都提不下了。
　　青雨还帮忙提了一点。
　　买好菜，傅怀城带着青雨回了家。
　　家里已经收拾过了，打扫得干干净净，还喷了青雨最喜欢的香水味。
　　给青雨洗了手，又给她弄好水果，放在水果盘里放到青雨怀里，让青雨坐在一边吃。


第889章 我的生活

　　傅怀城安置好青雨后，就开始做饭，一边做一边和她聊天，
　　也没聊什么，就是说说他在做什么。
　　“辣椒味，我闻到了...”
　　“嗯，我在弄辣椒，这辣椒也在土豆丝里放一点，颜色好看。”
　　“好...”
　　“水果好吃吗？”
　　“还行，有些草莓好酸...”
　　“油热了，你让开一点，别溅到油了。”
　　傅怀城帮青雨换了个方向，开始炒菜。
　　花了一个小时的时间，在午饭时间，终于将一顿饭做好了。
　　饭稍微有点偏软。
　　辣椒炒肉，肉有点偏老了，酸辣土豆丝有点偏酸，放多了醋，汤稍微有点咸。
　　比起厨师做的，真的不专业。
　　青雨敏锐点评，可是却没停嘴，吃了两碗饭，将菜也全吃完了。
　　“我第一次吃这么难吃又特别的饭。”
　　“虽然没那么美味，可是我却停不下来...大概这就是大家所说的家常味？”
　　青雨又喝了一口汤，“我妈妈以前做的也比你做的好吃，她厨艺也很不错的，你不及她。”
　　傅怀城刚要说话，就听青雨道。
　　“可是只有这一顿饭，让我想起了妈妈，好像回到了妈妈还活着的时候。”
　　“以后你想吃，我再做给你。”傅怀城不由自主。
　　“好，那就这么说定了。”青雨点头，“不过...你的厨艺也可以提高一下，然后菜品也可以丰富一些。”
　　“我也不让你多辛苦，一年给我做三四次？”
　　青雨很腹黑的下了未来的约定，等着傅怀城入坑。
　　“好，有时间了，你想吃我就做。”傅怀城不止入坑了，而且还答应得更好。
　　傅怀城这么答应，青雨反倒忘了要继续挖坑了。
　　“好，就这么说定了，你要做不到，你就是小狗。”
　　“好，好。”
　　傅怀城收了碗洗了，和青雨介绍了家里的格局，附近的情况，还有邻居的趣事。
　　休息了一个多小时，还让青雨休息了一下午觉。
　　最后才出来外面。
　　傅怀城带着青雨去逛了一下街，最后又去公园，在公园的设施里，运动了一下。
　　还让青雨也跟着动了动。
　　“我休息时就会跑到这里来运动，不过早晚老人小孩多。”
　　“哦。”
　　“这公园每天不少人的。”
　　傅怀城运动开了，就带着青雨去了树荫底下的草坪上。
　　“坐着休息一会，我买个冰棍。”
　　从专门在公园里背着卖冰棍的老板手里买了冰棍，给青雨。
　　水果冰棍和糯米冰棍两种口味，都很好吃。
　　青雨吃得眼睛都一亮，“我以前好像吃过。”
　　在公园里歇完了，随便走走停停，傅怀城就带着青雨去了附近的夜市。
　　夜市里什么都不多就是小吃食多，还有小东西多。
　　傅怀城给青雨买了一个幼稚的眼镜戴着，吃了烧烤炒饭。
　　“炒饭应该还好，不过烧烤你要少吃，你平时不吃外面的东西，不能吃坏了肚子。”
　　“好。”
　　青雨能吃出这些有些油烟味的炒饭，用的油可能不是那么好。
　　可是就是奇妙的能吃进去。
　　这一天就这么过了。
　　傅怀城送青雨回到家里时，天已经黑了。
　　青雨身上满是烧烤的味道。


第890章 给你我的浪漫

　　“好了，先进去吧。”
　　青雨却不想进去，“傅怀城你今天都这么对我了，是不是...”
　　是不是答应和她结婚了？
　　傅怀城失笑，“怎么这么着急，我明天还有安排呢。”
　　他想了想说了实话，“你给我你的生活，你的浪漫，我也给你我的生活，我的浪漫。”
　　“除了今天的以外，我还想再给你看一些。”
　　傅怀城将青雨交到阿姨手里就走了。
　　他走了，青雨却难得有点患得患失了。
　　“阿姨，他什么意思？明天要带我去哪里？”
　　“我要不要做什么准备？”
　　阿姨看着两人，那是非常的心满意足。
　　“傅先生肯定是想给小姐惊喜，小姐就让他保持一下神秘，不要这么早就问。”
　　“好吧，可我还是想知道。”
　　在青雨的紧张期待中，第二天，傅怀城打早又来了。
　　这次傅怀城说，“今天去，可能得明天才能回来。”
　　“要去两天吗？”
　　“嗯...可以吗？”傅怀城有点紧张。
　　青雨挑眉，“当然可以。”
　　必须可以。
　　这一次不在只是两个人了，而是带了两个女保镖，毕竟路上傅怀城也不是那么方便照顾。
　　“今天要去哪里？”上了车青雨就好奇。
　　“到了你就知道了。”傅怀城还是保持神秘。
　　等开车开了两个多小时，终于到了目的地。
　　“到了。”
　　傅怀城拉着青雨进了傅家。
　　“这是我家，我从小长大的家。”
　　“你家？”
　　“对，我觉得还是得让你来一趟我家。”
　　傅怀城带着青雨进去，给她介绍了一下家里几个房间，以及其他情况。
　　青雨听着不断点头，心里莫名甜，原来...傅怀城是带她回家。
　　带她回家见家长。
　　说起来家长...
　　“傅怀城，你妈妈呢？”
　　“我妈妈不在。”傅怀城很坦诚，“今天不在。”
　　他专门在妈妈不在的时候回来，不想让妈妈破坏了气氛，“她在外婆家，她不知道我回来。”
　　他回来只有外婆舅舅舅妈知道，这里也是他们帮忙收拾打扫的。
　　看着很整洁干净。
　　傅怀城给青雨介绍了一圈，“这就是我家。”
　　然后在青雨毫无预兆的时候，傅怀城忽然给了个惊喜。
　　“如果你能接受这一切，青雨，请嫁给我。”
　　青雨都愣住了。
　　“你....”
　　“我在求婚。”傅怀城解释，“我总觉得想带你回家看看，然后慎重的做出这个决定。”
　　“我认真考虑过你说的话，我想和你结婚，我想和你过一辈子，不知道你愿不愿意？”
　　青雨捂住嘴，“你...你太让人意外了。”
　　“还问我愿不愿意，一开始不都是我提出来的，我怎么会不愿意呢。”
　　“我愿意，愿意和你过一辈子。”
　　和第一次冲动的求婚不一样，这是她真是的想法真是的意愿。
　　她愿意。
　　“那就这么说定了。”
　　傅怀城将一枚戒指戴在了青雨的手指上。
　　你求婚一次，我也求婚一次，傅怀城和青雨最终确定。
　　青雨摸索着傅怀城的戒指，忽然道，“傅怀城你低头，我和你说句悄悄话。”
　　傅怀城听话弯腰凑近，本来想听青雨说什么。
　　结果青雨么的一下，亲了一下他的脸颊。
　　“盖章。”青雨哼，“从此你就是我的人了。”
　　傅怀城：“......”


第891章 结婚

　　傅怀城傻了，傅怀城也懵了。
　　接下来的一切，傅怀城都觉得做梦，美滋滋的。
　　他带着青雨去吃了宁江最特色好吃的美食。
　　然后带着青雨去他念过的学校，去最熟悉的街道，还遇到了邻居，听了他们各种或者恭喜或者或者酸的话。
　　这一晚，两人在傅家度过。
　　青雨要睡傅怀城的房间，傅怀城就去了客房。
　　到了第二天，傅怀城带着青雨去外婆家。
　　结果外婆他们正好要过来。
　　最后又全部回到了傅家。
　　外婆他们很高兴，忙着招待青雨。
　　林萍也很高兴，她终于娶上儿媳妇了。
　　还是有钱儿媳妇！
　　上一次还骗她说他们不会结婚，现在还不是结婚了！
　　林萍到处去炫耀青家怎么有钱，青雨怎么厉害不说，外婆他们这边早准备起来的一切起到了作用。
　　周围的人都来看新媳妇，给了青雨很新的体验。
　　不过青雨是什么人，害羞什么的都不存在。
　　有人说不好听的话，那也是立刻反驳回去。
　　不到半天，所有人都知道傅怀城未来媳妇很厉害。
　　傅怀城跟着青雨当天回了帝都。
　　过了几天，择了吉日，舅妈带着媒人，按照规矩正式去青家提亲。
　　青家的富贵听了是一回事，真见到又是一回事。
　　舅妈也是咋舌。
　　舅妈咋舌，舅姥爷和舅舅则是惊喜。
　　两个孩子一个没有父母，一个有妈和没有一样，都是他们舅家操持。
　　对于舅妈他们按照规矩，什么都操办好去提亲，让舅姥爷他们都感受到了诚意。
　　那些东西可能没那么值钱，可是都是心意和用心，现在的人可都不讲究了，被这么慎重对待，他们很满意。
　　两家相谈甚欢，提亲过后，过了礼，接着就是定亲。
　　定亲也没按照现在的什么宴会，直接按照老规矩。
　　青雨又跟着傅怀城去了一趟宁江，正式将亲定了下来。
　　定亲后，看天要越来越热了，两边都乐意，最后将婚期也定下了。
　　就在六月。
　　傅怀城和青雨要结婚了。
　　消息确定，请柬也发了出去。
　　顾轻念和许诸都收到了请柬。
　　他们的婚礼，自然要来参加了。
　　林萍虽然没给什么权利，也不敢折腾，可是不影响她自嗨。
　　知道顾轻念和许诸要来参加，她就觉得眼眉吐气。
　　心里想好了，到时候和顾轻念好好炫耀。
　　林萍这些小心思，大家都懒得管，也没时间管。
　　有钱好办事，双方和谐的，一切就都不是问题。
　　就这么到了办婚礼这一天。
　　和如今大家追求的婚纱结婚不一样，和顾轻念许诸的古礼结婚也不一样，他们的婚礼是舅舅舅妈他们的那一套。
　　傅怀城和青雨都没意见。
　　青雨的身份，注定婚礼的热闹。
　　顾轻念和许诸按照正常时间到达婚礼的时候，宾客齐聚，好不热闹。
　　“来了。”
　　傅怀城作为新郎，和舅姥爷他们在门口迎宾，看到他们来笑着打了招呼，看到顾轻念眼底已经是坦然。
　　顾轻念看着要做新郎的傅怀城，也是坦然释怀，还有淡淡的高兴。
　　真好...他们都找到了幸福。


第892章 林萍炫耀

　　傅怀城的婚礼，顾轻念看得津津有味。
　　吃得也特别的好，特别的饱。
　　青家请来的厨师，厨艺好到爆，酒席每桌都是热腾腾的端上来。
　　顾轻念这段时间胃口正好，吃得特别开心。
　　最后就吃了个溜圆。
　　许诸看着顾轻念吃得开心，自己也跟着胃口好，最后也吃得有点多。
　　做客嘛，吃饱喝好就差不多该告辞了。
　　傅怀城还有舅舅还有舅姥爷他们也正好在送人，青雨倒是不在。
　　许诸和顾轻念顺着人流就要跟着走，结果就被人拦住了。
　　拦住他们的不是别人，正是林萍。
　　因为没像顾轻念他们结婚那样，所以林萍今天并没有什么存在感。
　　傅怀城也不敢让她有什么存在感，虽然让她出现在婚礼了，不过都拜托舅妈看着她。
　　就怕她又得罪什么人，或者出来折腾。
　　看了一天看了一晚上，看到宴席要散了，舅妈抽空去上厕所，终于给林萍给逮住机会出来了。
　　林萍早就看着顾轻念和许诸了，早就想来和他们说话了，一直没机会，这会终于有机会了怎么可能放过。
　　“顾轻念！”
　　林萍站在顾轻念面前，用鼻孔看她。
　　偏偏她比顾轻念矮一些，这个操作就稍微有些困难和滑稽。
　　顾轻念看着林萍的样子：“......怎么了？”
　　她忍笑。
　　林萍画着很夸张的浓妆，还是那种富贵风的，大红唇加大波浪头发。
　　还穿着一件金黄色裙子，上面很多亮片片，也不知道她哪里来的，看着特别的富贵。
　　当然她身上最吸引人的除了这条裙子，还有配饰。
　　耳朵上戴着金耳环，脖子上戴着金项链，手腕上戴着金手镯，而且一边是三四个。
　　手指上还带着金戒指，一手三个戒指，金戒指红宝石蓝宝石，还是玛瑙什么的。
　　整个人显得无比的富丽堂皇，远远看着就跟金子似的，在人群中发着光。
　　顾轻念之前第一眼看到差点没喷，怀疑林萍是将所有首饰都带出来了。
　　可是说她是最吸引人的那一位，不过却一直没人去和她说话。
　　因为大家都没她那么夸张。
　　顾轻念隐忍的表情，还有视线，让林萍的脊背挺得更直了也更骄傲了。
　　“就是谢谢你来参加我们怀城的婚礼。”
　　林萍捏着嗓子，捂嘴一笑，“我也没想到怀城这么出息，竟然能找到这么好的老婆，我还以为你会不高兴不来呢。”
　　顾轻念：“...怎么会，我很高兴。”
　　这是炫耀了，非常确定了。
　　“高兴就好，我还怕你多想呢，青雨也是，对怀城太好了，这排场，这架势，我都说过了。”
　　林萍展现了一下自己身上的饰品，“不过也没办法，青雨就是大方，嫁妆说少点不听，非得给我买这么好的衣服首饰，让我戴都戴不完，还要送我房子送我车，要给我配保姆..”
　　林萍说着，大概太兴奋，唾沫都出来了。
　　许诸嫌弃的拉着顾轻念退后了一步，“恭喜你。”
　　他敷衍说了一句，拉着顾轻念就要走，林萍哎呦一声，“啊，我才看到你，许诸，原来你也在，你也太低调了，怎么说也是怀城以前的领导，怎么这么低调，我都没看到你。”
　　许诸：“.......”


第893章 什么都要比

　　林萍看着许诸捂住嘴笑。
　　“听说你爸不认你，许家的家产也被坏女人耗光了，真是太可怜了，你们这些做教授的，名字听着好听，实际上辛苦得很穷得很对吧。”
　　“幸亏还找了轻念，以后还能和怀城一起玩。”
　　许诸嘴角抽了抽，“说完了吗？说完了我们就走了。”
　　实在太辣眼睛了。
　　林萍化妆不说还是浓妆，可是呢，因为老了，皮肤松弛干燥，那粉就浮在脸上，离远些还好，近了看着太恐怖了。
　　林萍还没炫耀够呢，“忙着走做什么，以后都是一个圈子里的人，多聊一会嘛。”
　　她正想好好炫耀，就看到傅怀城黑着脸上来了。
　　“你在这里做什么？”
　　林萍看到傅怀城，不管他的黑脸，拉住他的手。
　　“我正和他们说话呢，你要忙完了就快进去陪青雨，可不能让新媳妇一个人待在新房。”
　　她捂着嘴笑，“我还等着抱孙子呢。”
　　傅怀城黑脸:“胡说什么，快进去。”
　　他都没脸看顾轻念和许诸了，“抱歉了，不要听她乱说。”
　　“我哪里乱说，我说的是实话，我就是等着抱孙子，青雨也很同意呢。”
　　林萍眼睛漂亮顾轻念的肚子，“轻念你们有好消息了吗？别你们先结婚，最后是我们怀城先有了孩子...”
　　“够了。”傅怀城实在听不下去了，低声打断林萍的话，“快给我进去。”
　　真是要丢死人了。
　　“我又没说什么，干嘛这么激动，我就是想你结婚比他们晚，就想着孩子比他们早生也好嘛。”
　　林萍不满，睁开傅怀城的手捂着嘴笑，还非常坚持不懈的和顾轻念道，“你们结婚也有段时间了怎么还没好消息，不行就去医院看...”
　　傅怀城恨不能堵住林萍的嘴，看到舅妈从哪边来了，忙招呼让舅妈过来。
　　“打扰你们了，本来我让我舅妈看着她，结果不小心就放出来了。”
　　傅怀城满是歉意和顾轻念许诸说明。
　　顾轻念摇摇头，“没事，在结婚场合说起孩子的事正常。”
　　林萍听了白了一眼傅怀城，“听到了没？这都是正常话题，所以你们要加油。”
　　她皮笑肉不笑建议，“轻念啊，要是怀城比你们早生，你到时候要不要做个干妈？”
　　做个干妈气死你。
　　她心里狠狠的想。
　　顾轻念呵呵，“那可能不行。”
　　“为什么？”
　　“因为可能我要先生。”顾轻念摸了摸还平坦的小腹，“他们可能追不上我们了。”
　　林萍的脸一僵，“什么意思？”
　　“字面上的意思。”顾轻念朝着傅怀城点点头，拉着旁边傻掉的许诸走了。
　　林萍看着顾轻念的背影，七窍生烟。
　　“气死我了...气死我了。”
　　她拉住傅怀城，“怀城你得加油啊，你结婚就比顾轻念晚，现在他们怀孕了，你们也得赶快怀孕赶快生，不能落后太多！”
　　傅怀城对顾轻念说的消息也有些怔愣，不过很快反应过来，“你是不是疯了，别的不比比这个，给我进去。”
　　“当然要比，而且什么都要比，比到头才好！”


第894章 早点要孩子

　　傅怀城送完客人，林萍还在想这件事，而且还和青雨念叨。
　　将林萍打发走了，傅怀城和青雨道歉，“你不要听她胡说八道...”
　　两人在新房，傅怀城都不敢看青雨。
　　他第一次看到青雨穿大红色的衣服。
　　穿着大红色的青雨，和平时完全不一样，让本来就紧张的傅怀城更加心跳加速。
　　结果青雨还要给他火上浇油。
　　“你说妈说的早点要孩子的话吗？”青雨已经改口了，偏偏头道，“我觉得她说得有道理，我也是这个意思。”
　　傅怀城：“...啊？”
　　手足无措，加上乱想。
　　“我现在这个年纪，正是要孩子的好年纪，而且结了婚就要孩子，很正常啊。”
　　青雨完全没有多想，“我们名字都起好了，早点生了，以后我也可以专注工作。”
　　傅怀城：“...好吧。”
　　可能别的女生会觉得不好，会觉得难堪，会觉得压力大反感的催孕，在青雨这里完全不是个事，而且还觉得挺好。
　　“你不想早点要孩子？”听出傅怀城声音情绪，青雨询问，“如果你不想也可以晚点。”
　　“不是，不是，我不是那个意思，我也喜欢孩子。”傅怀城忙解释，“我只是怕你反感，或者有压力才...”
　　“我没压力啊，有什么压力，该怀就怀了。”青雨很诚实，“你想要就好了，毕竟以后主要是你带孩子，我也看不到。”
　　他们家得男主内女主外了。
　　“我会的。”傅怀城嗯了一声，“以后她说难听话或者怎样，你可以和我说，我说她。”
　　“我自己会说的。”青雨摇头，“你口才还没我好。”
　　被嫌弃了。
　　傅怀城有点委屈的又嗯了一声。
　　青雨听出委屈，伸出手。
　　傅怀城忙抓住。
　　青雨拍拍他的手背，“我说错了，你口才也好行不行，不委屈了。”
　　傅怀城失笑，“你还安慰我了。”
　　“看你有点紧张就安慰安慰你，你不用太紧张你妈了，她其实很好搞定。”
　　傅怀城怀疑：“...真的？”
　　“当然是真的，她的喜好很简单粗暴，喜欢钱好说，我能给她看到很多钱，该花也会给她花。”
　　青雨拍拍傅怀城，“所以你不用紧张，我们也不生活在一起，没事的。”
　　傅怀城听着又笑，“好。”
　　青雨听出他的放松，也满意点头，“现在不纠结了，那可以办正事了吧。”
　　傅怀城愣，“正事？你还有工作？”
　　青雨：“...说什么呢，今天我们结婚，现在是什么时候，今天该办的正事不懂？”
　　傅怀城：“.......”
　　不是他想的意思吧。
　　然而就是他想的意思。
　　青雨叹息，“你真是傻，怎么也是人生三大喜事，你还这样傻乎乎的，你这样，我还真是不放心，偏偏我又看不到，不然倒是还好。”
　　青雨有点愁，“你也没什么经验，可以吗？”
　　傅怀城：“.......”
　　再好脾气的男人，也听不得这种话。
　　他咬了咬牙堵住了后面可能更让他抓狂的嘴。
　　“你这是挑衅，本来我还...你可别怪我。”
　　事实证明，多好脾气的人，你也别乱说话。
　　不然是会付出代价的。


第895章 怀孕啦啦啦啦

　　另一边，顾轻念拉着许诸出来后，上了车，许诸还是没说话。
　　顾轻念嘿嘿一下，“是不是高兴坏了？”
　　许诸摇头，“没，我在算日子。”
　　他抱住顾轻念，“之前我有想过，但是不敢确定，看来你也想到了。”
　　“那是。”顾轻念点头，“我给自己把脉了。”
　　虽然不是很明显，不过百分之九十就是了。
　　结婚到现在，他们感情好，没事黏在一起，怀孕也正常。
　　顾轻念的大姨妈是比较准时的，推迟了，而且推迟得时间有点长，自己把把脉也就知道了。
　　许诸也记得日子，也想着要不要和顾轻念谈谈。
　　没想到林萍会跳出来，然后顾轻念就自己说了。
　　顾轻念看看许诸，“本来我还想着给你惊喜，还想着你是不是太惊喜了才不说话，没想到不是。”
　　她有点失望。
　　许诸摇头，“不，我很惊喜。”
　　顾轻念看着许诸的表情，“我完全看不出惊喜。”
　　“我真的很惊喜的。”许诸辩解。
　　“是，是，你惊喜。”顾轻念哼了哼。
　　大概是身体太好了，所以顾轻念没有什么早孕症状，除了更能吃以外。
　　顾轻念靠着许诸，将手轻轻放在肚子上。
　　她的孩子...要来了。
　　这一次，她只希望她的孩子平安。
　　什么都不要，只需要平安健康。
　　许诸偏头亲了亲顾轻念的头发，“你喜欢男孩还是女孩？”
　　“为什么你一免不了俗套的问这个？”顾轻念哼了哼，“我都喜欢，都可以。”
　　“我也是。”
　　许诸一路絮絮叨叨都在说话。
　　回到家后，洗漱洗漱，差不多就睡了。
　　等顾轻念睡着后，许诸还精神抖擞。
　　想到自己要当爸爸了，闭上眼仿佛就看到一个小孩朝着他跑来叫爸爸，然后他就激动。
　　许诸怕影响顾轻念，悄声下床到了一楼。
　　“孩子...孩子...”
　　说实话，想象和孩子真要来了的感觉还真是不一样。
　　“有了孩子，就要注意很多了...要做好迎接的准备...名字是不是得起好？”
　　许诸兴致勃勃去了书房，然后开始翻字典。
　　“得起个好名字...”
　　这一翻就是几个小时。
　　将他觉得好的字都抄写下来，放在一边，准备挑选。
　　名字起好了，又开始琢磨别的东西。
　　一晚上越想越兴奋。
　　还给未来的孩子写了一封信。
　　“等以后长大了给孩子看...”
　　信写完了，还是没有一丝睡意，许诸就开始做俯卧撑。
　　“听说带孩子抱孩子都是体力活，我要先把身体锻炼好...”
　　“轻念也太厉害了，竟然就有了孩子，嘿嘿...”
　　“爸妈要是知道了，也应该很高兴...以后跟着爸妈去买小衣服小鞋子，还有很多小东西...”
　　许诸一个人在一楼自嗨，然后就嗨到了天亮。
　　看顾轻念还没醒，许诸一个人去顶楼看太阳。
　　看着金红的太阳出来，许诸心情激荡，忽然想吟诗一首。
　　“好大的太阳...我的孩子就像初升的太阳，在冉冉升起...”
　　“这金红的太阳啊...”
　　唔...以后孩子的名字或许可以叫小太阳？


第896章 也怀孕了

　　顾轻念早上醒来就看到了两大张孩子备用名字。
　　一张男孩的，一张女孩的。
　　许诸用邀功的求夸奖的眼神看着她，“我还想了个小名叫小太阳，好不好？我看到日出就想到孩子了。”
　　顾轻念看看名字，再看看许诸，“你昨晚半夜想的？你几点睡的？几点醒的？”
　　许诸眨眼。
　　顾轻念：“...你不会一整晚都没睡吧？”
　　许诸挠头，“是啊，想起名字就看了一晚。”
　　顾轻念摸了摸许诸的额头，再看看他的样子失笑，“你真是...昨天还说你不惊喜，原来你是反射弧长吗？”
　　“也没有吧。”
　　许诸不愿意承认，不过现实就是这样。
　　许诸不止这一晚没睡着，之后三天都没睡着。
　　大晚上的总处在异常激动的状态。
　　白天总是笑眯眯的，一脸心情好的样子。
　　去杞家吃饭也是。
　　杞成业和古嫱通过他的态度笑脸，也知道了顾轻念怀孕的事。
　　然后就变成三个人一起激动。
　　顾轻念激动完就好了，他们的激动却有些长久。
　　约着去买买东西不说，开始疯狂布置婴儿房。
　　每天大包小包买，顾轻念爱吃东西，那就二十四小时等着，一副顾轻念想吃什么都给弄出来的模样。
　　顾轻念累觉不爱。
　　等过了好几天，那股疯狂的劲终于有些消停了。
　　可是顾轻念偶尔醒来，都会听到许诸在梦里笑。
　　又是偶尔还会叫着孩子，还会自称爸爸，特别的搞笑。
　　杞成业后来也加入了起名的行列，和许诸一起翻遍了字典，抄了好几页纸，然后挑来挑去。
　　等到顾轻念小腹微凸，孩子都满三个月的时候，他们还在研究名字。
　　婴儿房也早布置妥当了。
　　等到金秋来临，到了十月，孩子五个多月了，顾轻念的肚子就更大了。
　　这时候，孩子名字经过杞成业和许诸多方努力下，终于只剩下一张纸了。
　　十月结婚的人多，总有些免不了要去。
　　顾轻念和许诸去做客，没想到又碰到了青雨和傅怀城，还碰到了鬼鬼祟祟想进去做客，被拦住的林萍。
　　林萍被送回去宁江一段时间，好好吹了一波牛。
　　做了一段时间富太太，她就想打入内部，不过请柬不是乱发的，她想混进去不容易。
　　林萍被拦住，主人家去找了傅怀城和青雨来确认是不是他们妈妈。
　　好巧不巧，顾轻念和许诸也来，就在门口会合了。
　　林萍一眼就看到了顾轻念的大肚子，瞬间不服气的皱了皱鼻子。
　　“挺那么大的肚子还来做客...”
　　林萍吐槽着，注意力瞬间转移。
　　傅怀城青雨和顾轻念许诸才打了招呼，林萍就迫不及待宣布了好消息。
　　“我们青雨也怀孕了呢。”
　　傅怀城气得，“妈，你能不能闭嘴？”
　　还没满三个月，他们还暂时不想往外透露呢。
　　“这不是好事嘛。”林萍不服气，不过最后还是被傅怀城给送回家了。
　　他可不要林萍再闹笑话了。
　　傅怀城生气，青雨倒是没怎么生气，还和顾轻念交流起了经验。
　　青雨没顾轻念那么幸运，她有些妊娠反应。


第897章 生产前

　　“早起孕吐，吃东西也吐，很难受。”
　　青雨很羡慕顾轻念没什么反应。
　　顾轻念知道那种痛苦，忙教了青雨一些办法，“你可以试试看，会不会管用。”
　　顾轻念和青雨两个孕妇相谈盛欢，傅怀城和许诸两个准爸爸，尴尬的陪了一会也交谈起来。
　　“我很担心她，一直这样呕吐下去怎么办...”
　　傅怀城高兴又满脸愁容，对青雨那是心疼坏了。
　　“轻念就是脚会肿，现在偶尔还会抽筋，也很痛苦。”
　　两人说着，心里都是感慨。
　　谁能想到他们竟然还有这样一天，坐在一起交流这种经验。
　　人生就是这样，世事无常。
　　当年他们惺惺相惜，又针锋相对，为了顾轻念，两人都可以舍了命，那时候两看相厌。
　　谁能想到有一天，他们会这样坐着聊准爸爸经。
　　而且各自的老婆还同时怀孕，相谈盛欢呢。
　　青雨和顾轻念之前并不认识，也没怎么交谈过，这次交谈感觉都挺好。
　　顾轻念没想到青雨这么有趣，她很多想法，真的很新颖。
　　独立又能干，简直不要太优秀。
　　他们相处得很不错，不过林萍可不这么想。
　　林萍被送回去，当然是特别不高兴了，不过不高兴也没人管她，她也不敢太闹。
　　青雨对林萍，和之前对傅怀城说的一样，反正拿她挺有办法。
　　之前林萍也不是没想过闹，可惜很快就被青雨给制服了。
　　青雨制服林萍的办法很简单，林萍喜欢钱喜欢面子，她不听话那就都没有。
　　林萍如今是有点怕青雨，所以不敢作妖。
　　不敢做什么，就一天到晚琢磨其他的，比如怎么在没抢过顾轻念他们之前生孩子的情况下，还更胜一筹。
　　“生儿子...一定要生儿子！”
　　“早生几个月有什么意思，得生了儿子才算胜利！”
　　“顾轻念那肚子一看就是女儿，生个女儿不就是白生，他们老杞家没生儿子的命，只有我们傅家有！”
　　“青雨生的一定是儿子，只要生了儿子就赢了。”
　　林萍如此想着就觉得心满意足，仿佛战胜了顾轻念。
　　明明没人搭理，不过林萍太无聊了，不做什么，没点人生目标是很无趣的。
　　她的人生目标原先是和有钱人家做亲家，现在傅怀城和青雨结婚了，就变成了和顾轻念对比，碾压她，然后胜过她扬眉吐气。
　　这样她就舒服了。
　　“没生儿子，生个女儿，不管多大的产业还不是不管用，哼...
　　“还是我傅家的孙子厉害，以后我家傅青就有了青家那么的家产，青家就改成傅家了，哈哈哈...”
　　林萍做梦都能笑醒。
　　林萍的这些想法，顾轻念可顾不上，她也不会在意。
　　她忙着呢，也在紧张等着孩子的到来。
　　肚子越来越大，她也越来越累。
　　肚子大总是不舒服。
　　顾轻念睡不好觉，许诸也跟着操心睡不好。
　　好在这样的日子并没过多久。
　　很快就到了顾轻念生产的日子。
　　发作是在半夜开始的。
　　因为担心顾轻念情况，杞成业和古嫱也睡在家里，顾轻念一发作说要去医院，三个人都很紧张。
　　最不紧张的是顾轻念。


第898章 生了

　　“现在才开始，还不会生，慢慢去吧。”顾轻念安抚他们，又让许诸拿上她的银针包。
　　“帮我拿着，等疼得厉害，我自己扎两针缓解一下。”
　　许诸看着顾轻念的样子，再听听这话，无奈极了，“轻念你真的是...”
　　“这是减少疼痛。”顾轻念理直气壮。
　　到了医院，顾轻念说到做到，阵痛越来越明显越来越疼的时候，趁着不疼的时候给自己扎了两针缓解。
　　产科医生护士看着顾轻念全部：“......”
　　他们仿佛看到了产科护士自己生产时的状态。
　　对于顾轻念这样的孕妇，要是他们再过些年，肯定会用一个形容词——硬核产妇。
　　硬核产妇顾轻念给自己扎了两针，在自己把脉，看得医生和护士都觉得自己多余。
　　虽然硬核，虽然自己缓解了疼痛，不过该疼还是疼。
　　顾轻念疼得满脸的汗，许诸在一边手都在发抖。
　　顾轻念很怕许诸晕过去，后来直接将许诸赶出去了。
　　许诸在外面等得要崩溃的时候，终于听到了顾轻念的叫声。
　　那是顾轻念唯一发出的喊痛声。
　　因为她知道会消耗体力，所以一直没喊。
　　不过最后真是忍不住了。
　　那一声后，就是特别有力明亮的哭声。
　　顾轻念生了。
　　“是个女儿。”
　　顾轻念喘着气，听到了护士的声音。
　　“给我看看。”
　　顾轻念撑着开口。
　　很快孩子就抱到了顾轻念面前。
　　顾轻念看了一眼，之前那么疼都一直没哭的她，眼泪一下子没忍住就滚了下来。
　　小小的，稍微有些红，却一点都不丑，看着好好看看的孩子，让顾轻念想起了盼盼。
　　那时候的盼盼比这个孩子小，瘦弱得像一小只猫儿，哭都无力。
　　盼盼的出生就那么无力，结局也不好。
　　可是这次，孩子这么健康，未来也会很好。
　　“我的小太阳...”
　　顾轻念碰了碰她的小脸，“我的小太阳...”
　　她心满意足沉沉睡过去。
　　这一次，她的小太阳要冉冉升起，健健康康长大。
　　顾轻念累得睡过去，护士抱着小孩去了外面。
　　杞成业古嫱和许诸眼巴巴看着。
　　“是个小姑娘。”
　　护士才说，三个人就凑上来。
　　“轻念呢？”
　　“大人呢？”
　　“大人好着呢，收拾好就出来，现在就是累得睡过去了。”
　　听到护士说的，三个人终于放下心，看向了新鲜出炉的小姑娘。
　　“小太阳！”
　　古嫱当仁不让抱起了孙女，“真好看。”
　　“对，真好看，这眉眼像许诸，这小嘴巴小鼻子像轻念，以后一定是个漂亮的小姑娘。”
　　“头发也长得好。”杞成业看着夸奖不停。
　　许诸看着小小的人儿，舍不得眨眼，反应过来又抹了一把脸。
　　孩子...他的孩子来了。
　　他的小天使。
　　“怎么不说话。”古嫱看看许诸，“快和孩子打招呼，要不要抱抱？”
　　许诸咽了咽口水，“不知道要说什么，我...我可以抱吗？”
　　他很紧张，怕自己抱不好。
　　虽然他在家里偷偷抱着枕头练习过，当初还自信自己一定能抱好，可现在看看，却觉得不是那么回事。
　　看着完全不一样。


第899章 全家宝

　　“当然可以抱。”古嫱看着许诸的样子，小心将孩子放在他手里。
　　“小太阳，让你爸爸抱抱你。”
　　许诸抱着轻轻的小太阳，却觉得自己拥抱着全世界。
　　小太阳的到来，让杞成业古嫱和许诸顾轻念的生活都丰富了起来。
　　仿佛一下都全部热闹起来。
　　顾轻念因为身体养得好，生产又顺利，睡了一觉起来，精神就恢复了很多，康复也特别快。
　　第二天就出院了，第五天就健步如飞了。
　　顾轻念身体好，小太阳的身体也倍儿棒。
　　小婴儿就是见风就长，每天一个样。
　　小太阳就是如此，从之前的微红变成了白白胖胖，乌溜溜的眼睛，简直不要太可爱。
　　吃的时候小小的人儿凶猛，吃完了也倍儿精神，最喜欢人家和她聊天。
　　明明小婴儿的眼睛是看不清的，可是她却会好好的看着你，跟着你转，认认真真听你说，嘴巴还一动一动的。
　　哭了也特别容易哄，只要和她说话就够了。
　　这样有个性的小孩，顾轻念也是第一次遇到。
　　杞成业古嫱和许诸，每天都围着小太阳转，只要她哭就陪着她说话，一说话就不哭了。
　　小孩也算好带，也好养。
　　吃吃喝喝睡睡的，就越长越好了。
　　不知不觉顾轻念就满月了。
　　等满月了小太阳和出生时，又完全不一样了，越发可爱了。
　　小手特别有力气，抓到什么就会紧紧抓住。
　　不过她最喜欢的还是抓人的手，抓住一只手指头能抓很久。
　　不管多少话，说了半个月也怕了，也没得说的了。
　　顾轻念他们就想到了办法，给小太阳念书。
　　可别说，不管念什么，只要和她互动一下，摸摸她的小脸，语气不时起伏，小太阳就照单全收，听得老认真了。
　　杞成业和古嫱有了外孙女，那是恨不能将全世界都给她。
　　许诸这个新晋爸爸也是如此。
　　轻舟这个哥哥，也同样如此，爱死了这个妹妹。
　　他们都恨不能全世界都知道他们有宝贝了。
　　如此下来，最后就是满月宴办得特别热闹。
　　满月宴过后，宾客们都知道，小太阳是个喜欢听人说话读书的小人儿。
　　不少人还说有许诸这样的爸爸，说不定小太阳也是个小天才呢。
　　毕竟没谁在婴儿时期就喜欢听人念书的。
　　对这些夸奖，当然是高兴了，不过几个大人都是一样的心思。
　　“不要求她什么天才不天才的，只要健健康康平平安安长大就好。”
　　自从有了外孙女，杞成业和古嫱那人生都不一样了，杞成业为了多陪外孙女，甚至都过分的想早点退休，让顾轻念去管理公司了。
　　不过这念头才出来就被古嫱给拍回去了。
　　顾轻念才出月子呢，怎么能这样过分。
　　许诸以前会沉迷研究，如今又多了一个爱好——沉迷看小太阳。
　　看小太阳睡着的样子，他能看几个小时。
　　几个人疼爱小太阳，恨不能给她摘星星摘月亮，来做满月客的人都识趣得很，都是夸奖。
　　唯一不识趣的就是林萍了。


第900章 就想要孙子

　　林萍听到顾轻念生了个女孩子，差点没笑掉大牙。
　　“就说他们杞家没生男娃的命，果然是女娃，哈哈，早生几个月又怎么样，生了也是白生。”
　　林萍听到顾轻念生下女儿的消息后，那心情是好到爆，天天唱着歌笑眯眯的，还有心给自己的孙子张罗小衣服小裤子。
　　“我就等着我的宝贝孙子出生了。”
　　“杞成业和古嫱怕是也没面子。”
　　林萍自己想象顾轻念许诸他们的失望，还嘲笑杞成业和古嫱。
　　对于大家说的，他们对小太阳多好，都当成了死要面子的做法。
　　“怕人说重男轻女，死要面子还非得表现多疼，笑死我了。”
　　顾轻念他们满月办得大，她觉得就是为了掩盖失望。
　　“什么高兴，其实就是想收礼钱，给女儿攒嫁妆吧。”
　　“啧啧...生了一个小姑娘，真是太惨了！”
　　满月宴当然不会去请林萍，傅怀城他们也不会让她去，不过林萍就是非得要找存在感，非得故意气人，想尽办法偷偷将自己的礼物混在傅怀城他们的礼物中，送给顾轻念。
　　是个早生贵子的银锁片。
　　林萍早早就特意定制的银锁片，还刻上早生贵子，想故意气死顾轻念他们。
　　礼物混在其中，竟然成功送进去了。
　　林萍特别骄傲，没事就和人唠嗑自己的想法。
　　林萍这样也没谁和她玩，最后就只能和那些阿姨什么的玩了。
　　那些阿姨之间消息也是灵通的，有些消息也会告诉主人家。
　　于是很多人都知道了，林萍说的青雨一定会生儿子等。
　　说顾轻念那些有些人也听到了。
　　不过顾轻念他们没听到，那礼物也没看到，林萍做的就是白用功。
　　满月礼物收得多，顾轻念他们不可能全部自己拆，都是阿姨帮忙拆的。
　　那没眼力界的不知道哪里混进来的银锁片，自然是被处理的。
　　顾轻念没时间在意林萍的那些小心思，从没想起过林萍。
　　小太阳身体好，吃得也好，还那么可爱，顾轻念很高兴，可是也不可避免的有些后遗症。
　　她随时都会查看小太阳的情况，看她有没有发烧。
　　白天想起来就看，偶尔小太阳会有点烫，都会被吓到。
　　晚上也要看好几次，有时候半夜惊醒都会去看。
　　许诸不知道顾轻念为什么会这样，轻舟却清楚知道，不断安慰顾轻念。
　　可其实他自己没事也会查看。
　　顾轻念这样，后来杞成业和古嫱许诸都习惯了，随时会注意，然后告诉顾轻念。
　　慢慢习惯了一下后，顾轻念的状态才好了一点。
　　小太阳慢慢长大，身体结实，基本没生过病，让顾轻念的紧张又减少了一些。
　　小太阳一天天长大，青雨肚子里的也在天天长大。
　　在小太阳会翻身会坐，甚至被扶着会站起来，还越来越热衷‘说话’，越来越喜欢看人‘说话’的时候，学‘说话’的时候，青雨也要生了。
　　顾轻念做月子的时候天气转暖，没那么冷了，可也没热起来。
　　青雨就惨了。
　　她的预产期是大夏天。


第901章 也是女儿

　　青雨的肚子比顾轻念大。
　　因为青雨前期孕吐厉害，什么都吃不进去。
　　青雨怕饿到肚子里的孩子，还逼着自己吃过，就怕孩子缺了营养。
　　可是后来也没吃多少。
　　好不容易熬过孕吐期，可以吃了，青雨就开始吃起来。
　　营养都跟上。
　　这个时期，大家都还是处在吃得好，孩子大了好的阶段。
　　青雨一不小心就吃多了点，然后孩子就大了，肚子比别人的都大。
　　后来医生禁止青雨再继续吃好的了，怕孩子太大了青雨不好生。
　　青雨听了，可是好像有点来不及了。
　　青雨每天吃得少，可肚子还是越来越大，孩子也有点过大了。
　　傅怀城因为医生的话，每天都担心。
　　倒是林萍从没想过这一点，她觉得孙子就是要白白胖胖才好。
　　八九斤的孩子生下来那才好，那才健康，那才是真本事。
　　她没想过青雨的安全，就想着孩子大了好，八九斤才值得骄傲。
　　她想要孙子，励志要青雨生下个儿子碾压顾轻念许诸，烧香拜佛的求孙子，让老天保佑生孙子。
　　梦里睡觉梦见的都是孙子。
　　结果...青雨生了个女儿。
　　也生了个女儿。
　　青雨发作后，也被送去了医院。
　　因为胎儿太大了，青雨这一胎生得非常艰难，差点没难产。
　　青雨疼了一天一夜，差点没去了半条命，才终于将孩子生下。
　　也幸亏是早就做好了准备，请了最好的妇产医生来坐镇，不然说不定就是一尸两命的下场，或者生下来大出血。
　　幸亏福大命大，虽然受了很多苦，可最后母女平安。
　　阿姨和傅怀城守了一天一夜，差点没崩溃，等抱到白白盼盼不像才出生，而是像出生了两三天的小婴儿，笑都差点没笑出来。
　　傅怀城腿都是软的。
　　“我老婆...我老婆还好吗？”
　　“好的，大人也很快就出来了。”
　　“那就好...”
　　傅怀城松了一口气。
　　林萍就是这时候赶到医院的。
　　青雨要生，青雨来医院了，没人和林萍说，林萍是自己又找去家里了，发现家里没人才猜到找来的。
　　倒是正好赶上出生了。
　　“生了吗？怀城。”
　　林萍一过来眼睛就死死盯着傅怀城怀里的襁褓，“是不是孙子?一定是孙子吧？”
　　她扑过去就要去想掀开襁褓看看是不是孙子，被傅怀城躲开了。
　　“你怎么来了。”
　　傅怀城不耐烦，“让开些。”
　　“我来看我宝贝孙子啊，是不是孙子，是不是！”林萍注意力只在孩子身上，“让我来抱抱。”
　　傅怀城没给她，“不是孙子，是女儿。”
　　林萍大受打击，“什么？女儿？不可能！”
　　林萍的声音尖锐无比，吸引了大家的视线，“青雨的肚子那么尖，绝对是孙子！”
　　傅怀城脸色难看至极，“快给我走。”
　　林萍脸拉得老长，“竟然是女儿，竟然不是孙子，真是气死我了。”
　　她拍着胸口，气得差点没吐血，这还怎么比得过顾轻念。
　　嘴里说着，看看傅怀城怀里的小人，觉得白白盼盼的好像...也有点好看，她正想凑近，就听到了青雨的声音。
　　“不喜欢就不要看了，阿姨，婆婆不喜欢孙女，以后不要让她看到青青了。”


第902章 断子绝孙

　　虽然生女儿去了半条命，青雨真的从没吃过这样苦，受过这样的罪，可青雨还是坚持下来了。
　　本来她都要睡着了，结果被林萍的声音吵醒了。
　　听着林萍的嚷嚷声，青雨被推出来后，说的第一句话就是‘照顾’林萍情绪的话。
　　林萍都傻眼了。
　　“什么？”
　　她看着青雨莫名觉得心虚，还有心慌。
　　什么叫以后不要让她看到了？
　　青雨懒得理她，只是像阿姨确认。
　　“阿姨听到了吧？”
　　阿姨刚才都恨不能去打林萍了，听到立刻答应了。
　　“我听到了，小姐，您放心，以后绝对不会让亲家见到小小姐。”
　　青雨嗯了一声。
　　轻易帮她理了理头发，“小姐累坏了吧，休息一下吧。”
　　傅怀城手里还抱着孩子，凑到面前仔细看青雨，“对，休息一下吧，青青我抱着。”
　　几个人推着青雨回病房，都没管林萍。
　　林萍傻着眼要跟上却被拦住了。
　　林萍要发怒，被两个女保镖毫不客气的丢出医院去了。
　　之后林萍在没能看到青雨，更看不到傅青了。
　　回到病房，青雨撑着摸了摸新生女儿的脸，“这脸也太嫩了...”
　　“她还很白，很像你。”
　　傅怀城在一边给青雨形容傅青的样子。
　　“我生的，当然要像我了，看来她是知道了名字，觉得傅青这名字更像女孩子，所以就选择做女孩子了。”
　　青雨很满意，然后立刻说了她的决定。
　　“生孩子太痛苦了，我就只生这一个了。”
　　傅怀城忙不迭点头，“我知道，我也是这个意思，我们有青青就够了。”
　　这一次惊吓就够了，再来一次他会受不了的。
　　青雨听了嗯了一声，“那就达成共识了，我会好好培养青青的。”
　　她在里面听到傅怀城关心她的话了。
　　至于林萍...青雨没放在心上。
　　对她的话更没放在心上。
　　不过呢，她说的话是有效的。
　　林萍真的再也没见到被她嫌弃的孙女了。
　　她每次去，都被拒绝进入青家，闹狠了就被送回去宁江。
　　手术后，白金花的身体倍儿棒，看林萍那是杠杆的。
　　傅青的满月宴办得也很大，毕竟傅青以后就是青家的继承人了嘛。
　　外婆舅舅都去做客，林萍也得已回到了帝都，不过依旧没见到孙女，只听白金花他们说傅青多可爱。
　　林萍心里特别不得劲，听得心痒痒，自己也想看，可是就是看不到。
　　她晚上回去做梦就梦到了一个可可爱爱的孙女。
　　不过孙女看都不看她，都不认识她。
　　虽然林萍想要孙子，可是怎么也是傅怀城的骨肉，对孙女也想见见的，可是最后都没用。
　　等过了一段时间，就想催傅怀城和青雨再生一个，生个儿子。
　　结果得到了特别干脆的回答，他们不生了。
　　他们就要一个傅青了。
　　生孩子太受罪了。
　　林萍差点没吐血。
　　就傅青一个，那他们傅家不是断子绝孙了？
　　林萍气死了，大闹。
　　结果又被白金花给弄回去了。
　　林萍回去后那是生无可恋，可最后想尽办法，也没能改变。
　　他们傅家终究要断子绝孙了。


第903章 叫妈妈

　　林萍从没如此绝望过。
　　她甚至想过，青雨不愿意生，就让愿意生的人生。
　　虽然青家有钱，可是如果没有儿子，那还不是白白的。
　　有什么意思。
　　不论如何，还是得有个儿子。
　　林萍想了很多疯狂的办法，可是最后都没用。
　　她甚至想过让傅怀城离婚，可最后也只是想想。
　　她想了没用。
　　得傅怀城配合。
　　对于她的荒唐念头，不用傅怀城动手，白金花都能把她拍飞了。
　　林萍就想尽办法的过了一年，可最后也没办法。
　　她也舍不得青家的财富。
　　过了一年，林萍终于接受了这个残酷的事实。
　　近期，或者这一生，她可能只有一个孙女了。
　　听说孙女很聪明，她想着不行就接受吧。
　　她以为她改变态度了，就会见到孙女，然而一切都只是她做梦。
　　不管她改没改变，孙女是她见不到了。
　　越不让见，林萍就越想见。
　　想见孙女的愿望越来越强烈，最后林萍被逼得没办法，都去买望远镜了。
　　买个望远镜，偷偷的看孙女。
　　孙女学走路了，会走路了，穿着小裙子蹦蹦跳跳不知道多可爱。
　　可她就是看不到，也抱不到！
　　傅怀城对于林萍的折腾，都不管的。
　　自从傅青生下来，他的人生重点都倾斜到了傅青身上。
　　他做到了他之前说过的，主要他来带孩子。
　　阿姨在一边帮忙，几乎事事亲力亲为。
　　公司的事很多丢给了高仁，青雨出了月子开始忙碌起来，他就抱着傅青去找青雨，给傅青找口粮。
　　虽然有人说他吃软饭，可他自己却乐此不疲，过得有滋有味。
　　孩子一天天长大，傅怀城和青雨每天有聊不完的话题，给青雨讲傅青做了什么。
　　翻身了，打嗝了，笑了，吐泡泡了，什么都讲。
　　热衷于让青雨多抱抱傅青。
　　青雨老觉得傅青太嫩，特别是小时候整个人都是软乎乎的时候，她都很不敢碰不敢抱的，要不是非得她才行，恨不能都不喂奶了。
　　她看不到，所以很紧张。
　　好在在傅怀城的努力下，还是克服了。
　　孩子是天生亲近妈妈的，虽然傅怀城带孩子，青雨很少抱很少带，可是傅青还是很黏青雨。
　　越长大越黏，每天都会抱着青雨不放。
　　会爬了，总是爬去找青雨，让青雨的心软得一塌糊涂。
　　她还特别懂事的知道妈妈看不到，总是用声音和妈妈打招呼，特别的可爱。
　　青雨每天都不是很在意的样子，可是夜里，她会小心翼翼的摸摸傅青。
　　这个秘密，只有傅怀城知道。
　　等到傅青学说话的时候，傅怀城背着青雨一直教她喊妈妈。
　　最后傅青第一句话喊出来的就是妈妈。
　　当傅青响亮清晰的‘妈妈’喊声出来的时候，青雨整个都是傻的。
　　傅怀城比青雨还高兴。
　　“青青厉害吧，都会叫妈妈了。”
　　“青青真棒，青青真乖。”
　　傅怀城的夸奖，傅青都听得懂，越发开心，喊妈妈喊得更大声了。
　　青雨怕自己哭出来，怕自己没出息丢脸，找借口去上洗手间。


第904章 眼睛疼

　　青雨在洗手间平复了心情。
　　傅青天天是被傅怀城带，虽然阿姨会教傅青叫妈妈，可是她从没教过。
　　按理该先教叫爸爸的，毕竟是傅怀城带孩子。
　　可是没有。
　　傅青没叫爸爸，而是先叫了妈妈。
　　那一定就是傅怀城天天教喊妈妈，而不是爸爸了。
　　“傻子...为什么不教喊爸爸，要是我就会教喊爸爸了...”
　　青雨吐槽了一下傅怀城，终于出来了。
　　出来的时候就又听到傅怀城抱着青雨说话，或者说在犯傻。
　　“以后每天都要叫妈妈，妈妈怀着你的时候受了很多苦，生你得时候也好辛苦，你是妈妈不要命才生下的，所以以后一定要对妈妈好知道吗？”
　　“妈妈...豪...”傅青牙牙学语。
　　青雨心里又忍不住想，傅怀城太傻了。
　　教孩子这个，怎么不顺便说一下自己，说自己带孩子多累，以后也要对他好才行。
　　怎么能只教对她好。
　　青雨正想着，傅青眼尖的看到了青雨。
　　“妈妈...”
　　傅青跌跌撞撞跑向青雨，抱住了青雨的腿。
　　傅怀城在后面护着，松了一口气。
　　“这孩子...总想跑。”
　　“像我。”青雨将傅青抱起来，傅怀城站在他们身后护着，让青雨安全坐到沙发上。
　　青雨靠着傅怀城，青雨怀里的傅青乖乖靠着妈妈，小手拉着妈妈的手，不要太乖。
　　傅怀城看着傅青的样子，哭笑不得。
　　“这孩子就是欺负我，和我在一起皮得像只小猴子到处乱窜，我看都看不过来，到了你怀里她就乖得不像话。”
　　“我抱着她，她就没一刻安静的。”
　　傅怀城吐槽着，“她就喜欢你。”
　　青雨摸着青雨细细软软的头发，心里软得一塌糊涂。
　　“肯定是你污蔑青青，青青在我这里一直都是这样乖，一直都是小淑女，像我一样。”
　　傅怀城：“....小淑女？”
　　她们气小淑女？真是要笑掉他的大牙了。
　　“平时她那声喊声你又不是听不到，现在竟然说我污蔑她。”
　　青雨哼了哼，身体放松靠后，靠得越发严实，“反正我们都是淑女，你不要胡说。”
　　“你们...你们母女都是霸王花，还淑女...”
　　两霸王花把他吃得死死的。
　　青雨听着傅怀城的吐槽，听着他的心跳，抱着软软香香的小女儿，感受着这一刻的岁月美好，忽然有种强烈的感觉。
　　她真的想看看他们。
　　这世界有很多黑暗，可是也是充满希望的。
　　她失去了妈妈，却也成为了妈妈。
　　妈妈在上天看着，也一定是高兴的。
　　她想看看傅怀城，想看看傅青。
　　她想看看她的老公，她的女儿。
　　她的感觉前所未有的强烈。
　　感觉越强烈，青雨越感觉眼睛有些疼。
　　刺疼让她忍不住闭了闭眼，抬手揉了揉眼睛。
　　“怎么了？”
　　傅怀城第一时间感觉到异常。
　　“疼，我眼睛疼...”青雨紧紧闭着眼。
　　“怎么会忽然疼...我先送你去医院。”傅怀城面色一变，抬手去抱傅青。
　　“青青来，爸爸抱，妈妈疼...”
　　傅青小脸上满是担忧，却没听话身后让傅怀城抱，而是抱住青雨的手，像平时阿姨和傅怀城对她的一样，对着青雨的眼睛吹了吹。


第905章 眼睛康复

　　青雨闻到了奶香味的气息，温热吹在眼睛上。
　　她不由自主睁开眼。
　　然后...她看到了傅青。
　　和傅怀城形容的一模一样的，和她想象的一模一样的，白白胖胖的可可爱爱的小脸蛋。
　　肉肉的小脸蛋，满是担心，嘴里喊着妈妈，还挣扎着要给她呼呼。
　　青雨觉得眼睛有些热，有些疼，可她却舍不得眨眼。
　　她怕一切是她的幻觉。
　　“青青听话，妈妈疼，不要闹妈妈。”
　　傅怀城终于将傅青抱了起来。
　　青雨的视线移向了傅怀城脸上。
　　青雨第一感觉就是...他的鼻子确实不大。
　　所以上次真是她错觉了。
　　虽然傅怀城说他鼻子不大，虽然舅姥姥他们说，傅怀城长得不错，可是青雨一直觉得傅怀城应该是长得一般的，鼻子有点大的好人。
　　长得肯定很老实。
　　却没想到原来舅姥爷他们说得没错。
　　傅怀城长得很好。
　　她喜欢。
　　青雨看着傅怀城胡思乱想着，不敢挪开眼。
　　“疼得厉害吗？”
　　傅怀城看向青雨的眼神满是担心，熟练将傅青背起来，弯腰就将青雨抱了起来。
　　“我带你去医院，先忍忍。”
　　阿姨也闻讯赶来。
　　青雨就这么被傅怀城抱到了车上。
　　“很快就到医院了，不要紧张。”傅怀城哄着青雨，又哄了红傅青。
　　“青青乖。”
　　傅青在阿姨怀里一直担心看着青雨，“妈妈...”
　　她伸手总想要青雨抱。
　　“妈妈不抱，青青乖。”
　　傅怀城发动车子，看了一眼青雨，“青雨你要疼得厉害就说。”
　　他伸手捂了捂青雨的眼睛，“疼得厉害就闭上眼...”
　　青雨被迫闭上眼睛，等傅怀城手拿开，她又睁开眼。
　　眼前依旧不是黑暗，而是明亮。
　　青雨不知道是梦，还是她的错觉她的幻想，不敢和傅怀城说。
　　等到了医院，看着傅怀城满脸焦急，将她送到医生面前。
　　“医生，她说眼睛忽然疼...”
　　青雨看到了医生的表情，被问到感受的时候深吸了一口气。
　　“医生，你帮我做个测试，我现在感觉我能看到？”
　　医生意外，“感觉能看到？”
　　傅怀城也傻了，“什么意思。”
　　“就是我感觉我能看到了，但是我不知道是不是对的。”
　　青雨看看傅怀城，“你帮我看看我说得对不对。”
　　她指了指傅怀城的衣服，“他穿了一件黑衣服，脸颊上有颗痣，人还挺帅是不是...现在他嘴巴张开了呆呆看着我对不对？”
　　“还有...还有我女儿，她穿着小花裙子，头上扎着两个小花苞，特别的可爱..对不对？”
　　医生点了一下头，“对。”
　　抱着傅青的阿姨叫了一声就捂住了嘴巴，“小姐你...”
　　“还有阿姨...你老了好多...”青雨的目光看向阿姨，“我一直不敢认，还只是记得你以前的样子...”
　　“小姐你真的能看到了！”
　　阿姨大哭，怀里的傅青被吓了一跳也哭了起来。
　　她朝着傅怀城伸出手去，可傅怀城没有看她。
　　他死死看着青雨，“青雨...你...你能看到了？”
　　“对。”青雨点头，“我以为是我错觉...没想到不是，我对你的长相很满意。”
　　青雨呼出一口气，抬头看着傅怀城，“我能看到了。”
　　她不再是瞎子了。


第906章 死不瞑目

　　青雨的失明，源自愧疚，源自对这世界的失望。
　　时隔多年，因为傅怀城，因为傅青，她能看到了。
　　青雨的康复，被称为奇迹。
　　通过检查，确认青雨真的复明了。
　　医生说这是正常的。
　　青雨的复明，让很多人都震惊感慨。
　　最高兴的莫过于阿姨傅怀城还有舅姥爷舅舅他们。
　　还有傅青。
　　以前因为傅怀城，她每次接触青雨都带着小心，如今不用了。
　　不过在青雨怀里，她依旧乖巧。
　　就欺负傅怀城。
　　傅怀城高兴了两天，等第三天平静下来就感觉到了不自在。
　　因为青雨的目光。
　　青雨的目光莫名让傅怀城羞涩，那种欣赏又带着些什么的目光，让傅怀城有种再谈一次恋爱的感觉，特别不好意思。
　　被看了一上午后，傅怀城脸都被砍红了，终于忍不住开口。
　　“青雨，你能不能不要这么看我。”
　　青雨摇头，“不能，我就要这么看你。”
　　青雨撑着下巴，“你很帅，正面很帅，侧着脸也很帅...”
　　她的视线往下，“曲线也不错...”
　　傅怀城脸爆红，“青雨，你快闭嘴...不对，闭眼。”
　　他忍不住上前，捂住青雨的眼睛，“你以前不这样的。”
　　青雨很无辜，“以前我只是看不到。”
　　“那你也不能这样...”傅怀城要疯了，他们都是有孩子的人了，也算是老夫老妻了，怎么能这样呢。
　　“你不能用的标准对我，你看我久了，可我是才见到你，所以想多看看。”
　　青雨霸道完又撒娇，“你这么好看，我多看两眼怎么了，你还不让我看...”
　　傅怀城根本受不了青雨的撒娇。
　　在婚后有了孩子后，因为青雨的康复，傅怀城谈了一场恋爱。
　　实现了婚后恋爱。
　　两人腻腻歪歪不提，林萍对于青雨的康复也是很高兴的，本来想着说不定青雨会愿意再生个儿子。
　　结果青雨还是不愿意，不管是不是看得到了，依旧一样。
　　不生孙子了，林萍就想着那最少也会让她看孙女了吧。
　　然而还是没有。
　　等傅青都五岁了，林萍还是没当面看到过孙女的样子，正面的样子都没看过。
　　望远镜换了好几个，可是都没用。
　　林萍后来的执念就变成了见孙女，可都没实现。
　　大概折腾得太多，林萍后来的身体慢慢不好了。
　　她病得很突然，从病到不行，只花了三天时间。
　　等医生通知说林萍可能不行的时候，大家都觉得不可思议。
　　林萍死前就只想看一眼孙女，看到了心满意足可以瞑目了。
　　可惜老天像是故意和她开玩笑，或者是惩罚她说过的话做错的事。
　　青雨亲自去接傅青，来见林萍最后一眼，可惜迟了点。
　　她带着傅青都到病房门口了，林萍却在这时候停止了呼吸。
　　林萍最后是挣扎着看着门口死的，她看到孙女来了，可最后却硬是没看清。
　　就那么带着不甘离开，死不瞑目。
　　林萍出乎所有人预料的，提早离开了。
　　白金花这个继母，在林萍离开的时候，身体还硬朗，倒是又过了好些年才离开。


第907章 女强人

　　林萍的离开，让顾轻念也挺意外的。
　　不过也就意外一下而已。
　　顾轻念的注意力在小太阳这边。
　　小太阳要上小学了。
　　看着小太阳一天天长大，真的要上学了，顾轻念才越来越有一种真实感。
　　她的小太阳是健康的。
　　她的小太阳没事。
　　小太阳从小身体就很棒，没怎么生病过，除了三岁那年因为贪玩淋了雨感冒发烧一次，吓过顾轻念外，后来就很懂事的再不贪玩，也注意身体，就基本没怎么生过病了。
　　偶尔一些小毛病，就一路健健康康长大了。
　　健健康康的，聪聪明明的。
　　等小太阳都上小学了，顾轻念的不安也来越少，真实感也越来越强。
　　唯一的问题，大概是杞成业古嫱和许诸太宠小太阳了。
　　都说女儿是爸爸前世的小情人，这句话在许诸和小太阳身上体现无疑。
　　许诸对顾轻念的好是真的，可是他对小太阳的好，那更是好得过分。
　　有时候好得都让顾轻念有些吃味，觉得自己有点失宠了。
　　以前自己是许诸的宝贝，现在最大的宝贝变成了小太阳。
　　许诸对小太阳好到，可以为她折腾出无数好玩的玩具，制造无数惊喜，他那些天分，在小太阳出生后，莫名挖掘出了玩具天分。
　　后来机缘巧合和青雨家聚到了一起，傅青和小太阳玩到了一起，特别喜欢许诸给小太阳做的玩具。
　　青雨觉得玩具很有特色，商业头脑又发动了起来，说可以批量生产卖卖。
　　青雨那商业头脑没话说，后来杞家和青家合作专门生产许诸给小太阳做的玩具卖。
　　简直大受欢迎。
　　生意好到爆，后来还火到国外，将生意做到了国外。
　　有很多人也设计了很多玩具，可是就是不及许诸设计的。
　　许诸就这么成为了最神秘的最值钱的玩具设计人。
　　他都不管这些，只在想的时候给小太阳设计，却让杞家和青家的事业又再提升。
　　反正全国知名企业，甚至国外都出名了。
　　许诸对小太阳不止这一点好，还在小太阳慢慢大了后，不再满足于只给她做玩具，而是想给她更大的空间。
　　他想让他的女儿，看到全世界的美好。
　　之后，杞家在玩具后，开发主题儿童乐园，各种主题的乐园层出不求，主题乐园后，还有主题酒店。
　　当初和顾轻念甜甜蜜蜜过的那些主题旅馆酒店，经过扩张改变，又多了很多合适一家人出游的，适合孩子游玩的房间。
　　因为不管是玩具还是儿童乐园还是其他，都是根据小太阳弄的，后来商标还是其他，都是叫小太阳。
　　小太阳本只是个名字，后来就成了杞家名下最响亮的一个品牌了。
　　轻念自觉不是什么好经营人才，可是因为能力，制药成功了外，这接二连三的事业也成功了。
　　杞成业年纪慢慢大了，也只能慢慢接手一些。
　　她要搞研究，还要经营事业，等他反应过来，就成了女强人了。
　　还是全国闻名的那种。
　　和她一起闻名的还有青雨。
　　明明她和青雨事业型女人不一样的，可是两人就是成了为数不多的女强人，最富有的女人之一。


第908章 又生女儿

　　顾轻念和青雨忙着经营事业，许诸甘愿做杞家背后，也就是轻念背后的男人，谁也不知道成功的中心是他。
　　他也只是想宠女儿。
　　和他一样的还有傅怀城。
　　傅怀城也是只想宠傅青。
　　傅怀城不算傻，可是呢，比起脑力，他更擅长动身体，经营小公司还好，大公司就算了。
　　虽然青雨说他要有兴趣可以经营公司，也可以学着管理。
　　林萍每天想着要将青家变成傅家，希望傅怀城出息一点，像电视上播的那样，将青家掌握在手里，让青家改成傅姓。
　　可是...傅怀城没兴趣。
　　青雨做到了他说的，给他最好的生活，吃穿不愁，过上了幸幸福福的小日子。
　　每天还有很多浪漫，为什么要辛辛苦苦去学习经营？
　　他只要躺着数钱就好了。
　　傅怀城是在嫁给...不是，是和青雨结婚后，才知道自己骨子里其实有点懒惰。
　　不过他觉得也不错。
　　等有了傅青，他的重点就变成了傅青。
　　老婆孩子热炕头多好的生活，他才不要去经营公司，青雨那么聪明，交给她就好。
　　他来管理经营倒闭了怎么办?
　　青雨眼睛还没好前，如果傅怀城还有点责任心，想着帮着青雨一点，那青雨恢复视力后，他就再没管过了。
　　每天都谈谈恋爱，养养孩子就对了。
　　青雨对傅青比较严格，想培养她做接班人，平时对她的教育很严格，傅怀城就只能做慈父了。
　　傅怀城慈父和许诸这个宠女的女儿控，走到一起也就不奇怪了。
　　都是家有女儿的，什么都能说到一起，也不知道什么时候开始的，反正反应过来，许诸和傅怀城已经莫名的就成了奶爸好兄弟，没事约了见见面聊聊天，炫耀炫耀女儿。
　　特别能说到一起。
　　他们自己满足不已，不管别人说的什么没出息的软饭男的称呼。
　　傅怀城是纯粹觉得自己不如青雨，男主内也没什么，他很乐意。
　　许诸本来就不在意，更是因为他的身份，不会让他在意这些。
　　傅怀城和许诸这两奶爸组合，玩着玩着，莫名又多了一个人。
　　不是别人，正是柏青。
　　柏青这个花花公子，和傅怀城和许诸不是一个世界的人，是根本玩不到一起的，可谁让柏青也有了个女儿呢。
　　柏青的女儿...是杞飞燕生的。
　　不知道是不是因为到了生女季，轻念和青雨生下女儿后不久，结婚多年，两儿子都六岁了，从没想过会怀孕的杞飞燕也怀孕了。
　　十个月后，在两个儿子七岁了，都上小学二年级时，生下了一个女儿。
　　对于杞飞燕的怀孕，因为已经有了两个儿子的柏青是不在意的，反正怀孕了就生呗，柏家不缺钱，养就是了。
　　杞飞燕怀孕期间，柏青依旧老样子，将花花公子的生活过得多姿多彩。
　　就这么混着，就到了杞飞燕生产的时候。
　　杞飞燕被送到医院，他作为孩子父亲，就算之前一直不着家不管杞飞燕，可都要生了总要露面。
　　柏青接到电话，顾不得其他，从真爱那里赶去了医院。


第909章 女儿控

　　杞飞燕状态不好，生产也困难。
　　柏青到了医院后，等了好几个小时，就在他等得不耐烦，想走时，杞飞燕终于生了。
　　生了个女儿。
　　红通通有点丑丑的女儿就被送到了柏青手里。
　　是个女儿，柏青没什么感觉，不惊喜也不失望，反正生了就养着吧。
　　柏青就是以这样的心态迎接了这个女儿。
　　知道杞飞燕安全了，等得要疯的柏青直接离开了医院。
　　后来再没出现。
　　后来杞飞燕要出院了，柏青才意思意思来到了医院接人。
　　然后第二次看到了女儿。
　　看着大变样，白白嫩嫩的女儿，他都以为抱错了。
　　知道没抱错，柏青不知不觉将女儿抱回了家。
　　他害怕孩子哭，还怕女儿哭，然而没有。
　　和他印象中的吵吵闹闹哭得让人发疯的儿子不同，这个女儿不会哭。
　　她安安静静的，或者睡觉，或者睁着乌溜溜的眼睛看你。
　　简直神奇。
　　到了家里女儿才哼了哼，开始皱眉挣扎，柏青以为还哭了，没想到保姆笑了笑，“是要换尿布了吧。”
　　她接过孩子，讨好和柏青道。
　　“这孩子懂事得很，才出生就会自己打招呼了。”
　　柏青才知道，女儿在饿了尿了拉了会哼哼两声，其他时间都很乖。
　　他觉得吹牛的吧，带着好奇心在家留了一天，观察了一天的女儿。
　　然后...一切从这一天开始改变。
　　柏青发现女儿真的好懂事，好安静，还有点...可爱。
　　后来，柏青莫名就会想起女儿来，想起来就回家。
　　看着每天都在变样的女儿，心里惊奇不已。
　　在自己都不知道的情况下，对女儿的关注越来越多，每天不见到都觉得心里空落落的。
　　外面那些真爱，好像失去了滋味，还不如回家看女儿吐泡泡。
　　孩子一天天长大，变化越来越多，越来越会笑，还会认出他，每天等着他回家，伸手要他抱。
　　后来孩子会抬起头了，会坐了，会站起来了，会喊爸爸了。
　　被女儿那一刻，柏青觉得自己好像才真正当上了爸爸，知道了其中的滋味。
　　柏青的变化，成了圈内的一个奇闻。
　　花天酒地花花公子，因为有了女儿从良了，变成了女儿控。
　　柏青后来甚至给女儿慎重起了一个名字，叫柏珍。
　　小名如宝。
　　意思加起来就是如珍如宝的意思。
　　如宝不用继承家业家产，柏青在发现自己越来越喜欢女儿后，就尽情的疼。
　　对于软萌萌的女儿疼得紧，疼到骨子里，疼得恨不能给她全世界。
　　因为如宝，柏青连带着对杞飞燕也好了很多。
　　毕竟是杞飞燕给他生了这么好的女儿。
　　因为如宝，柏青不在外面乱，每天回家，表面上柏家过上了正常的家庭生活。
　　如宝的家庭地位成了当之无愧的第一，比谁都受重视。
　　柏回杞本来是第一，如今不行了，他什么都可以，就是不能欺负如宝。
　　杞飞燕柏回杞柏知都围着如宝转，甚至柏青的地位都不如如宝。
　　这都是外人不知道，外人就知道，自从杞飞燕生了女儿后，终于变成了真正的柏家夫人。


第910章 震惊

　　柏青每天回家，变成了好老公，杞飞燕又识趣，就真和她过日子了。
　　柏青因为如宝，对杞飞燕也好了，慢慢给了她真正的柏家夫人的尊敬。
　　虽然还是差很多，可是连保姆都不如的地位总算改变了。
　　她对如宝好，柏青也会给她钱花了，日子过得也好了很多。
　　柏青等宠如宝，什么都想给她最好的，玩具更不用说，也带着她到处去玩。
　　买玩具就买到了小太阳的，玩就玩到了小太阳。
　　本就是一个圈子的，后来机缘巧合之下和傅怀城许诸聚首玩到了一起。
　　三个奶爸女儿控，还玩得挺好。
　　小太阳傅青和如宝也玩到了一起。
　　小太阳最大，会照顾傅青和如宝，如宝也很喜欢两个小姐姐。
　　对于两个儿子，柏青也是放在心上的，毕竟以后柏家要他们来经营继承。
　　也关系到如宝以后的幸福。
　　如宝可是要一辈子小公主一样长大才行。
　　因为这样的想法啊，让柏青对两个儿子还是很严厉。
　　严厉就紧盯，后来两个儿子都有些怕了。
　　柏知本来对于柏青的每天回归还很高兴的，可是很快和柏回杞一样高兴不起来了。
　　因为柏知回来，注意力也只在妹妹身上。
　　从不管他。
　　他的日子还是老样子。
　　柏知不想的，可是后来看着爸爸对妹妹那么好，对自己却这样，眼底的光也就越来越少。
　　他和柏回杞一样慢慢开始讨厌如宝。
　　可是每一天，在柏青回来后，他还是要和柏回杞一样做最好的哥哥。
　　他们做好哥哥，才会换来柏青的笑容。
　　后来他们就养成了习惯，看到妹妹就笑就照顾就疼，每天要受到惩罚或者什么的时候就让妹妹来帮忙。
　　如宝被柏青疼爱长大，小孩子也不懂什么，知道两个哥哥对她很好。
　　她觉得自己是最幸福的孩子。
　　如宝被柏青宠得很，可是却很懂事，对两个哥哥，对爸爸妈妈都特别好。
　　她就像个小天使一样，慢慢长大。
　　时间匆匆，就这么被宠着，如宝长大了，长到了十五岁。
　　吾家有女初长成，如宝越来越出色漂亮。
　　柏知和柏回杞也长大了，两个孩子，虽然性格不同，柏回杞要更开朗一些，柏知更沉默一些，可是却一直没落下柏回杞太多。
　　甚至考上的大学还比柏回杞好一点。
　　他们还是做着最好的哥哥，习惯到了骨子里，有时候都不知道是不是真的讨厌如宝了。
　　柏家的一切保持着一个平衡。
　　不过这一份平衡，在柏青收购了一家公司后，那家老板的骂声中打破了。
　　那家老板经营不善，柏青有意收购，他们想让柏青网开一面。
　　可惜后来柏青还是公事公办。
　　柏青最后强硬收购了那家公司，还要将那公司当做如宝的嫁妆。
　　那老板不服，闹到了柏青面前。
　　“柏青你不得好死，你会收到报应的！”
　　柏青对于这种失败者的言论是不在意的，只是让保安赶出去。
　　“柏青你不要嚣张，你别以为自己多了不起多聪明，你也是个失败者，你公司做得多大又怎么样，做人还是失败的，还帮人养女儿！”
　　“我老婆都说了，你疼到骨子里的女儿根本不是你女儿！”


第911章 不是亲生的

　　柏青听了很多失败者的言论，可是这样的还是第一次听见。
　　“如宝不是我女儿，难道还是你女儿，说话过点脑子。”
　　柏青鄙夷。
　　“我老婆看过了，她说的一定是对的，她说你女儿根本不像你，而是像一个保安！”
　　“你头顶绿帽，你帮人养女儿，柏青，你也就是个失败者!”
　　那个老板大喊。
　　当然他也不是百分百确定，就是想尽办法想让柏青难受。
　　这话是老婆八卦和他说的。
　　公司要被收购了，他求柏青，老婆也想帮他，去柏家拜访过，后来见到了如宝，还意外看到了什么，回来就和他八卦这件事。
　　当初他烦躁得很，没放在心上，此刻却忽然想起来了，故意刺激柏青。
　　“将他送去派出所！”
　　柏青本来不打算怎么样，听到这话被气到了，直接说到。
　　骂她无所谓，可是骂如宝他可受不了。
　　本来柏青没将这话放在心上。
　　毕竟如宝可是他视若珍宝疼爱长大的。
　　可是世上的缘分就是非常奇妙，柏青回家的时候，正好在门口遇到了一个保安。
　　保安什么的，柏青以前从没放在眼底。
　　可是这一天因为那个老板的话，他鬼使神差看了一眼那个保安。
　　这一看就忍不住皱眉。
　　见鬼，怎么忽然觉得保安的嘴巴和如宝还真有点像。
　　因为这一眼，柏青心里莫名不得劲。
　　回去看到如宝，开心之余，忍不住去研究她的脸。
　　“爸爸，你看看，我的秋千椅子。”
　　如宝没发现柏青的异常，兴致勃勃的拉着柏青看她阳台上的秋千椅。
　　“是保安叔叔给我做的，爸爸好看吧？”
　　柏青听到保安两字眉头就一挑，“保安叔叔？”
　　“对啊，就是那个保安叔叔，他很好的，从小就给我做了好多东西，这也是他帮我做的，爸爸好看吧...”
　　柏青已经听不到了。
　　他脑子不受控制的胡思乱想。
　　柏青当晚在书房里坐了一夜，第二天开始让人观察跟踪杞飞燕，又悄然将一份鉴定申请提交了。
　　结果...结果出乎意料。
　　杞飞燕和保安的照片，连同鉴定报告一起送到了柏青手上。
　　柏青静静想了片刻后打开了信封。
　　片刻后一阵风一样刮了出去。
　　掉落在地上的资料上隐约可见‘排除生物学上父女关系’等字样。
　　柏青铁青着脸赶回家，不管阿姨们的询问，找到杞飞燕就掐住了她的脖子。
　　“贱女人！”
　　柏青眼底通红，眼底满是杀气。
　　“你找男人随便你找，我不管你，可是...可是如宝怎么能...”
　　如宝怎么能不是他的女儿。
　　他疼到骨子里的女儿，怎么能不是他的亲女儿。
　　杞飞燕面色大变，被他掐的喘不过气，脸色灰败。
　　她知道完了。
　　她做的事都暴露了。
　　柏青看着杞飞燕差点没直接掐死，可后来还是清醒了过来。
　　一把将杞飞燕推开，柏青怒击，抬脚就狠狠踢了好几脚。
　　发泄了片刻才终于停下。
　　杞飞燕蜷缩在地上，知道逃不过了，干脆破罐子破摔。
　　“还以为你一辈子也发现不了呢！”


第912章 也不是亲儿子

　　“你还有脸说！”柏青看杞飞燕承认了不说，还如此态度气得又再去打。
　　杞飞燕一把抓住他的脚踝咬了回去。
　　“我为什么没脸，你天天找别的女人，我为什么不能，你找我也能找！”
　　杞飞燕放开柏青，攒了十几年的怨恨全部爆发了出来。
　　柏青看着杞飞燕的眼神，毫不怀疑她会撕裂自己。
　　他后退了一步，死死看着杞飞燕。
　　“是你逼着我娶你...就算我之前混，可我后来都改了，我再没找过别的女人，你生了如宝后，我就在也没...”
　　“你怎么能...如宝怎么能不是我女儿！”柏青悲从中来。
　　杞飞燕背叛他，他可以接受，毕竟确实是他也有问题。
　　可是如宝不是他的女儿，他无法接受。
　　“如宝怎么能不是我女儿...”
　　杞飞燕冷笑，心里痛快无比。
　　“就不是你女儿怎么了？你不是还让我养那杂种吗？你让我养你私生子，我也就让你感受一下给人养孩子的滋味！”
　　“你让我养那个杂种，天天看着我，还要我对他好，那我也就让你养如宝。”
　　杞飞燕哈哈大笑起来，“你知道我每天多好笑吗?看着你对如宝那么好，我每天...每天都要笑死了。”
　　“我无数次希望你发现，可是你都没有，我还以为这辈子你都发现不了了呢，没想到你发现了！”
　　“哈哈哈。”杞飞燕没说她那些担惊受怕，“柏青你也有今天，这都是报应，都是报应！”
　　“如宝的爸爸，天天看着她呢，就看着他的女儿被你疼爱着，如珠如宝，你都不知道他多感谢你，哈哈哈...想不到吧，想不到自己的女儿只是个保安的种吧，哈哈...”
　　“你...”柏青指着杞飞燕手抖得厉害，想过去打，却直直往后载去。
　　柏青没气死，也没砸死。
　　他被气中风了。
　　半边身体不能动。
　　柏青失去了所有动力。
　　恨杞飞燕，恨之入骨。
　　他也想恨如宝，可是醒来看到病床前哭得小花猫一样的如宝，听着她叫爸爸，心如刀绞，却说不出一句重话。
　　如宝不是亲生女儿，可是养这么大的感情不是开玩笑的。
　　柏青最后没将这件事公开，捂住了这件事，将保安赶到了其他地方。
　　他不能对如宝做什么，就将气撒到杞飞燕身上。
　　他不能像之前一样上班了，最后为了报复杞飞燕，故意让私生子，也就是柏知继承家业。
　　当然也有他的一番考量。
　　不过这些杞飞燕不知道，她本来还为柏青中风高兴着，结果竟然让柏知继承家业。
　　柏知继承家业，柏回杞和杞飞燕当然不干，斗得死去活来。
　　这时候消失了十多年的那个小三，也就是柏知的妈妈竟然回来了。
　　杞飞燕本来以为她是来耀武扬威的，没想到，她竟然也是不满柏知继承家产。
　　说自己儿子还有很多不足，要带着柏知走。
　　明明都成功了，结果闹这一出，竟然不满自己儿子继承柏家，太让人怀疑了。
　　杞飞燕不敢置信，柏知也怀疑他不是他亲妈。
　　最后...一切真相大白。
　　柏知还真不是她亲生儿子。
　　柏回杞才是她亲生儿子。


第913章 报应

　　说来说去，总结起来就一句话：柏回杞不是杞飞燕的亲生儿子，她亲生儿子其实是柏知。
　　当看到坚定证明后，杞飞燕怀疑一切是恶作剧。
　　“不可能，不可能，回杞怎么可能不是我儿子...”
　　她不由自主看向了柏知。
　　柏知也在看她，满脸的冰冷厌恶。
　　“不，不，绝对不是，不是，回杞才是我儿子，他不可能是我亲儿子...”
　　柏知这个出气筒，怎么可能是她亲儿子。
　　这十多年来，她对柏知做了什么......
　　“不，不...”
　　杞飞燕濒临崩溃，要疯了。
　　可不管她怎么逃避，怎么不愿意承认，事实就是事实。
　　当年的事也瞒不住了。
　　事情还得从十多年前开始。
　　当初小三是想嫁给柏青的，可是却没成功。
　　柏青结婚后，杞飞燕怀孕了，小三也怀孕了。
　　可是她就是不能做柏夫人。
　　杞飞燕恨她，她也很杞飞燕，恨之入骨。
　　本来一直不知道怎么办，后来偶然知道杞飞燕的身世，知道杞飞燕和顾轻念的身世后，忽然产生了一个疯狂的念头。
　　她也要让他的儿子过上好日子。
　　都是柏家的血脉，凭什么她生的就见不得光，杞飞燕生的就能什么都得到。
　　她算着杞飞燕的产期，最后费尽心思布置，破釜沉舟找上门去，故意惹怒杞飞燕，豁出命早产，硬是提前将儿子生下。
　　她将两个孩子调换了。
　　学着李朝谷，将两个孩子调换了。
　　最后杞飞燕疼在心里的柏回杞，是小三的儿子。
　　而她真正的儿子柏知，则被小三抱走。
　　小三本来是想故意折磨柏知的，可是后来发现养孩子太累了，不是自己儿子根本不想养，看自己儿子地位稳了，又不敢杀人，就将柏知丢了回来。
　　她躲远了，但是一直暗中关注着，看到自己儿子受宠，看着柏知受到那些待遇，一直很满意，就坐等儿子继承家业以后来认亲。
　　可没想到最后竟然是柏知给继承了。
　　她当然不乐意，最后才忍不住找了回来。
　　一切真相大白，贪婪作恶的他们，都受到了报应。
　　柏回杞恨亲妈，根本不认她，不承认自己是个私生子。
　　他也很杞飞燕，更恨柏青柏知，因为柏青不选他。
　　柏回杞就是个戏精，早已被杞飞燕教坏了。
　　而柏知，更恨杞飞燕。
　　知道是自己亲妈，想起自己从小受到的对待，恨上加恨。
　　他在那种氛围长大，又是那么被对待长大，心里早已扭曲，只是隐忍着，知道真相后彻底爆发出来。
　　杞飞燕要吐血了。
　　她被李朝谷替换，享受了十几年的幸福，还为此嫁进了柏家。
　　她恨顾轻念，却没想到自己也会亲生经历这一切。
　　她从李朝谷学到的损招，折磨了亲生儿子。
　　亲生儿子恨她恨之入骨。
　　杞飞燕一直以为她已经受够了老天的惩罚，可最后才知道，这才是真正的惩罚。
　　柏家发生的事没能隐瞒住，后来传出去了。
　　在监狱里苟延残喘，拼死熬着，想着最后假释出狱，想去见杞飞燕，也想见外孙子外孙女，将这当做是最后希望的李朝谷，也被‘好心人’告知了。
　　知道真相当天，李朝谷吐血，活生生被气死了。


第914章 尾声

　　李朝谷被气死了，倒是解脱了。
　　杞飞燕的地狱却才开始。
　　亲儿子柏知恨她入骨，她努力了发现这辈子也别想让他改了。
　　最后杞飞燕的目光又转向了柏回杞，她想着柏回杞她疼到了骨子里，就算不是亲生的，这几十年也有母子情了。
　　可实际上她养大的柏回杞，和她一样自私自利，压根没良心，就算知道亲妈，也不一定放在心上，更何况知道不是亲妈。
　　柏回杞几乎是立刻变脸，完全不把她当回事。
　　杞飞燕到头来就是一场空。
　　柏家发生了这么多事，柏回杞和柏知斗争，柏家大乱。
　　柏知有些本事，可是他心中充满怨恨，因为杞飞燕，他还恨女人，看不起女人，很快就被柏回杞设计得出了事。
　　柏回杞抢回了自己的位置，可是没那本事，才接受很快就惹了祸。
　　最后卖了才十六岁的妹妹，给妹妹订了一门婚事，将她许给了有钱却残疾听说脾气暴躁得出名的残疾人，获得资金挽救他造成的损失。
　　柏青风光了一辈子，老年看到柏家产业被这么折腾，气得差点没全瘫。
　　他想阻止这一门亲事。
　　就算如宝不是亲生女儿，可是他还是舍不得。
　　他瘫痪后，杞飞燕和两个儿子不管他，最后守在床边的只有不是亲生女儿的如宝，一直不离不弃照顾他，也不嫌脏。
　　弟弟柏羽来看望他，看着柏青最后只说，到底还剩一个侄女。
　　柏青这一生最终失败了。
　　他自己也受到了最大的报应，为年轻时候的所作所为。
　　可是最后他最大的报应如宝，也给了他最后的希望安慰。
　　柏青在如宝的照顾下，最后没倒下，硬是撑着过来，最后将柏回杞赶下台，将摇摇欲坠的公司稳住。
　　因为柏羽看父母还有哥嫂的婚约状况一直有些恐婚，一直沉迷研究，也没结婚，柏青想找侄子侄女继承也没办法，最后目光就放到了如宝身上。
　　柏青改了遗嘱，将柏回杞和柏知都移除户口，和杞飞燕离婚，将继承人改成了如宝。
　　如宝本来很天真，可因为这些事成长了起来，竟然很有经营天分。
　　最后如宝在十八岁就开始边上学边继承了家业，经营了柏家产业。
　　柏青一直致力于将女儿的婚事取消掉，却都没办法。
　　如宝却觉得该履行承诺。
　　毕竟对方做到了约定的。
　　他们柏家没倒，就是因为对方帮着他们。
　　在各种惊诧声中，如宝毕业后，嫁给了那个素未谋面的暴躁残疾人，结果...却意外收获了幸福。
　　如宝收获了幸福，她的叔叔柏羽四十多岁了，也终于遇到了属于他的真命天女。
　　和他在同一个世界的真命天女。
　　柏回杞和柏知后来被赶出去后，闹出了事，之后消失了，不知道是躲还是去哪了，再没踪影。
　　杞飞燕一场空，最后也只有如宝才管她。
　　如宝被教得好，正直又善良，柏青最后走的时候，给他送终的就是如宝。
　　柏青走后，杞飞燕没熬多久也走了。
　　死的时候，死不瞑目。
　　依旧还想不通为什么儿子被调换了。
　　还在说着要杀了那个女人。


第915章 大结局

　　李朝谷杞飞燕的死讯传来，顾轻念心里感慨不已。
　　杞成业和古嫱只有两个字：报应。
　　一切都是报应。
　　李朝谷当年若没有黑心换人，杞飞燕也许就不会遭遇那样的事。
　　杞飞燕如果心有良知，不说对柏知多好，至少不迁怒，至少不去那样对待，也许一切都会不一样。
　　可一切都来不及了。
　　一切已经注定。
　　就如同柏青一样。
　　他不是什么好人，最后也付出了极重的代价。
　　有两个儿子，却还不如没有。
　　他辜负了无数女人的心，最后疼爱了十多年的女儿不是亲女儿。
　　一切，都有因果。
　　柏青杞飞燕和李朝谷的结局，让顾轻念感慨颇多。
　　她心中越发确定，做人一定不能做坏事，不能做亏心事。
　　不说做多好的人，至少...不要做坏事。
　　相比杞飞燕他们的鸡飞狗跳狗血人生，这一世，除了前期狗血外，顾轻念的生活可以说非常的顺。
　　小太阳顺顺利利长大，事业顺顺利利。
　　等小太阳慢慢长大，展露学习天赋，反正是要继承许诸衣钵的样子，她高兴之余，也听了不少杞家以后没继承人时，在三十二岁时怀孕了。
　　算是意外吧。
　　反正想都没想过。
　　虽然杞家家业大了，可是又不是有皇位要继承，一定要生个儿子，她都想好了，以后小太阳没兴趣，就请专业人管理时。
　　然后就怀孕了。
　　虽然三十三岁怀孕，稍微有点晚，不过顾轻念这一胎从怀孕到生还是比较顺利。
　　怀胎十月后，顾轻念在顺产和剖腹产中选择了顺产。
　　有了一次经验，顾轻念扎针给自己止疼，后来扎针催产，没受什么大罪，将孩子生下来了。
　　孩子是个儿子。
　　凑了个好字。
　　杞成业和古嫱高兴坏了，腰不酸了背不疼了腿也不抽筋了。
　　顾轻念看着忙活的他们，再看看围着弟弟转高兴得蹦跳的小太阳，再看看不断给她摸她头发，说辛苦她了的许诸，内心无比平静温馨。
　　“姐姐叫小太阳，弟弟就叫小月亮吧。”
　　“为什么不叫小星星？”小太阳发出疑惑，“小星星也好听。”
　　许诸：“...小星星那么多，小月亮只有一个，你弟弟是独一无二的，和你一样。”
　　小太阳非常喜欢小月亮，等顾轻念出院的时候和好姐妹好朋友傅青炫耀。
　　“青青，我有弟弟了，我弟弟是小月亮，是独一无二的。”
　　傅青：“恭喜你，我也会有的。”
　　转头被催婚的青雨和傅怀城：“......”
　　本来想去送礼看新生儿的他们，忽然有点不想去了。
　　他们生孩子就生孩子，这怎么能坑到他们呢。
　　傅怀城支支吾吾的不知道怎么和傅青说，最后还是青雨淡定出场。
　　“妈妈生你的时候太累了，生不出弟弟了，你要喜欢弟弟，把小月亮当弟弟就好了，都是一样的。”
　　傅青认真点头。
　　本来得意洋洋看着小太阳炫耀的许诸，转头就看到傅青毫不客气的将小月亮当成了弟弟，还想带着弟弟回青家养。
　　许诸：“.......”
　　顾轻念看着许诸的样子哈哈大笑，“又被青雨坑了吧，就说让你拦着点。”
　　青雨骗傅青说她不能生了，是假的。
　　不过等小太阳觉得傅青老抢弟弟，一个弟弟不够，还想要另外一个弟弟，催顾轻念和许诸再生时，许诸是真的不能生了。
　　他给自己做了结扎手术。
　　因为他身边很多人的妻子都做了，但是他经过咨询知道男子更好，然后伤害最小后，就自己做了。
　　顾轻念事先都不知道。
　　后来是看医院的治疗单才知道的。
　　顾轻念抱着儿子去接了许诸下班，捂住小月亮的眼睛，亲了一下许诸。
　　“许诸，这辈子我都会对你好的！”
　　顾轻念左拥老公右抱儿子去接小太阳放学，看着放学的小太阳看到他们高兴跑来，裙摆飞扬，心里也忍不住雀跃起来。
　　“妈妈带着你们去吃大餐，今天允许吃冰淇淋！”
　　“妈妈最棒，我最爱妈妈！”
　　夕阳下，一家四口的影子被拉得很长。
　　带着无限美好。
　　日子还很长，幸福还很多。
完！
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。