《重生之狼在征途》(01-37)作者：老狼

第01章 回到初中年代（无肉）

　　“我就操了！玩了那么多年的鹰。到头来却被鹰啄了眼睛。”看着三个流里流气的小青年蹬开公寓的大门出现在自己面前时，白朗有些悲愤的想道。
　　一个失神，怀里被扒得只剩下内裤的小美女发出一声尖叫。扯上被单盖住自己走光的身体。
　　“兄弟，你居然敢勾引我女朋友？说吧，你是打算官了呢，还是私了？“站在中间的小青年楞了一下，这才装出一幅凶狠的样子叫道。
　　估计这孩子是没想到自己扒得这么快吧，白朗好笑的想着。以他的阅历，自然知道自己是中了“仙人跳”了。这个事实在让他感觉很郁闷，做为一个御女近百的30岁大叔来讲，居然会中这么幼稚的圈套。实在是太丢份儿了。
　　栽了，不过这也是有原因的，白朗又看了看忙着穿衣服的小美女，年龄顶多也就17岁。当时在酒吧把上她时，自己还看了她的学生证，京都四中高一3班。
　　柳妍。正宗的高中美少女。而且还是华夏国全国重点高中之一。
　　试问有机会将一个优等生美少女压在身下肆意驰骋，只要是个男人都无法放弃吧。
　　而且……这美少女跟自己的高中女友长得实在是太像了。一样都是娇小可爱型，细腰，翘臀。胸部不算大但很坚挺。让人一看就有捆绑起来践踏的冲动。
　　想到这里，白朗摇了摇脑袋。
　　虽然高中毕业的时候就已经分手，可还是忘不了啊。这些年换了不少女人，可再没有一个能像她一样能够跟自己的特殊兴趣完全合拍的女孩。
　　有些事，有些人。一旦错过了，就是一生的悔。
　　不知道她如今怎么样了，肯定已经结婚了吧，也许小孩都会打酱油了，一想到娇小可爱的她被不知名的男人压在身下婉转莺啼的画面，白朗就觉得一股怒火从脚底板一直冲到天灵盖。烧得他眼冒金星，忍不住对面前的三个小青年叫道：“官你妹啊！”
　　“得，算我走眼，今儿哥们还遇上个硬茬的。哥几个，先收拾丫一顿。”小青年说着，抡起手里的棍子。
　　在下一个刹那，那根棍子就与白朗的后脑进行了亲密无间的接触，30岁的白大叔到也光棍儿，立扑……一夜过去。
　　清晨的鸟叫声将白大叔的意识唤醒。一摸兜。果然不出所料，手机跟钱全都为主义献身了。连跟毛都没留下。其实他到不是舍不得兜里的一千多块。反正钱基本都在银行卡上，大不了重新再办一张。让他郁闷的是。那帮小子连身份证都掏走了。要知道自从换了新版身份证之后。办那东西越来越麻烦。做为一个有了啤酒肚的大叔而言，这简直就是折磨。
　　想到这里。白大叔不禁有些感慨。老了啊。要是换了大学那会儿，别说3个，5个都能摆平了。可真要去锻炼身体？白大叔忍不住想要摸摸自己凸起的啤酒肚，这一摸一要紧，他突然发现，圆滚滚的啤酒肚竟然不见了！
　　不是遇上盗卖器官的了吧。白朗一个抖擞，他可是看过相关案例的。不少倒霉蛋就是被那些无良的团伙弄晕了。然后切下身体内的器官贩卖。莫非轮到自己了？不会这么倒霉吧。
　　可再一摸他就觉得不对了，就算是被切了内脏器官，自己的肚子总不可能变小了吧。不只是肚子，就连身体的其他部分似乎都小了不少。再一看环境，这哪里还是昨天的公寓？
　　一个很普通的单居室。衣柜，书桌。大概21寸的电视。甚至还有一台可以进古董店的电脑。白朗一看就晕了，这么大一驼的东西。这还算是电脑吗？显示器加主机的重量估计都超过自己的体重了吧。难道自己穿越了？白朗毕竟是个有着30年阅历的大叔。平时无聊时到也看过些起点的YY小说。对这类事情算是有点免疫力了。这么想着，他瞥了眼书桌上的台历。看到上面清楚的写着。1993年9月。
　　不会这么搞的吧……那会自己才刚上初中，根本就是个小屁孩啊。
　　环顾房间，白朗终于确定了，这根本就是自己当初的家。怪不得总有种熟悉的感觉。原来不是穿越，而是重生。万能的神明让自己带着记忆回到了学生年代。一时间，白大叔泪流满面。
　　感谢神明，白大叔几乎都要激动的跪下了。别看他前世活得不错。可学生时代却有太多的遗憾。这次一定要弥补过来。正这么想着。床头的电话响了。
　　“乖儿子。起床啦！”白朗刚拿起听筒，对面雄厚的男声就传了过来。震得他耳膜发疼。
　　“老爸啊。我已经起了。”
　　“那就好，你妈让我跟你说，今天第一天开学可不要迟到了。记得带好书本什么的。钱在柜子里。花多少自己拿。就这样了，老爹昨晚在旅店看到一个单身的大美女，正准备一早邀请她共游。先挂了啊。”
　　“……”
　　白朗抹了把汗，自己的老爹果然没变，还是那么风风火火的。而且一样的好色。他几乎可以想象自己的老爹猥琐的跟在某不知名美女身后，找机会制造一个美丽浪漫的相遇，然后以谈论理想和艺术为借口……
　　太猥琐了吧……万一让老妈知道……白朗又抹了把汗。
　　不过话说回来。男人本“色”，这点上。白朗还是支持老爹的。老爹虽然好色，可爱得只有老妈一个，后世父母的感情一直很好。到不用自己担心。
　　放下电话，白朗的回忆逐渐清晰起来。老爹是旅行画家。老妈是旅行摄影家，一年到头几乎都在外面四处乱跑。九几年的时候正是思想进一步解放的时期，这类的行业大发展，父母也算是小有名气旅行艺术家，活得十分滋润。就是苦了自己。从小学开始就要自立。煮饭烧菜洗衣服什么的，每天回来面对着空旷的家，也经常会感到寂寞。
　　不过白朗很感谢自己的父母，他们虽然很少陪伴他，可那份深深的爱仍然无处不在。独立的个性虽然也让自己碰过壁，可仍然支撑着他闯下了一番事业。平时自己的活动父母也很少干涉，对男女之事更是开明，只要保证学习成绩就可以。这样的父母，真是挑着灯笼都难找。
　　一边洗漱，白朗一边观察着镜子中的自己。大概170的个头，在同年龄阶段算是发育快的了。后世自己长到180，算满意了。身体有些偏瘦，需要加强锻炼。还有就是让人郁闷的板寸头。这没办法，学校要求的。不剃不行。
　　洗漱完毕，白朗拉开冰箱拿出罐可乐灌了两口。又有些郁闷起来，首先是校服。本来京都作为华夏国的首都，比起沿海开放城市就要严谨多了，再加上还是93年，学生的校服可想而知，夏季的还好些。白色带绿条的短袖上衣，黑色到膝的短裤，冬季的就惨了。蓝色白条的上衣，蓝色白条的长裤，松松垮垮的，要多难看就有多难看。加上个小板寸，跟劳改犯似的。还有就是书包。明明每天没多少课，却非要带个大书包，不带还不行。
　　制度僵化啊。白朗感叹道。
　　校服肯定是要穿的。不然自己连学校门都进不去，他可不想第一天上学就出状况。书包也是要带的。而且所有的课本都需要装进去，因为他悲愤的发现，自己根本就没有课程表。
　　我就叉的！
　　一番准备之后。悲愤万分的白朗终于出门，所幸他还记得去学校的路怎么走。
　　科技大学附中。在京都也算有点名气的初中。可惜坐落在京都市内，占地很少，操场就更小。只有四个篮球筐。每当全校做广播体操的时候，都有一个年级的人要在楼道里做。没地方啊……
　　十几分钟的路不算远，很快，拥有30岁大叔灵魂的白朗就随着人流进入了学校，正式开始了他的初中生涯。
　　枯燥乏味的开学典礼……
　　折磨人的领导讲话……
　　天杀的太阳……
　　救命啊……白大叔蹲在小马轧上，顶着烈日发出了重生后的第一次呐喊。
　　将近2个小时后，昏昏欲睡的学生们终于陆续进班了。
　　熟悉的面孔很多嘛。白朗做在椅子上，心情终于好了那么一点儿。
　　科技大学附中是科技大学的附属学校，初中三个年级，每个年级4个班。班主任一般都是从初一带起，一直带到初三。白朗被分在初一1班。班主任还是前世的。叫杜枫。教数学。很好的一个老师。很和蔼，也有能力。对自己也很好，初三那会白朗数学不行，杜枫还专门在双休日给他补过课。前世的时候白朗大学毕业之后还曾经回去看过。已经升到教导主任了。
　　让他感觉幸福的是，1班还是记忆里的样子。自己坐在第三组第四排。后面就有个小美女，叫陈晨，短发。很男生气的女孩，就比自己矮一点儿，前世跟白朗玩的很好。最喜欢在上课时跟他讲悄悄话，几乎无话不说。算是亲密无间了。
　　白朗一度十分困惑，她跟自己的关系究竟是哥们还是男女朋友。后来到了高中，两人上了不同的学校，白朗有了女朋友，她也找了男朋友。联系慢慢就少了。
　　右手斜对面也有一个小美女，叫张倩，圆盘脸，有点婴儿肥。身材虽然裹在宽松的校服里面看不出来，可白朗毕竟拥有前世的记忆，张倩穿夏季校服的时候，胸部可是有明显凸起的哦。她也是班里唯一一个初中就戴小罩罩的女生。前世的时候，两人的关系只是一般朋友，受限于当时的保守思想，见面都说不了几句后。
　　只是后来高中快毕业时，白朗才听一个女同学说，张倩一直暗恋自己。还写过情书，就是没敢发出来。
　　那么……她应该也在。白朗再一次环顾教室，视线转到第一组第一个的时候。眼睛一亮。坐在那里的一个很文静的少女，梳着一个马尾辩。象貌比起陈晨跟张倩来不算显眼。也不算高。大概也就160左右。属于掉进人堆里就找不到的类型。可白朗清晰的记得，初一下半学期，就是这样一个女孩，在高手云集的科技大学附中里脱颖而出，牢牢占据着年纪第一的宝座，最终考上全国著名的京都四中。优秀的成绩带给她一种截然不同的气质。正是这种气质，让当时的白朗沉迷其中，最终在初三时成为他第一个女友。可惜两人的关系只发展到亲亲摸摸的程度，残酷的中考就悄然来临，京都四中这种如同云端的存在几乎注定了两人未来的差距。只考上一般重点高中的白朗黯然提出分手，他至今还记得这名叫苏娜的少女抱着自己落泪的场面。就算是多年后，想起这个决定，白朗仍然感到深深的后悔。
　　当时。如果有足够的勇气和信心。两个人之间又会如何呢？如果自己再努力一些。跟她一起考上四中，也许又会有另外一个人生，可高中的女友怎么办？苏娜虽然让他难忘，可高中的女友却是刻骨铭心。无法割舍。想到这里。白朗的脑袋开始疼了。
　　“下一个。白朗。”
　　“白朗？”
　　“你干嘛呢？老师叫你呢。”后排的陈晨忍不住打了还在发楞的白朗一下道。
　　“哦。啊？”专心考虑终身大事的白朗明显没有准备，腾得一下站起来，引得班里一阵哄笑。
　　这孩子怎么第一天就走神？班主任杜枫有点不高兴，他也是个新分来的教师，带班的压力还是相当大的。如果没有好的成绩，未来的日子可不好过。虽然是这么想着。他还是点了点头道：“你是白朗吧。轮到你做自我介绍了。”
　　汗，原来是这个。白朗前世做了7年的记者，察言观色的本事已经炉火纯青，看着杜枫有点黑的脸色，自然知道第一天就走神给班主任留下了坏的印象。这可不太好。一定要弥补才行。发言嘛，咱就是干这个的。
　　“老师，不知道可不可以上讲台说？”白朗稍微一想，已经有了主意。开口问道。
　　“讲台？当然可以！”杜枫一听也有点吃惊，要知道别的学生做自我介绍时可都是从椅子上直接站起来说的。而且大部分结结巴巴的。有的女生说两句居然还会脸红。平心而论，杜枫并不喜欢太过老实的学生，觉得他们缺少那么一点虎气。而今这个叫白朗的居然在第一天就主动要在讲台上发言，可有点意思。看他说的如何。
　　可惜没话筒。嘿嘿。感觉差点。白朗在全班的注视中走到讲台上，双手撑住桌子两边。开口道：“我说。大家不给点掌声吗？”靠，这学生有意思。杜枫差点没乐出来，第一个带头鼓掌。掌声很快响成一片。
　　白朗很耐心的等到掌声停下。这才说道：“大家好，我叫白朗。白色的白，朗朗乾坤的朗。当然，大家也可以叫我狼。草原上的一匹狼。”说到这里，白朗洒然一笑。继续道：“很荣幸加入一班这个大集体，与大家一起学习，一起渡过三年的时光。当成功时，一起分享欢笑，当失败时，一起承担。当离别时，不会再留有遗憾！我的话说完了。谢谢大家。”教室在沉寂片刻后，炸起连串的掌声。
　　白朗从讲台上大步走下。看着全班同学钦佩的目光，心头的结豁然开朗，管她一个两个，我都要了！

第02章 第一个目标

　　杜枫如今很烦恼。
　　前天学校为新生们进行了入学后的摸底考试。让他感觉烦躁的是，那个叫白朗的学生居然严重偏科。英语全班第一，语文全班第三。可数学居然是全班倒数第三。看到这个成绩。他觉得自己的脑袋有点转不过来了。见过偏的，可没见过偏得如此彻底的。本来他十分看好这个学生，还打算摸底考试成绩出来之后选他当班长。可如今这状况，似乎不太合适了。要不……当个课代表？是不是低了点？
　　白朗也很烦恼。当然不是因为成绩。他虽然一直就不喜欢数学，可还不至于连初一的内容都不会。这是他故意的。一来引起几个目标的注意。二来也免得老师心血来潮，给他安个班干部的职务，在他看来，班干部只是听起来比较牛。其实就是个跑腿了。对于一个30岁的大叔而言，实在没有任何诱惑力。
　　他烦恼的是另外的事情。
　　“情侣摇摆带一个。张腿拘束带两个。皮革束腰一个。连乳拘束带两个。吊门锁一套。”白朗拿着一张单子念道。
　　“不好意思小朋友。额……不好意思先生，您说的这些我们这里都没有。”成人用品店的女店员红着脸说道。
　　“没有？那加厚型口塞。跳蛋。肛塞。手脚扣带。带链项圈。低温蜡烛。”
　　“不好意思先生，您说的这些我们也没有。”
　　“靠，那遥控假阳具。串珠。这些总有吧。”
　　“那个……假阳具倒是有货，可不是电动的。至于什么串珠，我们这里没有。”女店员的脸越发的红了。
　　“我服了……这是什么样的闭塞年代啊。”白朗小声骂了一句，说道：“那给我拿样品来看看。还有，绳子。绵绳。别告诉我说连这个都没有。”
　　“有的。请您稍等。”女店员如蒙大赦，连忙跑到后台拿出几个小盒子还有两捆绵绳。
　　白朗一看就失望了。那会的假阳设计的简直太差劲了。居然连转珠都没有。
　　本来他也没打算买假阳，毕竟那三个小美女年龄太小了。这么早就开苞影响健康。
　　他决定等过两年再说。可调教的功课不能落下。买一些情趣用具，能更好的开发她们的身体。没想到93年的京都居然如此闭塞，这些后世随处可见的东西居然都没有。
　　搞毛啊！
　　白朗最后只有郁闷的选了几捆绵绳结帐走人。
　　也许应该请假去沿海城市看看。再说。还需要想办法找些片子来。
　　白朗寻思着。可惜著名的ATTACTERS公司要在96年才成立。死夜恶这个系列更是在97年才正式发行。目前是指望不上了。不过CineMagic公司此时已经打出名号了。它们因为尺度太大的关系被警察盯上。并在85年加入了伦理协会管辖。尺度有所下降。但这个公司的片子一直是白朗最喜欢的类型之一。可用什么看？VCD？别开玩笑了，93年世界第一台VCD才刚刚发明，想要用到，至少要等到两年之后。
　　烦恼啊，烦恼。白朗郁闷得几乎想要仰天大叫。难不成要堕落到用录像机看片吗。用惯了电脑的白朗实在无法回到那痛苦的录像带时代。罢了罢了。大不了辛苦一点，手把手教。
　　准备工作差不多了，下面就要动用白大叔的雷霆手段，把看中的目标一个个吃掉了。
　　就阅历而言，当时的初中小女生实在是毫无挑战性。不过让白大叔慎重的是，怎么才能让小美女们河蟹相处，并不会一时脑残，将事情告诉老师家长呢？
　　这实在是个难题……白大叔后世干过的女的没有一百也有八十，可除了高中大学时的几个女朋友外，剩下的基本都是一夜情。就算是大学时，他也没无耻道同时找两个女朋友。至于如何让女人和平相处，没有一点头绪。
　　太毛线了。
　　白大叔躺在床上，把玩着手中的棉绳，终于想出了一个自以为聪明的决定。
　　各个击破。反正那会儿的小女生不敢在学校里有什么亲密举动。只要把小美女们错开。应该就不会出问题。
　　性欲高涨的白大叔脱下短裤，看着跨下坚挺的白二叔。嘴角里露出一个猥琐的笑容。果然拥有主角光环啊，身体年龄才13岁，可下面的白二叔又大又粗，根本就与后世一模一样嘛。太美好了。白朗哼着一夜N次郎的小调，进入了梦乡。
　　————————————————————————————
　　“白朗，体育委员。”杜枫站在讲台上宣布班干部人选，念到白朗时，还特意停顿了一下，想要看看他的表情，让他惊奇的时，这个学生的脸上居然毫无反应。
　　喜怒不行于色。杜枫对白朗的评价又高上几分。
　　太毛了。这是白朗的真实想法。
　　当就当吧。只要不影响调教计划，随便了。
　　白朗坐在座位上，摆出一幅专心听讲的样子来，眼睛却一直在三个目标处晃动。身体还没发育的小女生对他的吸引力其实不高，可一来是前世就认识的人。
　　二来调教这种小女生也是为了以后打基础。白大叔自我安慰的想道。经过仔细的分析。他将第一个目标定在了陈晨身上。首先两个人就前后桌关系。交流起来不费劲，也不会太引人注目。其次这个小美女的性格很大方，更容易接受新东西。
　　做出决定的白大叔立刻付诸于行动，在之后的课上，他一直跟陈晨小声的聊着天，看得出来，小美女对他也很有好感，才半天的工夫，两个人的关系就变得密切起来。
　　当时学校的午饭都是各自回家吃的。可白大叔知道陈晨的家距离学校比较远，她一直都是在外面吃的。猥琐的白大叔就设计了一个命运般的巧遇，并十分绅士的抢着结了帐。等到下午上课的时候。陈晨已经开始主动跟他说悄悄话了。
　　小女生的话题耐心听起来还是挺有意思的。白朗又不时穿插些趣事，效果相当的好。当然白大叔还没有自恋到一天就能把这个小美女带回家。这种事情不能急，万一把人家吓跑了反而不美。
　　接下来的半个月里，在聊天加深感情的同时，白大叔也着实露了几次脸，英语课上用一串对话让老师惊为天人，语文课上不看课本将几篇古文如数翻译，一字不差。数学课自然也没有落下。恶补了几天公式的白朗在一次小测验里得了第一。让杜枫的眼珠子差点没掉下来。本来白朗并不想如此张扬的，可他发现，只有引人注目，才能进一步促进与小美女们的关系时，他也就不在乎了。
　　因为他成绩好，每到下课时身边总围着不少女生问问题。当然几个目标也在其中。话虽然不多，可聊几句没问题。也不会引出什么流言。要是因为别的事情，恐怕早就闹到全校皆知了。要知道那个年代，人们的观念还是很陈旧的。早恋被视为大逆不道。跟瘟疫似的，谁沾到谁倒霉。
　　算算时间。白大叔重生也有半个月了，长时间的禁欲让白大叔简直要发疯了。
　　他决定进一步行动。当天放学之后，他找了个机会邀请陈晨去自己家里玩。本来陈晨还有些犹豫，不过听说白朗平时只一个人住之后，也就半推半就的答应下来。
　　那个年代，一个男生一个人住的例子可不多见。小美女十分好奇。在白朗的要求下，小美女居然还主动给家里打了电话，说自己要在同学家吃饭，晚一些回去。白大叔的狼尾巴摇得更欢快了。那天下午只有两节课，算上耽误的时间，白大叔至少有4个小时左右可以支配。4个小时，可以用来干很多事情了。
　　抱着这种想法。白大叔一路领着陈晨小美女回了家。
　　“疑？你家里好整洁啊，真的是你一个人住吗？”小美女一进门就赞叹道。
　　这算整洁？白朗瞥了眼没叠得床铺以及书架上散落的书。嘴里却说道：“好还吧。你先做。把书包放下。”
　　“哦。”陈晨答应一声，把蓝色的书包放到书桌上，她似乎犹豫了一下，没坐在床上，而是坐在一旁的椅子上。
　　看来还是有些放不开啊。看到这一幕的白朗轻笑了一下。他走到衣柜里，找出休闲服来开始换衣服。
　　“你。你你……怎么脱衣服啊。”毕竟是单居，陈晨将他的动作看得一清二楚。她从小到大还没见过父亲之外的男性在她面前换衣服，就算是偶尔去亲戚家，那些同龄孩子也一个个拘谨的要死。手都不知道怎么放，更不用说当众脱得只剩下内裤了。
　　“怎么了？校服穿着太难受了，在家里自然要换舒服的。”白朗无所谓的说道。他换衣服的动作很快，到是没有让一旁的小美女更加尴尬。
　　白朗到是十分想让小美女也换掉校服，在他看来，这个年代的学生校服实在是土得掉渣。尤其是秋季的，穿在外面，连身材都看不出来。不过他也知道，这个想法目前是不可能的。
　　“疑？你家里还装了电脑？好厉害啊，我只看我爸爸用过，你会用吗？”陈晨转移了话题。
　　“还好吧。”白朗漫不经心的回答，他对这会儿的电脑毫无兴趣，从重生回来到现在，连动都没有动过。
　　“那你教我用，好不好？”陈晨娇声道。
　　面对小美女闪亮的大眼睛，白大叔立刻就败了。只得坐在旁边开始摆弄起这款古董来。索性他还记得怎么用DOS系统。熟悉了几下，就操作起来。
　　可惜小美女面对屏幕上一串串的字符没有任何概念。让白大叔”现”一把的心情泡了汤。最终只得在一块软盘找了个打砖块的游戏出来让陈晨玩着。没想到在他看来没有任何技术含量的东西却让小美女玩的十分开心。白大叔除了哀叹一声之外。完全无语了。早知道直接把游戏机拿出来算了。
　　受挫的白大叔当然不会就这么放弃，他可是越挫越勇的性格。
　　“诺，给你。”白朗手着，给玩得正起劲的小美女递过去一根香蕉。
　　“谢谢……”小美女被他猥琐的用心毫无察觉，很自然得就剥皮吃着。小腮帮子一鼓一鼓的，配合张成”O”型的小嘴。让白朗的兄弟立刻抬头挺胸。唉，禁欲太久了，急啊。可以理解。
　　“其实这个没意思，我们换别的玩的。”等吃完水果。白朗舔了舔嘴巴说道。
　　“好啊，玩什么？”陈晨立刻说道。
　　“要不，玩警察抓强盗？”白朗终于露出了狼尾巴。
　　“不要，那个不好玩，太幼稚了。”从一个初一小美女嘴里说出幼稚这两个字，让白朗听了差点没笑出来。
　　“这个不一样，我保证，我的方法很好玩的。”他继续诱惑道。
　　不得不说，好奇是女孩子的通病，尤其是少女。果然，一听到保证，陈晨就变得感兴趣了。
　　“那我当警察。”小美女这么要求着。
　　“行。”白大叔嘿嘿一笑，趁陈晨不注意，他将事先找出来的绳子藏在背后。
　　游戏的规则很简单，就是警察抓，强盗逃。陈晨虽然疑惑，可还是很好的履行了警察的义务，装出凶狠的样子像白朗逼过来。白朗当然不会这么容易就被抓。
　　单居虽然不大，可空间还是有的。两个人在单居里跑来跑去。不一会儿工夫，小美女就气喘嘘嘘了。
　　机会来了。白朗见到小美女的样子，突然转身扑过去。将她压到床上，一屁股坐到陈晨的大腿上，”啊！你干嘛？”陈晨立刻叫道。
　　“强盗抓警察啊。还能干嘛？”白大叔猥琐的说道。他抓着小美女乱舞的手腕，用一只手将它们并在一起。
　　“你赖皮，没有这样玩的。”陈晨气呼呼的抗议道。身体在白朗的身下扭动挣扎起来。不挣扎还好，这么一动，白朗明显感到自己的兄弟又兴奋起来。与少女身体的摩擦比想象中的刺激还大。
　　“怎么就不可以呢，你说，如果警察没力气了，是不是就要被强盗抓住。”白朗强压的欲望说道。
　　“可以……”小美女被白朗的歪理说的一楞，她到是从来没有想过这个问题。突然这么一说，似乎还有那么点道理。
　　“警察既然被抓住了，那应该怎么办呢？”白朗继续说道。
　　“那你说怎么办？”陈晨已经没那么生气了，她就是觉得被压着的感觉十分难受。
　　“警察太危险了，强盗要把她捆起来。”
　　“不行！”小美女立刻拒绝。
　　“赖皮了啊，被抓住了还不承认。”白大叔用出激将法。
　　“谁说我赖皮。”陈晨就受不了这个。她又扭了扭身体，确信无法靠自己挣脱，于是故作大放的说道：“怕你不成。捆就捆。”帅……白大叔赶紧闭嘴，止住要流出来的口水。他熟练的将不再挣扎的小美女翻了个身，把她的双臂扭到身后，右手腕贴在左手肘关节，左手腕贴在右手肘关节。拿绳子在双手腕部绕了几圈捆紧打结。然后命令有点不情愿的小美女站起来。
　　将自绳节拉出来的绳子沿着她的左肩下部一点的部位绕到前胸上部环绕一圈，再拉回后背，并再次重复一次，当然，第二次环绕过去的绳子是贴着第一圈绳子捆的。这样一来，两道绳索几乎平行着，既美观，也不会令被捆绑的小美女感到难受。第二圈绳子绕到后背时，白大叔用手勾住这两圈绳子，将它们从陈晨后背左肩部分的绳索处穿过拉后，然后再将它们穿过小美女双手腕部的绳结处转了两圈向上提了提，这样捆的好处是让绳子间的联系更加紧密，而且令美女不自觉的形成挺胸的姿势。
　　“白……白朗，我不想玩了。行吗？”这姿势让陈晨有些不适应，她犹豫着问道。也不用”你”了，而是之间叫了白朗的名字。
　　“不舒服？”白朗用温柔的语调问。陈晨毕竟是第一次被捆绑。为了之后打算，留下一个好印象是十分重要的。如果真的不适，那白朗绝对不会勉强。
　　“也不是。就是……就是有点怪怪的。”陈晨想了想答道。
　　那就好，那就好，证明你对被捆绑有感觉。白朗在心里想道。嘴上却说：“没事，等捆完了感觉就不一样了。”
　　“那好吧。你快点啊。”小美女嗯了一声。
　　得到许可的白朗也不客气，他先是将之前的绳结系紧。从外面看出，此时陈晨的背部绳索形成了一个”Y”字型。这部分就算完成了。之后他又拿出一条绵绳，首先穿过小美女双腕处的绳结向上绕了两圈，然后将它们沿着她的右肩下部一点的部位绕到前胸，不过这次却是将绳子勒在陈晨的乳房下面一点的地方。也是同样连绕两圈，再到后背的绳结处按照先前的手法一一系好。整个作品就完全了，后手乳缚。也叫后手胸绳缚。白朗前世用的最熟练的几种捆法之一。
　　别看身体还没有发育好，可这么一勒下来，陈晨胸前已经可以看到两团隆起了。当然，这也跟校服宽大有关系。
　　“好了没有啊。”陈晨的脸有点红，在捆绑的过程中，身体不可避免的被男生摸到。尤其是双乳部分。即使隔着校服。她仍旧感到十分不好意思。
　　“好了，好了。”白朗将绳结系牢，退后两步欣赏起来，平心而论，他不是很满意。陈晨的长像足够的漂亮，再配合她的年龄，足够让所有的大叔们心跳加速。可惜一身土得掉渣的校服严重破坏了美感。
　　等过几天，去订专门的制服。而且要下一号的。白大叔立刻下了决心。
　　想归想，眼前的工作也不能放松。白朗板着陈晨的双臂让她坐到床上。自己也在她身边坐下。右手趁此机会十分自然的环过小美女的腰。
　　“啊。你干嘛？”陈晨立刻叫道。
　　“没事，嘿嘿。”白朗闻着小美女的体香，觉得自己已经有点忍不住了。他嘿嘿一笑，手从后腰上拿开，不过不是收回，而是顺势揽在了陈晨的胳膊上。前手掌正盖在她的右胸处。
　　“白……白朗。你干什么？”小美女开始还没觉得什么，可现在是有点害怕了。她突然意识在，如果眼前的男生想要干点什么，她没有任何反抗的能力。
　　“怎么，你不舒服吗？”白朗微微一笑，把嘴凑到陈晨的耳垂儿边道。
　　被呼出来的热气击打在耳朵上面，陈晨原本就有些红的脸更添了几分颜色。
　　只有13岁的青涩女孩对白朗这种类似于调情的动作丝毫没有抵抗力。
　　他要干嘛？陈晨觉得自己的小脑袋有点不够用了。今天白朗所展示给她的，绝对是她之前的生命中从未见过的东西。这么想着，陈晨突然发现自己的身体被外力带着向后倒去。眼前这个男生居然也跟着自己一起倒在床上！
　　柔软的床铺让陈晨第一时间还有些发晕。不过下一刻她就清醒过来。白朗的手在她的胸前缓慢的拨弄起来，而且他居然还对自己的耳垂吹气。如果不是良好的教育和少女的矜持在约束着她。她几乎都要呻吟出声了。
　　“不要……”也许是因为被拘束着的关系，原本大方开朗的陈晨居然柔弱的求饶起来。
　　“舒服吗？”白朗没有回答，只是笑着问道。
　　“感觉好奇怪。啊。你别这样啊。”陈晨才开口，就发现白朗的手居然跑到自己的裤子上面去了。
　　“不喜欢？”白朗继续用有诱惑力的声音问道。他一贯都不喜欢勉强。
　　“嗯……”陈晨用蚊子般的声音答道。她觉得自己现在的样子一定难看死了。
　　“那好。”白朗答应着，手又转回小美女的胸口。五指微微分开，开始沿着隆起缓慢的转圈。
　　“嗯……”不知道是不是代表着舒服，可胸前传来的一阵阵酥麻感觉还是让陈晨呻吟了一声。
　　这声呻吟显然激励了白朗的斗志。他的手在移动两圈后，突然拉住了陈晨校服的拉链。

第03章 女孩的心思真难猜

　　白大叔的进一步动作被陈晨胸前的绳子所阻止，校服拉链才往下拉了一点就不得不停止前进。这片刻的停顿，让原本有些发傻的小美女清醒过来。如果说之前一系列动作还都属于游戏的范畴的，她还能接受的话，脱衣服可就超过底线了。
　　毕竟只是个13岁左右的少女，哪怕再有好感，都不会这么容易接受的。
　　“不行。不能这样！”陈晨是真的急了。连眼圈都有点红。
　　“好。”白朗看着陈晨脖子上面那一片白嫩的肌肤以及可爱的锁骨，深深的吸了口气。
　　还是要忍啊。
　　看着搁在自己衣服拉链上的手拿开，陈晨松了口气，她也知道，自己现在被捆成这个样子，如果白朗真想做点什么，她丝毫没有反抗的可能。
　　这人还不错。虽然有点流氓。小美女心理评价道。如果白朗知道自己已经被归入了流氓的行列，一定会一头晕倒。
　　还没等这个气喘顺了。陈晨就发现，那手又移动到自己的胸前去了。她立刻紧张起来。
　　又要被摸……那里。这么想着。小美女发现自己的脸有些发烫。之前被摸到的时候，她可以感觉到那个部位酥酥麻麻的，可不是痒。有些发热。又好象被电流划过似的。她不知道这算不算白朗口中说的舒服。反正肯定不算难受。
　　在陈晨的注视下，白朗的手转了一圈，又转了一圈。然后居然收回去了。这个发现让她有点受不了了。就好象一个站在跳台准备跳水的人，好不容易鼓足勇气迈出那一步，结果突然发现池子里没水似的。
　　你有毛病啊？陈晨差点没这么叫出来。
　　女孩子的矜持让她把这句话生生咽了下去。不过脸上的表情却无法掩饰。既失望又带了那么点如释重负。
　　可惜白朗没注意到这个表情。他现在正忙着跟自己的二弟搏斗。眼前的小美女俏脸红润。大眼睛似乎蒙着一层水气。稍带泪痕的眼角让她过了一份楚楚可怜的气息。半张着的小嘴唇让人恨不得一口咬上去。尚未发育的身体在绳子的捆绑下有着别样的风情。校服被拉下的部分，还能隐约看到纯白色的小背心儿。再加上小美女大腿上传来的惊人热量。白朗的兄弟几乎要爆炸了。
　　有那么一瞬间，他真想不管不顾的将身下的小美女就地正法，可想到事后的一串麻烦。白朗强迫着自己冷静下来。
　　他将陈晨扶起来，用最快的速度将绳子解开。然后飞快的冲进卫生间……
　　丝毫没有注意到小美女有些忧怨的目光。
　　大约5分钟后，白大叔郁闷的从布满了一股栗子味的卫生间里面出来，陈晨已经整理好衣服，重新坐到电脑前玩起了游戏。就好象什么都没发生过似的。
　　好不容易振奋精神的白朗这才发现，已经到了吃饭的时间。他会做饭，不过那饭估计也只有他自己能咽得下去。不想丢脸的白朗招呼起陈晨去门口不远的小饭馆吃了一顿。又把她送上了回家的公共汽车。一路上陈晨都十分平静，谁想到临上车时突然来了一句：“我要向我妈妈告你。”白朗差点晕死过去。
　　这句话直接导致他当晚失眠。晚上做梦都梦见自己被一堆女孩厌恶的指指点点。跟瘟疫似的。
　　直到陈晨彻底被他吃干净后，小妮子才在一次激烈的床上搏斗后露了口风，说当时她其实是很希望继续的。可惜笨笨狼居然停手了。她很生气，所以才在临上车的时候说了那么一句。话音刚落小妮子就被生气的白朗捆了起来，小穴后庭里塞上一堆东西吊在半空，整整吊了一夜。当然，这都是后话了。
　　第二天白朗怀着忐忑不安的心情去上学，他真怕一到学校，就被暴怒的陈晨父母骂做流氓。这还再其次。影响他的猎艳大计才是真的。背着个流氓的名声，怎么去接近女孩子啊……
　　他害怕的事情没有发现。可陈晨小美女却不和他说话了。一下课就跑到女生堆里面去。弄得白朗连问的机会都没有。
　　等到发生了另一件事情之后。白朗真有点手足无措了。
　　“听说。你昨天邀请陈晨去你家了？”张倩问完一个英语问题之后，突然小声问白朗道。
　　“啊？”白大叔一听就傻了。他没想到居然会有人看见。而且还跟烂嘴婆子似的宣传出来。再看张倩有点发红的小脸蛋。白朗感觉自己的思维有点打结。在班里一直特别腼腆的张倩竟然会问出这种问题来。莫非真应了那句人不可貌像，海不可斗量的老话不成？
　　“我……我我我就是问问。你不想说就算了。”张倩说完就慌慌张张的跑回座位去了。
　　既然问了，却又不给自己回答的机会。
　　莫名其妙。
　　女孩子的心思啊……拥有30岁灵魂的白大叔感叹道。他觉得自己就算活到了300岁。也别想彻底弄明白这个问题。
　　转眼之间。又一周过去了。
　　陈晨还是不跟他说话。而张倩自从问了那个问题之后。连靠近都不靠近他了。
　　还搞冷战？有没有搞错啊！白朗郁闷的叫道。
　　唯一让他高兴的是，陈晨去他家的流言自那天之后似乎消失了，就跟从没出来过似的。
　　可老是这样不行啊。眼见重生快一个月了。居然没取得什么进展，难不成一直靠五打一发泄吗？
　　他决定寻找一个契机。
　　明天。
　　秋游。
　　北海公园坐落在京都市中心区，城内景山西侧，在故宫的西北面，与中海，南海合称三海。属于华夏国古代皇家园林。也是现存最古老，最完整，最具综合性和代表性的皇家园林之一，1925年开放为公园。是华夏国保留下来的最悠久最完整的皇家园林，为全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区。园内亭台别致，游廊曲折。全园以神话中的”一池三仙山”（太液池。蓬莱。方丈。瀛洲）
　　构思布局，形式独特，富有浓厚的幻想意境色彩。这里水面开阔，湖光塔影，苍松翠柏，花木芬芳，亭台楼阁，叠石岩洞，绚丽多姿，优如仙境。（引自资料）当然了，被选中的原因，还是因为距离近……初中的秋游根本不可能去远的地方。就算不回想，白朗也知道，他们这三年。都会在市区内的几个地方转来转去。既没有新鲜感。又没有挑战性。所谓的国家AAAA级旅游景区，在前世登过黄山。去过西双版纳。跑过山西古城。飞过青海牧场的他来讲，根本就是小孩子的玩具。
　　可在普通的初中生眼里，北海公园已经足够好了。毕竟在那个年代，孩子们很少有去外地玩的机会。
　　9月份的北海公园景色相当不错。树木，光影。微风。走在画舫只内，到是有一派诗情画意的旖旎风光。白朗耐着性子，一直等到自由活动的指令从带队老师杜枫的嘴里说出来。
　　没等周围的男生聚成三三两两的圈子。白大叔就飕得一下没影了。本来秋游时学生要求穿校服的。可他今天借口校服洗了，穿了件毫无特点的衣服。也没背书包。身上除了钱包之外啥都没带。一钻进人群立刻就找不到。
　　开玩笑。要是被他们抓到。哪里还有接近陈晨的机会啊。白大叔这么想着。
　　他小心翼翼的绕开三三两两的学生，终于在公园的租船处看到陈晨的身影。周围没有别的同班同学，到是有那么几个穿着校服的外班学生走过。
　　陈晨跟另外两个女生站在一起看着湖面上划行的船。不时交头接耳说着什么。
　　看样子是想划船。
　　白朗目光一闪，走过去打了招呼。
　　“划船吗？”他这么说道。
　　“不好吧。老师不让的。”站在陈晨左边，叫王欣的女生答道。
　　“呵呵，老师只说不让单独划，可没说过不能四个人一起划吧。”白朗找着杜枫话里的语病说道。
　　“是这样的吗？我怎么记得老师不是这么说的。”另一个女生迟疑的说道。
　　“没事，反正老师也看不到。自由活动三个小时呢。咱们划一个小时就回来。
　　没人发现的。”白朗说。
　　“这样啊……”另一个女生有点心动。
　　“可我们没带那么多钱。租脚踏船要150块呢。”王欣不好意思的说道。
　　“没关系。我带了。”白朗呵呵一笑。不等几个女生拒绝，三步并做两步跑去交了钱。因为他没穿校服，长得也高。游船处根本没把他当学生看。顺利的开了票。
　　都交了钱，不去不合适。女生们想到。本来到嘴边的拒绝的话被咽了回去。
　　“谁要跟你一起划。我们三个就够了。”一直没说话的陈晨哼了一声说道。
　　这话一出头她就后悔了，这语气就跟受委屈的小女孩跟大人闹别扭似的。所幸另外两个女生的注意力都集中在船上面。没人往深了想。
　　“啊？”白朗摆出一副郁闷的表情。
　　“算了啦。再说，是人家交的钱啊。”
　　“就是，有个男生，也安全点。”两个女生劝道。
　　陈晨没出声。
　　没出声就代表默认了。白朗厚着脸皮。一屁股坐在船后排的座位上。当时的脚踏船分前后两排，各两个座位。前后排之间有个凸起的地方隔着。坐下之后，双脚踩在踏板上用力就行了，就跟骑自行车似的。他这么一坐下，两个女生自然是嘻嘻哈哈的跑到前排坐了。反应慢半拍的陈晨就有点傻眼。她的气还没消呢，自然不想跟白朗坐一起。可拒绝的话又显得太着痕迹了。
　　再说，她也是很想划船的。
　　犹豫了一下，陈晨还是坐在了白朗身边。
　　脚踏船在白朗的特意控制下向湖中心划去。北海湖的水面开阔，随着微风吹来，湖面上波光鳞鳞，小船迎着风前进，划出一道道美丽的痕迹。从湖面上吹来的清新空气配合着琼岛上的塔影，的确是让人舒心顺气的好去处。前排的两个女生显得很兴奋，她们侧着身体用手在水里划着。不时发出笑声。
　　白朗的眼睛在观察片刻后，就落在了陈晨身上。小美女显得挺高兴。她的侧影在阳光的照射下显得健康而有活力。想着想着。白朗的手就落在了陈晨的大腿上，就算穿着校裤，小美女的大腿还是显得结实而有弹力。
　　让白朗感到好笑的是，陈晨摆出一副认真欣赏风景的样子，只不过在白朗的手落上去那一刹那，她的身体猛得抖了一下。随着白朗的手指都在她的大腿上弹起钢琴来，小美女脸上的红度正在向周边地区发展着。
　　太可爱了。白朗这么想到。小美女的纵容。或者说是害怕被发现的心理让白朗的胆子越发的发了。他的手沿着陈晨的大腿外侧一路划过。这猥琐的动作让白朗有些羞愧，他觉得自己真像个流氓。不过当陈晨那白嫩的小手突然伸过来抓住他正在做恶的大手之后。白朗就有些心花怒放了。
　　可还没等他好好感受一下，那只小手就使劲地在白朗的手背上拧了一下。疼得他差点没叫出来。这本来没什么，但因为疼的关系，他身体猛得向前一倾。坚挺的白二叔狠狠顶在了前后排的间隔物体上。这一下当真是重了。重得让他立刻从小船上站起来丝丝的吸着气。结果更悲剧的是，在船上小跳的他脚下打滑，噗嗵一声掉水里去了。
　　幸运的是，当时他们已经将船划到了琼岛旁边，处在理论上的视觉死角上。
　　在三个女生的尖叫让周围的人反应过来之前。白朗已经扒住船边爬了上来。可上来之后的白朗已经有点欲哭无泪了。他此时的样子就跟一只大雨里面的落汤鸡似的。要多狼狈有多狼狈。
　　“你怎么样啊？有没有事？”陈晨看来是吓坏了。小脸刹白的问道。
　　这不是废话吗？我都这样了。还能怎么样？白朗心里想着。可看到小美女花容失色的样子。他就不好意思生气了。
　　“没事，正好我觉得热，跳下去凉快凉快也好。”他说道。
　　这句话立刻就逗得另外两个女生咯咯直笑。到是陈晨翻了个白眼，没好气的说道：“讨厌。”这么一闹。三个女生也没有划船的心情。等到回了游船处。白朗才发现黑着脸的杜枫和几个学生正站在旁边。要说也是他太大意了。三个女生都穿着校服，就算是在小船里。仔细看的话也能看到。他们的行动自然逃不过杜枫的眼睛。
　　白朗的狼狈模样和平时的良好表现帮了他们不小的忙。杜枫对自己的爱徒不好拉下脸来训斥。他也不想把事情搞大了。说了几句，就挥挥手，开恩允许白朗先离队回家换衣服。半个多月下来，他也知道这个学生平时都是自己住。独立性强得一踏糊涂。没什么可担心的。如果要是别的学生，可万万没有这种待遇。
　　打车回家的白朗用最快的速度将身上的湿衣服换掉，又做了壶热水洗了个澡。
　　看看表。已经4点多了。他一屁股坐到床上。觉得今天的表演算是彻底的失败。
　　没准到明天上课的时候。自己掉进水里的样子就会成为班上课余时间讨论的焦点。
　　这脸是丢大了。好不容易在女生中建立起来的良好印象毁于一旦。一想到这里。
　　白朗就悲愤起来，他决定化悲愤为食欲。抓起电话打给附近的小饭馆，一口气订了一堆肉类食品。安慰自己受伤的心灵。
　　那个年代不像如今有正规的送餐服务。只是白朗平时总在那里吃饭，跟老板很熟悉，偶尔累得不想出门，也会打个电话过去。老板也不在乎自己跑一趟。反正很近。
　　今天这个饭馆的速度出乎意料的快。白朗才放下电话没两分钟，就响起了敲门声。可等到一看门。他就有点傻眼了。陈晨小美女背着书包站在门外。脸蛋上还带着尚未褪去的红润。小巧的额头上挂着几滴汗珠。嘴里微微喘着气。看样子是一路小跑过来的。
　　白朗突然觉得有些感动。
　　虽然他掉下水的事情，陈晨有那么一点点责任，而且还是因为他耍流氓在先的。可看这样子，小美女一点都不这么想。她是真的很关心自己，而且第一时间的跑上门来。在那个年代，这需要什么样的勇气。
　　如果先前还只是抱着玩玩的心态的话，现在白朗是真的喜欢上这个女孩子了。
　　白朗的心情突然好了起来。
　　“我……我就是来看看。你没事吧？”陈晨显得有些局促。
　　“没事，你看。我身体好好的。连喷嚏都没打过。”白朗笑着说道。
　　“那就好。”陈晨回答道。
　　一时之间，两个人都没有说话。
　　“你没事就好，那我走了。”陈晨率先打破沉默道。
　　“别。进来待会儿吧。我给你倒杯水。”白朗意识到自己之前的不主动，立刻说道。
　　“可……”陈晨显得有点迟疑。
　　“没事，就待一会儿，你也渴了吧。”白朗说。
　　“好吧。”看着小美女走进屋子，放下书包，手紧张的掐着衣角坐在床上的样子……白朗憋着笑倒了水。他现在已经可以肯定，陈晨是不会将被捆绑的事情告诉父母或者老师同学的。如果是。她就不会再来这里了。
　　“给。”白朗递过水道。
　　“嗯……咳咳，你总是看着我干嘛啊？”陈晨接过水喝得急了点结果呛道了。
　　“没事。”白朗顺势在陈晨身边坐了下来，用手拍着小美女的后背。
　　陈晨似乎有些害怕，她的身体很僵硬。
　　“我……我回去了。”她这么说道。
　　“不行。”白朗很干脆的拒绝。
　　“为什么？”
　　“因为你把我弄到水里去了啊。”白朗用严肃的表情说道。
　　“那还不是因为你……你不是没事情吗？”陈晨气呼呼的问道。
　　“那不行。你得补偿我。”白朗开始耍无赖。
　　“你你你……又想怎么样？”陈晨紧张极了。也许在她敲响白朗家大门的那一刻起。似乎知道接来下会发生什么。她的身体一点一点的抖擞着。想站起来跑掉，可脚一阵阵的发软。直到白朗从书桌的抽屉里拿出几团绵绳时，她还坐在那里没能移动。
　　双臂被扭到身后，棉绳很快就缠绕在她的娇躯之上，被紧紧拘束着的无助感觉让她既羞涩又害怕，还有那么点小小的兴奋。胸部被绳子勒过，在让陈晨的胸部隆起来的同时，也让她觉得有点发涨。很快，小美女就被捆得结结实实了。可捆绑还没有结束。陈晨发现白朗又拿出第三条绳子绕过自己的腰间，跟后面的绳结系在一起，然后拉着绳子从她双腿之间穿过。绳子在拉动的过程中。隔着裤子磨擦过下身。就好象一条蛇从那里游过似的，陈晨几乎要叫出来了。她的双腿不停的抖着，下身的刺激一下子将她送上了新的境界。
　　更让她感觉到不堪的是，在绳子整体捆好后，白朗居然还抓着勒在她双腿间的绳子用力提了提。
　　太过分了！陈晨想用凶狠的眼神狠狠刮一眼这个坏男生，可她也知道，自己现在的表情一定凶狠不起来。
　　又被捆成这个样子了。接下来他要干什么？会不会还要摸那里。我怎么会想这种事情，太羞人了。陈晨感觉到自己的脸蛋又热又烫。
　　反正，只不过是游戏而已。只要不脱衣服。就可以吧。小美女自我安慰着。
　　这时候。一个白布条伸到了她的嘴边。布条中间被打着一个结。她还没明白过来，就听到白朗的声音在她身后说：“张嘴含着。”
　　不要。陈晨本来想这么说。可话到嘴边，想起白朗湿淋淋从水里爬上来却没有任何责怪的话，反而用玩笑来安慰自己的样子。小美女心一软。就乖乖的张开了嘴。
　　布条很快就勒进了她的小嘴里。打结的地方正顶在她的舌头上。两边在脑后系紧。异物塞入，让陈晨有点不舒服。她动着舌头，想要把打结的地方往外顶。
　　可还没等她行动起来。另一块更大的白布条又蒙到了她的嘴上。双重堵嘴之后。
　　小美女舌头的那点力量就显得微不足道了。她现在只能靠鼻子去呼吸，并发出可怜的呜呜声。
　　身体被扶着坐到了床上，几乎整个靠在白朗的怀里。陈晨可以闻道这个男生身上穿来的香皂香味。两只手从左右环上来，分别攀在了小美女胸前的两团隆起上。这一次，白朗的动作显得粗暴很多。陈晨觉得自己的胸部就跟在被暴风雪肆虐着的小乳鸽似的。不断的被压。被搓动。有时候还要被那可恨的五个指头突然一抓。
　　嗯……疼。陈晨想着，眼眶有点湿了。身体被捆绑着，就连说话都不行。这让从小被父母当宝贝一样捧在手心里的她体会到前所未有的奇异感觉。
　　身体里传来的电流越来越强烈。从鼻子里哼出的声音也越来越媚。陈晨之前从来没想到女孩子能发出这种声音。
　　“喜欢吗？”白朗的声音再次传来。他的一只手沿着胸部向下。拉住了陈晨跨下的绳结，轻轻一提。
　　“嗯嗯……嗯。”小美女喘息着。
　　就在这时候，敲门声突然传了过来。

第04章 张倩的心思

　　当张倩带着忐忑不安的心情敲响白朗家的大门时。附近饭馆的中年老板在五点钟的报时钟声里提着一口袋塑料饭盒从转角走过来。
　　不可否认的是，张倩俏生生站立着的身影是那么的美丽与动人。换掉了校服的少女。上面穿着白色的圆领衫很好的衬托出她那发育中的圆润酥胸。青色的吊带休闲裤向上卷起。露出少女优美的小腿曲线。中年老板不由得楞了一下。不由自主的想到自己当年也曾经深深喜欢过的一个女孩儿。虽然他现在的孩子都可以打酱油了，可他还是用一个牌子的洗发水和香皂，因为那个牌子地洗发水和香皂是那个女孩子喜欢的。即便被岁月磨平了棱角。可很多人心目中都会有这么一段记忆。直到永远。无法忘怀。
　　中年老板看了看手里提的口袋。转身走了回去。就好象他从来都不曾出现过一样。
　　等待开门的时间出乎意料的长。张倩握紧了手中的数学笔记本。手指头有些发白。
　　她不知道自己为什么会这么做。自从听到白朗落水的消息后，少女躁动的心就一直没办法平复下来。解散之后。她用最快的速度回了家。换了身最满意的衣服。然后对父母撒谎说要去取落在学校的数学笔记跑了出来。
　　这是她第一次说谎。
　　也许当那个男生迎着全班的掌声走下讲台时，他的身影就已经印在了少女的心中。即使知道他只是掉进水里，什么事情也没有，即使是知道他明天就会来上学，即使是知道不应该欺骗父母。即使是知道这样做会让自己在他的眼里显得轻浮。即使是知道……
　　可那又怎么样呢？她还是想看看。
　　只是来看看而已。
　　每一个女孩子。在成长的过程中。心里也或多或少有些异性的身影。只不过埋藏的更深。更紧。
　　张倩就这么站在门前，看着眼前刷着青色油漆的大门。她突然有种错觉。仿佛自己正站在人生的交叉口上。而这门里面是她所未知的，全新的世界。踏进其中。她整个的人生也将随之而改变。
　　这突如其来的预感让张倩更加紧张了。她几乎想要转身逃跑，可就在这时，门开了。白朗的脑袋从里面探出来，他微笑着，目光柔和而深邃。
　　当看到这个目光时，少女的心立刻平静下来。
　　“进来吧。”白朗笑着说道。以他的经历，自然不会说出什么”怎么是你？
　　你怎么来了？”之类的脑残话来。
　　“嗯。”张倩点了点头。从白朗让出的通道里进了屋。少女独有的芳香让白朗不由自主的吸了吸鼻子。
　　“你家里……嗯。还算整洁。”张倩环顾了一圈说道。
　　怎么女孩子第一句话总是这么说呢？白朗感到有些好笑。不过他当然不会表现出来。
　　“我给你倒水。”他这么说道。
　　“好。”少女把玩着衣角。看起来可爱极了。
　　“给。”白朗递过水杯。
　　“嗯。谢谢。”这口水喝完，气氛就显得有点沉默了。张倩的目光看到了白朗家的电视和电脑，没有露出惊奇的神色。等她的目光转了一圈，再落到白朗身上的时候。就显得有那么点小忧怨了。
　　“额……衣服很漂亮。”白朗忍着笑说道。女生辛辛苦苦打扮，不就是为了给她们心里的人看的嘛，如果这时候不知道自己应该说什么，拥有30岁灵魂的白大叔直接找块豆腐撞死算了。
　　“人更漂亮。”白大叔在停顿片刻之后，一本正经的总结道。
　　少女的脸红了。
　　————————————————————————————
　　时间指到了五点十五。
　　白朗关上了屋门。脑子里似乎还在回味着张倩那绯红色的脸蛋。
　　不知道亲上一口会是什么样子呢？白朗无耻的想道。
　　他拉开衣柜的门。
　　白朗应该庆幸这个时代人们的衣柜里并没有后世那么多的衣服，同时也要庆幸，自己的父母长年在外。这才让眼前这个大约2米1米半宽的长方形衣柜除了衣服被褥之外。还能放下点别的东西。比如……一个被绳索紧缚着的小美女。
　　陈晨的身体靠在衣柜的后壁上。双手被绳子紧紧的反绑在背后，两道绳子一上一下正好勒住了她发育中的小巧胸部上。自腰间引出的从她的双腿间穿过。绳结正好陷在小美女最隐私的部位上。就算是穿着老掉牙的校服，也难以掩盖那份紧缚的美感。一块白布将陈晨的小嘴包了起来，然后在脑后扎紧。让她只能发出呜呜的声音。令白朗有些胆战心惊的是，陈晨的眼圈红红的。看起来哭过的样子。
　　看到他出现，又换了副急迫的样子。不停的眨眼。
　　不会是听到自己刚才对张倩说的话了吧？白朗咽了口口水。淡定。一定要淡定。自己的声音不大。陈晨又是在衣柜里面，应该是听不到才对。而且要是听到了那些话，不应该是这种表情才对。白朗很快反应过来。
　　他揽着陈晨的小腰身把她从衣柜里弄出来。先解开了小美女嘴巴外面一层的白布，然后又将里面打结的布条小心翼翼的拿了出来，布条上面被陈晨的口水浸得湿淋淋的。
　　如果不是怕被小美女骂变态，白朗真想好好闻闻布条的味道。
　　“白朗，把我解开。”陈晨才合上嘴。就急匆匆说道。
　　“怎么了？”白朗问。
　　“你先解开我啦。”陈晨扭着身体说道。
　　“不行。除非你告诉我为什么。”白朗慢悠悠的说。这副样子让小美女气得不行。
　　这种事怎么好意思跟男生说。陈晨红着脸想道。之前门铃响起的时候。她就紧张的不行。白朗说是送饭的不会进屋才好了点，结果没想到白朗从透视孔看到的不是送饭的。而是张倩。这一下陈晨彻底傻眼了。白朗看之前已经应了声，不能装做屋里没人。而自己又被捆成这种羞人样子。一时半会儿肯定是解不开的。
　　要是让同班同学看到。那她以后还怎么做人。后来躲进衣柜里，还是紧张的不行。
　　脑袋里乱轰轰的。被绳子捆着的身体不停颤抖。可偏偏几个敏感的部位变得又热又烫。一阵阵的刺激让她几乎站都站不稳了。只能靠在衣柜的壁上。这么一靠上，陈晨突然发现，下身竟然涌起了强烈的便意。这怎么得了。小美女立刻拼命忍着，想到自己的样子。她委屈的厉害。眼泪自然也就下来了。
　　可如今要是不告诉白朗原因，这个可恨的家伙肯定不会解开绳子的。在这方面，他太霸道了。陈晨咬着嘴唇。脸色红得几乎能滴出血来。
　　“我……我要去卫生间。”她垂着脑袋说。
　　“我抱你过去。”白朗笑着说。这笑容在陈晨看来，实在是欠扁的很。
　　她怎么可能答应啊。光是想想，自己被一个男生褪下裤子，架着双腿，用小孩嘘尿的姿势放尿的样子。陈晨几乎都要挖条地缝钻进去了。
　　太羞人了。
　　“不要。”陈晨大声拒绝道。
　　“那我就不解了。”白朗说着，顿了顿。迎着陈晨几乎要杀人的眼光继续道：“除非……”
　　“除非什么？你说。”除非你含含我的宝贝。白朗本来想这么说。不过话到嘴边就变成了：“除非你以后都乖乖的叫我狼哥”不得不说，陈晨在这方面简直是能屈能伸的天才，她立刻脆生生的喊了声狼哥。
　　达到目的的白朗立刻开始解起绳子。才刚刚恢复自由。小美女立刻就冲进了卫生间。看得出来她忍得很辛苦。
　　白朗没有偷窥的打算，他只是等在门边，陈晨才一出门，立刻就被他再次抓住。
　　“干嘛？”陈晨红着脸叫道。
　　“自然是继续玩游戏了。”白朗说着，举起了手中的绳子。
　　“不行……真不行。白……好狼哥。今天真不行。我要回家去了。不然的话妈妈会着急的。”陈晨说道。
　　5点半了。白朗看了眼表。这个时间，别的学生早就到家了。看来今天真的不能再玩。
　　“以后在学校还跟我不跟我说话吗？”他这么问道。
　　陈晨摇了摇脑袋。这幅乖巧的样子看上去可爱极了。
　　“那亲我一下。”白大叔无耻的说道。
　　“不行。”
　　“就一下。就亲脸。”
　　“不行。”
　　“我生气了。”
　　“随便。嗳，别这样啊，今天真不行……好好。我亲。我亲。”陈晨怕开白朗伸过来的爪子，讨饶道。
　　“这才乖。来。”白朗凑过脸去。这样子实在是太无赖了。
　　可陈晨看起来就吃这套。白朗的霸道已经把未经人事的她给迷住了。
　　自己喜欢这个男生吗？
　　应该……有点喜欢吧。陈晨对自己说道。她稍稍垫起脚尖。
　　就在这个时刻，电话声突然传来……
　　电话是杜枫打的，没别的内容，就是表示一下关心。并不轻不重的责备了白朗的大胆。聊了几句也就挂了。等到白朗放下电话，才发现原本承诺要亲他的陈晨已经悄悄拿起书包跑掉了。等等。书包？白朗突然想到，陈晨的书包可是一直放在床边的。张倩敲门时自己只顾着把陈晨藏好，却把这个书包疏忽掉了。
　　张倩扫视屋子时一定看得到才对。这么一想，他突然想起，张倩在告别的时候，笑容里似乎带点别的东西。
　　不至于这么倒霉吧。白大叔一屁股坐在床上哀叹道。
　　而就在白朗家的门口。眼着到了吃饭时间的中年老板提着热过一次的饭菜再一次从转角走过来。正好看到背着书包的陈晨从白朗的家里出来，小美女的校服还显得有些乱，脸蛋儿红红的。她匆匆从中年老板的身边走过。那娇小的身影在夕阳下显得如此诱人。
　　中年老板突然发现，这个女孩跟之间的女孩居然是两个人。
　　见鬼了。中年老板手一抖。装着几个塑料盒的口袋掉到地上……

第05章 还差一个吻

　　「喂。昨天你太坏了。」
　　陈晨趴在自己的座位上，凑近了脑袋小声跟白朗说道。
　　「啊？我又怎么了？」
　　白朗有点纠结。小美女现在对他的称呼越来越简单。
　　最开始叫白同学。后来叫白朗。现在到好。就一个「喂」字。代替了。
　　有没有搞错啊。
　　转念想想，白朗觉得她是不好意思在学校叫狼哥。万一被人听到是个麻烦。
　　「还说呢。我昨天回家就被妈妈训了。还问我为什么回来这么晚。」
　　陈晨撇撇嘴道。
　　「那你怎么说的？」
　　白朗问。
　　「我说，我被一个流氓给绑架了，他还欺负我来的。」
　　陈晨哼了一声道。
　　靠，鬼才信。白朗翻了翻眼睛。他知道这是小美女故意逗他呢。
　　「喂，你怎么不害怕啊？」
　　陈晨看起来有点生气。
　　拜托了，小妹妹，这种话也就骗骗同龄小朋友，咱的心理年龄都30岁了好不。白朗想到。
　　他说：「昨天那点事算什么流氓？你见过这种流氓吗？要不……哪天咱们真干点流氓的事情？」
　　「讨厌！」
　　陈晨的小脸蛋有点红。她歪着脑袋想了想。白朗说的似乎也有点道理。她还真没听说过捆绑女孩算是耍流氓。
　　大人都说耍流氓是要脱衣服的。天真无邪的小美女这么想着。
　　「还有啊，我妈妈昨天还问我眼睛怎么红了呢。吓了我一大跳。」
　　陈晨现在对白朗的好感越来越深，几乎什么事都要跟他说说。
　　「啊？那你怎么说的？」
　　白朗这会是有点紧张，连忙问道。这到是个问题，不会被发现了吧。
　　「幸好我聪明啊，说被沙子迷了眼睛。怎么样？我反应快吧。」
　　陈晨美滋滋的说道。那副表情，就跟拿了大红花的小孩蹦蹦跳跳去找大人汇报似的。就差直接说：表扬我吧！快表扬我吧！
　　晕，这算是什么理由……估计也就是你妈妈没想到自己的乖女儿会骗她。要不然……白朗抹了把汗。他突然发现自己当初的计划有点问题。
　　即便是初中小女生，也不是那么容易泡啊。
　　他的目光移向右手斜对面，张倩似乎正在专心听讲。小腰身挺得笔直。跟棵小白杨似的。
　　祖国的花朵啊，白大叔突然有点惭愧。自己毒害这么可爱的乖乖女。简直太禽兽了。
　　「喂，人家在跟你说话，你到底有没有在听啊。」
　　陈晨不满的说道。如果不是怕被人看到。她真想狠狠掐眼前这个讨厌鬼一把。
　　「什么？」
　　白朗问。
　　「我说，张倩跟你什么关系啊，从上课开始她就时不时回头看你。」
　　陈晨哼了一声道。
　　这应该算是女人的直觉么……白朗又抹了把汗。他可一点都没发现。
　　「你怎么知道是看我，没准她是在看你呢。」
　　白朗企图转移话题。没想到刚一说完，立刻被小美女赏了两个白眼。在这方面，小美女的智商出乎意料的高。
　　所幸陈晨似乎无意继续这个话题，她很快就说起她们家吃晚饭时的趣事。白朗也乐得轻松，两个人又聊了起来。
　　上午的时间过得很快。最后一节课的下课铃声准时打响。
　　学生们三三两两的回家吃饭去了。白朗故意拖在了后面。仔细观察过周围的环境后。才领着陈晨一路跑回了家。看得出来小美女有点不情愿。
　　「就这么一会儿，干嘛啊。」
　　陈晨有点生气了，中午休息没多长时间，这个讨厌鬼居然还想着玩色色的游戏。再说，她还没吃饭呢。
　　「呵呵，你先坐。我去做饭。」
　　白朗说道。
　　「啊？你会做饭？」
　　陈晨的小嘴几乎张成O型。
　　「怎么？不信啊。不是跟你说过。我很小的时候就独立了，有时候不想吃外面的东西，偶尔也会自己做点。」
　　白朗脱掉校服上衣，系了个围裙答道。
　　「我……我还以为你开玩笑的。」
　　陈晨有点脸红。等看到白朗真的跑到厨房点上火之后。她简直要惭愧死了。人家明明想要给自己做饭。她居然会想到玩色色的游戏上面去。
　　「不好意思，我就蛋炒饭拿手点，正好昨天剩了不少米饭。就做这个了。你别介意。」
　　白朗挠着脑袋说道。
　　听到这句话，陈晨更觉得自己是误会他了。她突然想到昨天没有兑现的那个吻。
　　要吻他吗？小美女咬着嘴唇。
　　这可是她的初吻啊。
　　这么容易就给了他。他会不会觉得自己是个随便的女生？
　　可自己已经答应他了啊，总不能说话不算话吧。而且刚刚还误会了他。就当是补偿也好。
　　那……真的要吻他？万一他……
　　嗳。怎么会想到这种事情。太讨厌了。陈晨用手捂住了脸蛋。
　　「想什么呢？」
　　陈晨抬起头，看到白朗拿着绳子出现在自己面前，笑得邪邪的。做好了的炒米饭放在桌边，还在冒着热气。
　　「你……你干嘛？」
　　陈晨有点结巴。话一出口。小美女就觉得自己特傻，这不是明知故问嘛。
　　「我突然想到，今天你不太听话啊，都没叫我狼哥。」
　　白朗说着，将陈晨的双臂扭到身后捆绑起来。
　　「会被同学听到的。」
　　陈晨小声解释道。
　　「到家后呢。你也忘记叫了吧。」
　　白朗哼了一声说道。
　　「我……我忘记了！嗳，狼……狼哥，放开我吧，还没吃饭呢……」
　　陈晨眼看着绵绳缠绕上自己的身体，连忙讨饶道。
　　「不行！做错了事情就要受惩罚。」
　　白朗回答的斩钉截铁。
　　这次他没有加下身的绳子，只将小美女的上半身捆绑完毕。他坐在床上，把陈晨的身体靠在胸前。手里端着炒米饭的盘子。
　　他要喂我吃饭？陈晨现在才明白过来。她的脸腾得一下，几乎要熟透了。哪个少女的梦里没有出现过这一幕呢。被喜欢的人抱在怀里，一口一口的吃着他喂过来的饭菜。是多么幸福的事情。
　　「来，张嘴。」
　　白朗说。
　　「我……我自己来。」
　　小美女颤声道。
　　自己来？怎么来？白朗脑袋里立刻冒出一个后世流行的词汇：美女犬。想象着被紧缚着的小美女跪在地上，将身体尽量俯低。如果狗一样舔着放在地上的食盆……
　　猥琐，太猥琐，非常之猥琐。白大叔咽着口水想道。
　　从这一刻起，他有了新的目标。
　　陈晨当然不知道她这句话会导致什么结果。只要一被捆绑上，小美女的思维就有点乱。见到反对无效，她乖乖张开了嘴。
　　炒米饭的确很香，肚子饿得咕咕叫的陈晨很快就吃进去半盘子。至于这个姿势是多么暧昧，就不是她关心的事情了。反正又不是第一次被捆绑。她发觉自己已经慢慢习惯了被拘束的感觉。
　　很快白朗就喂出了新花样，他将盘子放到床上，腾出一只手来从后面环过陈晨的小腰。手指轻抚着她胸前的隆起。
　　这一下陈晨就受不了。被手环着的地方热热的不说，酥胸上还不时传来一阵电流似的感觉。没几下工夫。她就全身发软了。小嘴里也无法专心致志的对付香喷喷的米饭，不但要防止发出羞人的呻吟声，还要小心米饭掉出来。这个可恨的家伙可是说了，浪费粮食是要被惩罚的。
　　「好吃吗？」
　　过了一会儿，白朗问道。
　　「嗯……」
　　小美女又咽下一口饭。这才发现满满一盘子米饭已经被自己吃得差不多了。只剩下的那么一点勺子盛不到的饭粒。她突然发现。白朗还什么都没吃呢。
　　「我……你怎么办？」
　　陈晨张嘴说道。
　　「没事，只要你吃饱了。我就饱了。」
　　白朗笑呵呵的说。秀色可餐嘛，看着这么可爱的小美女靠在怀里乖乖的吃饭。白大叔简直太有成就感了。
　　「嗯……」
　　陈晨有点小感动。就跟这个男生落水之后说出来的话一样。他总能在恰当的时候说出恰当的话来。
　　在那个言情小说还未大规模流行的年代，这种情话对小女生的杀伤力可不是一般的大。而且就算看过不少言情小说，当小说里面的事情真的发生在自己身上时……得到的感动往往不是旁观者所能明白的。女孩子总是喜欢浪漫主义，也许直到她们长大，感受到社会上的种种压力与诱惑时，才会变得现实。
　　如果说之前陈晨还对白朗动不动就捆绑自己有那么一点不舒服的话，如今也都烟消云散了。
　　只不过，不知道张倩跟他又是什么关系？陈晨一想到这里，心里就有点儿疙瘩。她又不傻，自然看出张倩对白朗的态度跟对其它同学不一样。而白朗似乎也对她有点意思。要不然上午自己问他的时候为什么不正面回答问题。明明就是心虚！
　　万一白朗喜欢上张倩怎么办？小美女有点担心了。以她的年纪，还无法完全明白嫉妒的含义，只是感觉仿佛心爱的玩具要被抢走似的。她那里比的上自己？
　　陈晨自顾自的想道。我比她高，腿也比她长，比她漂亮。（实际上两人根本是不同类型的，陈晨有点一相情愿）学习虽然不如她，可也不算很差，家境就不用说了。身材……
　　想到这里，陈晨有点发虚。张倩胸前那两团的确很骄傲很挺拔，比她大上不少。本来她并不在意的，可自从喜欢上白朗之后就不一样了。陈晨不知不觉也学会去关注别的女生。尤其是那班上那几个长得不错的。
　　莫非白朗喜欢胸部大的女生？陈晨突然联想到白朗总喜欢揉弄自己的胸部。
　　要是胸部能变大一些。他应该会更高兴吧。小美女红着脸想道。她想开口问问，可又不好意思。正犹豫时，她只觉得裤带一松，白朗的一只手居然滑进了自己的裤子里面。
　　「不行！不能这样！」
　　陈晨感觉到白朗的手在她光洁的皮肤上滑行，她的大脑突然出现了眩晕。
　　白朗的手很大很温暖，它沿着陈晨结实而有弹力的大腿内侧一路向上，就像一股热流一样。让下身也跟着烧了起来。汇聚到陈晨的跨间。当手指隔着内裤触及到她最隐密的部分时，小美女猛然反应过来。
　　「不行！住手。」
　　她激烈的挣扎着。
　　手指动了。但却不是离开，它隔着陈晨那条淡黄色绘有可爱熊宝宝的内裤缓慢的滑过她未经人事的娇嫩花瓣。
　　「不要……」
　　小美女可怜惜惜的呻吟一声，青涩的身体激烈地颤栗起来。白朗的手指仿佛带有一种魔力，将她送进了一个粉红色的云团之中。
　　「求你了……不行。」
　　陈晨的耳垂也被白朗含在了嘴里，这让她发出的声音都变了样。全身的力气仿佛都被抽走了一样，那副样子，实在像一只软弱无助的被风雪裹住的羔羊。
　　也许是陈晨可怜的样子触动了白朗，也许是觉得这次的挑逗已经足够，那只在小美女裤子里做恶的大手终于收了回来。不但如此，就连在她胸前肆虐的手也停止了动作，很快，陈晨身上的绳子就被解开。
　　怎么了？从美好的云端又突然掉回人间，让陈晨觉得有点恍惚。或许说是遗憾。
　　整理好校服，陈晨红着脸看了看坐在一边整理绳子的白朗。他没有说话。脸上看起来挺严肃的。
　　他是不是生气了？陈晨有点患得患失的想道。可真让他继续下去，也是不行的。
　　自己都已经这么宽容了。他还要怎么样啊！小美女在心里哼了一声，可她马上又想到张倩。
　　万一他觉得跟自己玩游戏不开心，又去找张倩怎么办？她的胸部那么大，是不是手感要好很多？低下头看了一眼自己校服下稍稍的隆起。小美女有点心烦意乱。
　　这状态一直持续到他们出了房门，陈晨眼看着白朗背着自己掏出钥匙锁门。
　　白朗的背很宽，看起来很有安全感。他虽然穿着校服，可身上却有种跟普通学生截然不同的气质。这种感觉让陈晨着迷。
　　我还差他一个吻。陈晨用只有自己能听到的声音说道。
　　她鼓起勇气走上去。

第06章 凡事都有第一次

　　“额……小同志，你能不能说清楚一些。”裁衣店的老板挠着有些谢顶的脑袋对白朗说道。
　　受不了啊……白朗叹了口气想道。
　　距离陈晨主动送吻已经过了一周。两个人的关系又有了进一步发展，白朗对土到掉渣的校服的忍耐力已经到了极限。他早就料到在这个年代搞制服会很费劲。
　　成人用品店肯定是没有的。思来想去，白朗把目标锁定在裁衣店上。在品牌观念还很薄弱的93年，理论上，裁衣店是可以做任何衣服的。也算是那个年代的特有产物。
　　说是个店。实际上只不过就是个门面儿而已。里面的东西也很简单，就是个工作台。上面有尺子，缝纫机什么的。裁衣的人也提供布料。不过大多数还是由顾客自己携带。这家店距离白朗家大概有20分钟的车程。也是附近很有名的一家。
　　好吧。至少这个姓王的老板是问怎么做。而不是说做不了。白朗自我安慰道。
　　他摊开手里的图纸说：“先说这个图案。上衣是白色短袖带V字领的。跟衬衫不同。它的拉链在后面。”
　　“后面？人后脖子的位置？”王老板插嘴问道。
　　“对。不过拉链只有一点。因为上衣的领口开得比较大。或者也可以把拉链设计在上衣下摆的左右两侧。起到一个紧身的功能。”白朗解释道。
　　“明白了。这个其实就跟水兵服上衣差不多。”老板点点头道。
　　“没错。另外还要配套一个领结。浅黑色带白边的。后摆比较大，可以整个套在V字领上。”白朗指着图纸说道。
　　“嗯。你继续。”老板道。
　　“然后就是下身。下身是浅黑色百褶裙。就是那种一褶一褶的。”白朗用手比划道。
　　“嗯，这个没问题。可以做出来。”老板答。
　　“需要注意的是，百褶裙是短裙。不过膝的。对。不过膝盖。拉链的位置在右手侧后的地方。”白朗继续说道：“衣服的用料，要选择那种比较柔软的。价格方面你不用担心。”白朗道。
　　“好。”
　　“那看下一个。白色翻领衬衫不说了。褐色开领长袖外衣，从领口到下摆一共是三个扣子。”白朗指着第二张图说道。
　　“三个？”老板问。
　　“对，只有三个。距离要安排好。之后要配一个黑色的领巾，不用太长。上身就这么多。下身是红色的格子短裙。拉链位置跟百褶裙一样，同时也是不过膝的。”白朗道。
　　“可以。”老板点点头。瞄了一眼站在柜台前的白朗。大概172的身高。
　　红色休闲服配合黑色长裤，很成熟的味道。不过声音仍不免稚嫩，应该是个学生。
　　一个学生来订这种女用的衣服可是比较少见的。尤其还是这么新颖的设计方案。
　　93年日本的成人电影还没有流入大陆。市面上所能找到的。不过是早年的欧美成人录像带。画面模糊不说。而且毫无剧情可言。男女往往都是二话不说直接脱光了肉搏。导致当时的人根本没有所谓的”制服诱惑”这种概念。所以老板虽然觉得奇怪，却也没多问。以当时人的理解。根本不会把这些衣服跟情趣联系到一起去。
　　可看到第三套时，老板就有点瞪眼的。白朗给他的图纸上画的很清晰。第三套衣服的分三件。第一件是浅蓝色的短袖衬衫，配黑色领带。第二件是藏青色的长袖外衣。左胸的位置有个小兜。两侧肩膀还带派儿。第三件是同样藏青色的皮带长裤。搭配在一起，实在是很像如今的警服。
　　你做这衣服打算用来干什么？老板刚想张口问问。就听白朗说道：“先就这三套吧。料子用好的。价钱上，我先给你600块订金。不够再加。如何？”600块？老板咽了口口水。这可是一单大生意了。一次赶得上半个多月的业绩。而且听白朗的意思，还可以再加。这种好事上哪去找。
　　“这件衣服你不用担心。我有个妹妹，新考上了警专。（注1）她很喜欢制服。可学校平时又不让穿，所以让我过来订一套。没别得意思。”白朗明显看出老板的顾虑。开口解释道。
　　老板没说什么。他本来就不愿意问这事，在那个年代的学生能随手拿出600块的可不多。没准就是个红色子弟。他可不想得罪。而且人家还会来事儿。特别解释了一下。价钱又高。他没有不答应的道理。
　　“另外两件也是我这个妹妹订的。她身高163。尺寸中号偏小。36的就可以。也可以再小一号。我什么时候可以来取？”白朗说道。他口中的妹妹自然就是小美女陈晨了。说是妹妹也不为过。只不过是情妹妹。一想到小美女被绳子捆绑起来的样子。白朗的下身就有点硬。如今陈晨已经变得很乖了。虽然还紧守着几处底线。可白朗相信突破它们只是时间问题。等到这些制服做好。绝对要想方设法让小美女乖乖穿上。到时候……
　　“这里面有几件不用特意做。剩下的也比较简单。嗯。一个星期就可以来取。”老板说道。
　　“那好。图纸我就放这里了。”白朗说着就要转身出门。他已经出来的够久了。算上解释设计和途中耽误的时间。大概要两点种才能到家。小美女应该等着急了吧。她第一次在星期日的时候跑过来玩，可得招待好了才行。
　　这么想着，白朗跟一个进店的中年人错身而过。推开大门离开。
　　他没有看到，大约5分钟后。那个中年人突然从店里冲出来，手里攥着三张图纸，左顾右盼似乎在找些什么……
　　白朗到家时已经两点十分了。掏出钥匙开门，换衣服。又喝了口水。他才不紧不慢的推开卫生间的门。
　　卫生间里放了一把扶手椅。小美女陈晨坐在上面。她今天上身穿着粉白相间的短袖圆领休闲衫。外面套着浅白色的小马甲。下身穿着白色的休闲裤。配合白色的长袜和褐色平底鞋。说不出的可爱。
　　可此时陈晨的姿势与可爱一点关系都没有。而充满了淫霏的气息。她的浅白色的小马甲被脱下丢到洗手池上。双手向上拉到脑后捆在椅背上。成倒“8”字型黑色棉绳如同游蛇一般攀爬在她的胸前。换去了以往宽大的校服。小美女的胸前轮廓清晰很多。从外面看去，粉白相间的短袖圆领休闲衫上，她还在发育中的胸部骄傲的挺立着。陈晨的大小腿被折叠起来，挂在扶手椅的左右扶手上，在脚踝的部分用绳子固定住。如果不是因为还穿着长裤，小美女那最隐秘的地方就会完全暴露在白朗的面前。
　　只是这些还不够。陈晨的眼睛被黑色的布条蒙着。目不见物，一条白布将她的小嘴完全封了起来在脑后系紧，白布很大，几乎就要盖到鼻子。小美女露在外面的脸蛋儿红扑扑的。小鼻子里发出轻微的呻吟声。
　　看起来已经习惯这个姿势了。看着陈晨的样子。白朗心里美滋滋的。他出门前为了将陈晨捆成这个样子可是煞费苦心。小美女一开始听他要将自己捆绑着扔在家里就死活不干。哄了好久才哄好。后来一见要捆成这种羞人的姿势，又不愿意了。所幸当时她已经被捆住手。无法反抗，白朗半强迫半生气的，外加一连串甜蜜的吻，十八般武艺都用上才算搞定。如今看来。效果很不错。这种姿势就是为了开发女性被捆绑的感觉。蒙眼塞口之后。让女性将更多的注意力集中到自己身体的控制上。在羞涩的同时，带来更多的快感。白朗家的卫生间有气孔。并不闷热，小美女几乎通红的脸蛋自然是由体内的快乐引发的。
　　不仅如此，这种姿势是从“M”字开脚缚引出的。在很多场合里都适用，不管是为了将来的性福大业，还是为了进一步调教陈晨，都需要让她尽快熟悉。至少是不抗拒。
　　可惜时间差不多了。白朗看了看表，从他出门开始计算，已经接近1个半小时。而且今天陈晨穿得不是宽大的校服，而是很薄的短袖衫。即使是柔弱的棉绳，也难保不会留下绳痕。再说被长时间固定成一个样子，也应该解下来活血才是。
　　白朗的手刚一搭到陈晨的身体上。小美女就跟触电似的猛得一颤。被白袜子包裹着的小脚丫绷得比直。可爱的小鼻子里发出一声长长的呻吟声。要说这也怪白朗，明明是要解绳子。可他那手却先按在了陈晨的胸部上面。还很无耻的抓了一把。
　　白朗这一下可把陈晨欺负坏了。最开始被捆上的时候。陈晨还能留意周围的动静。可随着白朗离开时间越来越长。她就觉得难过了。双腿大开的姿势还好些。
　　有裤子在身上，陈晨自我安慰着勉强可以接受。可她今天穿的短袖圆领休闲衫实在是很薄。原本想着外面还有个马甲，没想到这个可恶的白朗以屋子里面热为借口。才一进门就被脱掉。这样一来，除了休闲衫之外。陈晨的上身就只剩下一个贴身的小背心了。两件薄薄的小衣服被绳子一勒。跟平时穿着校服被捆绑的感觉是完全不同的。她只要一扭动身体，绳索就会摩擦到胸部。几下下来，小美女就觉得胸前发热。这个发现让她吓了一跳。就想控制着身体尽量不动。但这实在是很困难。
　　这个姿势，让陈晨身体的重量几乎全集中在她那浑圆的小臀部上，压一会儿就会觉得发麻，不动一动很不舒服。
　　他太坏了。陈晨气呼呼的想道。也只能想想而已。她的注意力很快就被转移了。
　　连说话都不能。陈晨又想着。她的小嘴里被塞了四。五块白色小布头。连腮帮子都被撑得鼓鼓的。一条打着结的布条勒在嘴里。就算想用舌头将那些布头顶出去都不行。最外面那块白布一盖。彻底失去说话的可能。
　　眼睛也被蒙上……看不见。也喊不出来。白朗不知道去了多久了。
　　什么时候能回来。
　　万一……是别的人先进门，万一……是强盗什么的。长得很凶恶，一脸大胡子。头发乱蓬蓬的。还拿着刀。他四处翻东西，然后看到被捆绑着的自己……
　　肯定……肯定会被欺负的。被他扔到床上。用刀划破衣服。压在身体底下。被满是臭气的嘴巴强吻……或者就在卫生间里面，被大手残忍的揉弄胸部……
　　万一是两个人……万一他们欺负了自己之后还不满足，会不会将自己绑回去。扔在破桥洞里或者别的地方一直欺负。最后卖给人贩子……
　　又或者……
　　陈晨根本就无法控制自己的大脑胡思乱想。随着想法一个比一个偏。一个比一个可怕。她的身体就越发的想要扭动。牵动着胸部的绳索，又让她更难控制自己的精神。形成一个循环。慢慢的，陈晨的脸越来越红。鼻息声也越来越重。一波一波的快感逐级累积。小美女完全沉浸在里面，根本就没注意到白朗的出现。
　　直到胸部被白朗的手一抓。

第07章 那一蹬的风情……

　　这是哪？
　　这里是……
　　也不知道过了多久，陈晨悠悠转醒。此时的她正躺在一张软绵绵的床上，身上盖着被子。头顶上白色的天花板在阳光下似乎有些晃眼。
　　我怎么了……
　　小美女晃晃脑袋。开始努力回忆起来。
　　对了……今天是星期天。我来找白朗玩儿。然后……对。
　　白朗那个坏家伙，居然把我捆成那种羞人的姿势放在……放在卫生间里面。而且还一个人出去了！
　　实在是太过分了。小美女气愤的想道。
　　然后……哦……陈晨想着想着，脸就红了，她想起自己被捆绑着拘束在卫生间里面，蒙上眼睛，连嘴都被塞上时，那些胡思乱想的羞涩情节。为什么自己会想那些东西呢？平时根本就不是这样的啊。小美女有点慌，她发现，每次自己被那个坏家伙捆绑起来的时候。都会变得很奇怪。比如全身发软，脸蛋儿发烫什么的。这种感觉随着被捆绑的次数增加，好象变得越来越强烈了。
　　而且最关键的是，自己好象已经喜欢上这种被拘束着的感觉。
　　那个时候……陈晨努力回忆着。当她被碰触的刹那。突然一股暖流从下身通向全身。那种电流般的痉挛感。一瞬间，脑海里一片空白，仿佛自己的意识腾空而起，脱离了身体一样。心脏好象要跳出来似的。她从来没有体会过这样的感觉。也不知道那是什么，但……真的很舒服。好象全身一下子放松了，所有的烦恼在那个瞬间通通消失掉。
　　胡思乱想一阵儿，陈晨的注意力终于回到现实中。她活动了一下手脚。没发现被束缚的感觉。她自然知道是白朗回来了。
　　看来那个坏家伙还算有良心，知道把自己解开。小美女这么想了，可马上她就发觉有点不对了。上衣还是自己来的时候穿的粉白相间的短袖圆领休闲衫。可下身怎么换成了一条浅蓝色的睡裤了？而且，睡裤好象是直接摩擦着皮肤……
　　自己……自己的小裤裤居然被人脱掉了。那么……那么也就是说。自己的下面被他……陈晨的眼圈立刻红了。她没想到白朗居然会这么欺负自己。没错。她是喜欢上了这个又酷又霸道学习又好的男生，生性活泼大方的她也可以接受这个男生某些奇怪的要求。但这并不代表着。他可以趁自己睡觉的时候……
　　我要跟他绝交！小美女咬着嘴唇暗暗道。她委屈的都快哭出来了。少女最隐密的地方居然就这么被男孩子看到。她努力忍着，不让泪水落下来。
　　陈晨甩开被子。抬起身，她已经想好了。一起来就拿回自己的衣服离开，以后再也不理这个不尊重自己的家伙了！
　　“你终于醒了。”陈晨听到外屋传来白朗高兴的声音。还没等她开口。这个男生就走过来，一脸关切的样子。
　　他还是关心自己的……小美女突然有点心软，可下一秒，这点感觉就被怒火所替代了。因为她看到白朗手中拿着的东西——自己那条白色底带蓝色可爱小斑点的内裤。
　　陈晨也不知道自己当时是怎么想的。突然跳起来，抬起脚。狠狠的蹬在了白朗的双腿之间。那一脚的力气应该很大……吧。小美女傻傻的看着白朗表情扭曲着捂住下身跪在地上。好象脸上的肌肉都在抽动着。
　　是不是太过分了？陈晨想着。她还没来得及仔细想，就听到跪在地上的白朗开口。
　　“小姐……这玩笑太过分了吧……”
　　“玩笑？”陈晨有点想笑。他居然将这种事情当成玩笑。实在是太过分了。
　　如果不是看着他很疼的样子。陈晨几乎想上去再补一脚。她恶狠狠的道：“你随便脱我的衣服，还有……你居然把这个当成玩笑。你！你太过分了！”这句话一落。白朗的表情立刻变得十分精彩，这表情……不好形容。
　　陈晨从没见过一个人能瞬间将脸拉成那样的。
　　“我……我冤枉啊。”
　　“？”
　　“你……你到是睡觉了。你知不知道当时什么情况啊。”白朗抽搐着道。
　　“什么？”陈晨不由自主的问。
　　“你……你下面……出来的水沾在裤子和这个上面。”
　　“啊？”陈晨的脸腾得一下红了。她仔细的回想了一下，好象那个时候。真是有什么东西从自己下面流出来的样子。
　　“我想……你总不能穿湿的东西回家吧。所以就……就拿下来给你熨了熨……现在好了。”白朗颤抖着，将小内裤递了过来。
　　陈晨立刻的拿过来，仔细看了看。发现自己小内裤底下的部分，果然有一点淡淡的水痕。还有股热气。的确是被熨过的样子。她又飞快的看了眼外屋。发现外面的桌子上铺着白布。旁边放着正在散热的熨斗。自己穿来的那条白色的休闲裤被叠好放在一边。
　　真的是这样。真的如同他所说的……陈晨突然松了口气，她不敢想象，如果自己穿着有水痕和味道的内裤跟裤子回到家。母亲会如何对待自己。还有父亲，正统而严厉的父亲又会如何。
　　原来是这样，我又误会他了。
　　也许是因为窘迫，小美女慌张的开口道：“就算是这样，那你也不应该随便脱人家的……那个啊。”
　　“我没看……看到那被子了吗？我是先罩上被子。然后在外面伸手的……我保证一点都没看到。”白朗的话断断续续的，每说几个字都要抽个气。
　　“真的？”
　　“真的！”有了之前误会的先例。再加上自己醒的时候的确是盖着被子的。陈晨很快就相信了白朗的话。原本的怒气在瞬间就散得一干二净。取而代之的是强烈的窘迫和慌张感。她几乎不敢看白朗的眼睛。女孩拿着自己的小裤裤，用最快的速度在被窝里将它穿上。然后将被子捂在自己的身上，跟个驼鸟似的躲在里面。仿佛这样做能让她觉得安心一点儿。
　　怎么办。怎么办。怎么办……啊。小美女想着。自己又误会他了。
　　而且还踢了他一脚。怎么办啊，为什么突然变这么凶。他一心为我着想。我怎么能这么对他。我……他为什么不说话，是不是生气了。会不会不喜欢我了。抱着这种想法。陈晨努力平复着自己的心跳。偷偷将小脑袋从被子里探出来。
　　白朗还是跪在地上。头垂下来看不到表情，但身体仍在一下下的抽搐着。看上去十分的痛苦。
　　陈晨的脸刷的一下白了。她没想到自己踢的这脚居然会这么重。因为父亲的关系。她知道男孩子的那个地方是非常重要的。当时气冲冲的也没多想，可如今却……
　　“你怎么了啊！是不是很疼？”陈晨扑过去叫道。声音已经带了哭腔了。
　　“没……没事的。”白朗抬起脑袋，勉强的拉了个笑容，但看上去比哭还难看。
　　“对不起。我没想到会……狼哥哥。你……要不。我扶你去医院。”陈晨红着眼睛道。
　　“真没事。不用怕。”
　　“还说没事，你脸都白成什么样了！我……”陈晨哽咽着道。
　　“没事，这怪我。我应该一上来就说清楚的。”都这样了。他还在安慰我……陈晨觉得自己的心突然抽紧了。那片之前没有人踏入过的禁区已经深深印入了一个人的痕迹。不可抑制的。无法抗拒的。她真的喜欢上了这个男生。
　　“对不起，对不起，对不起。狼哥哥。我真的不是故意的。我没想到会这样的。”一直忍着泪的陈晨终于哭了出来，她费力的将白朗拖到床上。
　　这么一折腾，白朗似乎好了很多。至少脸上的表情没那么难受了。陈晨这才放下心了。可她才放松那么一会儿，很快又紧张起来，白朗的表情一直淡淡的。
　　虽然笑着。可笑容里总有一种疏远的味道。让人看着害怕。
　　小美女已经彻底后悔了。她想躺到白朗的怀里，可却被白朗用手轻轻的隔开，虽然什么都没说。但意思已经出来了。
　　他不喜欢我了……一定是这样的。小美女伤心的想道。眼泪顺着她白皙匀净的脸蛋儿流下。那种楚楚可怜的样子，看上去十分惹人怜爱。
　　上身的圆领休闲衫因为运动的关系向下拉了一点，可以清楚的看到女孩漂亮的小锁骨以及胸前那一抹白皙的肌肤。赤裸在外的手臂垂下来，玉白的小手不安地绞在一起。下身浅蓝色的睡裤紧紧贴在女孩的身上，展示出好看的要死的腿部曲线。白朗甚至可以透过薄薄的睡裤，看到女孩刚刚穿上的白色小内裤。
　　“傻瓜。”白朗淡淡的笑着，那种拒人千里的味道突然消失了，他伸出手，将哭泣着的小美女揽进怀里。
　　“狼哥哥。”小美女怯生生道。她如同一只小猫一样趴在白朗的怀里。
　　他的怀里很热。很暖和。而且。还很宽广。陈晨闭着眼睛想着。如果可以的话，她真想一直这么待下去。
　　“狼哥哥，你不生我的气了？”陈晨轻身问道。
　　“不了。不过你做错了事。要接受惩罚。”白朗坏笑着回答，也许是因为疼痛的关系，这个坏笑看起来不伦不类的，可陈晨一点都笑不出来。
　　“嗯……”小美女这么回答道。
　　“那么。我要你这样。明天上学前，先要来我这里，然后……”白朗将嘴凑到陈晨的耳边，用只有他们两个人才能听到的声音说了一段话。等到这些话说完，陈晨的脸已经红的几乎可以滴出血了。小手死死的攥着衣角。一声不吭。
　　“不行吗？”白朗轻声问道。
　　“……”没有回答。
　　“不行的话，就算了。”白朗叹了口气，伸手扶住怀中女孩的身体，似乎是想要慢慢坐起来。将她拉离身体。可才刚一动作，陈晨的小手就飞快的抓住他的衣角。
　　“嗯？”
　　“人家……人家既然没回答，那就是可以了啊。”陈晨用几乎细不可闻的声音说道。
　　陈晨似乎还想说什么，但白朗的嘴已经覆盖上来，轻易滑入了她的贝齿之内。
　　小美女樱咛一声，闭起眼睛。生涩的回应起来。
　　时钟指向了五点，两个人抱在一起温存了会儿，白朗主动提出结束，又费了一番甜言蜜语，好不容易送走了一步三回头的小美女，关上房门。他脸上疼痛的神色立刻消失的无影无踪。
　　仔细想想，初中的小女孩能有多大的力气，怎么可能真把白朗蹬成那样子。
　　那脚正蹬在左大腿内侧靠上的地方，一开始是很疼没错，但没伤到要害，疼痛很快就过去了。可拥有30岁邪恶大叔灵魂的白朗自然不会放过这个好机会。顺势表演了场好戏，那神态，语气，动作，跟专业演员都有一拼。骗骗涉世不深的陈晨小MM。简直是手到擒来。
　　什么？那苍白的脸色怎么装出来的？
　　这还不简单。用手狠狠拧自己一下不就行了。往死里拧。保证脸色要多白有多白。
　　至于小美女下面的美丽景色，邪恶的白大叔自然是看得清清楚楚，明明白白。
　　还偷偷用手确认过了呢，不过这事儿，他是绝对不会承认滴……虽然欺骗人家不好，但早已经将陈晨当成自己准老婆的白朗可以保证，这是善意的谎言。反正将来都是我的。现在先看看，也没什么不可以嘛……努力了这么久，终于可以更进一步。这项调教完成，正好可以让小美女乖乖去穿之前订做的制服。一想到下周的美好时光，心情舒畅的白朗几乎忍不住想要放声歌唱。当晚更是翻来覆去一夜都没睡好。
　　……
　　星期一下午。初一1班的体育课。
　　“稍息……立正！向右看齐……向前看！”精神抖擞的体育委员白朗站在前面整队。拥有30岁大叔灵魂的他整起队来，自然不是别人能比的。咬字清晰，干脆。神情严肃。姿势标准，屡屡获得体育老师的好评。久而久之，名声就传出去了。不但本班的同学，就连同时上课的别的班级都将目光投过来盯着。
　　“第一排，从高到低……报数！”
　　“1！”
　　“2！”
　　“3！”
　　……
　　“稍息！”白朗喊完口令，转身面向老师，声音洪亮的道：“报告，初一1班，原有31人。现到31人。已全部到齐，请老师上课！”
　　“好！”教体育的郭老师满意的点头道。
　　白朗立正，一个标准的转身，跑向队伍，来到第一列第一排旁边，立正，再转身。一套动作一气呵成。漂亮的很。引得班里几个小女生都偷偷看他。
　　当然，也不都是偷偷看。人家第二排的陈晨小美女就看的明目张胆，那目光看上去凶狠着呢。幸好没人注意到。
　　科技大学附中。在京都市内，占地小，操场更小。所谓的体育课其实也就是跑跑步，学学广播体操，走走队列啥的。然后就可以自由活动了。上个星期，白朗他们刚把一套广播操学完，今天的课只是跑步。围着小操场跑十圈。身为体育委员的白朗自然带队在前面领跑。这东西男女都一样，陈晨小美女也不能例外，平时她就爱运动，别说十圈了，就算是二十圈都能跑下来，可今天跑了三四圈后。
　　小美女的情况就有点不对了。
　　“晨晨（陈晨的昵称）你怎么了？怎么喘得这么厉害？”跑在她身边的女生王欣奇怪的问道。
　　“没事啊。我挺好的。”小美女连忙回道。
　　“那你的脸怎么这么红？”王欣怀疑的问道。
　　“哪有？”小美女吓了一跳。连忙用手摸了摸脸，发现果然热热的。赶紧解释道：“一定是天气太热了。”
　　“是吗？”王欣看了看天。已经入秋了。气温下降的很快。学生上学时都穿着秋装。有的已经套上了毛衣毛裤。就算是跑步，也不应该热成这样啊？”
　　“哎呀，都说了没事了啦。”小美女挥挥手。
　　“你是不是发烧了？”王欣问。
　　“没有，怎么可能。你见过发烧还这么有精神的样子吗？”陈晨立刻否认道。
　　也许是为了证明自己话的正确性，小美女还小跳了几步。可跳完之后，她的情况似乎更不妙了。双腿夹着摩擦的样子，如果换成当今任何一个观看过调教片的男性。都会萌到鼻血狂流。
　　“嗯……好象没有。”王欣仔细看了看陈晨的脸色，的确没发现不舒服的样子。她觉得有点不对劲，可又说不上来。只得闭嘴。
　　93年时的女孩子，怎么可能明白多年后才流入华夏国的调教手法呢……将两人的对话一字不漏全都听到的白朗得意的想着。
　　他的目光飘到陈晨的身上，正好赶上陈晨的目光也飘过来，一对之下，小美女的目光慌忙逃开，脸似乎更红了。那副娇羞的样子，让白朗胃口大动。如果不是在众目睽睽下。几乎忍不住想扑上去亲一口。
　　不只如此，如果有细心的人留意的话，就会发现陈晨今天的表现很奇怪，上课时会走神，或者在座位上扭来扭去。脸经常莫名其妙的发红。走路的时候姿势也怪怪的。有点外八字，上语文课的时候不肯弯腰擦黑板等等。可惜除了白朗之外，不会有人注意到这些细节。就算注意到。没经过后世洗礼的他们也不会明白发生了什么事情。
　　时间流逝，很快就到了放学的时候。白朗一个人哼着小调出了校门，先回了家。刚换好衣服，就听到敲门声传来。
　　透过门的观察孔，白朗看到。陈晨背着书包俏生生的站在门外。脸上的表情既羞涩又慌乱。还有点生气和期待混杂在一起的味道。
　　他笑着开了门。

第08章 帮我脱内裤

　　门开了。陈晨小美女紧张的四处看看，这才乖乖的走进去。白朗并不在她眼前。
　　“也许是扭开门锁后就进里屋了。”陈晨寻思着。她反身将门关好。不知道为什么，在扭门锁的时候。她突然有点慌。感觉自己就像是掉进狼口的小绵羊。
　　里屋的摆设跟陈晨第一次来时没什么区别。如果硬要说不同的话，就是放在屋子正中间的那把扶手椅了。陈晨对它可是记忆犹新，昨天她就被绑在上面很长时间，而且……
　　小美女想着，俏脸慢慢红润起来，她似乎知道自己一会儿要被白朗如何欺负了。这个男生实在是太坏了，总能用各种各样她从来没听说过的方式来欺负自己。
　　他究竟是总哪里知道这些的？陈晨不清楚。让她泄气的是，自己居然并不排斥这些东西。
　　我变坏了吗？小美女问自己。她有点恍惚，直到身后有双手替她将书包卸下时。她才醒过神来。腰身被搂住。白朗的嘴吻了上来，舌头轻松的翘开陈晨毫无防备的贝齿。
　　“呜……”小美女发出可怜的呻吟声，整个人几乎软进白朗的怀里。一只温热的大手覆盖在陈晨的校服前胸上，轻轻的揉弄着。
　　陈晨觉得自己好象发烧了。身体越来越热。她伸手推了推白朗，想将距离拉开一点儿。可白朗一动不动。炽热的呼吸喷在小美女的脸上，似乎将周围的温度又拉高几度。
　　校服的拉链再一次被白朗的手指拉住，小美女已经没有抗拒的力气了。她喘息着，双手垂在身体两侧。半推半就的让白朗脱下了上衣。
　　天气越来越冷，陈晨的里面穿了件褐色的紧身羊毛衫。将少女那正在发育的身体曲线很好的勾画出来。不但如此，在她胸前的部位，两道呈倒“八”字形的白色棉绳如同狰狞的游蛇一样，以一种近乎残忍的手法，将少女青涩的蓓蕾勒得十分突出。而这个，只不过是早晨上学时，白朗为她准备的装备之一罢了。
　　“我……我自己来。”眼见白朗的大手在脱下上衣后又开始向下滑动，小美女终于开口道。
　　“不行。”白朗干脆的拒绝。他可不想像早晨那样，让小美女自己扭扭捏捏将近20分钟还不肯脱掉。经过这段时间的接触，白朗似乎也隐约觉得，只要他显得强硬些，小美女往往会乖乖的听话。趁这说话的机会，白朗的手迅速的滑进小美女的校裤之内。摸索到了一个类似带子之内的东西，用力一提。
　　“啊……啊……”小美女发出一声悲鸣，双腿不自觉的紧紧夹了起来，似乎在抵抗这些什么。可她这方法明显不对。没有缓解那股奇怪的感觉不说。反而让白朗顺利的将校裤连同里面的秋裤一起褪了下来。
　　“白……狼哥哥。”陈晨轻轻叫了一声，顺从的让白朗抱到扶手椅上，抬起腿。将褪到膝盖处的裤子脱下扔到床上。
　　陈晨的皮肤非常好，柔软又有弹性。白嫩的大腿让白朗几乎要狼血沸腾。更令他感到兴奋的。是陈晨今天穿了一条白色的草莓小内裤。他还记得早晨的时候，自己看到这条小内裤时，差点就忍不住当成将小美女正法的情景。
　　草莓小内裤啊。
　　白朗回想起自己在前世看过的那些草莓100％的凌辱同人。兴奋的几乎要流鼻血。漂亮的小女生加上既清纯又带点诱惑的草莓小内裤。简直就是对所有中年大叔的极品杀器。更何况现在上面还有自己的设计。
　　仍然是白色的棉绳，这种绳子很柔软，表面打磨的也很平整，就算是长时间捆绑，也很少会留下痕迹。是玩捆绑的人最喜欢的装备之一。（当然了。如果直接贴着皮肤捆，那没办法。
　　棉绳紧贴着草莓小内裤的边边捆着，在其上构成了一条全新的绳内裤。从小美女双腿间穿过的绳子恰到好处的打着两个绳结。分别勒在她的小穴和后庭处。
　　经过一天的运动，绳结连带着草莓小内裤的跨部，几乎都深深陷在小美女最隐密的缝隙里了。再加上之前白朗几次提着跨部的绳子。小美女几乎要疯掉。她早就被这可恨的东西折磨的筋疲力尽了。在突起的绳节每一次在少女最敏感的部分磨擦。都会让她全身一阵发软。
　　陈晨的双手被并在一起，这一次白朗并没有拿出绳子，而是用一个白色的手拷将小美女的手拷住。这并非专用，是不过是塑料制品。一种小孩子的玩具。轻轻一挣就能弄开。陈晨明显也见过。她明白，白朗就是喜欢她被拘束起来的样子。
　　这种感觉很奇妙。她不知道应该如何形容。
　　双臂被弯过来，被拷着的手放在脑后。一种类似于俘虏的姿势。如果是两个月前的小美女，是一定不会同意自己被摆弄成这样的。可如今。陈晨虽然还有点羞辱，但的确正在慢慢适应着。
　　跟昨天一样，陈晨的大小腿被折叠起来，挂在扶手椅的左右扶手上，在脚踝的部分用绳子固定住。只不过昨天她还穿着长裤。而今天却只剩下一条小内裤。
　　这个发现让小美女有些慌乱。她不知道自己还能紧守住底线多久。自从第一次捆绑之后。自己对白朗的底线一直在放开。也许再过一个月……也许……
　　如果他今天就要对自己做更坏的事情……小美女慌乱的想着。她发现自己的潜意识根本无法拒绝。身体时不时传来的电流与酥麻感似乎还在期待着更多。她突然想起，小时候自己夜里起来，偷看到父母在一起做坏事的场面。父亲用下面那根黑黑的东西……
　　小美女不知道那是什么。但长辈之间的片言断语还是让她知道。只有男孩子才有那东西。而女孩子就只有一条可爱的小缝缝。男孩子的那个东西要是放在女孩子的缝缝里。女孩子就会怀孕。
　　怀孕……小美女一个机灵。看上去被吓坏了。红润的俏脸有些发白。她不禁将目光看向白朗的下身。那薄薄的秋裤上明显的凸起。吓得她赶紧闭上眼睛。
　　“张开嘴。”白朗说着。他自然不知道这么短的时间里。陈晨居然能胡思乱想到这份上。他现在只想着赶紧把姿势摆好。进行玩今天的进度。然后去卫生间发泄一把。小美女虽好。但还不到可以吃掉的年龄。这话他自然是不会对陈晨说的。而陈晨也不会把胡思乱想的东西对他说。这也就造成了后来……
　　“这是什么啊……”小美女看着眼前的东西皱眉头。
　　“塞口球。”白朗回答道。
　　“什么？”
　　“就是……额……算了。反正你知道这东西是用来堵嘴的就行。”白朗笑眯眯的说着。暗自汗了一把。自己居然会对一个小女生说出塞口球这种名词来。这又不是2010年。93年有谁知道这玩艺儿。天朝貌似根本没有卖的。白朗手里这个。其实是他自己做的。找中空的那种玩具塑料球。体积自然是参考后世的经验。然后将小球穿孔。用细绳连接起来。在技术上没什么难度。
　　小美女乖乖张开嘴巴，按照要求将小球含住。白朗把细线在脑后系紧。拘束就算是完成了。
　　漂亮的初中小女生，只穿着羊毛衫和小内裤，被自己用如此淫霏的姿势捆绑在椅子上。如果自己愿意，甚至可以现在就为她开苞。白朗这么想着。他走到椅子后。俯下身来，伸出舌头。慢慢舔着小美女小巧的耳垂儿。
　　“呜……呜……”陈晨的身体如同被电流划过一般颤抖起来，被简易塞口球塞住的小嘴里发出含糊不清的呻吟声。一股晶莹的口涎顺着她的嘴角流下。滑过下巴。滴落到羊毛衫上。形成一片小小的水痕。这只是开始。白朗的手灵活的动了起来，一只覆盖在那被绳索勒得突起的酥胸上。五指伸展开来，抓住那正在发育中的青涩蓓蕾揉弄着。甚至还在探索中。找到了小美女那处于兴奋状态的红豆豆。用中指和食指夹着磨擦。另一只手伸到草莓小内裤的绳结上。以一种奇妙的节奏一提一收。
　　陈晨觉得白朗好象是一个高明的指挥家。自己的身体已经完全被他所控制。
　　随着他的指挥起舞。这个想法并没有保持多久，随着敏感部位传来的痉挛感越来越强，小美女的头脑已经变得一片空白。不知道过了多久，身体里积攒的电流仿佛突然狂暴了一样，四处乱蹿。靠在椅背上的躯体一下子的弓了起来。就连脚掌都好象要抽筋了一样。绷得比直。再接着。陈晨觉得自己的感觉和力气一下就被抽空了。虽然身体还在慢慢的痉挛着。但思维又一次回复正常。
　　“呜……哦。”小美女嘴里的塞口球被解了下来。不适感令她发出几声干呕。
　　红色塑料小球的一面亮晶晶的，小美女很快发现，这上面粘满了自己的口水。
　　她不由得红了脸。椅子被转动到另外一面。还有点恍惚的陈晨抬起脑袋。突然发现，自己此时正对着衣柜的那张更衣镜子。镜子里的身姿。真的是自己吗？
　　双手被拷着放在脑后。黑色的短发显得有些零乱。额前的刘海儿下。是一张红润的俏脸。半睁半闭的眼睛。有一股懒惰的味道。小巧的鼻尖上还有几滴汗水。
　　半开着的嘴唇。也显得如此诱人。白皙的脖颈处。垂着一个红色的小球。上面晶莹的东西。似乎有种淫霏的味道。两道呈倒“八”字形的白色棉绳以一种近乎残忍的手法，缠绕在褐色的紧身羊毛衫上，将那青涩的蓓蕾勒得十分突出。其中一边的羊毛衫不知道什么时候已经被拉开。露出少女雪白无瑕的乳肉。和那若隐若现的红豆豆。羊毛衫的下摆也被卷起来。光滑的小腹下。是一条被绳子肆虐着的草莓小内裤。小内裤的跨部几乎整个陷了进去。从边缘的痕迹看。已经完全湿透了。连带着上面的绳结，似乎也带着一股潮气。被左右分开挂在扶手上的腿。
　　再将自己的密处暴露出来的同时，更为这个身体增添了一份楚楚可怜的气息。任人采摘的样子。足已让所有正常的男人发疯。
　　这个……是我吗。
　　小美女的目光有些迷离。她从来没想过。自己被捆绑之后，会是这种样子。
　　那种痴态。诱惑正在颠覆着少女从小到大的理念。镜子里自己红润的脸蛋。
　　准确无误的表明了。她是如何享受着这种感觉。被一个强势的男人控制着。拘束着。
　　无法反抗，甚至连喊叫都不行。
　　“又湿了呢，你真是个好色的女孩儿。”白朗在陈晨的耳边轻声道。其实不用他说。陈晨自己也能感觉到。自己的小裤裤里面湿淋淋的。难受的很。
　　“对不起……”小美女也不知道为什么会说这句话。不过白朗显然满意的很。
　　他一边儿挑逗着陈晨胸前的红豆豆。一边儿将手指从小内裤的边缘伸进去爱抚着。
　　“啊……啊……”陈晨软弱的喘息着。拒绝的话放在嘴边，却怎么也说不出来。
　　模模糊糊中。小美女发现自己双腿和内裤上的绳子被解开。整个人被抱离了椅子。没等她反映过来。就被白朗点粗暴的扔到床上。一双手放在内裤边上。开始向下拽。
　　“不要……白朗……不行。真的。就这个不行……”屁股凉凉的感觉让陈晨清醒了些。连忙叫道。被手拷拷着的手死死拉住小内裤的一边。
　　“别担心。我只是帮你脱下来弄干而已。没别的意思。”白朗说道。
　　“……”
　　“现在你有两个选择。第一是乖乖让我把这个脱下来弄干。第二是你就这么穿着湿淋淋的内裤回家。”白朗继续说道。
　　“怎么这样……”陈晨感觉很委屈。她不敢就这么回家。万一被妈妈发现就糟了。可白朗又不让她自己脱。这些日子相处下来，陈晨也有点明白，想讨白朗喜欢，那应该乖的时候一定要乖，不然的话……而且白朗也说了。不会做坏事的。
　　这么想着。她抓着内裤的手也就慢慢松开了。
　　“做为刚才你捣乱的惩罚。你现在要亲口求我帮忙才行。”白朗嘿嘿笑着道。
　　“啊？”陈晨傻眼了。
　　“不会不会吧。这种话……”白朗道。
　　开口求一个男生帮忙脱内裤……陈晨感觉自己的脸火辣辣的。有心想要自己将内裤脱下来。但还没伸手就被白朗识破。双手被他飞快的抓住。三下五除二打开手拷。身体被翻转过去。刚得到自由的手被拉到背后。用绳子捆绑着跟原先的胸绳连接起来捆得牢牢的。整个过程连三分钟都没用。
　　等到再被翻转过来时，陈晨红着脸发现。原本已经被褪下一点的内裤因为自己挣扎的关系更向下了。最隐密的地方基本被白朗看光光。
　　看着白朗那直勾勾的视线。小美女脸红的同时又涌起了另一股莫名其妙的感觉。娇小的身体突然一个痉挛。竟然达到了个小高潮。陈晨不知道，这件事让白朗进一步坚定了她是个优秀的奴隶材料之外。也同时将自己被推倒的时间提前了不少。
　　“请……请帮我……脱……脱掉。”痉挛之后的陈晨忍住羞涩。终于开口道。
　　“请谁啊？”白朗戏谑的问道。
　　“狼……狼哥。”
　　“不行。我改主意了。以后没人的时候。你要叫我主人。自己自称……嗯。就叫晨奴好了。”
　　“这称呼。这称呼好……奇怪……我说不出来。”陈晨轻声道。
　　“不说的话。一会儿就穿着湿内裤回家好了。”白朗道。
　　“不要……”
　　“那就说。没什么难的。”
　　“请……请主……主人……帮晨奴……帮晨奴脱掉……”
　　“脱什么。”白朗提醒道。
　　“内……内裤……”陈晨垂着脑袋道。
　　“嘿嘿。这才乖嘛。”白朗说着就将小内裤扯了下来。内裤一离开。陈晨就条件反射般的紧紧夹住双腿。但白朗显然不同意小美女这么干。陈晨的腿很快就被扳开。大小腿叠着捆在一起。脚踝上的绳子还跟床尾的架子连接起来。让她只能将双腿分开到最大。这个姿势让陈晨将下身毫无保留的暴露在白朗的面前。
　　很轻的熨衣服声传来。陈晨没有抬头。但她可以感觉到。白朗的视线时不时会瞄下自己的下身。那视线仿佛有温度一样。令自己的下面越来越热。这种热气同时在全身游走不停。胸前的红豆豆硬硬的。涨得十分难受。就连嘴里吐出来气都是热的。陈晨觉得自己已经坏掉了。再多待一会儿，喉咙里羞人的呻吟声就再也忍不住了。脑袋里嗡嗡的。仿佛飘起来一样。
　　记忆里最后出现的。是白朗压低声音说的一句话。
　　你已经是我的东西了。
　　陈晨不知道自己是怎么回的家。她的记忆似乎断掉了。时间刷得一下。就来到了第二天下午放学的时候。她又进了白朗的屋子。按照命令脱下外衣。这一次白朗似乎早有准备。直接拿了掉新的女用内裤让陈晨换上。看包装上的签，应该是昨天晚上白朗去外面买的。陈晨有心想问问。但很快被拘束的感觉又让她陷入快乐之中。
　　一转眼。时间就到了周末。前面几天里。白朗的调教一直没有间断。而且每天都有新东西出来。比如专门分开双腿的脚扛子。还有什么带颈足连束带，绑束缚紧束手套，翘臀手脚一字束缚带之类奇怪名字的东西。陈晨也不知道白朗是从哪里听来的。白朗也没细说。只是说原本是什么11区的东西。如今到变成他的发明等莫名其妙的话。当时小美女每天都被白朗五花八门的新发明摆弄成各种羞人的姿势。对这些东西又爱又狠却没时间细想。一直到N年后。她才明白11区到底是怎么回事。不过那会儿她已经没时间找白朗算帐了。

第09章 制服诱惑

　　时间回来，还说那个周末的事。
　　小美女周六休息一天。周日一早就跟妈妈说要去女同学家玩，像个新婚小妻子似的乖乖跑到白朗家。被吵醒的白朗自然不会客气，直接将她拖到床上爱抚一番。直弄到陈晨喘息着求饶才心满意足的起床洗漱。今天白朗并没有急着开始调教，而是陪着小美女好好玩了一上午，又美美的吃了顿午饭。这才将小美女用上星期的手法拘束在卫生间里。今天是拿订购的制服的日子。白朗跟陈晨简单说了下。就出了门。一路上没什么耽误。很快就到了店里。那店主看上去早就期盼多时。一见白朗进门立刻迎了上来。
　　衣服已经做好了。白朗看了看。其中两套分别是日本女子校生秋季服和夏季服。另一套是改良版的警服。做的都还不错。没让他失望。总共500出头。按照老板的说法。第一次做这类衣服不太习惯，浪费了些材料。如果还做的话会便宜些。白朗嘿嘿一笑。自然明白老板话里的意思。当下就将原本找零的钱推给老板当做劳务费。聊了几句。两个人就算确立了关系。以后再做些比较敏感的衣服时。也容易许多。
　　“对了。白先生。那天你走后不久就有一位先生过来看到了您的设计图。非说要见您不可。我跟他说您今天来。他说要过来。您见不见？”眼看白朗要走。
　　那老板突然一拍脑门说道。别看白朗看上去也就是个高中生，但为人做事跟个四十岁人似的。老板一点都不敢小看。连称呼上也换成了”您”。
　　“嗯？算了吧。今天有事，下次再说。”白朗皱了皱眉头。目前这个年代。
　　制服诱惑还不被大众所接受。再加上他外表的年纪。还是不要多事的好。
　　话音刚落，就看到店门一开。一个大概30出头的中年人风风火火的冲进来。
　　一眼就看到白朗手上包装着的衣服。顿时一愣。
　　“白先生，我说的就是他。”老板连忙说道。
　　“嗯……小同志，你家的大人呢？”中年人斟酌的问道。
　　“你有什么事情？”白朗闷声问道。
　　“这设计图是你家大人弄的吧。我想见见。跟他谈点事情。”中年人道。
　　“不用了。我没什么兴趣。”白朗道。
　　“哎。别走啊。我就想见见你家大人。没别的意思。”那中年人压根就没想到这衣服是白朗弄出来的。看他最多也就高中生的样子。自然觉得白朗是在帮家里的大人拿东西。眼看白朗要走。顿时有点生气。还是那店老板人机灵。他知道这图根本就是出自眼前这学生手里。要不然当初不可能解说的如此详细。看着两个人要谈崩。连忙扯着中年人到一边说了几句。
　　“这图是你弄得？”中年人有点傻，看样子还不太相信。
　　“你有什么事情。还是直说吧。”白朗道。
　　“额……这样吧。小。哦不。同志。我请你喝饮料。咱们去外面。”中年人尴尬的说道。
　　“也好。”白朗跟店老板打了个招呼。拿着衣服跟中年人出了门。门外面停着辆国产红旗车，中年人拉开车门坐进去。见白朗也跟着进来。一点都不怯场的样子。心里先信了几分。中年人开着车走了一会，把车停在一个露天餐饮前。招呼白朗下车。有点了两杯饮料。这才开口道：“我姓勋，名章。不知道同志你怎么称呼。”
　　“白。”白朗心里冷笑一声。也没打算隐瞒。
　　“这衣服……”勋章开口道。
　　“算了。这位先生，我看大家还是把话说明白好了。不然的话我累，你也累。
　　这衣服是我弄出来的。为了给我妹妹装。从设计上讲。没有违反任何一项条例。
　　当然。我也就是说说。根据我的观察。你好象也不是想找问题的。而是想让我帮个忙。不知道我说的对不对。”白朗道。
　　“你怎么知道？”中年人道。
　　“猜的。不只这个。而且我还猜测。你对这些衣服感兴趣。应该是看过类似的。嗯……你应该在大使馆一类的地方工作。职务不低。而且刚从日本回来没多久。”白朗笑着道。
　　“？你怎么知道，你认识我？”勋章吃了一惊道。如果说白朗之前说的还只能算猜测。那如今这几句可是句句压在点子上。
　　“不认识。”
　　“那你……”
　　“你开国产红旗，但又没配司机。再加上穿着打扮跟讲话语气。证明你在事业单位工作。职务不高不低。这车应该是单位的。你对我设计的衣服感兴趣。是兴趣而不是觉得奇怪。证明你见过类似的衣服。我这设计取自日本。别无分号。
　　你一定去过日本。如今出入境困难，你应该不是自己出境。而是工作。再加上你车里的日本杂志是上上个月才出的。我认为你应该属于大使馆类工作。才回过没多久。”白朗道。他可没别的穿越小说主角装孙子的瘾。如今这世道。欺负的就是孙子。就像今天这事。白朗如果不露两手。恐怕这人会一直把他当小孩子随便骗。
　　“你……白先生，我服了。”中年人眼睛突出。跟见鬼似的。如果不是眼前这孩子毫无印象，又说的头头是道。他绝对会认为这孩子见过自己。不过这人到也机灵。立刻就转变了态度。
　　“我其实姓苏。苏章。刚才相欺。白先生别见怪。正如白先生所说。我对这几件衣服感兴趣，听白先生的语气，一定也去过日本。不知道白先生对日本的花与蛇文化有什么看法。”苏章这话问的非常巧妙，在那个年代。绝大多数人都不知道所谓花与蛇是什么意思。他这么问。如果白朗知道。话题自然继续。如果白朗不懂。那之前说的也就白费了。
　　我自然知道你姓苏。嘿嘿。不但如此。你还是苏娜小美人的父亲。我穿越前因为跟小美人谈恋爱还被你训过。不过如今你还没见过我就是了。白朗心里几乎笑开了花儿，他之所以如此肯定，一来是靠观察，二来是因为他根本就认识这个人。如今装神秘大成功。让这家伙直接就吐露了爱好。前世还真没看出来。原来这人也是个SM爱好者。
　　问天文地理，白朗也许抓瞎，但问到花与蛇。他可是受过后世熏陶的高手。
　　放到如今这个年代。自然是一路通杀。几句话就让苏章佩服的无地投地。连兄弟都喊上了。其实这也怪不得他，他虽然迷上日本的花与蛇文化。但回国后根本无人交流。正郁闷着。天上掉下个白大叔。算是歪打正着。两个人臭味相投。
　　很快就成了知己。这苏章认定白朗也是从日本回来的。说不定是个高干子弟。再加上他说的好多玩法都比自己高明的多。一定是亲身实践无数的高人。这一来也没什么可藏着腋着的。聊到最后。还隐晦的吐露了自己一直在调教还在上初中的女儿的事。
　　白朗一听这话。差点当场叫出来。所幸很快稳住了。嘴上还在聊了。心里却已经连叫了无数声报应。自己前世上女无数。没想到第一个女朋友居然早就被她父亲调教过了。当时居然没看出来，真是走眼。
　　还想再问时，苏章好象也发现自己说的有点过头。怎么也不肯继续了。话里的意思。自然是要白朗透露更多的资料。双方建立起更深的关系才行。弄得白朗郁闷不已。不过听苏章的暗示，似乎有意思让白朗跟他一起调教他女儿。这到让白朗蓬然心动。深受后世影响的他还真不在乎处跟非处。也没有太强的独占欲望。
　　苏娜小美人前世就差最后一下。如今穿越重生了。怎么也得补上才行。再说这苏章动不动就出国。按照他的说法。他出国的时候女儿都是一个人住。如果白朗真的跟苏章一起干。等这家伙出国了。苏娜小美人岂不就是他一个人的东西。
　　晚上也有人暖被窝了。
　　虽然这么想着。白朗却也没更深入的谈这话题。又聊了几句。白朗将设计图借给苏章。互相留了联系方式就告辞了。
　　一路无话。进了家门。才发现距离出门已经过了将近三小时。想必陈晨小美女已经等急了。白朗这么想着。拉开卫生间的大门一看小美女的样子。跨下的小兄弟立刻就抬了头。
　　小美女全身上下。只有一条小内裤。眼睛被黑布蒙着。嘴里咬着塞口球。白皙的脖颈上戴着一个红色的皮项圈。双手被在身后被绳子捆着，胸前的小酥乳也被倒八字型的绳结勒住。乳峰上的红豆豆被小细绳束紧，下面还挂着小铃铛。内裤的跨部被绳子穿过。连接到后背的绳结上。只要一动，就会刺激到。
　　双腿这一次并没有向以往一样左右分开。而是紧紧的并在一起。在大腿根。膝盖。脚踝三处用绳子牢牢固定着，就连动一动都困难。因为时间很长的关系。小美女似乎已经很难受了，肌肤白里透红。身躯时不时轻动一下，胸前的呼吸节奏也快了不少，带动着铃铛轻响不停。
　　白朗伸出手去。轻轻揉了一把陈晨还在发育中的小胸脯。突如其来的触感让小美女竦了一下身子。但似乎知道是白朗回来了。很快就放松下来。嘴里呜呜叫着。想让白朗将口球拿出来。
　　白朗没有理会，双手一起出动。尽情享受着少女青涩蓓蕾的柔软。一周的调教下来。陈晨已经习惯被白朗爱抚胸部。并没有任何反抗的意思。只是脸蛋又红了少许。
　　似乎是享受够了开胃菜。白朗没有再耽误时间。飞快的将陈晨身上的绳子解开。把几乎一丝不挂的小美女抱到床上按摩一番活血。这次几乎是裸体捆绑。而且时间又长。就算用的是最柔软的绳子，小美女身上还是留下了些绳印。如果不活血的话就麻烦了。
　　“这衣服好奇怪啊……”小美女套上件背心躺在床上。一面享受白朗的服务，一面拿出衣服摆弄着道。
　　“不奇怪，不奇怪。我保证。你穿上去一定漂亮。”白朗道。
　　“真的？”听白朗这么一说。陈晨到有点迫不及待了。等白朗按摩完一轮。
　　就自己抱着衣服跑到卫生间里试穿起来。
　　不知道小美女会先穿哪套。不管如何。自己的眼光肯定错不了。穿上一定好看。白朗坐在床上想着。到没有去偷看的想法。笑话。小美女全身上下早就被他看光了。还偷看个啥。安心等着就是。
　　女生换衣服就是慢。等了差不多五分钟。卫生间的门才缓缓打开。白朗抬头一看。眼睛立刻就跟吸到里面似的。再也拔不出来了。只见陈晨上衣里面穿着浅蓝色的短袖衬衫，戴着黑色领带。外面套着藏青色的长袖外衣。下身是藏青色的皮带长裤。脚上穿着白朗准备出来黑色小皮鞋。配合俏丽的短发和额前的刘海儿。
　　真跟个英姿飒爽的小女警一模一样。除了衣服像。更重要的是气质像。制服诱惑不是随便什么衣服都行的。气质不对等于没穿一样。而陈晨显然极其适合穿这套衣服。
　　“怎么样？好看吗？”小美女摆了个POSE问道。
　　白朗咽了口口水。点点头。直接扑上去把小美女抱到床上。拿出绳子就打算捆绑。谁想到小美女仿佛真变成女警了。居然挣扎起来。怎么也不让白朗得逞。
　　不过那带着吸谑的眼神却告诉白朗。小美女无师自通。挣了一会儿，故意卖个破绽，被白朗心领神会的逮到。牢牢的捆绑起来。
　　看着眼前英姿飒爽的小女警被绳子牢牢捆绑着。一副任君采摘的样子。白朗实在受不了。原本他是把口交调教安排在下周的。可今天跟苏章一番谈话。再加上陈晨身上制服的关系。让他决定把调教进度加快一些。
　　这么想着。白朗命令小美女在床上跪着。自己站起身。脱下裤子。露出有些狰狞的肉茎来。小美女盯着眼前晃动的东西。似乎有瞬间的失神。她从来没有这么近距离的看过男人的东西。而且相比之下，白朗的似乎要比她想象中的还要大些。茎身上面的青筋似乎都在跳动着。还有一股腥臭的气味。
　　陈晨似乎有点恶心。微微扭过头。但很快就被白朗扳了回来。这一次的距离更近。热乎乎的东西几乎压到了陈晨的鼻尖。
　　“舔。”白朗简单的命令道。
　　陈晨曾在白朗的命令下拿塑料棒练习过一次。但那次实在是有玩乐的性质。
　　没想到这么快就见到真家伙。小美女的心早就交给白朗了，此时没有什么厌恶的情绪。更多的是羞涩。那肉茎除了腥臭气外。似乎也在散发这一股男性的气息。
　　让陈晨的脸蛋变得通红。连呼吸也粗重起来。发育中的蓓蕾在警服下起伏着。
　　似乎，这味道也不是很难闻嘛，陈晨红着脸想道。她吞了口口水。觉得全身有点发热。迟疑了下。终于下定决心伸出小舌头。像吃冰棍一样，小心翼翼的舔了起来。
　　微有些凉的小香舌滑过肉茎前端的蘑菇头。动作生涩的很。但白朗仍旧爽得全身一抖擞。肉茎也跟着跳了跳，把小美女吓了一跳，那副害怕的神态，就跟被雨拍打着的小猫一样。
　　“对，这这么舔，先不要用牙齿。让舌头转着圈。”白朗道。
　　“嗯……”从鼻翕里发出同意的声音。陈晨咝溜咝溜的动着舌头。随着她的动作。肉茎前端的缝隙中。也慢慢溢出了点点莫名的液体。有点苦，有点腥。但同时也带点甜的味道。
　　小美女摇动的脑袋。在白朗的示意下。用舌头舔着溢出来的液体。如同蝴蝶在吸去花蜜一样。
　　好奇怪……看上去很脏的东西……为什么……好象身体更热了……陈晨一边进行着口舌服务，一边想着。被捆绑着的身体不由自主的扭了扭。
　　“有感觉了？果然是个小色女。”看着陈晨如同发烧一样的脸蛋。白朗调笑道。
　　“怎么会……”小美女连忙反驳道。
　　“是吗。那我到要看看。”白朗笑笑。自己趟到床上。然后示意陈晨跪在自己右边肩膀处继续服务。这样一来，他的手就可以肆意抚摸面前这个心口不一的小女警的身体了。
　　小美女自然知道白朗想什么。羞赧之下。脸蛋越发红润了。才刚俯下身。就感觉白朗的大手直接搭在自己的小翘臀上。却没进一步的动作。无奈之下。陈晨只得又将嘴唇贴在肉茎上。小心翼翼的吸吮起来。
　　让一个纯洁的小处女穿着制服，用绳子捆绑成羞人的姿势。跪在身边为自己口交。对白朗来说。这份喜悦和快感简直是无与伦比。他一手抚摸着小美女的翘臀。一手伸过去，隔着外衣把玩起那发育中的蓓蕾。几下功夫，就把已经被挑逗起来的陈晨弄得喘息不止。与其同时，白朗自己也感到一股液流从肉茎的缝隙处汹涌而出。
　　突如其来的白稠液体让小美女下意识的躲了一下。可还是晚了些。其中大部分正喷在她的小嘴巴上。沿着划出的线痕滴落在女警制服的胸前。
　　“啊……”陈晨叫了一声，想用手把自己脸上粘粘的东西弄掉。可一动才想起来，自己还被捆绑着呢。一股不知道什么味顿时飘散出来。之前膨胀着看上去凶恶的肉茎此刻也软了下来。但让小美女吃惊的是，随着白朗的大手在警服里做怪。没过多一会儿，那肉茎又变得神采奕奕了。
　　“还要啊……”陈晨喘息着，认命般的再次俯下身。她下身的警裤已经被褪到膝盖处。雪臀正被白朗把玩着。热乎乎的大手不时抓掐一把丰满的臀肉。见主人如此喜欢自己的小屁股，陈晨羞涩的同时，也有几分高兴。她曾经偷偷跟年级里几个漂亮女生比较多。自己的身材虽然不是最好。但下身的曲线绝对是最优美的一个。
　　“滋……滋……呲噗。”小美女毕竟是第一次口舌服务，刚才是赶上白朗积蓄已久才成功让他射了一发。这一次明显就不行了。左舔右舔，累得小美女脖子都酸了。白朗的肉茎仍然没有一点要发泄出来的样子。最可恨的是这家伙只顾着玩弄翘臀，话都不说一句。陈晨没办法。只得按照练习时白朗教的方法。张开小嘴，将肉茎含住。轻轻的吸吮着。
　　“咀噗……唏咻……哧噗……滋滋……”显得淫霏的声音不断传出。小美女的脸几乎熟透了。鼻翕里喷出来的热气越发不规律，胸前的蓓蕾上。粉红的乳尖充血挺立着。洁白小内裤耻部，隐约可以看到水痕。
　　好热……身体热……下面也……想被欺负……被白朗欺负……小美女一边儿生涩的为白朗服务，一边儿胡思乱想着。
　　“咀噗……咀噗……唏咻……嗯！”不知道何时，两个人的姿势变成了著名的69式。小美女还没反应过来，已经湿淋淋的内裤就被脱下。白朗的舌头如同灵活的游鱼一般，开始沿着粉嫩的女阴快速舔着。
　　“嗯！咀噗……不要！我……我不行……不行了！”小美女吐出嘴里的肉茎，仰起脖颈，身体猛烈的颤抖着，达到了高潮。与此同时，白朗的肉茎也抖了抖，再一次喷射而出。
　　一时间，屋子里只剩下两个人粗重的喘息声……久久不停。

第10章 电车之狼与录音爱好者白朗

　　华夏国的首都京都，某个星期日的午后，秋日的阳光晒得人们懒洋洋的，大街上几乎看不到什么行人，一股微风吹动着地上的落叶，让整个城市好似一副风景画一般。而在科技大学附中附近一个很普通的住宅区室内，却上演着另一番的景象。
　　一个身穿着JP高中水手服的小美女正站在屋子的中央，双手向上抓着从屋顶垂下来的圆环。脸蛋红润，双眼被黑布蒙着。可爱的小嘴一张一张，不断发出娇媚的喘息声。她正被一个显得高大的男孩子从背后紧紧贴着。如果此时有人进来的话，可以清晰的看到。高大男孩的双手正分别在女孩白色水手服胸前跟黑色百褶裙裙底肆虐着。高大男孩的动作显得有些粗暴，衣服下手的轮廓如同游蛇一般四处活动。而令人奇怪的是，被欺负的女孩子自始至终都仿佛在电车上似的乖乖的用双手抓住圆环，通过微微扭动身体还软弱的反抗着。
　　这两个人自然是重生的白大叔跟我们的陈晨小美女了。
　　快乐的日子总是过的很快，距离上次口交后又过了两个星期。本来按照陈晨跟白朗的约定，乖乖被调教的日子早就应该结束了。可小美女也不知道是忘记了。
　　还是喜欢上被捆绑的感觉。仍然每天一早乖乖跑到白朗家。让白朗为她穿上”绳衣”然后才去上课，放学后也会随着白朗回来换好衣服欺负一番。由于小美女的态度从最初的抗议到转变成如今的主动。白朗的调教进度顿时快了很多。比如这种拟态调教吧。一个月前白朗提的时候。陈晨怎么都不肯同意。但这会白朗一说。
　　小美女除了低头娇嗔几句诸如色狼。变态之外。已经可以配合了。
　　拟态调教说起来很简单，先蒙上奴隶的眼睛。然后用语言暗示她处于某中环境中。黑暗可以增加奴隶的想象能力。等进入状态后。调教者通过身体动作或者道具，让奴隶的幻觉进一步加强。这种调教手法往往是露出调教的前奏。
　　“晨奴，你的乳尖已经硬了。是不是喜欢被人摸啊？”白朗一边用手揉弄着小美女的蓓蕾一边低声道。
　　“才……才没有这种事。啊！你……主人你好色……
　　“小美女喘息着回答。
　　“嘿嘿，嘴上虽然这么说，但身体却很诚实嘛。”白朗说了句日式调教文里的经典台词。
　　“不是的……人家才没有……”陈晨扭着身体。似乎想让胸部从白朗的手中逃开。但很快就失败。白朗追近的大手好象要惩罚她似的。近乎粗暴的揉弄让小美女不停发出娇喘声。
　　“声音这么大。可是会被周围的人发现哦。”白朗凑到小美女的耳边道。
　　“声音才……才不大呢……再说……明明就没人。
　　“小美女被白朗爱抚了好一阵，已经有点意乱情迷了。最开始的幻想变得弱了很多。
　　“是吗？”小美女听到白朗不置可否的应了一声。贴着自己的身体也同时离开。正奇怪时，握着环上的双手就被用绳子固定住了。紧接着嘴上也被塞入了塞口球。就连双腿自膝盖住用绳子捆绑着并在一起。
　　白朗你想干什么啊，小美女想问。但被封着的嘴里只能发出呜呜声。黑暗的环境让陈晨的听觉敏感的许多。安静了好一阵后，她隐约听到外屋门锁转动的声音。然后是关门的声音。
　　难道白朗又出去了？这个猜测很快就被小美女推翻，因为她很快就听到脚步声。
　　怎么了？白朗到底在干什么……陈晨寻思着。没等她想明白，就被一声男性的声音吓得头脑一片空白。
　　“朗哥，这就是您说的那妞啊。果然很漂亮啊。”一个公鸭嗓子般的男声道。
　　“嗯。就是这个。喜欢吗？喜欢的话给你玩会儿。”白朗的声音很快回答。
　　“呜！呜呜！”白朗的回答令被惊吓道的小美女反应过来。那的确是白朗的声音没错。而另一个声音小美女从来没听过。难道真有人不成。
　　“嘿嘿，那谢谢朗哥了。小弟我还真没玩过这么漂亮的妞呢。”公鸭嗓子淫笑两声。
　　“嗯，她身上的东西别解开。剩下的你随便。我去外面待会儿。”白朗的声音说了句。紧接着小美女就听见关门声。
　　“呜！”小美女是真的被吓到了。随着白朗的离开，居然真的有一双手在抚摸着自己。
　　白朗。白朗！小美女的全身因为害怕而颤抖着。被拘束住的身体无助的扭动，躲避着那双手的侵袭。
　　“小妞，你怕啥，俺会很温柔的。”公鸭嗓子爬在陈晨的耳边低声道。同时那双手很快就从小美女的水手服边缘伸了进去。抓住衣服下面的鲜嫩蓓蕾。
　　“呜！呜呜……”
　　“小妞，你乳头都这么翘了还装什么纯情。早就被朗哥干过了吧。”公鸭嗓子淫笑着。揉弄着小美女的酥乳。道：“就是奶子小了点。不过没差啦。”
　　“呜！呜呜！”
　　“等等跟朗哥说说，把你借哥哥我爽几天。到时候哥哥天天用肉棒给你做胸部按摩。”公鸭嗓子淫笑着，其中一只手伸进小美女的百褶裙里面，沿着女孩大腿内侧来回抚摸着继续道：“这腿到还真滑，不知道夹在腰上会是什么滋味。
　　“不要……别碰我。陈晨小美女又气又羞。紧紧的夹着大腿想要阻止大手的侵入。可没想到那手只不过是虚晃一枪。很快就沿着她的腰身之间滑进了小美女的内裤里面。
　　陈晨感觉到那大手的手指分开来，一面拨动着自己充血的阴蒂，一面沿着湿润的肉缝滑动着。敏感部位的刺激令小美女从鼻翕里发出一声悲鸣，娇躯一下子软了下来。如果不是因为双手被吊着。恐怕就要直接坐在地上。
　　“干哦，小妞你内裤都湿了。哈哈。明明就是个小色女。让哥哥看看里面是不是也湿了。”公鸭嗓子话音刚落，陈晨就感觉到一根手指头粗暴的侵入了自己最隐密的部位。
　　“太爽了。夹得真紧。小妞流了那么多水儿，把哥哥我的手指头都弄湿了。”
　　公鸭嗓子嘿嘿两声，低声道：“怎么样，要不要到哥哥我那边住几天，等你尝过俺的大肉棒之后。就算赶你都不会走了呢。”
　　“呜……呜呜……”陈晨拼命的摇头。用尽最后一点力气扭着身体。
　　“干哦，明明湿成这样假正经。被一个陌生男人摸到流水还有什么可说的。疑？你那小穴夹的更紧了。其实被陌生男人摸你更兴奋的吧。”
　　“呜！”
　　“摇什么头啊。要不我把朗哥叫过来看看。嘿嘿，要是让朗哥知道……不过没关系。如果朗哥不要你了。哥哥我一会儿就带你回我那。以后你也不用回家了。就给俺乖乖的当性奴隶。俺还有二个兄弟。当时候俺们三兄弟天天干你。保证让你爽个够。”公鸭嗓子叫道。
　　“呜！”
　　“又摇头？那就是不想让朗哥知道了？嘿嘿。也行。不过你得把俺弄舒服了。”
　　“呜……”
　　“这才乖，来，我帮你把嘴里这玩意儿弄掉。等等别乱喊。我问你什么你就老实回答什么。明白了没？”公鸭嗓子说完。见小美女认命似的点了点头。这才小心翼翼的将陈晨嘴里的塞口球去掉。
　　眼睛仍然被布蒙着的陈晨干呕几声，感觉到那人的双手又再次玩弄起自己的身体。蓓蕾于小穴同时被袭击的小美女根本不敢反抗，只得咬着嘴唇轻微的呻吟着。
　　令小美女感到羞辱的是，随着公鸭嗓子的玩弄，自己的身体很快就有了感觉，一波接一波的快感不断冲击着陈晨仅存的理智。虽然难于启齿，可小美女还是感觉到。自己真得如同那男子所说的一样。也许是因为白朗就在外面，也许是因为这男人的技术更好。又或者因为自己的潜意识里希望被男人欺负……
　　“果然是个极好的性奴隶材料。这么好色的身体不调教实在是浪费了。”公鸭嗓子淫笑着道。
　　“不……不要……求求你饶了我吧。”小美女软弱的求饶着。
　　“怎么？不老实承认吗？要不要我去把朗哥叫过来。跟他说他的妞正在俺的怀里发情呢？”公鸭嗓子说着。一把抓住陈晨胸前充血的乳尖捻了捻继续道：“都硬成这样了。说。说你自己是个性奴隶。”
　　“呜……”
　　“那我去叫朗哥过来？”公鸭嗓子道。
　　“别！我说……我说……”小美女悲鸣着点着脑袋。
　　“说吧。”
　　“我……我是性……”
　　“谁是我啊？说名字。”公鸭嗓子叫道。
　　“我陈晨……是性……奴隶。”小美女低声说着这个可怕的名词。她不可避免的幻想着自己被公鸭嗓子领走，被脱光衣服捆在某个脏西西的床上，让一个又一个男人轮流欺负的场面。小美女可耻的发现。自己的脸红了。
　　“你是个小色女，被男人摸就会兴奋。”公鸭嗓子继续道。
　　“我……我是小色女……被……被男人摸就会……就会兴奋。”小美女低声喘息着，她可以感觉到在自己内裤里肆虐的大手正在一点点将已经湿淋淋的小内裤褪下。一根火热的东西直直顶在自己的小翘臀上。似乎还在动的样子。
　　“你的小嘴。小穴还有那翘翘的小屁股都是属于主人的东西。”
　　“我的……小嘴。小……穴……还有屁股。都是属于主人的东西。”小美女如果念某种有魔力的咒语一样说出了上面的话，娇躯也在同时猛得一绷。达到了高潮。
　　“呐，果然是乖乖的小晨奴啊。嘿嘿。记得自己说过的话。”公鸭嗓子哈哈一笑。小美女发现自己的蒙眼布已经被解了下来，而站在自己眼前的。除了白朗。根本就没有什么别的男人。
　　“学的像吧。”白朗一边把小美女身上的绳子解开，一边笑眯眯的说了句。
　　又换成那种公鸭嗓子道：“俺这语气可是专门练过的。”
　　“……”
　　“不过呢……自己说的话不要忘记哦。我可是录下来了。”白朗指了指桌子上不知道什么时候开始转动着的录音机。
　　“……你最讨厌！”
　　“咚！”
　　“身为奴隶居然敢打主人吗？反了反了。”
　　“啪！”
　　“别打脸……”
　　“咚！”
　　“嗙！”床面滚动声……
　　舌吻声……
　　之后……
　　咀噗……唏咻……哧噗……滋滋……
　　再之后。
　　“主人……”小美女躺在白朗的怀里，用甜甜的声音叫道

第11章 双后庭开发权预订

　　“公元前209年，秦政府征发闾左的贫苦农民900人去渔阳戍边。陈胜和吴广被指定为这支队伍的屯长。陈胜，字涉，阳城人，曾为人佣耕，对地主阶级的剥削压迫怀有强烈仇恨，具有改变现实的鸿鹄之志，曾对同伴说：苟富贵，勿相忘。吴广，字叔，阳夏人，同为贫苦农民……”
　　“大泽乡起义成功之后，农民军迅速攻下蕲县。然后，分兵两路向东西两面发展：一路由葛婴率领向东；另一路主力队伍由陈胜率领向蕲县以西挺进，以势如破竹之势……”
　　“在敌人的疯狂反扑面前，起义军剩下的力量分散在各地，陈县一带只有很少兵力。再加上魏、赵等地军队违抗陈胜的命令，拒不增援，陈胜虽率军奋力抵抗，但仍无取胜希望，只好放弃陈县，且战且退。当退至下城父时，陈胜被其车夫庄贾杀害……”
　　“至此。陈胜和吴广的故事结束。我的发言完了。感谢大家。”白朗微微一笑。鞠躬。在响亮的掌声中走下台来。
　　“主人。你好厉害……”虽然没有说出口。但白朗仍然能从陈晨小美女的眼神中读出那份欣喜和崇拜。
　　当然不只是陈晨小美女。白朗在鞠躬之前。全班同学都几乎处于一种呆滞的状态中。直到鞠躬只好后。才在班主任杜枫的带领下开始拼命鼓掌。
　　相比女生们一脸崇拜的表情。男生们也大多是一副你牛逼。够厉害的样子。
　　白朗不禁喜欢上这个年代人们之前还算纯真的关系。在前世工作了之后。白大叔早就看腻了无数的尔虞我诈。
　　这种上台讲个20几分钟的故事对白朗来说。根本就毫无难度嘛。干记者的还怕在公众场合说话？那估计就是本世纪最大的笑话了。
　　适当的展示也是有必要的。白朗这次算是主动申请。对小美女的调教也不能光是一面的。还需要让小美女看到她的主人有多少厉害。崇拜心也是促进调教的催化剂之一呢。而且。如果白朗的记忆没错的话。前世这次自己也做过这次演讲。
　　（当然没有重生之后这次表现完美）后来毕业之后。听别的女同学说。另一个小美女张倩就是因为这次演讲才暗恋上自己的。一周后语文课上会留下一个题目叫“他/她”的作文，张倩就写了白朗这次演讲。如果按照如今流行的RPG游戏的说话。这次事件应该是开启张倩篇功略的钥匙。
　　一射两只小美女。没道理不选……白大叔还没过40呢。还未老。尚能饭。
　　“主人……你的笑容好淫荡哦……”等白朗回到座位上。陈晨小美女伸过身子压低声音说道。
　　“有吗？”
　　“切……”小美女翻了个白眼。跟白朗时间久了。陈晨也学会了不少如今还尚未流行的网络语言。用她那可爱的声音说出来。简直是……简直是－太萌了！
　　“到是我想说。今天你坐的还挺好的啊。完全看不出来嘛。”白朗挑了挑眉毛。
　　“讨厌……”小美女翻了个白眼。心虚的左右看了看。见班上的人都还在听班主任杜枫的总结发言没人注意这边。这才扭了扭身体。悄声道：“中午能不能拿出来啊。人家总感觉好难受。”
　　“不行。”白朗淡定的说。
　　“……讨厌……”陈晨重新调整了下坐姿。不知道为什么，原本已经不太在意的。结果被白朗一说。马上感觉奇怪起来。
　　“这家伙太讨厌了！”小美女见白朗一副满不在乎的样子。生气的想道。
　　午间休息的时间。白朗不知道跑到那里去了。小美女一个人坐在座位上，双手托着鳃帮子思考问题，这段日子白朗似乎越来越邪恶了。那天的拟态调教之后。先是让自己签了个叫什么奴隶契约的东西。名字且不说，上面那些内容只要一想起来就会令自己脸红心跳。之后又规定了问候理解和所谓的调教计划。
　　周中的时候。每天一早自己就要到白朗家里报告，换上他特别准备的绳内衣去上学。中午的时候还算自由。下午放学后。就会进入调教时间，按照白朗安排的计划。自己先要脱光衣服被绳子捆绑或者被皮革带拘束起来躺在床上。让白朗进行20分钟的胸部按摩。按照他的说法，这样胸部才会变大。按摩完毕后。是20分钟的口交训练。有时候是塑料棒。有时候就要含白朗那臭臭的东西。最后大概十几分钟的时间由白朗根据情况安排。如果说之前的内容是正餐前的开胃菜。
　　那么最后这点时间就是正餐了。前天是走绳练习。自己被脱的只剩一条小内裤。
　　双手被绳子捆绑在背后。白朗拉着一条满是绳结的绳子从自己双腿间穿过拉直。
　　而自己就要走绳。每动一步，绳结就会陷进小内裤里面……还有昨天。
　　昨天白朗更加过分。居然拿了个叫串珠的东西塞进自己的后面……那地方明明是用来……怎么可以这样呢。可白朗居然说。这几天都要开发那里。等过一阵子。就可以”用”了。
　　“用”小美女害怕的一抖擞。她知道这词是什么意思。白朗教过她礼仪，也就是说，等到白朗认为合适的时候。自己要乖乖的躺在床上，让白朗的棒子插入……
　　要是真的被那么大的东西塞进去……小美女几乎要忍不住呻吟了。
　　“这根本就不可能嘛。”陈晨自言自语道。
　　“什么不可能啊？”王欣突然伸过脑袋问道。
　　“啊！你怎么跟鬼似的。吓死我了。”陈晨道。
　　“呼……人家才是被你吓到了呢。班花……”王欣拍拍胸口。一副心有余悸的样子。
　　“什么嘛。我哪里有……你说班花？什么班花？”小美女歪着脑袋问道。
　　“还不是那帮男生在底下偷偷选的。别的班都只有一个。咱们班可了不得。
　　两大班花。一个是你。一个是张倩。”王欣笑嘻嘻的说道。
　　“哦……”
　　“怎么看你不太高兴的样子？”
　　“没有啊。不过那些小男生选的没什么意义罢了。”陈晨无所谓的摆摆手。
　　心里想道：“如果是白朗选的就好了。”
　　“你自己也是小女生啊！刚才看你的时候就在发呆。现在又这样。莫非……”王欣盯着陈晨的眼睛道：“春心动了……”
　　“你胡说写什么啊！”小美女如同兔子急眼一样，跳起来就要去撕王欣的嘴。
　　“暧……这就急了……让我再猜猜。让我们班花大人动心的。莫非是那个白白？”王欣低声道。
　　“白白？”
　　“就是白朗啦……你居然不知道……看你们俩的平时时不时咬耳朵。我还以为你早就知道他的外号了呢。”
　　“外号叫色狼。变态。禽兽。讨厌鬼还差不多……”陈晨寻思着。
　　当然这话她可不敢说出来。
　　“不过你要是喜欢白白就要赶紧动手。我听张大班花那圈子的人也老提他呢。”王欣看样子跟那边的人有点矛盾。提起来的时候语气有些别扭。
　　“说什么呢！我才没有喜欢他呢。”陈晨连忙否认。
　　“真的？”王欣一脸怀疑的样子。
　　“暧，你现在怎么变的这么好奇啊！”小美女说着。又要去扯王欣的嘴。打闹中。这个午休就过去了。
　　而另一边。白朗正在跟苏章一起品茶。准确的说。是白朗喝茶。苏章流口水。
　　当然。不是对着茶留口水。
　　“这照片照的太好了。没相当白兄弟还有摄影天赋。”苏章抓着其中一张照片说道。
　　“还算可以啦。不知道你对这女孩是否满意。”白朗放下茶杯道。如果陈晨小美女此时在旁边。一定会急的满脸通红。因为照片上那个被捆绑着蒙眼堵嘴的女孩就是她自己。所幸。十几张照片都是穿衣服的。而且蒙眼布始终没有拿下来过。
　　“满意。当然满意。虽然看不到完整的脸，但可以确定，这女孩子丝毫不比我女儿差呢。”苏章兴奋的说道。
　　“那就好。这是我的诚意。不过话说回来。你早就知道了吧。”白朗笑着说道。
　　“知道什么？”苏章疑惑的问。
　　“我的身份。这女孩的身份。”
　　“你知道了？”苏章脸上的笑容慢慢收了起来。
　　“我知道了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“老实说，这种跟言情剧一样的对白我一点都不喜欢。而且你的表情也太假了点。做为一个在日本吃过见识过的外交官。看到几张捆绑照就能兴奋成这样子吗？”白朗淡淡的说。
　　“你不害怕？”苏章垂下眼睛。盯着茶杯。好象在观察什么好玩的东西一样。
　　“为什么要害怕呢？就我各人来讲。这类事情顶多是道德观念的问题，又没有违反任何一条法律。而且，你不会这么做的。”白朗平静的说道。
　　“你确定？”苏章抬起头来。目光直勾勾的盯住白朗道。
　　“确定。”白朗道。顺手拿起茶杯喝了一口。
　　随着茶杯重新放到桌上，苏章显得有些咄咄逼人的目光逐渐柔和下来，慢慢变成一副哭笑不得的样子。
　　“没想到你的观察这么细致。果然。有其父必有其子。”苏章摇摇头道。
　　“您认识我父亲？”白朗眼角一跳问道。
　　“认识。当然认识。”苏章继续摇头。半饷才开口道：“你父亲白起，当年在大院可是个风云人物。能力出众。敢作敢为。帝都圈子里哪里有不认识的。”
　　“……”
　　“你的神态告诉我，这些事情你父亲都没有跟你讲过。”苏章定定神说道。
　　“是的。”
　　“你知不知道白家。”苏章问道。见白朗摇头。苏章只得继续说：“隐形家族总是存在的。你既然不知道。我也不方便多说。当年你父亲是白家下一代的优秀人物之一。但因为“性”趣的问题。招惹了太多的女人。弄得跟其他家族成员的关系都不太好。他又是个驴脾气，最后竟然撕破脸一走了知。
　　“……”
　　“很意外？”
　　“不。我只是觉得这太超展开了点……您不用管我。”白朗喃喃道。
　　“老实说啊。当初我也对你父亲的行为不太理解。可这几年在日本，见识到了花与蛇的文化，这才……”苏章叹口气。继续道：“当初第一次见你的时候。就觉得你跟你父亲好像。不管是性趣还是办事风格。后来一查才知道。呵呵。你不会生苏叔叔的气吧。”
　　“当然不。如果我是苏叔叔您。处在这种环境下。也是需要谨慎调查的。”白朗笑了笑说道。
　　“那就好。别的我也不多说了。以后有什么地方需要苏叔叔帮忙的。尽管提。”苏章道。
　　“您不需要我父亲现在的联系方式吗？”白朗问道。
　　“算了。”苏章的眼睛闪了闪。看起来跃跃欲试的样子，但他还是克制住自己的情绪说道：“当初跟你父亲……怎么说呢。等你父亲回帝都再说吧。
　　对了。你这次回家。可以翻翻你父亲留下来的东西，以我对他的了解。他一定会留下点好东西给你的。”
　　“也好。”白朗点了点头。
　　“这周六来我家。苏娜跟你一个班的。不用我多介绍了。我这女儿啊，真难调教。我那几招效果似乎不好。周六你来试试吧。”苏章道。
　　“好啊。对了。苏叔叔刚才说，有什么需要帮忙的尽管开口？”白朗问道。
　　“没错。你说。”
　　“那您女儿的处女……”
　　“这个没商量。是我的。”苏章一本正经的道。
　　“那后庭处女是我的。不然我也太亏本了。”白朗严肃的说。
　　“成交。”

第12章 苏娜是性冷感？

　　日子如果流水一般。很快。就到了白朗期盼的周末。与苏章的约定并没有什么意外发生。两个人甚至还通了次电话。初步确认了下调教的步骤。苏章提出想让白朗公开身份。或者以变声的陌生人身份出场。但白朗询问了苏娜的调教进度之后。很明确的否定了这个提议。
　　对于一个刚刚接受捆绑蒙眼的女孩子来讲。一上来就用双人调教是非常困难的。每个人心中都有“M”性。但如何开发出来可是一门学问。尤其是苏娜这种女孩子。如果留下心理阴影。那么后面再想调教可就难上加难了。最终苏章被白朗说服。采用了白朗的方法。
　　白朗进苏章家门的时候。苏章看上去还有点为自己的想法可惜。但还是遵照着白朗的要求准备好了。
　　苏章身为红色家族的一员。本身又是个外交官。家庭条件是很好的。不过他妻子生下苏娜之后就去了。父女两个一直这么多年。到也用不着住在太大的地方。
　　3室2厅。也许在如今算不上什么。可在93年。也只有他这种人物才住的起。
　　白朗现在脑子里只想着怎么调教苏娜。对苏章家里什么布置并不关心。两个人很快就进了一间关着门的卧室。
　　粉色的窗帘。小书包。课桌上堆着的参考书本。衣柜上挂着的校服。虽然没有大多女孩房间应该有的玩具人偶。但白朗还是一眼看出。这是苏娜的房间。
　　不容易啊。重生之后第一次进女孩子的房间。白朗小小感叹了下。当然了。
　　这些都是次要的。
　　在软绵绵的小床上。红色被子的上面。那个动人的身躯。才是今天的重点。
　　可爱的小女孩上身只穿着一件黄色的贴身小背心。双臂被背在身后用白色的棉绳捆绑着压在身上。从女孩胸前绕过的绳子将那还在发育中的乳鸽勒紧不少。
　　如果仔细看的话。可以从贴身小背心胸前的位置。看到那两个突起的样子。小背心是露脐的。女孩的腰身跟可爱的小肚子都完全暴露在白朗面前。光洁的皮肤令白朗忍不住舔了甜嘴唇。苏娜的下身也只有一条白色的小内裤。双腿左右分开。
　　分别绑在床的两角上。而在女孩的小内裤处。则别着两个绿色的小盒子。盒子的一角连出的线分别延伸到女孩的内裤之中。看位置的话。一个在阴蒂附近。另一个则在小穴之内。这两个东西，自然就是苏章自日本带回的调教神器之一。跳蛋了。
　　“看上去不错。”白朗低声道。
　　“嗯。”苏章关上门。跟白朗一起坐到床边。
　　“你用的这个耳塞子。效果如果。她应该听不到咱们的对话吧。”白朗道。
　　“这个你放心。我亲自试过了。只要塞上。周围的声音基本都听不到。除非是那种非常大的响动。才会隐约有感觉。咱们可以放心的说话。”苏章回答道。
　　“蒙眼布的效果呢。”
　　“用的是你推荐的那种。”
　　“那就好。不管怎么说。还是确认一下比较安心。我成了苏叔叔您。就不用担心会被发现了。”白朗嘿嘿一笑。
　　不错。白朗的想法就是。将苏娜蒙眼之后。再塞上耳塞子。然后才进行调教。
　　苏娜身在黑暗中。会本能的将实际的调教者白朗当成她的父亲苏章。这样一来。
　　不但解决了双人调教的问题。还可以避免苏娜接受不了。至于说苏娜能从手法或者气味上分辨出白朗的身份。拜托。这不是玄幻小说。没那么邪乎。苏娜本身也不过是个初中小女孩。就算聪明。也不可能在这种被调教的环境中分辨出来。
　　“额。虽然跟你提过了。不过我还是得具体说说。我女儿目前的调教进度。
　　开始的时间是我从国外回来之后。大概是两个月前。完成接吻跟爱抚。一个月前可以接受轻度捆绑。裸体或者像目前这样的暴露衣服。同时可以接受更换制服。
　　半个月前是中度捆绑。蒙眼耳塞口球什么的。可现在好象遇到了困难。我不管怎么说。我着女儿都不肯更进一步。下面的两个洞就不说了。就连口交都不同意。
　　跳蛋之类的道具。只有在家里才会带。外出或者去学校都不接受。只要不在家里。
　　甚至在我的办公室。都不能有一点越轨的行为。这就已经很糟糕了。更糟糕的是。
　　我发现我女儿虽然会对爱抚或者跳蛋刺激之类的行为有感觉。但几乎没有达到过高潮。对捆绑之类的就更差了。她接受我的调教。更像是一种迁就跟敷衍……
　　而我又不想用强。”苏章沮丧的说道。
　　“性冷感？”白朗脑子里立刻就浮现出这个词。这类女孩是最棘手的几种类型之一了。不过白朗还是需要亲自确认。
　　女孩虽然被蒙眼塞耳。可下半边脸还是看得到的。比较红润。另外鼻翕的呼吸也比正常的要急促些。小嘴里也会发出被压抑着的呻吟。
　　“至少应该不是完全的性冷感才对。”白朗呼出口气。将手伸到女孩胸前。
　　隔着黄色的贴身小背心揉弄起那还在发育中的小乳鸽。
　　“……爸爸？”苏娜全身一颤。开口问道。
　　苏章冲白朗示意一下。等白朗的手缩回去。这才伸出自己的手。摸了摸苏娜的小脑袋。
　　很明显。这种蒙眼塞耳的游戏父女俩人已经玩过几次了。苏章这个动作就是用来表明身份的。果然。这个动作之后。女孩原本有些绷的身体开始逐渐放松下来。
　　待苏章的手离开。白朗才继续跟进。这一次。他的手兵分两路。开始同时袭击女孩的胸前跟股间。
　　苏娜的胸部发育不算好。甚至还不如陈晨小美女。当然。也可能是因为白朗揉惯了陈晨的胸部的关系……不过少女的胸部还是很不错的。软软的。
　　又带着弹性。白朗揉了几下之后。很快就变得爱不释手了。隔着黄色的贴身小背心。有一种特别的手感。而下身的进攻也在进行。白朗的手直接伸进了苏娜的白色的小内裤之内。食指跟大拇指压住在女孩阴蒂处跳动的跳蛋。别的手指游弋在女孩的花瓣周围挑逗着。
　　“爸爸……”床上的娇躯微微颤抖着。被绑在床脚的双腿本能的想往回缩。
　　“有些湿。但……”白朗摇摇头。如果是陈晨小美女的话。经过一个小时的跳蛋爱抚。再加上自己这几分钟的跳逗。恐怕小内裤已经湿淋淋的了。
　　苏娜这边。别说内裤了。白朗的手在花瓣周围这么久。仅仅只是有些湿气。就连液体都没搞到。
　　不应该啊。怎么会这样呢。从别的表现看。苏娜应该不是性冷感才对。可为什么她被玩弄起来没什么感觉呢。
　　“剪刀。”白朗转头对苏章说了声。自己脱鞋上床。爬到女孩的身边。接过苏章递过来的工具。提起女孩的贴身小背心。几下就将它从中间剪断。剩下的那点布头往两边一扯。女孩的乳鸽就完全暴露在空气中了。白朗又勾起苏娜的小内裤。用剪刀在股间部位来了一下。让女孩的花瓣露出来。
　　苏娜明显感觉到了自己目前的样子是多么淫霏。女孩开始抗议了。但她的抗议声很快就被打断。白朗的舌头冲入女孩的口腔之内。让白朗高兴的是。热呼呼的舌头进展异常的顺利。几乎没有遇到像样的抵抗。很快就直捣黄龙。将苏娜的小香舌俘虏。苏娜看上去并不抗拒跟自己的”父亲”接吻。表现的异常配合。两个人很快就吻的”唏唏”有声。
　　女孩的乳鸽被白朗握在手里。五根手指尽情的享受着这份柔软的美妙感觉。
　　初中女生的体香不断冲击着白朗的理智。他跨下的肉茎硬梆梆的顶在女孩洁白的大腿边上。
　　“嗯……嗯……爸爸……”苏娜完全沉浸在与”父亲”的热吻里。小嘴里不时发出可爱的呻吟声。被捆绑着的娇躯一点点的颤抖着。
　　“嗯……嗯！”白朗享受着女孩的香舌，突然变化手法。手指夹住苏娜右边蓓蕾的乳尖狠狠一碾。女孩顿时闷哼一声，浑身猛的一哆嗦。本能的想要挣扎。可白朗的手很快就恢复了之前慢慢揉捏的方式。等到苏娜放松下来，就再一次重复之前的动作。
　　女孩那滑腻温软而又弹力十足的乳鸽仿佛是白朗手里的实验品。在持续不段的刺激下。苏娜的喘息声终于变得娇媚起来。红色的可爱乳尖直直的挺立着。
　　“唏……唏……”白朗终于放过了少女已经有些发麻的小舌头。他一手继续把玩着女孩的乳鸽。另一只手的食指和中指侵入女孩的小穴里，将塞在里面的跳蛋一点点抽出来。而拇指和无名指则分开女孩的花瓣。沿着边沿像蛇一样划动着。
　　“啊……啊……嗯……”苏娜微微仰着头。被捆绑着的娇躯一点点的弓起。张开小嘴喘息着。
　　看上去女孩似乎已经进入了状态。但白朗还是摇了摇头。
　　“怎么样？”苏章看上去有点紧张。
　　“乳头已经很硬了。小穴看上去也很敏感。我的手指可以明显感觉到肉壁在收缩。”白朗开口道。
　　“那……”
　　“按照常理讲。这么长时间的爱抚。表现应该更强烈才对……”白朗将塞在苏娜小穴里的跳蛋抽出来。拿到手里。说道：“你看。如果是别的女孩。比如我那个奴隶。经过这些爱抚之后。跳蛋早就应该湿淋淋的了。可现在，这个跳蛋只有里面一圈有点湿而已。”
　　“为什么会这样？”苏章奇怪的问道。
　　“我也不清楚。至少目前不清楚。也许是训练的还不够。或者是心理上还有抵触情绪。或者是身体本身的问题。”
　　“……”
　　“处女的调教难度本来就很大。也许苏叔叔你可以尝试……”白朗见苏章一直摇头。显然是不赞成现在就为女孩开苞。
　　只得道：“既然如此。那就只能加大调教的力度了。敏感度也是可以后天训练的。从明天开始。每天为她安排足够的训练量。只要在家里。跳蛋就不能拿下来。阴蒂跟小穴处的跳蛋每两小时轮换一次。衣服要脱光。换成绳内衣。随时随地进行爱抚训练。如果苏叔叔时间允许的话。可以每天抱着小娜做作业，吃饭。睡觉什么的。
　　“……”看得出来。苏章很失望，也许是对白朗的期望太高。但他似乎也知道。第一次就成功的希望是渺茫的。他很快就控制住了自己的情绪。点了点头。
　　之前在旁边观看良久的苏章替下白朗，他解开自己女儿脚上的绳子。将女孩抱进自己的怀里。一边跟白朗讨论细节。一边用双手抓着女儿的乳鸽把玩着。
　　苏娜看上去有些累了。凌乱的发鬓散落到俏脸上，几乎赤裸的娇躯靠在自己父亲的胸前。低垂着头，脸上有些红润。被蒙着的眼睛塞着耳朵的女孩此时如果知道。父亲跟同学正在对自己的身体品头论足。又会是什么样的表情。
　　“爸爸……我……我想尿尿。”仍然被蒙在鼓里的苏娜在父亲的怀里轻声说道。
　　话音一落。苏章顿时来了精神。他冲白朗做了个看好戏的手势。双手架起女儿的腿。用小孩嘘尿的姿势将女孩抱起来。作势走了几步。看上去是要带苏娜去卫生间，但实际上根本就是在屋子里转圈。
　　走了几步。苏章伸脚把一个黄色的小尿盆出床角勾了出来。嘿嘿淫笑两声，对白朗说道：“这个是我女儿专用的。当然。是蒙眼的时候。”
　　“够邪恶。”这家伙果然也是有一手的。白朗赞叹一声。看着苏章把女孩抱到黄色的小尿盆后面一点儿。伸过脖子。轻轻舔了舔苏娜的脸蛋。
　　白朗不清楚这是不是父女两人之间的又一个暗号。也许是因为在自己父亲面前放尿的高度刺激。苏娜的脸蛋明显红了。被捆绑着的蓓蕾随着急促的呼吸起伏着。架在半空中左右分开的双腿有些绷。悬空的小屁股似乎在躲避着苏章跨下那根热乎乎的东西。
　　“讨厌……讨厌这样……嗯。”女孩的双腿颤抖着。随着一声轻呼。金黄色的尿液从粉嫩的小穴中喷了出来。划成一个弧度。洒落在前面的尿盆和地面上。

第13章 张倩心目中的……

　　第二天。
　　“唏咻……唏咻……唏咻。”白朗的屋子里不时传来吸吮的声音。
　　“乖乖小晨奴。认真舔哦。今天的时间还很长呢。”
　　“嗯……唏咻唏咻。”小美女娇媚的白了坏笑着的白朗一样。低低应了一声。
　　“呐，舌头要灵活一点。下面也要兼顾到才可以。”白朗抚摸着陈晨小美女翘翘的小屁股。时不时轻拍一下提醒道。
　　“唏咻唏咻唏咻。”小美女全身上下早就被脱得精光。白色的棉绳将她的双手拉到背后紧紧的捆绑起来。呈倒八字型的绳子让陈晨还在发育中的胸前蓓蕾看上去突出不少。之前20分钟的揉胸运动令令绳子看上来有些松。从蓓蕾上细密的汗珠可以知道运动的激烈程度。直直立在床面上的塑料棒让少女只能以一种类似于狗爬类的姿势俯下身来。翘着雪白的臀部。仔细的舔舐着。
　　“唏咻……嗯！主……主人。那里。那里不行。”正在进行训练的陈晨突然感觉到白朗的手指开始碰触她那可爱的后庭。可怜的小美女立刻发出一声悲鸣。
　　吐出嘴里的塑料棒抗议道。
　　“乖乖。继续舔啊。”白朗坐在床上。一只手继续抚摸着小美女的翘臀。另一只手自小屁股的缝隙之内拿出。
　　见白朗的手离开，小美女才松口气。哪知道刚一松懈下来。白朗的手突然再一次开始袭击。这一次更加的过份。
　　“不要。那里不行。”小美女微微扭动着身体。想要逃离白朗邪恶的手。可她又害怕白朗生气。不敢有大动作。反而有种欲拒还迎的感觉。
　　“嘿嘿。晨奴你的菊蕾很漂亮啊。还在动呢。一张一合的。哈哈。”白朗用双手扳开小美女的屁股肉。看着那浅褐色的可爱菊蕾说道。
　　“呜……讨厌。那里脏的……”陈晨软弱的抗议一声。
　　“那里？到底是哪里啊？怎么。忘记我之前教你的了。”白朗似乎不太满意。
　　不轻不重的拍了陈晨的小屁股一下。虽然力气不大。可仍然能看到红色的手印浮现出来。
　　“是……是晨奴的后庭。”小美女颤抖一下。低声说道。
　　“很好。那么继续舔吧。”白朗边揉弄着陈晨的臀肉边说。
　　很快。淫秽的润滑声又再度响起。
　　但不到后面的情景。但小美女可以清晰的感觉到。白朗的视线正在直勾勾的盯着自己盛开的菊蕾。赤裸裸的肉欲目光让小美女的全身顿时火热起来。
　　小美女如同母狗一样的姿势趴着床上舔着那耸立的塑料棒子。让上面布满了亮晶晶的口水。嘴巴里发出娇喘声，就连嘴角边也有透明的唾液滴了下来。被绳子捆绑着的赤裸身体微微泛红。胸前的蓓蕾上的红尖早已经因充血而挺立着。腰身轻摇着，晃动着翘起来的小屁股。让白朗的大手可以更轻松的玩弄。
　　这副样子与神态。完全不像是被侵犯凌辱。反而应该是一种愉悦感。
　　“感觉到了。主人的手指头进入……我。我果然是个好色的女孩子。”
　　小美女羞涩的想着。
　　“好大……人家的嘴巴只能勉强吞下去。不过……跟主人的比。还是主人的更……”陈晨一边吞吐着眼前的塑料棒。一边胡思乱想起来。
　　这实在不能怪她。本来小美女是不会如此敏感的。可她今天一早来找白朗的时候。这家伙不知道从哪里找了三个叫跳蛋的东西。将这些嗡嗡振动的小东西用胶带分别粘在陈晨酥乳的乳尖和股间的阴蒂上。又捆上了绳内衣。这才让她再穿好衣服。不理会小美女的抗议声。领着她在直接坐车去了北单商场一条街逛了一上午。
　　挤公共汽车。随着人流逛街。小美女一直提醒自己不去想。但三个敏感点的刺激。仍然让小美女感觉自己就站在街上。被周围的人视奸着。每一个人的视线，似乎都可以穿过衣服。直射着自己赤裸的身体。每一寸肌肤都不能幸免。
　　尽管白朗一直把跳蛋的振动频率调在低上。但小美女还是被挑逗得春潮泛滥。
　　全身发软。俏脸通红。任君采摘的样子。回来的路上。几乎整个人都依在白朗的怀里。
　　经过这几个月的调教。白朗已经摸清了陈晨的敏感点。在他看来，小美女的“M”性已经基本被开发出来。对绳子捆绑。皮革拘束。道具刺激都有很好的接受能力。而相对与紧缚捆绑。陈晨对露出调教的敏感性更高。周中的时候。只要经过一天的绳内衣穿戴。小晨奴都会被挑起状态。让下午进行的调教顺利进行。
　　更令白朗惊喜的是。小美女在被捆绑蒙眼的状态下。似乎会进入一种自我妄想的状态。很渴望被认识的或者不认识的男人狠狠的欺负。这种状态里。就算不去爱抚。小美女也可以自己进入发情的状态。按照多年后一些资料的说法。陈晨属于天生的奴隶材料。稍加调教就会成为一个很温顺的爱奴隶。
　　妄想露出系的小爱奴。这是白朗给陈晨的评价。
　　随着小美女的调教逐渐加深。白朗相信。小美女的身体已经完全是他的东西了。就像现在吧。如果白朗提出要为陈晨开苞。小美女也许会羞涩。会怕疼。会担心被家人发现。但最终还是会乖乖的张开双腿。让白朗将肉茎送进她的身体里。
　　不过白朗不急。他对陈晨的调教。走的是以感情为主的爱奴隶路线。而不是以性爱为主的性奴隶路线。小美女的第一次一定要选在一个合适的时候。
　　之后应该考虑什么呢……白朗把玩着小美女的翘臀。慢慢沉思起来。
　　昨天对苏娜的第一次调教基本算是失败了。苏章虽然没说什么。但态度仍旧不可避免的冷却下来。就连白朗回家时要走些他从日本带回来的调教道具时，都要求白朗拍摄更多小美女的照片交换。
　　这不是个好现象。证明苏章跟白朗以白朗父亲关系建立的一点亲密友情在逐渐冷却。慢慢回复成一种等价交换的关系上。如果白朗不能证明自己的实力。那么也许再过一两次失败后。苏章就会放弃希望……或者放弃目前温柔的爱奴隶调教路线。改成粗暴的性奴隶路线。想想苏娜这么有气质的女孩。被粗暴的调教成只知道性爱的奴隶。实在是……
　　悲剧。白朗烦躁的摇摇头。他现在的资料太少。根本搞不明白为什么苏娜的反映会那么差。指望突然人品爆发什么的。那是只有YY小说才会出现的情节。
　　跟现实里中5百万彩票一样。都是扯蛋。
　　看来。只有加紧推进张倩的功略了。只要向苏章证明实力。相信苏娜那边。
　　总有一天会想出办法的。
　　作文事件。我需要作文事件发生！白朗在心理呐喊道。
　　——————————————————————————————
　　也许是老天爷觉得白朗现在比较郁闷。或者是作者觉得应该让读者早点享受一下双人调教的快感。管他呢。反正周一语文课的时候。白朗前世的作文事件终于还是发生的。
　　“他/她”的作文。连题目都没变。白朗耐着性子写完了这篇800字的东西。又耐着性子等到中午休息。这才鬼鬼祟祟的爬到年级老师办公室。这阵子白朗表现出色。老师们没有不认识他的。白朗很轻松的就得到语文老师允许他帮忙批作文的许可。他的运气真的很好。才改到第二张。就看到张倩小美女写的东西。
　　“他。是我认识的一个男生……”白朗看到第一行。就忍不住吞了口口水。
　　“他看上去很高。总是喜欢笑。笑的时候会露出一口洁白的牙齿。”几行之后。白朗显得有点紧张。他心虚的抬头看了看。见老师们都没有注意到他这边的情况。这才继续看下去。
　　“头脑很好。难题在他的手里总是能够很轻松的解决。面对来问问题的同学。
　　他也会很耐心的讲解……”貌似应该说的是我吧。白朗定定神继续看。
　　“只见他在台上渡来渡去。嘴里讲述着一个历史故事。侃侃而谈的样子。似乎有种说不出的神采……”看到这里。白朗几乎忍不住大叫一声。果然没错。跟前世一样。张倩仍然在作文里写了自己。这位小班花的文笔并不出众。
　　也没有用什么多美妙的词汇。只是用一种貌似平淡的语气去叙述着。但字里行间那种柔柔的感情却无法掩饰。在93年的天朝。学校布置的公开作文里。明目张胆的写一个男生。就连外表泼辣的陈晨都没敢写。可以想见。张倩多么有勇气。
　　难道这小妮子是外表柔弱内在坚定型的？白朗摸摸脑袋。有点小欣喜。尝过了外硬内软陈晨小美女之后。再尝尝性格正好相反的小张倩。实在是一种享受。
　　如果能把这两个小美女一起捆上床……白朗不禁开始幻想道那种场面。
　　柔软的大床上。自己赤裸着身体躺着。陈晨跟张倩两个班花都被脱得只剩一条小内裤，双手被绳子捆绑背后。挺着被呈倒八字型的绳锁勒得更加突出的酥乳跪在床边俯下身体。轮流细心舔舐着自己的肉茎。两个小美女都是一副俏脸通红的样子。下身的内裤被绳子勒着。里面还塞着粉红色的跳蛋。跳蛋的控制器就拿在自己的手里。随着高－低的调整。两个小美女都会发出一阵甜美的娇嗔声。在交换肉茎使用权的时候。她们甚至会贴在一起舌吻。看着两个几乎赤裸着被绳子捆绑成诱人样子的班花用舔完腥臭肉茎的小嘴互相亲吻。让嘴里的唾液流进对方口中。并咽进肚子里。还在发育中的鲜嫩蓓蕾互相摩擦着。少女的体香与肉茎的腥气混杂着的莫名味道弥漫在空气中。娇小可爱的身躯布满了汗珠。在阳光的照射下闪动着淫霏的色彩……白朗可耻的硬了。
　　太邪恶了，居然在年级老师的办公室里……白朗顿时就羞愧了。不过再想想那场面。白朗这个心理年龄已经30岁的大叔立刻就跟吃了超量伟哥一样。涌起了无限的活力。
　　自从白朗重生后。他一直就没有个明确的努力目标。钱？够用了。他跟苏章交流过之后回去查过老爹的东西。发现老爹给他留下了足够的钱。可以说他只要不沾嫖赌。这辈子可能是花不完了。世面？前世当了那么多年的记者。别说世面了。千奇百怪的事情都见过不少。白朗早就不稀罕了。努力考个好大学。重活一段人生？扯蛋。如今的大学学的东西根本鸟用没有。完全就是浪费时间。至于说重活另一段人生。算了吧。多累啊。又不是YY小说。主角没有无敌模式。白朗不过是个小记者而已。又不是特种兵。又不是不要脸的政客。也不是黑社会。就凭那点以前的记忆。能干什么？卖彩票中500万？提前写出施政路线来得到大佬赏识进入政坛？靠前世的记忆在股市上风声水起。弄个几白亿玩玩？扯蛋。太扯蛋了。彩票都是黑幕。谁该中都是有数的。施政路线谁泄露谁死。这世界上哪那么多伯乐。股市风云变幻，人家庄家又不傻，看到局势变了怎么可能还按照之前的路线走。就这些破玩意儿根本就是纯YY的小说。看看就得了。谁信谁傻子。
　　白大叔重活就是为了享受的。把之前学生时代的遗憾弥补下就完了。政治。
　　商战什么的。白大叔老了。精力不够。还是留给年轻人玩就好。他自己小菜吃着。
　　小酒喝着。小美女搂着。足亦。足亦……不过之前的邪恶联想。让白朗找到了新的目标。把看上的小美女都调教成适合她们自身属性的爱奴隶。然后开一个最大的情趣用品店。让小美女都成为店员。
　　负责产品展销跟试用。邪恶。太邪恶了……目标二号！小张倩。白朗握住拳头空挥一下。做出了决定。
　　既然已经确定了张倩的心意。只要找到足够的机会跟她接触。白朗相信自己会成功的。不过等到下午临近放学的时候。他感觉。事情好象不像想的那么简单。
　　“本期的黑版报。我想请一位同学放学后帮我留下来一起做。我看就白朗同学吧。白朗同学画儿画的很好。设计上肯定没问题。”临近放学的时候。宣传委员张倩当着全班同学的面对班主任杜枫说道。
　　不是吧……自己送上门来。白朗顿时激动了。不过他突然发现。张倩班花在说话的时候。飞快的往自己的方向瞟了一眼。那眼神。怎么又点挑衅的感觉呢？
　　“哼！”还没等白朗想明白，就听到坐在自己身后的小美女陈晨冷哼一声。
　　那声音冷得白朗立刻就一抖擞。原来张班花那眼神是送给陈班花的。奇怪。
　　怎么突然有种被两只大猫（老虎）争夺配偶权的感觉。－＿＿－还没进门就开始掐上了。要是进了门还得了……白朗的冷汗立刻就下来了。

第14章 谁说教室里不可以做坏事的？

　　“我不管。等等你不能留下来。”放学后。陈晨小美女将白朗扯到教室外面某个无人的角落。急促的说道。
　　“啊？”白朗装傻道。
　　“就是张同学说的那个黑板报啦。你得去推掉。”
　　“啊？”
　　“反正你不能留下跟她一起办！”小美女开始生气了。
　　“拜托，姐姐。这可是老杜同意了的。我要是不干。明天老杜非杀了我不可。”白朗无奈的回道。
　　“讨厌。谁是你姐姐。”陈晨顿时红了脸。在那个年代。班主任的话还是有些威慑力的。小美女虽然还是拽着白朗的衣服不放。但表情已经松动不少。
　　“那你赶紧进去画。我在外面等你。”小美女提议道。
　　“……你以为画黑板报能10分钟搞定啊……至少得一个小时。”白朗翻着白眼回答。话音刚落。也不知道白朗是中午吃坏肚子还是因为知道自己被班花倒追，兴奋的脑子坏道了。居然顺嘴说了句：“话说回来。你该不会是嫉妒了吧？”
　　“你你你你你你……你这个白痴大白痴。谁会嫉妒的啦！”陈晨小美女如同只急了眼的小猫一样跳起来。狠狠用手在白朗的腰上拧了一下。
　　要不说。所有的大猫生来就拥有“挠”（拧）人的天赋呢……当然了。这也从侧面证明了禁句的强大威力。以白朗同志发青的腰肉当证据的话。
　　逗猫也是一门学问呢。如果逗得不好。就会被猫挠。而且猫这种动物吧。是很复杂的。
　　扯远了。拉回。
　　逗猫失败的白朗付出了代价。但能够看到陈晨小美女又气又羞的表情也算值了。这几个月的调教。令小美女越来越有味道了。一头短发看上去细心梳理过。
　　精致的脸蛋微微发红。让人看着狠不得咬上一口。校服上衣拉链拉到胸前。露出女孩儿漂亮的小锁骨，从里面的羊毛衫上。还能隐约看到小美女蓓蕾的优美弧度。
　　校裤虽然显得有些大。但小美女那两条修长的大腿并在一起。缓慢摩擦的样子。
　　比起衣服来要更诱惑人呢。再加上脚上穿着黑色的运动鞋和白色可爱动物图样的短袜。根本就是运动型青春活力美少女嘛。
　　“反正……反正就是……人家……人家还要……”小美女结结巴巴的说着。
　　“呐。拿去。我家的钥匙。”
　　“咦？”
　　“你是想要这个吧。拿去。回家换好衣服。休息会儿再走。”白朗笑着说道。
　　开玩笑。他怎么可能忘记小美女还穿着绳内衣的事呢。
　　“那你呢？”小美女接过钥匙。紧紧握在手里。突然问道。
　　“我有备份嘛。其实这钥匙就是专门为你配的。我的家。就是你的家。”白朗一边深情的说。一边心里暗爽不已。这句话一说出来。肯定会被加分啊！
　　“……”小美女看上去被感动到了。眼圈红红的。左右看看无人。
　　居然主动踮起脚尖亲了白朗一下。
　　“那你去吧。不过你画画就好。可不要以为张同学对你会怎么样。”小美女哼了一声。仰起小脑袋。跟打了胜仗的将军一样。迈着大步离开。临走的时候。
　　居然还没忘记挥动小拳头做了个揍人的动作。
　　典型的口不对心嘛。不过我喜欢。白朗美滋滋的回味了下小美女嘴唇的感觉。
　　哼着小曲走进教室。
　　“回来了？”教室里。张倩班花放下手里的黑板擦。似笑非笑的说道。
　　“啊。”
　　“告别时间挺长的嘛。”张班花哼了一声。转过身去。拿起粉笔开始写字。
　　白朗顿时就零乱了。他之前设想过无数两个人搭话的场面。当从来没有想过居然是这样子的。被调戏了。自己居然被一个初中小女生调戏了。这要是落到前世认识自己的人眼里。一定会被嘲笑到死。－＿－心理年龄已经三十岁的白大叔立刻决定反击。他也搬了个凳子来到张倩身边。
　　拿起粉笔为黑板报画起花边儿来。
　　两个人就这么并排着各弄各的。一句也没有交谈。但却出奇的默契。花边。
　　分板。文字。插图都恰到好处。寻常要一个多小时才能搞出来的黑板报。两个人居然只用了30分钟就完成了。
　　张倩小美女站在白朗扶着的凳子上。掂起脚来。完成黑板报上角最后一点内容。从白朗的角度。自然可以看到小美女那好看到要死的身体曲线。不知道是因为教室里的暖气很热。还是因为张班花想要继续调戏白朗。此刻张班花的校服外衣已经脱了下来。跟裙子似的反手系在小腰身上。上身一件贴背衫。几乎可以让白朗看到后面那条白色的小带带。
　　“咕”白大叔狠狠咽了口口水。
　　这小妮子。一定是故意的。白朗深吸口气。趁着张班花下凳子整理东西的时间。迅速跑到教室外面。将前门上挂的的锁锁上。又跑回后门。从里面将后门插好。又将教室里的灯全关了。
　　“你干什么？”张倩才背起书包。就被白朗一把拽到教师第一排的中间座位上。
　　这里要介绍一下白朗所在教室的环境。东西朝向自不必说。一到六排座位从北向南排开。六排靠着窗户。一排靠着墙。再加上是3楼。也就是说。不管是从前门的窗口看还是从后门的窗口看。都不会知道第一排的中间座位处的情景。
　　“白同学……”张倩小美女终于有点害怕了。她的书包被放到地上。
　　整个人被白朗拉到桌子上坐下。
　　白朗的眼神很奇怪。小美女说不出是种什么感觉。但她还是很害怕。仿佛自己就像掉进狼窝里的小羊羔一样。
　　张倩回忆起自己上次跑去白朗家的情景。相比那次白朗柔和而深邃的目光。
　　这一次的目光。好象还带上点别的东西。
　　记得当初带着忐忑不安的心情敲响白朗家的大门时，就曾经有过一种感觉。
　　面前的这个男生。很好。很棒。很优秀。但也很危险。如果太过接近。自己的人生就会被改变。
　　张倩不知道自己为什么会有这种感觉。
　　她努力过。但无法将白朗的身影从自己的脑海里驱除走。而且随着时间的流逝。女孩儿害怕的发现。这身影所占据的地方越来越大。越来越多。
　　也许，什么都不做。只要能够注视着他。就行了。小美女曾经这么想过。良好的家教让她明白。早恋是不应该的。也是不允许的。
　　但她失败了。白朗跟陈晨亲密的样子。让张倩的心很疼。每见一次。心就疼一次。她看着白朗将陈晨领进家。看着两人在教室里说悄悄说。甚至那天进白朗家的时候。看到陈晨的书包就那么随意的放在白朗的床上。
　　张倩小美女羡慕。或者说嫉妒。论长像。自己明明不比陈晨差。虽然身高比自己高了那么一点点儿。但胸部根本就没发育嘛。哪里有自己的身材曲线好看。
　　再说了。她的学习也不行。不就是因为坐的近点。主动点嘛。谁不会啊。以我的条件。只要伸手勾勾手指头。白朗那家伙还不得立刻跑过来。切……不过……女孩儿主动。这太大胆了吧。张倩小美女刷刷刷的翻了翻新近流行的言情小说。鼓了无数次的勇气。这才有今天的一幕。
　　老实说。刚开始的时候。见到白朗那幅傻样（误解？－＿－）小美女还是很得意的。但等到白朗跑去锁了门。像条大灰狼似的扑上来之后。张倩顿时有种玩火玩过头儿了的感觉。
　　“很香。”小美女听到白朗这么说道。但她高兴不起来。因为白朗的鼻子已经快贴到自己的脸蛋儿了。那呼呼喷出来的热气令小美女觉得全身发热。
　　校服外衣被解到一边儿。白朗的大手直接搂住女孩儿那柔软的腰肢。这个动作令小美女如同被咒语定住了一样。全身僵硬。她想要逃开。却发现身体仿佛已经不是自己的一样。
　　很快的。白朗的嘴凑了上来。在张倩小美女有些惊慌的目光中。吻上了女孩儿小巧而丰满。还充满了光泽的嘴唇。
　　温软的触感。让小美女几乎舒服的晕过去。她从来没有想过。初吻的感觉居然会是这么的好。
　　不知道过了多久。白朗的嘴才离开。小美女还来不及说话。就听到一句几乎令她晕过去的话。
　　“我想吻吻你的嘴。”刚刚夺去女孩儿初吻的白朗这么说道。
　　“会有人……”小美女本来想用不屑的口气说”有病”这两字。但不知道为什么从嘴里一出来就变成这样了。
　　“门我锁好了。而且这会儿。老师也都走光了。”白朗这么说道。
　　“可是……”
　　“放心啦。只要你不发出太大的声音。是不会有人发现教室里还有人的。”白朗道。
　　“谁会发出……呜……”小美女还没说完。就再一次被白朗吻住。这一次的吻出奇的长。张倩终于明白为什么白朗会郑重其事的说一次了。洁白的贝齿被有些粗暴的撬开。又滑又热的舌头就这么直接侵入进来。放肆的在自己的小嘴里搅动着。女孩儿的身体在一点一点地哆嗦。双手不由自主的环上了白朗的脖颈。
　　那种润滑的感觉令小美女脸红心跳。响亮的口水声让她在羞涩的同时。也不由自主的轻哼出声。
　　不知道过了多久。两个人的嘴唇像轻轻合上的盖子一样主动的一张一合时。
　　小美女才惊讶的发现。自己已经被坐在座位上的白朗抱在怀里的。白朗的大手正在柔软的腰肢附近划动着。逐渐接近女孩儿那拥有优美弧度的酥胸。
　　“不行。”小美女惊慌的说道。但她的小嘴很快就再一次被堵住。一阵热吻之后。张倩的身体软了下来。她轻轻的合上了眼睛。
　　得到默许的大手很快就攀上了女孩儿的胸脯儿。五指张开。轻轻抓握着。仿佛在把玩一对儿精美的艺术品一样。
　　白朗的手十分温柔的爱抚着张倩的酥胸。而女孩儿的嘴唇也想追逐着水的旅人一样。扭过来与白朗亲吻着。淡淡的少女体香令白朗感到一阵阵的眩晕。
　　怀抱着眼前这具柔软而又纯洁无暇的少女娇躯。品尝着少女青涩的身体。白朗突然感觉到一种幸福。
　　屋外的世界很精彩。但却充满了嘈杂喧闹，落日时分的大街上人来人往，车水马龙，被空气污染的京都天空显得一片灰暗。街边的小贩大声叫卖着。嘶哑的声音穿过空旷的校园。但却到达不了这里。
　　女孩儿就这么坐在白朗的怀里。就算隔着校裤。仍然能感觉到那双结实而富有弹性的大腿。那股热量令白朗有些冲动起来了。他的手从女孩儿鲜嫩的蓓蕾处离开。悄悄地滑向小腹。
　　“不行！”小美女仿佛被过了电似的。猛得从白朗怀里挣脱开来。似乎是觉得自己的动作有点过。小美女垂下头。扭着衣角低声道：“
　　“白……白朗。我们这样不行的。”
　　“叫狼哥。”白朗有点不高兴的说道。
　　“狼……哥哥。太快了……人家还没有准备好。”张倩一脸潮红的说道。
　　“就是看看。我不……”白朗才开口。就被打断。
　　“不行。我妈妈说……我妈妈说的。”小美女用肯定的语气又重复了一遍。那副乖乖女的样子。让白朗恨不得立刻冲过去找小美女的妈妈理论一番。
　　“过来。”白朗叹口气道。张倩小美女一提妈妈。让白朗感觉自己充满了罪恶感。
　　“可是……”小美女偷偷观察白朗的表情。见他并不生气。这才放下心。
　　“过来。放心。我不会过分的。”白朗再一次叹口气道。
　　“嗯。”看到白朗一副吃瘪的样子。张倩小美女的心情一下子好了起来。她欢快的坐到白朗的腿上。用一个非常舒服的姿势靠在他的怀里。
　　胸前和嘴唇的阵地很快就又一次被白朗所占领。小美女慢慢闭上了眼睛。发出被压抑着的甜美呻吟声……
　　等到两人整理衣服。一前一后从教学楼里面走出来时。才发现学校的大门已经被锁上了。传达室虽然亮着灯。但很明显。如果不想惹上事情的话。两人是不能麻烦传达室老大爷开门的。
　　“你看看。都是你不好。现在怎么办啊！都怪你都怪你！”之前在怀里如同温顺的羊羔一般的张倩小美女顿时化身成张牙舞爪的小母猫。
　　“呐……关我什么事情啊。”白朗非常无辜的说道。
　　“怎么不关你事！谁让你那么坏。居然在教室里做坏事。哼……”小美女气鼓鼓的说道。
　　“真不关我事啊。也不知道是谁。最后还抱着我不放呢。”白朗坏笑着说道。
　　“你还说！”张倩小美女眉毛好看地竖起来。狠狠瞪了白朗一眼。
　　“呐。好吧。不说不说。不过话说回来。你有兴趣试试翻墙吗？”白朗笑了笑。指着操场一边角落上堆着的施工材料说道。
　　小美女看了看围墙的高度。又看了看白朗笑容。突然觉得安心起来。忍不住又瞪了白朗一眼。说道：“好吧。大色狼……等等记得扶住我哦……”

第15章 引导最重要

　　“咚咚！”张倩小美女在屋子外面敲门。
　　“门没锁。直接开。”白朗叫道。
　　“来啦？”白朗从里屋探出头来。看着转身关门的小美女问道。
　　“废话！”张倩哼了一声。不理会走过来想要进行狼抱的白朗。就跟进了自己家似的。直接走进里屋。脱掉外套。又顺手将小包放在书桌上。
　　被无视的白朗干咳一声。看着小美女从小包包里面拿出教材和笔记本铅笔什么的。一副认真学习的样子。不由得有些好笑。明明不到两个小时前。还在跟自己撒娇呢。回家吃躺饭的工夫。怎么就变了？
　　不过白朗没说什么。直接坐在小美女身边。上上下下的打量起眼前的女孩儿来。
　　张倩换掉了校服。看上去还特意打扮过。上身穿着白色针织套头紧身毛衣。
　　显示出女孩儿那好看到要死的身体曲线。那鼓鼓的酥胸让人一见就有留口水的冲动。柔软的小腰肢下。则是藏青色的牛仔裤。精致的布料包裹着女孩儿结实的大腿……
　　“看什么看！……”张倩小美女终于受不了白朗赤裸裸的视线。气鼓鼓的说道。
　　“好看。”白朗言简意赅的说道。
　　“讨厌鬼。流氓！”小美女这么评价着。
　　“好看。”白朗仍然这么说。
　　“……”
　　“额……看来挺顺利的啊。你妈妈那边没问什么？”见到小美女磨指甲的动作。白朗为了避免被猫挠。连忙转移话题问道。
　　“嗯。我跟妈妈说快考试了。想来同学家里一起复习。妈妈就同意了啊。对了。你给我的那个电话是谁的啊。本来妈妈还在犹豫。后来一打那个电话就同意了呢。”张倩奇怪的问。
　　“哦。这个不是重点。同意了就行了嘛。”白朗笑了笑。
　　对付想张倩小美女这种类型的女孩儿。就需要趁热打铁。穷追猛打。不给她喘息的机会。两个人在学校正是情热的时候。小美女初尝恋爱的滋味。食髓知味。
　　白朗才提出晚上一起复习。女孩儿立刻就同意了。白朗又让苏章帮忙做了下掩护。
　　让张倩的妈妈以为自己的女儿是在苏娜家里复习功课。两个女孩。又都学习不错。
　　再说还有大人看着。自然不会有什么问题。当然了。如果张倩的妈妈知道自己的女儿居然在晚上主动跑到一个单身男人的家……汗。太可怕了。白朗抹把汗。不敢往下想了。
　　“不过妈妈说让我九点之前回家。”小美女说道。
　　“哦。你家到我这里需要多久？”
　　“大概15分钟。”小美女歪着脑袋想了会儿。说道。
　　白朗抬头看了看时间。差一刻钟七点。2个小时呢。嘿嘿嘿。比陈晨小美女的时间还长。这也就意味着。调教的项目更多。福利更多。享受更多。白朗的狼尾巴欢快的摇啊摇。爪子忍不住直接伸到张倩的小腰肢处。
　　“啪！”张倩小美女直接伸手拍掉了白朗的狼爪子。说道：“人家在学习啦！不许乱动。”
　　“哦。”白朗缩回右爪。伸出左爪。
　　“啪！”第二次拍掉狼爪的小美女看上去有点生气了。
　　“讨厌鬼。色狼。不许动了啦！”
　　“哦。我想说个事。”白朗举起手来说道。
　　“什么事情？”看着白朗跟个小学生一样一本正经的举手提问。张倩小美女满意的说道。
　　“你书拿倒了。”白朗蛋定的说道。
　　“疑？疑疑？”小美女惊慌的转过头去。看着自己手里的教材。顿时红了脸。
　　“其实。你根本就没看书的吧。”白朗进一步问道。
　　“才怪。人家只是一时没注意罢了！”小美女高声反驳道。
　　“其实。你过来就是希望被我那样那样的吧。”白朗继续道。
　　“什么那样那样。你这色狼。脑子里都在想些什么东西啊！”小美女回道。
　　“其实。就连作业你都已经做完了吧。”白朗这么说着。伸手去拿张倩的作业本。
　　“不能动！”小美女顿时跳起来。想伸手去拿。可惜晚了一步。
　　“其实。你提前做完作业。就是为了留下足够的时间吧。”白朗嘿嘿笑着。
　　摊开手里写好了的作业本。
　　“你你你你。白朗你不要误会。我的意思是……人家是想。写了作业。之后就可以复习。对。复习功课。”小美女俏脸通红。惊慌失措的说道。
　　“过来！”
　　“疑？”
　　“不诚实的女孩儿。需要接受惩罚。”白朗严肃的说着。
　　“我才不要。”小美女扭过头去。
　　“你不过来？那我过去。”白朗一脸猥琐。双手伸到身前虚抓几下。一个虎扑。直接将小美女抓住。
　　“！白朗……”小美女被白朗一抱。就觉得一股热气蹭得一下窜到全身。立刻慌张的说道。
　　“嘿嘿。过来吧。”白朗抱着小美女。一脚踢开碍事的椅子。侧走几步。直接跌倒在床上。
　　“你这个讨厌鬼。你……”张倩小美女一落到床上。立刻挣扎起来。
　　不过她那点儿力气哪里是白朗的对手。才三两下就被白朗抓住双手并起来拉到头顶。
　　“很香嘛。你还偷偷喷了点香水？”白朗在小美女胸前嗅嗅。惊喜的问道。
　　“嗯……呜。”张倩低低应了一声。小嘴立刻就被白朗吻住。女孩儿软弱的抵抗几下。就乖乖张开贝齿。主动送上了小香舌。青涩的配合起白朗来。
　　白朗的另一只手伸过来。隔着衣服握住女孩儿的酥胸。轻轻揉弄起来。小美女发出一声呻吟。微微扭了扭身体。似乎想要逃开。但在白朗有技巧的亲吻和爱抚下。张倩有些僵硬的娇躯逐渐软了。
　　也许是不满足于目前的进度。白朗的手从女孩子的酥胸前离开。趁着小美女还没反应过来的机会。一把将白色针织套头紧身毛衣撩了起来。露出那光滑如玉的小腹和如羊脂玉一般的胸肉。以及那白色带小碎花的罩罩。
　　腹下一凉。让张倩立刻清醒过来。她感觉到白朗的手一下子覆盖到罩罩上。
　　轻轻一推……
　　小美女的脑袋轰得一声。瞬间就白了。她知道。自己的蓓蕾已经完全暴露在白朗的眼前。柔软的乳肉被白朗那温暖的大手直接抓着。而在同时。白朗的嘴凑了过来。用牙齿轻轻的叼住蓓蕾上骄傲立着的红樱桃。
　　“不要！”张倩尖叫一声。双手竟然挣了开来。直接推在白朗的脑袋上。
　　“好可爱的反应。”白朗哈哈一笑。抓住小美女的双手。直接将它们背过去压在女孩儿的背后。按理说。这个方法虽然能压着。但还是很容易就会被挣脱开的。但也不知道怎么了。张倩的双手一被拉到身后压住。整个人似乎直接就变了。
　　原本有些发白的脸蛋也红润起来。小嘴微微张着。轻轻的吐着气。
　　“这是惩罚。不许把手拿出来。”白朗眼睛一亮。试探的说道。
　　“……好。不过你不能再过分了。”张倩居然真的答应了。
　　白朗抑制住自己快速的心跳。伸出双手抓住女孩儿的蓓蕾揉弄起来。令他高兴的是。小美女果然老实的背着手。一点也不反抗。
　　张倩小美女的胸部比陈晨要大不少。至少也是个B杯了。再加上双手背后的姿势。看上去显得更大了。柔弱又不缺乏坚挺。那滑嫩的感觉简直让白朗爱不释手。他时而轻揉。时而猛抓。时而用手指在雪峰上如同小刀一般来回划动。时而张开大嘴。一口含住立着的红樱桃。
　　“你发育的真好。”白朗说道。
　　“色狼。你果然是个大色狼。”小美女娇嗔着。看得出来。她在羞涩的同时。
　　也对自己的胸部能够让白朗喜欢而有那么点儿小欣喜。
　　随着敏感的粉嫩乳头在白朗的嘴里一点点涨了起来，张倩小美女的身体也开始一点点的抖擞。白嫩的肌肤慢慢泛红。急促的呼吸伴随着女孩儿的喘息声泄露出来。
　　“我想……我想跟你说件事。”小美女一边喘息。一边有些犹豫的说道。
　　“你说。”白朗应道。
　　“我……如果说了。你保证不会笑话我？”张倩试探的问。
　　“到底什么事情啊？”白朗用舌头舔着女孩儿的乳尖。含糊的说道。
　　“你先保证。不然我不会说的。”
　　“啊。我保证。你说。”
　　“真的？”小美女问道。
　　“咱们都这样了。我还能骗你吗？”白朗无奈的说道。
　　“那就……那就说了。喂！你认真点行不行！”小美女见白朗还是抓着自己的酥胸不放。怒道。
　　“好好好……我认真。我认真。”白朗立刻举手投降。一本正经的盯着张倩的眼睛。突然说道：“其实你想说。刚才双手背后压住之后。有奇怪的感觉吧？”
　　“？”
　　“看你的表情就知道我猜对了。”白朗得意的一笑。
　　“我……”
　　“说说吧。”
　　“我也不知道怎么回事。之前也有过……怎么说呢。人家经常会不自觉的将手背在身后。互相抓着手腕。然后……然后就会觉得身体发热……反正很奇怪的感觉。人家也想控制。但总是不自觉就……”张倩小美女吞吞吐吐的说着。
　　“了解。”白朗点头。看上去高兴的很。
　　“你明白？”小美女奇怪的问道。
　　“官能学的研究表明。如果一个女孩儿经常喜欢将双手背后，尤其是喜欢在身后抓手腕。那么她有很大的机率是渴望被人禁锢起来。”白朗严肃的说道。
　　“疑？”
　　“说简单点。你其实是个渴望被KB的女孩儿。”
　　“什么KB？”
　　“就是捆绑吧。比如这个。”白朗说着。拿出一捆绳子举起来示意了一下。
　　“不可能！人家怎么可能会喜欢这个。”张倩立刻反驳。不过小美女很快就瞪圆了眼睛。叫道：“你家怎么会有这种东西！”
　　“额……这不是重点。重点是……”白朗解释道。
　　“什么重点！你这个色狼。变态。讨厌鬼。你居然有这种想法。你这个讨厌的家伙。”小美女仿佛看到什么恶心的东西一样。飞快的整理好自己的衣服爬下床来。
　　“可是……我说的是真的啊。”白朗哭笑不得的说道。
　　“胡说八道！怎么可能有喜欢那种脏东西的女孩子。你脑子里到底在想些什么呢！”小美女相当的生气。她三两下把带来的书啊。笔记本啊塞进包包里。看上去要走的样子。
　　“好好好。咱们先不说这个。我的意思是……”白朗刚伸出手。就被小美女拍掉。
　　“你拿着那脏东西。不许碰我！”张倩这么说道。
　　白朗飞快的把绳子扔到一边儿。这才拉住小美女的手。又哄又安慰。好半天才让女孩儿的情绪平静下来。
　　遗憾的是。今天好不容易才酝酿起来的情绪已经被破坏掉了。小美女不肯再让白朗爱抚了。待了一会儿。就告辞离开。唯一的好消息是。小美女答应明天再来。白朗对自己手欠，那么着急就拿绳子的行为恨得牙痒痒。他经过前世这么多年的熏陶。百分百确定。张倩的“M”性绝对有。肯定有！而且还是属于那种紧缚系的。但她对绳子之类的东西有很强的抵触情绪……
　　很正常嘛。93年那会消息闭塞。有多少人知道官能学？知道花与蛇？一想到用绳子将女孩儿捆起来。第一反应肯定是变态。色狼……不会有人想到艺术上去。事实上就算到了前世白朗穿越的时候。SM仍然没有被大众所接收。
　　虽然很多人尝试过诸如手拷。眼罩之类的行为。但更多的是觉得新鲜有趣。很少有人知道。SM是二人充满爱的相互体贴的行为，SM不仅可以打破双方间乏味的关系，还可以将二人的感情带到更深的层次上。算了。这文不是SM知识介绍。
　　不说了。
　　有挑战啊。白朗看着空旷的屋子。嘿嘿笑着。他突然想起。自己前世工作之后。帮一个朋友出谋献策调教朋友老婆的事情。根据朋友的描述。那女孩儿的M感一般。但经过一段时间的潜移默化之后。最后还是让朋友成功了。如今重生后。
　　面对一个极好的材料。又是自己亲自出马。
　　没理由搞不定的。白朗淫笑着。拉开书桌的抽屉。从里面拿出一个小盒子。
　　盒子里放着一堆照片。照片的主角。自然是陈晨小美女了。
　　最上面一张。是陈晨小美女穿着JP高中水手服站在屋子的中央。双眼被黑布蒙着。可爱的小嘴里也被塞着塞口球。双手向上被捆在从屋顶垂下来的圆环上。
　　双腿也被从膝盖处并着用绳子捆绑在一起。女孩儿的衣服很凌乱。看上去刚刚被人粗暴的揉弄过。下身的百褶裙被向上撩着。几乎可以看到女孩儿的白色小内裤。
　　照片抓拍的时间很好。正好有一缕口水从女孩儿的嘴边垂落到制服胸前。让整个画面充满了淫霏的气息。
　　拍得太帅了……白朗自我陶醉了把。又翻了翻。拿起另一张照片。
　　小美女全身上下只有一条小内裤。眼睛仍然被黑布蒙着。嘴里咬着塞口球。
　　白皙的脖颈上居然还戴着一个红色的皮项圈。女孩儿的双手背在身后被绳子捆着，呈倒八字型的绳结勒住胸前的小酥乳。乳峰上的红豆豆也被小细绳束紧，看上去十分突出。小细绳下面还挂着黄色的小铃铛。一条绳子从陈晨小美女胸前的绳结处延伸下去。从正面穿过女孩儿内裤的跨部。连接到后背的绳结上。不但如此。
　　小美女的双腿紧紧的并在一起。在大腿根。膝盖。脚踝三处用绳子牢牢固定着。
　　就连动一动都困难。而被如此严酷捆绑着的女孩儿竟然没有任何不适的样子。反而一脸红润。一副春情泛滥的架式。
　　白朗喘了几口气。又找出第三张照片来。
　　陈晨小美女这一次仍然被黑布蒙着眼睛。女孩儿全身赤裸着。双手被拉到背后。被绳子紧紧捆绑在一起。胸前的蓓蕾处虽然没有被绳子勒住。但乳尖上却系着细线。一只大手提着细线近乎残忍的将女孩儿的乳尖提起。女孩儿双腿并着跪在床上。正张着小嘴。似乎刚刚将青筋暴露的肉茎吐出来的样子。肉茎上布满了女孩儿的口涎和某种莫名的液体。
　　拍的太好了！白朗兴奋的想着。就算拿去JP参加比赛。也有希望拿奖的吧。
　　几个月前。陈晨小美女连捆绑是什么都不懂。而如今连这么淫霏的事情都肯做了。
　　只要有时间。张倩也会一样。白朗淫笑着。似乎看到张倩小美女被绳子紧紧捆绑住的诱人样子……

第16章 陈晨小美女的露出调教

　　日子就这么一天天的过去。下午放学的时间归陈晨小美女的。而晚饭之后的时间归张倩小美女的。一走一来。一来一走。莺声燕语中。白朗幸福的课后生活开始了。
　　在学校。气氛就不是那么河蟹了。两个小美女虽然没有在白朗家见过。但貌似都感觉到了对方的存在。也许是因为害羞。也许是怕被外人发现。更可能是害怕白朗一生气。选了对方。至少两个小美女目前还在克制阶段……不过偶尔对视的眼神。火药味十足呢。
　　没当场掐起来。实在是个奇迹。白朗经常会这么想。让他感到奇怪的是。两个小美女居然都没有在他面前提过对方。让原本准备好几套说词的白大叔毫无用武之地。
　　女人啊，就跟大猫一样。你永远都不知道她们在想些什么。
　　张倩小美女的加入对白朗所带来的影响还不至于此。自从那个掩护电话后。
　　原本对白朗态度还算不错的苏娜好象一下子就冷漠起来。平时在学校看白朗的眼神。就跟看到什么脏东西一样……
　　为毛啊？白朗不明白。
　　张倩小美女每晚的调教已经开始进行了。小美女仍然不肯被绳子一类的东西碰。每次见到就会发脾气。但并不抗拒被白朗抓住双手扭到背后的动作。甚至有时候还会主动将双手背后。躺在床上任由白朗干些色色的事情。白朗采取的是循序渐进的方式。并不急于突破。只是一点点儿的让小美女适应。并喜欢上双手失去自由。或者说被拘束的感觉。每当张倩小美女主动些的时候。白朗都会很高兴的表扬一番。看得出来。小美女正在慢慢的改变。
　　至于另一边儿。对陈晨小美女的调教进度再次加快。白朗的头脑里已经有了比较清晰的双人调教步骤。而这个前提是。让陈晨小美女变得更乖。更听话。
　　苏章在周五的时候打来电话。因为他临时有工作。这周日的聚会取消了。白朗遗憾的同时。到也有点庆幸。他对苏娜还没头绪。就算过去。估计也没什么用。
　　甚至会起到反效果。张倩小美女周日也要跟着家里人出门。白朗的目光。集中到陈晨小美女身上来。
　　周日的午后。白朗家。
　　陈晨小美女才刚刚吃完午饭。就被白朗扑到床上。三下五除二脱得只剩一条小内裤。
　　“讨厌……”小美女看着白朗翻出绳子。立刻就明白。这家伙要干什么了。她主动将双手背后。
　　这一次白朗看上去认真的很。他上前将陈晨的双手调整下。弄成左手抓右手肘右手抓住左手肘叠起来的样子。之后拿出绳子。在双臂中间的部分快速的绕了几圈打结。然后从绳结处拉出一条绳子实现折好的双重绳子绕过大臂沿着小美女酥胸上面一点勒好。之后绕回来。再绕一圈。酥胸下围的部分也是如法炮制。这么一捆。让小美女原本不算大的酥胸。看上去挺拔了一少。那白皙的乳肉被绳子勒着。在阳光下异常耀眼。光看看就会让人喷鼻血。
　　“主人……好紧……人家不舒服。”小美女用一副楚楚可怜的样子说道。
　　“乖啊。很快就好。”白朗嘴里这么说着。可还是稍微放了放绳子。又用手爱抚了一番小美女的酥乳。
　　“谢谢主人……”小美女咬着嘴唇。看上去舒服了不少。
　　“嘿嘿。才开始而已。”白朗拿出两个系着塑料小球的细绳。掐着小美女充血挺立的乳尖。把绳子系在上面。
　　“嗯……主人……”敏感的地方被绳子一收。陈晨小美女立刻发出好听的呻吟声。
　　“还有哦。”白朗淫笑着。拿出三个粉红色的跳蛋来。用胶带其中两个分别粘在小美女被系住的左右乳尖上。另一个则塞进陈晨身上仅剩的白色小内裤里面。
　　贴着鲜嫩的少女阴蒂放好。又把三个操纵强度的盒子插在小内裤的边边儿上。将强度都调成”轻”打开开关。
　　“嗯……嗯……”小美女的娇躯微微颤抖着。跪在床上的双腿努力维持的平衡。不让身体倒下来。
　　陈晨原本以为这又是一次忍耐训练。可白朗显然不是这么想的。他把小美女拉到地上。给她穿上鞋。又拿出一件灰色的大风衣来。
　　“主……主人！”小美女的眼睛流露出害怕的光芒。她突然感觉到。
　　这一次似乎更平时不一样了。
　　风衣很大。披在小美女身上之后。可以一直垂到膝盖处。几个大扣子一扣。
　　小美女的上身就只露出脖颈部分了。不过因为双手被捆绑在身后的关系。两个袖子空荡荡的。看起来十分奇怪。
　　“出去吧。”白朗转着手里的钥匙。说出了小美女最害怕听到的话。
　　“不行！主人……这样不行的。万一……万一被人看到。
　　“小美女发着抖说道。
　　“放心。不会被人看到的。你看。”白朗指了指挂在墙上的钟。继续说：“现在是中午一点。正是人最少的时候。现在不去。再等等我可就不保证了。”
　　“可是……不行的。就算是人少。但还是会……会被看到的啊。”小美女急促的说。
　　“就算看到。也没什么的吧。现在正是穿风衣的时候。因为怕冷空着衣袖的又不是没有。再说了。就算有人觉得奇怪。总不可能过来脱你衣服检查吧。”
　　“但是……”小美女还在犹豫。
　　“好了！如果不想出去。那就这么待着吧。不过我可不会帮你解开。等等你就穿着这身回家去吧！”白朗冷冰冰的说道。
　　“不要！”陈晨立刻答道。虽然知道白朗不可能真让她这样回家。但潜意识里。女孩儿仍然不可避免的联想到自己这样子被父母看到的场面。父母奇怪的眼神。令她几乎不敢往下想了。
　　“好……好吧。”半饷之后。小美女终于低下头。喃喃道。
　　“这才乖。”白朗高兴的推开门左右看看。这才对小美女做了个跟着来的手势。
　　话已出头没法收回的小美女只得忍着羞涩。迈动脚步。偷偷摸摸的跟在白朗的后面。
　　楼外面的人果然不多。这个时间。大部分人选择了休息。就算偶尔有人。也因为下午班的关系。行色匆匆的走着。并没有过多的注意身边缓慢行走着的一男一女。
　　可陈晨小美女显然不这么想。她几乎不敢抬头。每经过一个人。都会让小美女几乎紧张的软掉了。仿佛每一个人都在对自己的样子指指点点。说着一些不清不楚的话。小美女觉得自己的呼吸好象也出了问题。心脏砰砰砰的乱跳着。头部好像受到重击般的嗡嗡做响。乳尖跟阴蒂处的跳蛋所弄出来的刺激仿佛放大了一千倍似的。弄得全身发热。脸蛋儿如同发烧了一样。就连呼出来的气都带着强烈的热量。
　　“不要……”小美女如同蚊嘤一般叫着。才走了不到200米。她已经全身发软了。
　　“小晨奴。你看。那边儿的老大爷们好像在看着你呢。”恍惚中。小美女听到白朗低声在自己耳边说道。
　　小美女惊吓之下。稍稍抬头。果然看到前面树荫处。几个在下象棋的老大爷正看着自己。
　　“不能。不能看啊！”陈晨小美女在心理喊道。老大爷的视线仿佛直接穿透了风衣。射在自己被绳子捆绑成淫荡姿势的赤裸娇躯上。每一寸肌肤。好象都被炽热的视线狠狠的刮着。
　　“这女孩儿里面居然什么都没穿？”
　　“哇勒！乳头上居然还系着绳子呢。”
　　“贴着的那个嗡嗡振动的东西是什么？看这女孩儿全身都出汗了呢。”
　　“看看，看看。下面也有呢。还是连着线的。”
　　“内裤都湿透了啊！水都流到大腿上了。”
　　“真是淫荡。是不是妓女啊？”
　　“明明长的挺清纯的。怎么能这样呢。唉。”陈晨的脑海里。回响着这类的话。强烈的羞辱感和刺激感让她的身体一点点痉挛着。视线也慢慢模糊起来。
　　“还在想色色的事情啊。人家都不看你了。”不知道过了多久。小美女才听到白朗的话。再抬头的时候。发现自己已经被白朗推进了一个居民楼单元的楼道里面。远远看向外边。几个老大爷正在下棋。看那专心致志的样子。仿佛从来没向自己这边儿看过一眼。
　　“谁会……谁会想那些。”小美女一边儿小口喘息。一边儿嘴硬的反驳道。
　　“哦？是吗？”白朗咧嘴一笑。在小美女惊恐的目光中。居然直接将手伸到灰色风衣里面。摸索到小内裤处的操纵器。将三个跳蛋的强度都开到”中”
　　“啊……呜。”小美女才呻吟一声。立刻想到自己并非在家。而是在楼道里面。
　　只得强行将喘息声压了下去。俏脸憋通红。看上去辛苦极了。不过这副样子。似乎更白朗欺负人的愿望更强烈了。
　　“不行。不行了。主人……关……关小。”女孩儿紧紧夹着双腿道。
　　“不行。嘿嘿。这里可是随时都会出来人的。赶紧走吧。”白朗边走边说。
　　陈晨哪里敢自己留在里面。没有办法。只得跟了出去。
　　“啊？这不是白朗吗？”两人才出楼道。就听到身后一个男性的声音说道。
　　“哦。是您啊。怎么这会儿出来了。”陈晨缩在白朗身后。听白朗这么说道。
　　“嗯。这会儿饭馆没人。我出来溜溜……”那大叔应该是附近饭馆的老板。听语气。白朗似乎经常到那里订饭。一来二去。两个人就熟悉了。小美女缩在白朗身后。努力的掩藏自己。同时又期盼着两个人赶紧说完话。但令陈晨恨得牙痒痒的是。白朗似乎有意的拉长说话的时间。
　　扯起来没完了。
　　“讨厌鬼。变态。无耻。色狼。”小美女在心里不停骂道。乳尖跟阴蒂的处跳蛋所带来的刺激感越来越强。她紧紧抿着的嘴唇几乎都要压制不住呻吟声了。
　　“后面的女孩儿是？”终于。大叔问出了句让陈晨小美女心脏狂跳的话来。
　　“同学。来。陈晨。跟霍叔叔打声招呼。”白朗让了一步。这么说道。
　　“叔叔……”小美女快晕过去了。滚烫的娇躯一阵阵的抖着。她几乎可以感觉到，自己的下面的缝隙正在向外流着什么。那湿淋淋的感觉。令女孩儿几乎想要找条地缝钻进去。她飞快的叫了声。就死死的咬住牙。因为再不咬住。
　　娇喘声就要冒出来了。
　　“哎。”
　　“这可不行。陈晨。跟霍叔叔握个手吧。”白朗邪恶的一笑。突然对陈晨说道。
　　小美女的脑袋嗡的一声。顿时傻了。她的手可是被捆绑在身后的。怎么可能伸出来去握手啊。小美女用焦急的眼神看着白朗。可白朗却装做没看到的样子。
　　看着眼前大叔奇怪的表情。小美女嘤咛一声。只觉得仿佛有东西在自己的身体里爆炸了一样。双腿一软。如果不是被白朗早有准备的扶住。恐怕就会直接瘫在地上。
　　“不好意思啊。她今天有点不舒服。”小美女听到白朗这么说道。后面再说什么。女孩儿已经听不清楚了。强烈的快感占据了她的头脑。滚烫的身体一遍遍的提醒着。让她知道自己是多么喜欢这种奇异的感觉。
　　“主人……回家吧。”等到大叔离开。小美女低声说道。
　　“不行。”
　　“回家……晨奴怎么样都可以的。”小美女抬起脸。露出从来没有过的风情。
　　那充满情思的迷离目光。让白朗一时之间也呆了。
　　半拖半抱着软掉的小美女回到家。白朗才一解开风衣。就看到女孩儿香汗淋漓的娇躯。一道道黑色的绳子如同游蛇一般缠绕在上面。充满了淫霏的气息。在乳尖上嗡嗡振动着的跳蛋也粘着汗水。在阳光下反射着奇异的光泽。急促起伏着的酥乳微微一碰。就如同触点一般的抖动着。看上去可爱极了。下面的白色小内裤因为流水的关系变得透明。从外面就可以看到那粉色的跳蛋在女孩儿的隐密处一点点的动着。甚至就连那修长的大腿。都可以在根部看到水的痕迹。
　　陈晨果然是露出妄想系的奴隶。这一次调教将小美女的状态完全激发出来。
　　此时的女孩儿。面色绯红，媚眼如丝，可爱的小嘴不停娇喘着，白皙的侗体在白朗的怀里娇媚的扭动。一幅任君采摘的样子。
　　“全湿透了呢。小晨奴。”白朗的手伸到陈晨的小内裤里一摸。带出点点水痕道。
　　“是……晨奴是小色女。晨奴是主人的东西。”小美女喘息着说道。
　　“喜欢被人看吧。才这么一会儿。居然就成这样了。”白朗笑着。伸手扯掉女孩儿乳尖上的跳蛋。握住那发育中的娇小蓓蕾揉搓起来。
　　“晨奴……晨奴喜欢。喜欢被人看。晨奴好色。啊……啊……
　　“小美女扭动的身体说道。
　　“从今天开始。你就是我正式的爱奴隶了。”白朗从床角拿出一个精致的连着银链的黑色皮项圈。和一套黑色的皮革拘束具。严肃的说道：“这个是为你专门设计出来的。以后来这里的时候。除非我有命令。否则你就要脱光衣服。自己带上这些东西。明白没有。”
　　“是……主人。”
　　“很好。”白朗满意的说着。他把陈晨身上的绳子解掉。然后将黑色的皮项圈系在女孩儿白嫩的脖颈上。又用黑色的皮革拘束具里的皮革拷将女孩儿的双手拉到背后在手腕处拷住。握着链子。将这具动人的娇躯牵了起来。
　　映入眼前的。是一个大概14，5岁的少女。黑色的刘海儿垂在眼前。一双黑白分明的眼睛妩媚动人。俏丽的脸蛋微微发红。小巧的鼻翕处挂着几滴汗珠。
　　诱人的小嘴张开着。发出阵阵甜美的娇喘声。几乎一丝不挂的身体乖乖的站着。
　　双臂被拉到身后拘束着。下身。是女孩儿湿淋淋的耻部。一条几乎透明的白色小内裤被褪到了膝盖处。上面还挂着三个粉色的小盒子。被线连着的跳蛋。垂在女孩儿的脚边。在女孩儿的脖颈处。系着精致的黑色皮项圈。连接着一条银色的小链子拿在白朗的手里。而黑色皮项圈中间垂着个小牌子。上面被人用手刻着几个字：白家专用爱奴－陈晨。

第17章 谁说，女孩儿家里不可以做坏事的？

　　继续陈晨小美女露出调教三天后。周二放学。
　　咣的一声摔上门。张倩小美女走进家。叭叭把屋子里的灯全打开。跟只骄傲的小母猫一样。挺胸抬头走进自己的房间。将书包甩到桌子上。几下就脱掉了身上的校服。摘下黄色的小罩罩。然后从自己的粉色小衣柜里拿出一见黄色的紧身小背心和藏青色的小短裤换上。家里的暖气很足。小美女也不用担心感冒。
　　“明明身材很好嘛……班里的女生谁能跟我比……”小美女一边儿在镜子面前做了个POSE。一边儿在心理想到。
　　的确。张倩小美女有说这话的资格。换掉了宽大的校服。换上了贴身的闺中衣服。小美女那发育的很好的身材一下子就显现出来了。上面黄色的紧身小背心被女孩儿的酥胸撑出优美的弧度。纤细苗条的小蛮腰微微扭着。搭配着那浑圆弹翘的美臀。构成了一副完美的身材曲线。那婀娜多姿的样子。估计只要是个正常男人都会心动。
　　也许是觉得自己这样有点自恋。张倩小美女可爱的吐了吐舌头。不过还是忍不住想道：“不就是身高比我高上那么一点点儿嘛。不就是腿好看了那么一点点儿嘛。真是的。哼！等过两年。我绝对可以长得比你高！腿也会比你好看。到时候。你就没有吸引力了！”小美女挥挥拳头。就跟下了什么决心似的。
　　怎么看。都是在吃醋啊……
　　“不对不对！自己究竟在想什么啊。”片刻之后。小美女突然醒悟。拍拍自己的小脸蛋儿。看着镜子里有些红润的俏丽。顿时尴尬起来。于是。张倩床头的可爱小熊玩具就成了女孩儿发泄的对象……
　　“死白朗。臭白朗。笨蛋。迟钝。白痴！”张倩用自己的小拳头狠狠锤了一通。可惜看上去斗志昂扬的女孩子很快就萎靡下来。直接拿起香喷喷的枕头。将脑袋藏到里面。
　　“讨厌鬼！”过了一会儿。张倩才从小床上爬起来。将直接被狠狠践踏过的小熊玩具轻轻放到床角。伸出纤纤玉手。一指点在小熊的脑门上道。
　　也怪不得小美女这么生气。今天她父母都要出差。一整晚就只有一个人。小美女有点害怕。鼓足勇气才跟白朗提起这事儿。原本想。以白朗那色色的个性。
　　绝对不会放过这个机会。会主动提出过来的要求。没想到这个迟钝的笨蛋居然一点儿都没听出小美女的意思。
　　“居然今天你家里没人。那就早点回家吧。晚上不用过来了。”某个被小美女骂做笨蛋。迟钝。白痴的家伙这么说道。
　　“白痴。白痴。大白痴。以后我再也不理他了！”小美女气鼓鼓的叫道。
　　这种情绪。一直持续到小美女吃完了父母留下的晚饭。刷完碗。正准备写作业的时候。
　　“查水表了！”张倩听到门外有人边敲门边叫道。小美女立刻跑门边。将眼睛凑到观察孔一看。
　　什么嘛。哪里是查水表的。根本就是白朗那个讨厌鬼嘛。
　　“你来干什么？”小美女有点惊喜又有点生气的打开门。对笑眯眯的白朗说道。＇”查水表啊。当然。顺便跟班里的大班花一起做作业。不知道我是否有这个荣幸呢？”白朗忍着笑说道。
　　“这个啊……虽然本小姐有点忙。但看在你态度端正的份上。就勉强答应你吧。
　　“张倩小美女叉着小腰。得意的说道。
　　“嘿嘿。那就谢谢了。”白朗一闪身。从小美女的身边挤进屋里。熟练无比的从旁边的鞋桂里拿了双拖鞋换上。开始打量起这两室一厅的屋子来。看得出来。
　　张倩的家境很不错。屋子的装修很好。而且各种电器齐全的很。
　　“哎。你……你怎么乱闯啊。”小美女哭笑不得的看着白朗跟自来熟一样。在屋子里转了一圈。直接推开自己闺房的门走了进去。
　　“真是的，人家的房间。明明从来没有给男生看过呢。”小美女心理想到。
　　不过见白朗一副不拿自己当外人的样子。不由得又高兴起来。这种复杂的心态。
　　估计除了当事人。很难理解的吧。
　　“啊？这是你房间。我看上去没走错吧。”白朗坏笑着。在张倩惊诧的目光中。将手里拿的文件夹放到书桌上。三下五除二将身上的衣服脱到只剩一套保暖内衣的地步。
　　“这么比较舒服。屋子里暖气这么热。你不会想让我穿着大衣待着吧。”白朗对有点发傻的小美女这么说道。
　　小美女到是没有反驳。可她总觉得。白朗的视线一直直勾勾的盯着自己鼓鼓的胸部。为了不便宜这个讨厌鬼。小美女自作聪明的找了件白衬衫穿在身上。殊不知这种白色的薄衬衫。不但起不到丝毫的掩盖作用。反而让女孩儿看上去更诱人了。
　　之后白朗搬了个凳子。两人一起做作业。这个过程中。白朗就跟所有纯洁的好学生一样。显得特别规矩。这让原本做好了被狼爪骚扰准备的小美女奇怪之余。
　　不知道为什么有点淡淡的失落。
　　不过狼。终究是狼。
　　作业才一做完。白朗的狼尾巴就暴露出来了。
　　对答案的时候。一道语文的文言翻译题。两人各有不同的答案。看上去谁也不能说服谁。
　　“不行的话。直接问老师吧。我有电话。”白朗说道。
　　“好。”张倩点头。
　　“不过。这样一来就显示不出谁更厉害了。不然咱们打个赌吧？”白朗邪笑着说道。
　　“打赌？赌什么？”张倩好奇的问。
　　“如果我赢了呢。你就得受惩罚。这样吧。在打屁股跟捆绑里面选一个。如何？”白朗伸出两个手指说道。
　　“你又要玩那种恶心的东西。讨厌鬼。如果你输了呢？”张倩气哼哼的说道。
　　“如果我输了。随便你说一件事。说什么我答应什么。”白朗牛气的说道。
　　“真的？”小美女眼睛一亮。
　　“真的。一言既出。什么马都难追。”白朗说着鹿鼎记里的著名台词。
　　“……好！赌就赌！”张倩高昂起小脑袋。她对自己的成绩有绝对的自信。语文是她的强项呢。小美女几乎可以想象到白朗输掉之后郁闷的表情。
　　太好玩了。
　　要是让他不理陈晨。他会不会答应呢？张倩偷偷的想着。
　　根据白朗的说法。为了显示公平。由张倩自己去客厅打这个电话。
　　过一不一会儿。小美女就昂着小脑袋回来了。
　　“你错了。”小美女平淡的说道。
　　“真的？”白朗明显不信。
　　“真的！”小美女咬着牙说道。
　　“不要骗我哦。明天我可是会去问老师的。”白朗邪恶的笑着。
　　“……”
　　“真的吗？”白朗再一次问道。
　　“……好啦好啦。你赢了还不行嘛。真是的。不就是赢了一次。有什么大不了的。人家……”小美女不耐烦的叫道。
　　“你选打屁股还是捆绑？”
　　“疑？疑疑？”
　　“你不会是想耍赖吧？”白朗用怀疑的口气问道。
　　“谁谁谁谁谁会耍赖！来就来。谁怕你啊！”小美女气急败坏的叫道。看着白朗色眯眯的。每次想做坏事都会出现的眼神。张倩的脸蛋儿红了。她忸怩半天。
　　才吞吞吐吐的说道：“第一……第一个吧。”话音刚落。张倩就发现自己被白朗抱住。飞快的摆弄成小狗一样的姿势。小美女虽然不知道这就是后世最著名的XO姿势之一。但仍然觉得十分不好意思。
　　仿佛自己做了什么大错事一样。
　　还没等她抗议。就惊慌的发现。白朗居然开始脱她下身的小裤子来。
　　“白朗你干什么！”张倩扭着小脑袋。伸手去推白朗。但因为姿势的原因。
　　那手才一伸出去。就轻易被白朗抓住了。
　　“打屁股啊。脱了裤子才能打嘛。”白朗笑眯眯的说道。
　　“不行！你从来没有这么说过啊！你作弊！”小美女企图翻过身来。但白朗将他压得死死的。看那架式。是真的要脱裤子了。
　　这怎么行呢。小美女的下身。可是从来没有被除了家人之外的人看到过呢。
　　这种惩罚。她是绝对不会接受的。相比之下。第二个可能还好一些。
　　“不行。绝对不行。白朗。饶了我吧。我……我不要这个了。我。
　　我选第二个。”小美女慌乱的说道。她终于明白过来。白朗这家伙就是千方百计的想让她主动说出想要被捆绑的意思来。”不过不能用你那些变态的东西……
　　“女孩儿红着脸补充道。
　　“行。”白朗爽快的答应了。他四出看了看。很快就翻到自己想要的东西。
　　“……”张倩小美女看着白朗将两条红领巾系在一起。走过来将自己的双手板到背后。互相抓着手腕。然后用红领巾捆在一起。牢牢的系死。
　　居然用神圣的红领巾当绳子做这种色色的游戏。小美女在感到惭愧的同时。
　　也有那么一种说不出来的兴奋感。
　　被捆绑住的身体很快被白朗直接抱在怀里。发热的肌肤紧紧靠在一起。白朗的双手轻柔的解开女孩儿的白衬衫。将它们左右分开。隔着黄色的紧身小背心揉搓起那挺翘的乳鸽来。
　　张倩的脸蛋儿一片绯红，大眼睛眨啊眨。看上去可爱极了。小巧的鼻翕微微吸着气。小嘴张着。一点点儿喘息。一股处女特有的体香弥漫开来。胸前柔软丰耸的椒乳。被大手隔着衣服揉搓着。那紧身小背心上。可以隐约看到两点可爱凸起的小乳头。
　　“啊……啊……”小美女吐气如兰。扭过脑袋。主动跟白朗接起吻来。白朗的舌头很轻易的撬开了女孩儿洁白的贝齿。伸入到那温暖湿润的所在。被捆绑着的双手仍然背在身后。失去双手的帮助后。张倩对白朗的爱抚完全没有了反抗的能力。被大力。甚至有些粗暴玩弄的蓓蕾一阵酥麻。一种未曾经历过的异样感受，开始传递到女孩儿的每一条神经。随着白朗有技巧的动作。
　　小美女呼吸的声音显得越来越沉重。白皙的脖颈微微仰起。乌黑流亮的秀发轻轻地舞动起来。
　　女孩儿的芳心一阵迷醉。
　　“铃……铃……”一阵儿突如其来的电话铃声。弄醒了两个正在做坏事的年轻男女。
　　“可能……是我妈妈的电话。”小美女吐出口气。用不知道是遗憾还是高兴的语气说道。
　　“嗯。我带你去接。”白朗说着。在张倩惊慌的抗议声中。居然直接以小孩嘘尿的姿势架起她的双腿。就这么抱着她来到客厅的电话旁边。
　　白朗一屁股坐在凳子上。把小美女放到他腿上。
　　“你好讨厌。这姿势多羞人……”小美女瞪了白朗一眼。扭动着身体。继续说道：“给我解开啊。不然我怎么接电话啦！”
　　“我帮你接。”白朗说道。
　　“不行！万一被……”张倩吓了一跳。正要抗议。就看到白朗直接把电话接了起来。放到自己的耳边儿。
　　小美女哪里想到白朗居然会有这么大的胆子。一时之间既然吓傻了。但如今这样。她哪里敢说什么啊。万一被电话那边儿的人知道。自己居然双手被捆绑着。
　　以一个极度羞人的姿势坐在男人的大腿上接电话。她就没法再做人了。
　　“倩倩。”电话果然是小美女母亲打来了。虽然害怕。但小美女还是立刻打足十二万分的精神。跟母亲说起话来。同时暗暗祈祷。白朗千万不要再捣乱了。
　　可惜张倩的祈祷没人听到。才说不到两句。白朗空着的那只大手就再次攀登上女孩儿的酥胸。五指有力的张开。轻轻抓揉着左边的蓓蕾。肆意享受着女孩儿发育良好的坚挺胸部。
　　小美女的徒劳的左右摇摆。想让自己的身体躲开那大手的侵犯。可谁想到。
　　这摇摆的刺激。居然激发起白朗更强烈的欲望。男性那火热的东西顿时勃起。直直顶在女孩儿的小屁股上。
　　张倩倒吸一口凉气。纯洁的女孩儿虽然不知道那火热的东西究竟是什么。但本能反应还是让她的身体一阵颤抖。那紧紧贴的这地方似乎有传染性似的。令她的身体也逐渐变热了。
　　“饭吃好了吗？碗刷了没？”电话里母亲的声音还在说着。小美女忍着羞涩。
　　打起精神回应。可才一开口。女孩儿就觉得自己胸前一凉。只见白朗的手拉着黄色的贴身小背心向上一提。将布料推到女孩儿的肩膀处。把那对雪白丰满、香软挺翘的诱人蓓蕾完全暴露出来。并且趁小美女还在发呆的机会。直接用手指掐住女孩儿粉嫩的可爱乳尖。轻轻捻动起来。
　　“啊！啊。早吃过了。碗也刷了。”乳尖上的刺激让小美女轻轻叫了一声。
　　连忙回道。
　　差点就被发现的小美女转过头。用自己最凶的表情狠狠瞪了白朗一眼。想让他收敛一点儿。而白朗仿佛没看到似的。不但继续欺负女孩儿的乳尖。还贴着那白皙的脖颈。轻轻吹了口气。
　　敏感的脖颈被热气一吹。张倩浑身一激灵。本来就有些发红的娇靥越发诱人起来。一丝丝电流般的快感，逐渐地由弱变强，汇集到女孩儿的脑海之中。令她的身体一阵阵的发软。
　　更让小美女羞涩不堪的是。白朗的手放开了饱受摧残的乳尖。经过自己柔软纤细的小蛮腰。竟然直接滑进那藏青色的小短裤里面。
　　“不要……不要这样……”张倩在心理呐喊道。拼命的咬着嘴唇。不让喘息声泄露出来。
　　那热乎乎的大手伸入藏青色的小短裤。略略爱抚过女孩儿的耻部。然后大胆的更进一步。潜入到小美女的内裤里面。指头轻柔的碰触着那娇嫩羞涩的花瓣。
　　张倩发出一声搀杂着惊慌的嘤咛。婀娜多姿的身躯激烈的颤抖起来。微微摇着小脑袋。用哀求的目光。楚楚可怜的看着白朗。第一次被男性抚摸过自己如此隐秘的部位，突如其来的巨大刺激。令小美女几乎疯掉了。
　　“倩倩。刚才是什么声音？”电话那边儿。张倩的母亲突然问道。
　　“啊？没有啊。就是看到只蟑螂。吓了一跳。”小美女的心脏几乎要跳出来了。就在她说话的时候。她所描绘的讨厌的”蟑螂”正不断刺激着自己的花瓣四周。
　　“这孩子。都那么大了。怎么还害怕蟑螂。”张倩的母亲在电话那边轻笑一声。说出了句让小美女松口气的话来。而白朗的大手却越来越激烈，强烈地刺激着小美女花瓣附近的嫩肉。被捆绑之后。女孩儿的身体似乎比平时更加的敏感。
　　被拘束住无助的感觉。以及那被玩弄的官能感一起引发的触电般酥麻的快感充塞着女孩儿的身体。
　　白朗的手指张开。轻轻的将女孩儿的粉嫩可爱的花瓣分开。中指慢慢伸进那温暖湿润的肉壁之内。大拇指按在了女孩儿那勃起的阴蒂之上。轻轻抚动着。
　　那疯狂的快感。立刻如同波涛一般袭击了正在更自己母亲通话着的小美女。
　　可爱的女孩儿拼命咬着牙。娇躯微微弓起。一对儿沾满汗珠的的酥胸乱抖着。原本就有些湿润的下身。涌出了一道道的暖流，在激烈地痉挛之中，小美女达到了人生中第一个高潮。
　　“妈妈。我要睡觉了。挂了啊。”小美女用尽最后的力气。这么说道。娇躯仍然在缓慢的颤抖着。瘫软在白朗的怀里。享受着初次高潮余韵的女孩儿流露出动人的媚态。她原本应该生气的。但不知道为什么。看向白朗的目前中。却只有浓浓的情意。
　　电话被白朗挂掉。小美女仍然被白朗以小孩嘘尿的姿势抱回了房间。她的身体越来越软。越来越热。羞红着脸。娇羞无限的被白朗抱到了床上。
　　“今天……今天人家随便你了啦……不过。请……请白……白哥哥不要太过份了。”张倩一边喘息着。一边说道。
　　她的嘴巴很快就被白朗封住了。
　　小美女顺从的张开贝齿。送出小香舌，让白朗尽情吸吮着自己小嘴中的香涎玉唾……

第18章 我家的大猫们不可能会打架……

　　第二天凌晨四点的时候。白朗在夜色的掩护下。神不知鬼不觉的离开了张倩家。
　　他并没有借着张倩小美女情迷意乱的机会更进一步。或者直接吃掉。昨天的进度已经足够满意了。如果太过份的话。就算当时张倩同意了。一早起来，一定会后悔的。调教这种东西。如果留下心理阴影。基本就算失败了。他昨晚只是跟张倩小美女一起相拥着睡了一觉而已。
　　看得出来。小美女很满意白朗的表现。早晨忍着睡意跟着白朗一起起床不说。
　　居然还跟个小妻子一样。主动服侍白朗穿好衣服。
　　“你不要误会啊。人家只是觉得你笨手笨脚的。这才帮帮你而已。”张倩小美女如是说。
　　白朗顺利的回了自己家。看看表。距离陈晨小美女过来换衣服还有不少时间。
　　可在那之前。白朗还有要干的事情。他将前几天去照相馆用双倍价格自己在暗房里洗出来的。陈晨小美女蒙眼捆绑的照片整理了一下。选出20张不错的装进小袋子里面出了门。来到他跟苏章事先约好的地方。鬼鬼祟祟的坐进苏章的车里……
　　等到白朗再次回到家的时候。小袋子已经不见了。取而代之的是一个鼓鼓囊囊的大包。看上去。他这次的收获很大。
　　不仅如此。苏章还为他带来了好消息。这家伙已经搞到了一个安全隐蔽的小别墅。并加装了各种各样调教设施。当然。白朗想要使用这地方。必须要有所付出才行。
　　这地方还有几天才能用。白朗不急。
　　白朗刚把包收起来。就听到了陈晨小美女的敲门声。小美女如同往常一样。
　　在白朗的协助。或者说骚扰之下。换上了调教用的绳衣。看上去跟平时并没有不同。只不过眼神总有些飘。一副欲言又止的样子。可惜兴奋的白朗并没有发现这点异常。
　　上课的时间飞速流逝。转眼又到了放学的时候。
　　陈晨小美女不知道干什么去了。一放学就不见踪影。白朗找了一圈没找到。
　　只得自己先回了家。他到不担心。因为小美女绝对会回来换掉绳衣的。
　　等了大概20分钟。正当白朗沉不住气。想要出门去找时。门锁啪的一声开了。看上去一脸黯然的陈晨慢慢走进来。
　　陈晨放下书包。伸手拉下校服的拉链把上衣脱掉。蹬开鞋。脱掉校裤。又脱掉上身的羊毛杉。小背心。以及下身的秋裤。露出身上密密麻麻的绳索。她的动作很慢。明明在温暖的屋子里。身体还是像发冷一样微微颤抖着。等到她低垂着脑袋。从客厅的小柜子里拿出象征着奴隶身份的皮项圈时。白朗终于发现。小美女的状态似乎不对劲。
　　“怎么回事？”白朗关心的问。
　　“你别说话！”小美女抬起脑袋。大叫一声。她的眼圈红红的。眼泪在眶里转啊转。看上去马上就要哭了。
　　“到底怎么回事！”白朗顿时急了。他想要去拉住小美女的手。
　　“别碰我！”小美女退后一步。用颤抖着的手将黑色的精致皮项圈戴在自己的脖颈上。摸索着将皮带系紧。这一系列的动作。仿佛将她的力气完全用尽了。
　　小美女蹲在地上。哭了出来。
　　“白朗。你是不是不喜欢我了……”小美女一边儿哭。一边说道。
　　“你胡说八道什么呢！”白朗莫名其妙的问道。
　　“我没胡说！”小美女大叫一声。似乎是被自己的声音吓了一跳。很快她又垂下脑袋。低声道：“我知道。我学习不好。上课总是不喜欢听讲。不是个好学生。而且……而且胸部不够大。有时候还会耍脾气……”
　　“那又怎么样？”白朗叹口气道。
　　“我还……我还是个坏女孩儿。喜欢……喜欢被人看……好色。”小美女吞吞吐吐的说道。
　　“那又怎么样？”白朗重复着。
　　“所以……所以……白朗你是不是……是不是只把我当成……当成奴隶……只是用来……用来发泄……”小美女哭着道。
　　“扯蛋！”白朗怒气冲冲的。一把将蹲在地上的小美女抱起来走进里屋。将不停挣扎的女孩儿扔到床上。抚摸着她的小脑袋。说道：“学习不好如何？胸部不够大如何？耍脾气又如何？喜欢一个人。就要喜欢她的全部。”
　　“嗯？”小美女用手抹着眼泪。轻轻道。
　　“我喜欢你学习不好。喜欢你的小胸部。喜欢你撒娇。喜欢你的可爱。喜欢你的长腿。喜欢你的乖巧。喜欢你的好色。”白朗低沉的慢慢诉说着。他顿了顿。
　　最后道：“最重要的是。我喜欢你这个人。不管发生什么事情。我都不会放手的。
　　不会不喜欢你的。明白了吗？”
　　“真的？”第一次听到这种表白的陈晨睁着有些红肿的眼睛说道。
　　“真的！”白朗肯定的点头。
　　“那你……”小美女用手握着脖颈上的奴隶项圈。
　　“我承认。我喜欢这种东西。抱歉了。之前。我没有顾及到你的感受。其实我已经反省过了。你看。”白朗说着。用手拿起奴隶项圈下面挂着的小牌子。将它放到陈晨的眼前。
　　小美女低下头。只见小牌子上写着：白哥哥的小晨晨。中间还刻着一个大大的心型。
　　诚然。跟之前的奴隶牌相比。只是换掉了几个字。但意义明显不一样。跟那个死板冰冷的奴隶牌不同。如今的牌子。暖洋洋的。暖在心里。
　　“主……”陈晨的眼泪又下来了。不过嘴边已经有了笑意。
　　“以后。别用那个称呼了。叫我哥哥吧。”白朗道。
　　“哥哥……”小美女破涕为笑。忐忑不安的心情终于放松下来。
　　“白哥哥。请吻吻晨晨……”小美女轻轻的说道。
　　可白朗并没有打算这么简单得满足她。在小美女的注视下。白朗的两个手指伸了过来。有些粗暴的翘开女孩儿的贝齿。
　　“弄干净。”白朗命令道。
　　“嗯……嗯……”小美女听话的转动着舌头。一点儿一点儿的舔舐着手指的关节。就连夹角都不放过。
　　从手指上传来的味道。令女孩儿不停的咽着口水。
　　小美女对自己的温顺感到吃惊。这种奇异的感觉让她的身体很快就变得滚烫起来。
　　“哥哥……”小美女喘息着说道。
　　“想要吗？”白朗将湿淋淋的手指从女孩儿的嘴里拿出来。问道。
　　“嗯……”
　　“说你想要。”白朗笑着说道。
　　“白哥哥……晨晨想要。”话音刚落。她的小嘴就被堵住了。白朗热情洋溢的吻令女孩儿很快迷醉起来。
　　“因为今天你胡思乱想的关系。耽误了不少时间。这次就放过你了。不过明天……”白朗轻吻着小美女的嘴唇。一边儿用手揉搓着胸前还在发育中的蓓蕾。
　　一边儿说道。
　　“是……”小美女低低的喘息着。扭动着火热的娇躯回应着。
　　“是什么呢？说清楚些。”白朗坏笑着道。
　　“明天……明天请白哥哥……啊……随意惩罚……惩罚晨晨。”小美女红着脸说道。不由得回忆起之前的场景。
　　今天放学的时候。陈晨被张倩叫到校外。张倩像一只骄傲的小母猫一样。用炫耀的语气说了不少难听的话。并暗示白朗昨天晚上在她家里过的夜。小美女顿时联想起。昨晚自己往白朗家打电话无人接听的事情。原本在跟张倩对比下就有些自卑的陈晨在刺激之下。顿时急了。两个人如同争夺配偶的大猫一样。直接扯着头发掐起架来。等周围的路人两人分开的时候。陈晨到是没什么事情。主动挑衅的张朋小美女却吃了不少亏。最后不欢而散。所幸的是。这一幕没有被认识她们的人看到。
　　掐架赢了。但并没有让陈晨小美女的心情好起来。自卑感让小美女一路恍惚的来到白朗家。这才有了之前的一幕。
　　虽然没有问白朗昨晚究竟是不是在张倩家里过的夜。但陈晨已经满足了。她知道白朗是在乎她的。也不会不喜欢她。
　　送走了心情转好的陈晨小美女。白朗这才坐下思考起来。他虽然没有问。可也大概猜到陈晨突然低落的情绪一定跟张倩有关系。本来前阵子。两个小美女就有点剑拔弩张的意思了。掐起来不奇怪。关键在于如何很好的解决这个问题。并合理利用两个小美女嫉妒跟竞争的心理。进行计划已久的双人调教。
　　从今天陈晨的表现看来。她对自己的依赖很深。得益于之前几个月的调教。
　　本身已经十分驯服了。问题不大。而张倩那边。不知道会有什么反应。
　　晚饭后。张倩没有来。
　　有点担心的白朗以送作业本为借口来到张倩家。
　　张倩小美女看上去精神还不错。她打开门见到白朗的时候吓了一跳。不过女孩儿反应很快。立刻对白朗做了个禁声离开的手势。然后轻轻关上门。
　　“妈妈。我下楼买个作业本。一会儿就回来。”白朗听到小美女在屋子叫道。
　　五分钟后。张倩小美女就急急忙忙出来了。她拉着白朗来到居民楼楼道拐角。
　　看周围无人。这才低声说道。
　　“你来干什么。”
　　“我……”白朗才一开头。立刻就被打断。
　　“陈晨那家伙是不是找你哭鼻子？”小美女哼了一声问道。
　　“啊？哦……这个……”白朗的话又被打断。
　　“不用说人家也知道。哼。你看看你看看。这还是她给我抓的。”张倩小美女说着。撩起右手的衣袖。指着上面淡淡的痕迹道。
　　“你们打架了？”白朗仰起眉毛道。
　　“不是打架。人家只是跟她说说话而已。谁想到她这么野蛮。”小美女解释道。
　　“也就是说。你吃亏了？”白朗一副心疼的表情。想要拉住张倩的说。结果爪子刚伸出来就被拍掉。
　　“谁吃亏了！不要胡说！人家才没有吃亏呢！”小美女红着脸说道。
　　“那让我看看。”白朗继续伸手。
　　“不行！本来人家不想理了。不过看在你态度不错的份上。就给你一个机会。
　　以后不许理陈晨。不然的话。以后不要来找人家。”小美女气冲冲的说道。
　　“……”
　　“怎么样？只要你答应以后不理她就行。大不了。人家还让你占点便宜就是了。”小美女诱惑道。
　　“我拒绝。”白朗平淡的说。
　　“疑？”
　　“我不会不理陈晨。”白朗一字一句的说道。
　　“你的意思是。你不在乎我了！”小美女瞪大眼睛。不可置信的叫道。情急之下。连人家也忘了说。
　　“你我也要。你们两个。都是我的。”白朗语气平淡。好象在说什么理所当然的事情一样。
　　“疑？疑疑？你你你你你。你怎么可以同时要两个。你这个讨厌鬼！”张倩叫道。
　　“为什么不行。我喜欢你们两个。你们也喜欢我。为什么不行呢。”白朗问道。
　　这话题对93年那会儿的初中小女生来说。实在是深了点。张倩小美女既高兴于白朗主动承认喜欢自己的事实。又对他想要脚踩两条船的想法感到气愤。但她也不得不承认。白朗那套理论似乎也有点道理。这让她有点混乱。良好的家教一直在提醒她这么做是错的。但对白朗的情丝又无法割断。
　　“如果我因为你的要求就这么放弃陈晨。那么。有昭一日。我也许会因为另一个女孩儿的要求而放弃你。”白朗顿了顿。继续道：“这种事情。我做不出来。
　　“这句话给了张倩小美女极大的冲击。她不得不重新思考。的确。这样的白朗。
　　她根本不会喜欢。之前她主动去跟陈晨挑衅。就是为了让陈晨可以知难而退。也许在那个时候。张倩就已经意识道。想要白朗主动放弃陈晨。是件不可能的事情。
　　“对不起……白哥哥。让人家考虑一下。人家需要一点点儿时间。
　　“张倩小美女垂着头。用手指比划了一个小缝隙。可怜的说道。
　　“好。我等你。不过在这之前。让我收点福利吧。”白朗笑着。一手环住小美女的柔软腰身。将她拉到自己怀里。吻住女孩儿诱人的嘴唇。
　　“呜！”被喜欢的人吻住。小美女全身一软。微微闭上双眼。自觉的张开贝齿。将小香舌伸出来与白朗的大舌头纠缠在一起。娇躯依偎在白朗的身上。红润的俏脸说不出的可爱。
　　“你……你胆子好大。”过了大概一分钟。张倩才惊醒过来。她飞快的推开白朗。微喘着说道。在晚上居民楼的楼道亲吻。万一被人看到……
　　小美女紧张万分。她觉得身体热热的。脸蛋儿就跟发烧了一样。
　　也许正因为白朗这些大胆的行为。才会让小美女喜欢上他吧。这种跟同一时代男生完全不同的能力。行为。气质。涵养。对初涉爱情的女孩儿来说。杀伤力太大了。
　　女孩子想起前一天晚上。如果眼前这个男生真的对自己做一些更过份的事情。
　　自己是不是能忍心拒绝。
　　“不要让我等太久。”白朗一边儿告别。一边儿说道。
　　“嗯……人家知道了。”张倩小美女点了点头。目送着白朗的身影慢慢远去。
　　一直到再也看不到为止。
　　也许她心理已经有决定了。只不过现在还不想承认罢了。谁知道呢。

第19章 对陈晨小美女的惩罚游戏

　　白朗的话看上去起了作用。第二天上课的时候。刚刚掐完架的两个小美女表现都算平静。甚至还破天荒的互相打了个招呼。眼看着双人调教的梦想就要成为现实。白朗的心情越发舒畅。甚至中午的时候。张倩小美女偷偷告诉他。还需要更多的时间考虑。这几天不能一起温习的话之后。仍然没有影响到他的好心情。
　　放学之后。陈晨小美女就如同只温顺的小羊羔一样。乖乖的跟着白朗一起回到家。今天是星期四学校大扫除的时候。两个都没有扫除任务的男女显然有比平时更多的时间可以在一起做些色色的事情。
　　“白哥哥……”陈晨小美女看上去有点紧张。放下小书包的她就这么站在门边。双手抓着衣角。那副样子实在是可爱极了。
　　“说说吧。今天是来干什么的。”白朗一边儿换掉自己身上的校服。一边儿问道。
　　“今天……今天晨晨是……是来接受惩罚的。”小美女红着脸说道。
　　“为什么要受罚呢？”
　　“因为……因为晨晨不听话。打架。让哥哥担心……”
　　“为什么打架？”白朗继续问道。
　　“怕……怕哥哥不要晨晨……所以……”小美女红着眼睛说道。
　　“现在知道错了？”
　　“是……晨晨误会了哥哥。晨晨知道错了。”小美女继续道。
　　“还有呢？”
　　“晨晨耽误了哥哥的时间……而且……而且好色。”小美女吞吞吐吐的说道。
　　“哦？好色吗？那我需要好好检查一下。”换好衣服的白朗笑着走过来。一手勾起小美女圆润的下巴。一手覆盖到校服的胸口上。隔着衣服抓握起来。就算隔着两层衣服。大手仍然能感觉到女孩儿挺立的小豆豆。
　　“乳尖很挺嘛。果然是好色的女孩儿。”白朗直勾勾的盯着陈晨的眼睛。淫笑着道。
　　“因为……因为绳衣。嗯……而且哥哥又不许穿背心……
　　毛衣总是摩擦……才……才这样的。”陈晨的大眼睛蒙上了一层水雾。越发迷离起来。女孩儿顿了顿。继续说道：“中午的时候。哥哥又让脱……
　　脱掉上衣。呜……好怕被人看到……”
　　“是我强迫你的吗？”白朗严肃的问道。
　　“不……不是。是晨晨自己愿意的。晨晨是……是喜欢被人看的好色女孩儿。”小美女微微喘息着说道。这些耻辱的话显然已经让女孩儿兴奋起来了。俏丽的小脸一片通红。小巧的鼻翕中不断向外吐着热气。
　　“很乖嘛。这才对。那么。知道自己要干什么的吧。”白朗退了一步。做在客厅的椅子上。饶有兴趣的看着。
　　“是……”陈晨小美女低应道。她伸出手来脱掉了校服。鞋子跟校裤。露出里面的浅白色的紧身毛衣以及浅蓝色的秋裤来。因为里面的小背心在早晨的时候就被白朗脱掉。这件浅白色的紧身毛衣就成了小美女上身仅剩的衣服了。
　　如果仔细观察胸前的话。就可以看到女孩儿那充血挺立的可爱乳尖。
　　也许是因为心态不同的关系。小美女这次脱衣服的动作比起昨天来慢了不少。
　　白朗直勾勾的。饱含着欲望的视线令女孩儿越发害羞起来。她在认识白朗之前。
　　从来没有想过。自己会像今天这样。主动脱衣服给男生看。
　　似乎是犹豫了一下。陈晨的手落到毛衣上。将它一点点的往上翻。最后脱掉。
　　毛衣之下。就只剩下用来勒住胸部的倒八字型胸绳。A杯的小胸部被绳子一勒，看上去也有些规模了。
　　“讨厌……”陈晨似乎可以感觉到白朗赤裸裸的视线正死死盯着自己发育中的蓓蕾。她轻轻呻吟一声。忍受着胸部热热的感觉。将双手转到背后。
　　摸索着解开了胸绳的绳结。白色的柔弱绵绳立刻垂下来。这种专门用于捆绑的绳子又轻又软。加上白朗的技巧。就算是被捆了将近一个白天。女孩儿的胸前也只是出现了些淡淡的绳痕。稍微活血按摩一下。就会消失掉。
　　小美女又褪下浅蓝色的秋裤。露出里面被绳子呈丁字型勒着的黄色小内裤来。
　　一天下来。白色绵绳的绳结已经深深陷进黄色小内裤里面。更让女孩儿感到羞涩的是。小内裤的下面已经湿湿的了。
　　白朗显然已经注意到这场面。他虽然没说什么。但那戏谑的目光。已经足够令陈晨全身发软。
　　“不要……不要这么盯着看啊……”小美女在心里呻吟着。
　　一鼓作气解开绳结。飞快的将已经湿淋淋的小内裤褪下来。
　　“袜子就不用脱了。继续应该干的事情吧。”小美女听到白朗淡淡的命令道。
　　陈晨吞了口口水。将小脑袋转到门边的矮柜上。只见上面放着三件东西。这些东西。她都是见过的。
　　将精致的黑色皮项圈被系在自己白皙的脖颈上。小美女慢慢坐到冰冷的小柜子上。拿起一个银色的金属杠。将两端用链子固定的皮革拷拷在自己的脚腕上。
　　这样一来。女孩儿的双腿就只能保持这种左右分开的姿势。想并都并不上了。但这还没有完。陈晨拿起最后那个黑色的皮革拷。分开拷在自己的双手上。然后将双手背在身后。摸索着皮革拷直接的挂钩。想要将它们系在一起。
　　可连着勾了几次居然都没有成功。陈晨紧张的鼻尖都冒汗了。被白朗视奸着的身体也越来越热。
　　“我在……我在自己拘束自己……然后毫无反抗能力的被欺负。”陈晨小美女胡思乱想着。自我拘束的变态快感一波波的冲击着女孩儿脆弱的心理堤坝。并很快将堤坝击破涌入脑海里面。终于。挂钩被勾好了。女孩儿的双手被牢牢的固定在身后。如今的她。就如同一个掉进狼群里的小羊羔一样。
　　完全没有了任何反抗能力。
　　“好厉害……身体好热……好羞耻……就像……
　　就像条宠物一样。”陈晨小美女眼看着白朗拿出银链子勾在自己脖颈上的皮项圈处。然后牵着自己走进里屋。
　　“先喝口水吧。”命令陈晨在床上跪好后。白朗用水杯接了一大杯白水。凑到女孩儿的嘴边说道。
　　“嗯……”小美女温顺的张开嘴。将整杯水喝了下去。一杯之后又是一杯。
　　“白哥哥……晨晨喝不下去了。”第三杯水喝到一半。小美女楚楚可怜的求道。她觉得自己的小肚子已经涨涨的了。
　　“乖。就这一点儿了啊。”白朗嘴里安慰着。半强迫的把剩下的水灌进去。
　　弄得小美女一阵咳嗽。溢出来的水洒在床单上。湿湿的一大片。
　　白朗拿走杯子。从床边拿出一个粉红的跳蛋来。打开开关。在女孩儿眼前晃了下。然后贴着光滑的身躯移动到下半身。按在小美女的花瓣上。
　　“嗯……嗯……”本就已经动情的陈晨在刺激之下。立刻甜甜的呻吟起来。
　　这一次跳蛋并没有跟往常一样。去欺负女孩儿敏感的阴蒂。而是在白朗的手指下。沿着娇嫩的花瓣转了两圈。在小美女刚一放松的时候。直接冲入到粉嫩的处女小穴里面。柔弱肉壁被蛋身撑开。在女孩儿娇媚的叫声中。伸缩力极强的小穴居然直接把小跳蛋整个吞了进去。
　　“哈哈。小晨晨真好色啊。小穴居然直接就把蛋蛋咽下去了。”白朗惊喜的说道。
　　“别说……好难为情。啊……哥哥……”陈晨感觉到那跳蛋正在自己最敏感的地方疯狂振动。连续不停的电流刺激。让她的娇躯泛起淡淡的红晕。红霞翻飞的俏脸如同熟透的苹果一样。让人狠不得咬上一口。
　　小美女已经完全进入状态了。
　　白朗站在小美女面前。只穿着一条四角内裤的裤裆正对着女孩儿的脸。从外围轮廓上。就可以看到那勃起着的粗粗的肉茎。
　　“来吧。这是第一个惩罚。喝牛奶……”白朗淫笑着道。
　　“是……”小美女俏脸通红的跪好。用充满了水气的眼睛偷偷打量着哥哥的宝贝。那粗粗的轮廓。令女孩儿不禁咽了口口水。
　　等了一会儿。仍然不见白朗将内裤褪掉。陈晨奇怪的抬起小脑袋。看见白朗正双手抱胸。一脸无动于衷的样子。那神态分明就是说：“想要吃的话。就自己来。”
　　“双手捆着。怎么自己……”小美女刚想这么说。就突然想到一件极度羞涩的可能性。用自己的小嘴咬住内裤的边缘。将它一点点褪下来。女孩儿马上被自己的想法吓了一跳。如果真是这样的话。就好象自己渴求着那东西一样。
　　“好变态……不过。只是想想。就觉得身体好热……我真是好色的女孩子。”陈晨在心理默默的想着。
　　“抓紧时间哦。如果在我满意之前。穴穴里的跳蛋就掉下来的话。嘿嘿……
　　“白朗没有继续说下去。但从那拖长了语气的嘿嘿声中。小美女就知道。这不是可以商量的事。
　　“好讨厌……这种事情……”小美女呻吟着。稍稍跪直一点。抬起被拘束着的赤裸娇躯。小脑袋歪着张开小嘴。小心翼翼的凑上去。叼住白朗四角内裤的一边儿。将布料往下拉。可才拉下一点。就被白朗勃起的肉茎阻挡住。下褪的布料被上翘的肉茎勾着。不管怎么弄都不肯往下动。陈晨的牙都酸了。小穴里跳蛋的刺激越发强烈。她一边儿努力绷紧身体。死死夹着那嗡嗡振动的讨厌东西不让它掉下来。一边儿跪着用膝盖移动位置。张开小嘴咬住四角内裤另一边儿。将这边也褪下来。这一下。就剩下被勃起肉茎勾着的部分了。
　　陈晨凑过小脑袋。咬住中间的布料。用脖颈的力量将它们往后拉。空间的扩展。让一大股男性肉茎的臭气冲了出来。熏得小美女缩了缩鼻子。眼圈一红。看上去委屈极了。
　　终于。布料被弄掉了。因为靠的十分近。解除了束缚的肉茎立刻扬起来。直接拍打在陈晨的悄脸上。热乎乎的触感。让她的身体猛得一抖。就算已经吃过好多次了。但每次如今近距离的看着白朗的东西。都会让小美女感到害怕。
　　“哥哥……晨晨要吃了。”小美女俏脸通红的说着礼仪用语。然后伸出小香舌。跟在品尝什么美味似的。一点点儿舔着青筋暴露的茎身。有些黑的茎身。那汗臭跟腥臭混杂在一起的味道。涌进了女孩儿的嘴巴里。强烈的男性气息。让她的呼吸顿时急促起来。被拘束着的身体不安的扭动着。发育中的蓓蕾上布满的细密的汗珠。被金属杠分开的双腿本能的想要并拢。却无法做到。白皙的大腿根部。似乎有亮亮的痕迹流出来。
　　“好不好吃啊？”白朗用戏谑的语气问道。同时用手拨开女孩儿额前垂下来的黑丝。
　　“嗯……嗯……好吃……白哥哥的……
　　“小美女回道。
　　“白哥哥的什么呢？”白朗不依不饶的追问。
　　“嗯……是……白哥哥的……肉棒。”小美女喘息着。说出连自己都吓一跳的淫荡词句。沾满了唾液的狰狞肉茎随着女孩儿舌尖的转动。不断在在她眼前移动着。闪动着下流的光泽。
　　“啊……啊……”陈晨联想着自己现在被拘束着。如同性奴隶一般为男人服务的样子。变态的快感一点点儿遍布到全身。让女孩儿的身体仿佛要融化掉了。她张开嘴。努力含住眼前已经沾满口水的粗粗的肉茎。慢慢的前后动着头。
　　唏咻唏咻的充满了淫霏的声音混杂着水声立刻传了出来。白朗发出舒服的呻吟。他拨拢着陈晨额前的头发。看着自己的肉茎将小美女的腮邦子撑得凸起。亮晶晶的口涎自嘴边一点点溢出来。顺着那小巧的下巴滴到床上。已经几天没有真正发射过的肉茎顿时有种达到临界点的感觉。
　　小美女也明显感觉到了嘴巴里东西的膨胀。但已经晚了。白朗抢先一步弯下腰。将塞在女孩儿黑色长袜里的控制器取出。直接把强度从”低”推到”高”上。
　　“嗡嗡”的声音顿时自陈晨的下身传了出来。
　　情迷意乱的小美女顿时从鼻翕里发出一声悲鸣。被拘束着的身体猛得一挺。
　　拼命夹着的跳蛋在强烈的高潮下。终于噗的一声掉了出来。粉红色的跳蛋被线吊在半空中。还在嗡嗡的振动着。上面布满了女孩儿的爱液。湿淋淋的。十分好看。
　　几乎与此同时。白朗的肉茎也很大地痉挛着。他用手抓住女孩儿的脑袋。低吼一声。一挺腰。将白稠液体喷射出来。小美女发出可怜的呜呜声。想要将嘴里不停喷着热热东西的肉茎吐出来。但却被抓着脑袋根本动不了。呼吸不畅的形势。
　　让她只得忍着羞涩。将嘴里的东西一点点咽下去。
　　过了一会儿。肉茎才在卜的一声中。从陈晨的嘴巴里抽了出来。看着肉茎上那粘粘的白稠加上晶莹口涎连成的水线。小美女仰起发烫的小脸蛋。用湿润的瞳孔凝视着白朗。片刻之后。她垂下头。再一次张开小嘴。细心的将肉茎上的残留物舔舐干净。
　　小美女似乎完全融入到被惩罚的角色中来了。觉得做了错事的她变得比平时更加乖巧。全身心的投入所带来的无与伦比的快感。令本来就倾心于白朗的女孩儿完全沉迷在其中。
　　“虽然很不错。但因为这个。”白朗举起手里的跳蛋。嘿嘿笑着继续道：“还需要再次惩罚才可以。”说着。他直接架起陈晨被金属杠分开的双腿。以小孩嘘尿的姿势将小美女抱到卫生间里面。正对着小便池的位置。
　　“哥哥……”小美女似乎意识到白朗要干什么了。她才刚刚平复下来的呼吸再次急促起来。近乎赤裸着的身体微微颤抖着。被分开的双腿间。可以清晰的看到那刚刚经历绝顶高潮的小穴。粉嫩的肉壁微微张开着。仿佛正在呼吸一样。亮晶晶的爱液糊满着花瓣周围。就连大腿根部都留下了痕迹。那小腿处的黑色长袜不但没有掩饰住女孩儿的身体。反而凭添了一份清纯诱人的气息。
　　白朗没穿内裤。就这么晃荡着刚刚被小美女清理干净的肉茎从后面架着女孩儿的双腿。经过爱抚又再次抖擞精神的棒棒正搁在女孩儿小屁股缝隙处摩擦着。
　　“哥哥……晨晨……晨晨尿不出来……”被肉茎摩擦的情迷意乱的小美女娇喘的说道。她此时已经甩开女孩儿的矜持。完全成为了白朗的东西。
　　“别担心。哥哥帮你。”白朗笑着。突然邪恶的吹起口哨来。
　　尖锐嘹亮而且一长一短的口哨声传到陈晨的耳朵里。让小美女的身体顿时就跟过电一样。再一次颤抖起来。
　　“啊……啊……啊……哥哥……哥哥不行……别吹了。”小美女发出像被塞住嘴一样压抑着的喘息声。缓慢在股间摩擦的肉茎以及口哨声让原本就喝了三大杯水的女孩儿立刻感觉到了尿意。
　　“啊……好过份……不要……晨晨……
　　晨晨感觉好奇怪。”小美女摇动着脑袋。楚楚可怜的求饶的。
　　“以后还敢不敢不听话了？”白朗严厉的问道。
　　“不敢了……晨晨再也不敢了……晨晨好奇怪……
　　“小美女用尽全身力气缩着小腹。控制着那即将涌出的液体。
　　“发誓吧。”白朗说道。
　　“是……晨晨发誓。晨晨以后。以后永远都乖乖的……听白哥哥的话……啊……不要这么摩。啊啊啊啊啊。晨晨不行了……
　　“小美女仰起小脑袋。高声叫道。温暖的液体开始从女孩儿的下身溢出。哗哗哗哗，断断续续地出来的尿液划出一道圆弧。洒落在小便器周围。强烈的羞辱感所引发的变态快乐。让小美女的身体痉挛着。再一次达到了高潮。

第20章 女孩子才不可能会喜欢被欺负……

　　二天后。星期六的晚上。
　　“人家明天来你家。不过……不过你不要误会了。人家只是想温习功课而已。你虽然别的地方都不行。但学习上。还是能给人家提供那么一点点儿帮助的。”张倩小美女在电话里。用懒洋洋的语调说道。
　　“哦。”白朗回道。
　　“还有啊。陈晨的事情。人家可以不计较。但她必须跟人家道歉才行。”可能是对白朗平淡的口气感到不满。小美女立刻补充道。
　　“行。”白朗答应的异常干脆。
　　“疑？你说真的？”小美女有点意外的问。
　　“真的。不只道歉。我还能让她求饶呢。”白朗无所谓的说道。
　　“真的真的？你不会骗我吧？”原本没想到白朗会答应的小美女惊喜的问道。
　　“绝对是真的。不过呢……”白朗拖长了语调，钓足张倩的胃口后才慢悠悠的说道：“你明天过来之后。要听我安排才行。”
　　“疑疑？”小美女轻叫一声。续而怀疑的问道：“你不会又想趁机对我做什么色色的事情吧？”
　　“绝对不会。我可以保证。我肯定不会强来的。”白朗信誓旦旦的保证道。
　　听白朗的语气不像是骗人。张倩小美女顿时犹豫起来。娇生惯养的她长这么大。就在陈晨身上吃过亏。能亲耳听到陈晨道歉甚至是求饶。对张倩的诱惑实在是很大。不过聪明的小美女也知道。这世上没有白吃的午餐。白朗那家伙答应的那么干脆。绝对是另有企图的。如果答应他这种条件。十有八九会被他找借口欺负一番。
　　纠结啊。张倩小美女叹了口气。
　　“好啦。人家答应你就是了。不过先说好啊。如果你过份的话。人家就再也不理你了！”小美女严肃的说道。
　　两人约好了时间。挂掉电话。白朗面对寂静的房间。自言自语起来：“我保证。嘿嘿。等进了门。就由不得你了。居然敢说我除了学习之外都不行。笑话。
　　男人最不能听的就是“不行”这个词。这次一定要好好教训一下这个嘴硬的小妮子。”
　　————————————————————————————－
　　周日下午一点。
　　张倩小美女如约前来。才按了一下门铃。就被早已准备好的白朗迎进门去。
　　小美女今天的打扮非常诱人。脱掉大衣后。上身是件红色的紧身高领小毛衣。
　　发育良好的酥乳将毛衣撑出一个优美的弧度。贴身的样式。又把女孩儿那柔弱的小腰肢也完全衬托出来。下身是一条白色的长裤。包裹着她那圆润的翘臀跟白皙的双腿。脚上穿着的白色休闲鞋和白袜子。让女孩儿在诱惑的同时。又平添一股清纯的气息。
　　白朗接过张倩的小包包放到一边儿。伸手拿出块黑色的蒙眼布来。
　　“这是要干嘛？”张倩警惕的退后一步。大眼睛有些慌张的打量着白朗问道。
　　“晨晨在里面。”白朗答道。
　　“是吗？但她在里面。跟这东西有什么关系。”小美女探着头。想要看看里屋的情景。但她所处的客厅大门位置。不管怎么伸脑袋。都是看不到的。
　　“咳。道歉跟求饶啊。你知道。女孩子面子薄嘛。晨晨有点不好意思。所以呢……”白朗回道。
　　“真的？你不会骗我吧。”小美女认真的问道。
　　“哪能呢？我保证不骗你。我你还信不过吗。”白朗一副被侮辱了的表情。
　　“好啦。就相信你一次。”小美女犹豫一会儿。点了点头说。
　　得到允许的白朗立刻饶到小美女身后。用蒙眼布将女孩儿的眼睛蒙好。然后突然拿出一块中间打了结的布条。放到张倩的嘴边。找准机会。将她的小嘴也封起来。
　　“！呜！”小美女吃惊的扭动起娇躯。把白朗的手已经将她牢牢的抓住。
　　“别怕。我说到做到。一定不会强行做坏事的。封嘴是为了怕你打断晨晨的求饶嘛。不用担心。”白朗温柔的说道。
　　“她求饶跟人家的嘴有什么关系啦！”小美女想这么嚷道。但被封着的小嘴里只能发出轻微的呜呜声。很快。原本就被布条勒住的小嘴上。又被连续覆盖上了两块布料。将上上下下都堵结实。这一下。张倩连呜呜声都发不出来了。
　　“别忘了你答应过我的。要听我的安排。我答应过的事情一定做到。放心。
　　你答应的事情。也要做到才行。不然的话我会很失望的。”白朗在女孩儿的耳边儿低声道。原本还在挣扎的张倩突然一震。因为紧张而有些僵硬的身体逐渐放松下来。
　　相信他一次好了。小美女自我安慰道。
　　这还没有完。女孩儿很快发现。她的双手也被拉到身后。用布在手腕处捆在一起。随后整个身体被白朗抱起来走了几步。扔到一块软绵绵的地方。以小美女的判断。应该是里屋的床上。
　　“乖乖。不要出声啊。”张倩被蒙眼塞嘴。拘束着双手躺在床上。听白朗轻声说道。
　　张倩感觉到白朗说完话就爬下床去。看那样子。似乎还真不是想要趁机欺负自己。这让女孩儿稍微放松了些。她还没来得及考虑更多。就听到白朗在离她大概4－5米左右的位置开口道：“想好了吗？想好了就说说吧。”说什么？张倩奇怪的想。不过白朗没让她等太久。答案很快就出来了。
　　“是……刚才是晨晨做的……做的不好。晨晨错了……
　　“陈晨小美女的声音突然传了过来。
　　“疑疑？”张倩一楞。她虽然蒙着眼睛。但还是能分辨出。这是陈晨那家伙的声音没错。
　　没想到一向在学校里跟男生似的陈晨居然会用如此低的姿态说话。张倩小美女顿时就高兴起来。忘乎所以之下。连陈晨话里的语病都没有发现。
　　“还有呢？”
　　“还有……还有……嗯……嗯……晨晨愿意……愿意被惩罚……嗯……”张倩发现陈晨的话断断续续的。而且还伴随着喘息声。看上去说的很辛苦的样子。
　　“很好。这才是好女孩儿。”张倩听白朗这么说道。
　　之后。晨晨那边突然就没话了。到是一阵儿特别令人害羞的女孩儿呻吟声和喘息声传了过来。张倩小美女的脸立刻红了。她猛然发现。这声音与那天白朗欺负自己时。自己发出来的下流声音好像。
　　难道白朗正在欺负陈晨？他好大胆。居然在自己面前……而且陈晨那家伙。怎么会……怎么会发出如此不知羞的声音。张倩小美女红着俏脸想道。
　　眼前一片漆黑的环境。让张倩的听觉越发敏锐起来。呻吟声变得越来越大。
　　张倩脸蛋儿也越来越红。她发现随着声音的起伏。自己的呼吸也变得忽快忽慢了。
　　被拘束着的身体慢慢变得有点热。心脏的跳动清晰可闻。被三层布料塞住的小嘴里。一股奇怪的兴奋感正在慢慢蔓延到全身。
　　“这样……这样不对。”张倩努力保持着清醒。想要控制着自己不去听那羞人的呻吟声。但越控制。那声音就越清楚。一下一下的。仿佛在锤击着女孩儿的心理防线。
　　“呜……！”陈晨那边儿一声高亢的呻吟突然传来。续而是一阵粗重的呼吸声。张倩小美女一惊之下。才突然发现。自己居然摩擦着双腿。跟着节奏小声喘息起来。她怎么可能。我怎么会这样。羞涩无比的张倩努力的坐起身子。伸着腿摸索着想要离开。可才动了一下。小美女就感觉到自己被一双大手抱住。整个身体轻轻一抬。一屁股坐在白朗那热乎乎的大腿上。
　　小美女感觉到一个硬梆梆的东西正直直顶着自己的臀部。火热的触感让她立刻就回想起那天在自己家被白朗抱着欺负的场景来。虽然看不到自己的样子。但小美女知道。自己的脸蛋儿肯定通红通红的了。
　　“干嘛啊？还没完呢。”白朗戏谑的声音说道。
　　“你到底在干什么。陈晨怎么了？”小美女想这么问。可她说不出来。只能继续扭着身体。
　　“哦。抱歉。我忘记了。你是想要我解开是吧？”白朗道。
　　张倩立刻不停的点着小脑袋。
　　“先说好啊。等等解开之后。不要太吃惊哦。”白朗好笑的说道。
　　“能有什么吃惊的。最多就是陈晨也被你欺负一下而已。哼。”小美女心理这么想着。可等到黑色蒙眼布一离开。她迷起眼睛适应了光线。再睁开向前看的时候。那副表情。实在是好玩极了。
　　面前的陈晨小美女。她的眼睛被同样的黑色蒙眼布蒙着。目不见物。耳朵的位置。套着一个黑色的耳塞子。听不见声音。先前说话的小嘴里。咬着一个红色的带孔小球。小球两侧连接着皮带绕到她的脑后固定着。禁锢了她开口的权利。
　　一串亮晶晶的口涎正顺着小球的孔洞处拉出一条直线。滴落在女孩儿的胸口上。
　　将那类似于水兵服的白色上衣弄湿，两圈黑色的绵绳将陈晨的双手拘束在背后。
　　死死的捆在一起。还绕回到前面。如同残忍的黑蛇一样。以倒八字型将她衣服下的酥乳勒得突出起来。这类似于水兵服的白色上衣看上去十分紧身，将女孩儿的身材完美的显示出来。浅黑色带白边的可爱领结被解开一半。就连领口都被拉下一点。可以看到陈晨那白皙的肌肤。更令张倩小美女吃惊的是。她居然在陈晨的胸口处。发现了明显的小凸起。
　　陈晨的里面。居然什么都没穿。张倩小美女咽了口口水。突然觉得一阵口干舌燥。她继续看去。
　　只见陈晨的下身。是一条很好看的浅黑色带很多褶子的小裙子。不过裙摆已经被向上翻到她的腰间。被一圈绳索固定出。露出女孩儿那结实修长的双腿来和股间白色的小内裤来。一道粗粗的绳子正陷在小内裤的下面。这条绳子。居然是平行的。它的两头。分别系在里屋的两个凳子上。直直的绷着。而陈晨的双腿就跨在绳子中间。正一点点前进着。那粗糙的绳子上。居然系了好多了大绳结。随着女孩儿脚布的前进。一个个的绳结残忍的摩擦着她最敏感的地方。每走一步。
　　看上去都那么艰难。一双长黑袜正套在陈晨的精致的小脚上。两边的袜子边缘。
　　各插着一个粉红色的小盒子。连接出来的线顺着那光洁的大腿。一直延伸到小内裤里面。就算从外围。都能隐约看到两个粉色的东西正在小内裤里面一点点动着。
　　“呜！”张倩小美女愣了半天。才如梦初醒似的大叫一声。坐在白朗腿上的娇躯拼命挣扎起来。就好象后面是什么可怕的东西一样。
　　“你不要过来！”张倩嘴里的布料被弄开。终于可以说话的小美女趁机脱离了白朗的怀抱。背着双手如同受惊的小兔子一样。逃到里屋的角落。
　　“都说了不要那么吃惊的啊……”白朗摊开双手说道。
　　“你这个大变态别动！不许靠近！”张倩小美女见到白朗没有要动的样子。
　　连喘几口气。大声说道：“人家原本以为你只是喜欢些色色的游戏。没想到你居然这么变态。这么欺负人！人家……人家要告诉妈妈！”
　　“啊？”看着张倩小美女一副被惊吓的样子。白朗突然冒出个邪恶的想法来。
　　他露出一脸淫笑。搓着手。跟个大色狼一样靠近两步。说道：“嘿嘿。现在才发现吗。晚了。进了这个门。看到了我的秘密。还想走吗？”
　　“你你你你你别靠近。人家……人家要叫了！”小美女害怕的叫道。
　　“叫吧。这房子隔音很好。你就算叫破了喉咙也没人听得到的。”白朗一边儿说着。一边儿又前进两步。
　　“你你……白朗……你到底想怎么样！”小美女挣着捆绑双手的布料。但她沮丧的发现，布料打了个死结。根本就挣不开。
　　“嘿嘿嘿。还能干什么。当然是干你了。放心。等你尝过我宝贝的味道后。就会跟这个女孩儿一样。被监禁在这里。成为我专用的泄欲工具。”白朗邪恶的说道。
　　“不要！人家不要！白朗……白哥哥。求求你放了人家吧。人家……人家保证不会说出去。”张倩虽然不明白宝贝啊。泄欲工具啊这些词是什么意思。
　　但潜意识里还是知道。那绝对不是什么好词。她缩在墙角。眼泪都快下来了。
　　等了一会儿。女孩儿看白朗没说话。突然咬了咬牙继续说道：“请……请也放了陈晨吧。她……她好可怜……人家保证。她也不会说出去的。”
　　“哦？你们刚打完架。关系那么不好。你居然会为她求情？”白朗差点被小美女天真的语气弄乐了。他绷着脸说道。
　　“就算……就算是打架。但都是女生啊！怎么能让你这个大变态欺负！”张倩虽然害怕。但还是理直气壮的说道。
　　明明现在都自身不保。却还能为别人着想。这样的女孩儿。实在是太纯洁太善良太可爱了。白朗为自己的眼光自豪起来。这样一个身体敏感。又有紧缚的隐藏性癖。而且善良无邪的女生。不仅是极品。简直是超极品的爱奴隶材料啊。
　　也许是觉得白朗有心放过自己跟陈晨。小美女仿佛受到鼓舞似的。喋喋不休的说起来。才听了两句。白朗那强行绷着的脸就憋不住了。
　　“好了好了。不逗你了。”白朗笑了几声。收起之前的表情。在女孩儿惊异的目光中。继续道：“刚才是跟你开玩笑呢。我怎么可能会干出那种事情来。”
　　“你胡说！那陈晨……”小美女谨慎的盯着白朗。仿佛他下一刻就会猛扑上来一样。
　　“哦。晨晨是自愿的啊。她喜欢被这么欺负呢。”白朗解释道。其实小倩倩你也是一样的。白朗在心理补充道。
　　“不可能。怎么可能会有女孩儿会自愿被这么残忍的欺负！”张倩小美女瞪着有些发红的眼睛叫道。
　　“怎么可能没有。眼前这就是啊。这样吧。咱们再打个赌。等等我把她的口球跟耳塞拿下来。你可以听她亲口说。如何？如果她不是自愿的。我立刻放了你们两个。而且你们回去之后想告诉老师啊。家长啊都没关系。”白朗说道。
　　“如果是……”小美女低声问道。
　　“如果是自愿的。那就证明我没错。刚才你骂我那么多话。可就要接受惩罚。
　　“白朗这么说道。
　　“惩罚……”张倩小美女突然有种不好的预感。好象自己是掉进了某个圈套里面。以她对白朗的了解。每次一涉及到惩罚的时候。他好象就跟他神仙似的。从来没错过。
　　难道真的是自愿的？张倩在心理自言自语道。她突然想起。一开始陈晨被塞住嘴前的那两句话。听语气。好象还真的没有被强迫啊。想到这里。女孩儿转过目光来。看向陈晨的方向。因为被蒙着眼睛。塞着耳朵的关系。陈晨小美女对刚才发生的一切都毫不知情。她仍然轻轻的喘息着。迈着步子走在绳索上。一个方向走完了。她不用人命令。就会自己跨过腿转个身。继续反向走着。
　　张倩小美女现在已经有八成相信白朗不是所谓的大变态了。原本害怕紧张的情绪也放松下来。她可以更仔细的观察陈晨的样子。只见一个个的粗大绳结陷进女孩儿白色小内裤的股间。虽然只是看着。但张倩小美女之前因为紧张而暂时消失的口干舌燥感又回来了。她觉得自己的下身麻麻的。好象被电流穿过似的。被布料拘束着的双手手心全是汗水。因为双手背后而挺起的酥胸随着有点急促的呼吸上下起伏着。有些发白的俏脸也慢慢红润起来。女孩儿突然觉得自己的身体又点紧。有点麻。有点奇怪。她微微摩擦着双腿。从陈晨那里传来的一声又一声跟自己极其相似的喘息让张倩觉得。仿佛被捆绑在绳索上被欺负的人是自己一样。
　　如果真的被捆绑成那样子。胸部紧紧勒着。手连动都动不了。然后站在那里被欺负……好象……好象并不难受的样子……这个就是惩罚了吧。张倩突然不可抑制的想道。
　　“好啊。赌就赌……”小美女鬼使神差的说道。

第21章 人家才不可能喜欢被捆绑……

　　“人家……人家都说赌了。为什么还要堵嘴啊……”重新回到白朗怀里的张倩小美女看着眼前放到嘴边的布条。可怜兮兮的问道。
　　“为了防止等等我问话时候。你发出声音被晨晨发现啊。”白朗回道。
　　“可是……”张倩小美女还在犹豫。
　　“难道说。你已经做好了跟她在这种情况下面对面的准备？如果是这样的话。
　　等等你自己去问好了。”白朗戏谑的说道。
　　“不要！”张倩立刻答道。开玩笑啊。虽然她目前的样子比起陈晨来要好些。
　　但以女孩儿傲气的性格。是无论如何不希望被陈晨看到的。
　　“不要的话。就乖乖张开嘴。”白朗嘿嘿笑着。
　　“人家知道了啦……不过这上面湿湿的……”小美女看着布料中间打结地方的水痕。皱着眉头抗议道。
　　“嘿嘿嘿。这不就是你自己弄湿的吗。怕什么脏。”白朗笑着道。
　　“谁说人家是怕脏……只不过……只不过……好啦。你快点。不然人家可要改主意了。”张倩俏脸红红的回道。
　　说完后。小美女乖乖的张开小嘴。让那布料中间被打了结的部分塞进来。两端在脑后系牢。打结部分的压迫。让女孩儿本能的顶着舌头。想要把这东西推出去。但很快。另一块布料就覆盖上来。将布结往里顶的同时。也把小嘴封的更死了。可白朗还是没满意。他又拿出第三块布料……
　　张倩的小嘴再一次被彻底封住。后面两块布料很大。上面几乎要盖住女孩儿小巧的鼻翕。而下面仅仅露出一点下巴。这种有点粗暴的堵嘴方式。换个女孩儿可能会受不了。但张倩小美女那有点娇媚的眼神说明。她的确有这方面的癖好。
　　这一次白朗没有蒙住张倩的眼睛。他将小美女放到床头上靠好。做了个老实待着的手势后。爬下床来。来到还在缓慢走绳的陈晨身边。伸出手来隔着水手服把玩起女孩儿被绳索勒得凸起的酥胸。
　　被堵着小嘴靠在床头的张倩可以清晰的看到。白朗的大手在肆意欺负着陈晨那还在发育中的酥胸。那近乎粗暴的揉弄就像在玩一个坚挺而且弹性十足的小球一样。而陈晨居然像个温顺的小羊羔一样站在那里一动不动。丝毫没有反抗的意思。只是从被塞住的小嘴里。发出一连串甜美的喘息声。
　　好厉害……张倩小美女看得脸红心跳。红色紧身高领小毛衣下的酥乳随着呼吸急促起伏着。她觉得自己的胸部正在发热。仿佛被不断欺负的人是自己一样。所幸的是。这个让小美女居然羞愧到死的想法并没有持续多久。把玩够陈晨酥胸的白朗。将女孩儿的耳塞子拿下来。又为她取下嘴里红色的代孔小球。
　　小球向内的一面。粘满了陈晨小美女的香唾。在阳光下亮晶晶的。闪动的淫靡的光泽。
　　“哥哥……晨晨变得好奇怪……”陈晨小美女干呕几声。
　　才开口道。声音柔柔的。好象轻风拂面一样。让人十分舒服。
　　“哪里奇怪？我看看。是这里吗？”白朗淫笑着。伸出手指隔着衣服夹主女孩儿充血挺立的乳头。微微捻动着问道。
　　“啊……嗯……嗯……”陈晨发出像小兽一样的呻吟声。被捆绑着的身体微微扭动着。
　　“还是这里呢？”白朗的另一只手直接插进小美女的内裤里面。
　　“嗯……嗯……两……两个……地方……
　　奇怪。”被欺负着的女孩儿几乎说不出完整的句子。
　　张倩小美女眼睁睁的看着白朗的手在陈晨下身白色小内裤中像虫子一样蠕动。
　　随着晨晨的喘息声越来越大。越来越甜。那白色小内裤股间的水痕也越来越清晰。
　　女孩儿跨在绳子上的双腿紧紧夹在一起。也不能阻止那大手的侵犯。反而让那蠕动的轮廓更加的明显。
　　张倩的呼吸几乎都要停掉了。一双美目就跟入魔了似的。死死盯着那蠕动的轮廓。以及下面那双不停颤抖着的美腿。很快。在陈晨的喘息声中。一股细流自股间溢出。沿着白皙的大腿内侧流了下来。白朗的大手终于从小内裤里面抽了出来。五指张开。有意的冲靠在床头的张倩小美女展示了一下。
　　都湿淋淋的了。张倩小美女倒吸一口气。全身顿时燥热起来。她不由自主的夹紧了双腿。可这还没有完。白朗的手伸到陈晨的嘴边碰了碰。在张倩惊诧的目光中。陈晨居然自觉的伸出小香舌。像品尝什么美味一样。把自己流出的爱液细心的舔干净。就连指缝里也不放过。那淫靡的吸吮声。令张倩几乎快要疯掉了。
　　“喜欢吗？”过了一会儿，白朗抽回手。轻声问道。
　　“喜欢……”陈晨垂着脑袋回道。
　　“哪里喜欢。说具体些。我教过你的吧。”白朗爱抚着女孩儿的胸部说道。
　　“嗯……晨晨的……乳……乳头。还有……
　　还有小……小穴。”陈晨喘息着说道。
　　好下流的词……她怎么会……张倩红着脸想道。这些词听到耳里。仿佛就像一口大锤在锤着胸口一下。女孩儿的身体变得更加奇怪了。
　　“真是个好色的女孩儿呢。这么淫荡的词都说的出口啊。”白朗戏谑的笑着。
　　“啊……对……对不起……请原谅晨晨的……
　　好色。”女孩儿喘息着回答道。
　　“嘿嘿。大腿磨的好厉害呢。是不是很想要了。”白朗用手抚摸着陈晨修长的双腿问道。
　　“是……是的！请……请给晨晨吧……晨晨实在受不了了。”陈晨扭动着身体说道。她的头脑里几乎已经一片空白。强烈的快感遍布全身。可每当要达到高潮前。都会被白朗硬生生的阻止。几次下来。女孩儿从来没有发现。自己居然会如此渴望着高潮的到来。
　　“嘿嘿。那我问问看。你被捆绑成这个样子。是被强迫的吗？”白朗一边儿感受着女孩儿娇嫩的肌肤。一边儿问道。
　　“不……不是。是晨晨自己愿意的。”女孩儿急促的说道。
　　“为什么呢？”
　　“因为……因为晨晨喜欢。喜欢被白哥哥欺负。”陈晨娇羞的回道。
　　这边儿话音刚落。那边儿张倩小美女的心里就”格登”一下。虽然她已经有所准备了。但听陈晨一边儿发出下流的呻吟。一边儿说出来。还是很难接受的了。
　　良好的家教让小美女怎么也想不明白。女孩子怎么能放下所有的矜持。说出这种话来。
　　“不管怎么欺负吗？”白朗问道。
　　“是……不管……啊……只要是……哥哥的命令……什么都……可以。请……请给晨晨吧。晨晨不行了！”陈晨小美女悲鸣着叫着。
　　“这么好色的女孩儿。真想让班里的同学看看呢。晨晨你说。如果现在就有个班上的同学在旁边坐着。把你如今的样子完全看光光。会如何呢？”白朗恶趣味的问道。
　　“啊……不要！不要说……好羞人……”陈晨摇着脑袋叫道。被捆绑着的娇躯再一次痉挛起来。白朗的爱抚跟幻想被班上同学看到的刺激。让女孩儿又达到了高潮的边缘。
　　“嘴上说羞人。身体却越发兴奋呢。哈哈。其实还是想被班上的人看的吧。
　　说实话！”白朗将手又一次插进陈晨湿淋淋的小内裤中。
　　“嗯……晨晨。晨晨说实话……晨晨想要被看到……
　　喜欢……喜欢被看。啊啊啊啊啊啊！”小美女感觉到白朗的大手快速的动了起来。她仰起白嫩的脖颈高声的娇啼着。娇躯在猛得一绷之后。终于达到了高潮。
　　张倩小美女口干舌燥的看着白朗将瘫软下来不断娇喘的陈晨从绳子上抱下来放到自己身边。三两下解开了女孩儿绳上密密麻麻的绳子。拿出一套黑色的皮革拷。将女孩儿双腿板开。身体俯低。分别把两边的手腕跟脚腕拷在一起。然后将长袜里的类似遥控器的小盒子上面的开关推到最高处。又重新为陈晨戴上口球跟耳塞。然后以小孩嘘尿的姿势抱起来。进入到斜对面的卫生间里。
　　白朗的身影消失。张倩小美女才有些回过神来。一想到陈晨的样子。一向傲气的张倩不由得有些害怕起来。她无法想象。自己也跟陈晨一样的话。会发生些什么。她想要站起来逃跑。但全身软绵绵的。一点力气都没有。
　　“想什么呢？”不知道什么时候。白朗已经回来了。他伸手解开张倩嘴里的布条。
　　“陈晨呢？”小美女开口问道。
　　“放在里面了。免得等等你叫声太大。被她听到。”白朗一边说着。一边又将女孩儿的双手解放开。
　　“人家才不可能叫！”小美女揉着有点发麻的手腕。狡辩道。
　　“哦？那你刚才的叫声是什么呢？”白朗笑着问道。
　　“都说了。人家才没可能那么叫！”小美女反驳道。她一手将白朗推开。继续说道：“人家又不是陈晨那种……那种变态的女孩儿。居然会喜欢那个。你是不要指望了！”
　　“说谎。其实你们两个是一类人。”白朗低声说。
　　“才没有！你说这么多。不就是想欺负我吗？来啊！赶紧弄完。让人家回家！
　　“小美女如同只被激怒的小母猫企图脱离白朗的怀抱跳起来。但发软的身体让她放弃了。不过女孩儿还是大声叫道。好象生怕自己的意思表达的不过清楚似的。
　　“好吧。既然你这么要求。在惩罚之前。我要说说。如果等等惩罚完了。你没有像陈晨那么叫过。没有觉得舒服的话。立刻就可以走。”白朗自信的说道。
　　“好。”张倩点头。
　　“那我可就要动手了。双手背过来。”白朗说着。从床边拿过几捆绳子来。
　　张倩小美女看上去已经有觉悟了。她哼了一声。将双手背在身后。白朗的双立刻伸过来。调整了下女孩儿的姿势。让她左手抓住右手肘。右手抓左手肘。
　　“喂。这姿势好难受的。”小美女抗议着。这个姿势。让她只能挺直背脊。
　　那红色紧身高领小毛衣下的酥乳看上去越发挺拔了。
　　白朗没有回应。小美女感觉到。软软的绵绳开始在自己双手中间的位置绕圈。
　　而后系紧。将双手牢牢的固定在背后。而后一道绳索开始沿着自己的背脊经大臂绕到前胸处。紧贴着胸口的位置绕了两圈。
　　“太紧了……”张倩说道。可惜白朗根本就不理她。被胸口处绕过的绳索自背后打结完。又绕回来沿着下乳的部分缠了两圈。这一缠完。小美女立刻就难过了。到不是疼或者不舒服。而是那被勒得更加突出的酥胸处。开始传来了某明的麻麻的奇怪感觉。
　　原来。被绳子捆绑起来的感觉是这样的……好紧。好涨……
　　好奇怪的感觉。酥酥麻麻的。张倩小美女在心里想道。
　　捆绑完酥胸的绳子开始向下。在小美女的小腹部纵横驰骋。编织出一个好看的菱型。勒进毛衣里的绳子。将女孩儿那柔软的小腰肢完全展示出来。紧接着。
　　那绳子在张倩的腰上绕了一圈。走出一个倒三角的样子。两个下边线分别捆扎女孩儿左右两条大腿的根部。几圈之后。再绕回来。在小美女羞涩的目光中。沿着股间的部分勒住。而且那勒着的地方。居然还特意打过两个小绳结。分别被压在她下身最敏感的位置上。
　　张倩小美女不依的扭动起身体来。可她很快就悲哀的发现。越是扭动，股间的绳索就越紧。两个可恨的绳结压得也越深。不停传来的刺激感。让女孩儿的脸蛋儿看上去更加红润了。
　　好讨厌……好讨厌的结。居然紧紧勒在人家的那里……嗯……
　　这……这电流的感觉……张倩一边儿扭动着身体。一边儿想到。
　　体会到紧缚快乐的张倩已经有些混乱了。有心想要投降。但女孩儿的矜持和傲气的性格。让她仍然死死的闭着嘴。
　　“嘤……”随着白朗将张倩股间的绳子一提。一直在咬牙忍耐的女孩儿终于发出一声嘤咛。
　　“感觉如何？”白朗问道。
　　“没……根本就没有感觉……”张倩小美女吐出一口气。
　　嘴硬的回答。不过那红扑扑的小脸蛋儿。让这话实在是缺乏说服力。
　　白朗并没有说什么。很快小美女就感觉到。自己被捆绑固定在背后的右手里。
　　被塞上了条软软的绳子。
　　“我这次的绳子。打得是活结。你手上那条是解结的开关。只要用力一拉。
　　身上的绳子就都会解开。”张倩小美女听白朗在耳边说道。
　　“人家会解的。不用你说！”小美女叫道。她的身体被白朗抱起来放到腿上。
　　那一双大手随即覆盖到女孩儿毛衣上。开始隔着衣服揉弄起那挺翘的酥胸来。
　　“如果不想要。随时可以拉绳子。”白朗再一次提醒道。
　　“不用……你说……人家会拉的。”小美女一边儿紧紧握着手中的绳子。一边儿感受着胸部传来的蓬勃快感。那热乎乎的大手似乎在燃烧一样。在不断的揉弄抓握下。女孩儿的酥胸变得又热又烫。被紧缚着的身体让她的快感似乎翻倍的增加了。
　　不要……不要这么粗暴啦……张倩想要这么说。可她才一张开小嘴。就不可抑制的发出几声呻吟。
　　“喜欢上了吧。”白朗轻笑着问。
　　“才……嗯……才不可能。嗯……嗯……
　　“小美女急忙说道。
　　“是吗？那这好听的声音是从哪里发出来的呢？”白朗揉弄着女孩儿酥胸的手狠狠一抓。问道：“是这里吗？”张倩小美女发出一声长长的呻吟。被绳索捆绑着的身体微微一挺。双腿夹在一起缓慢摩擦起来。两个可恨的绳结随着女孩儿双腿的动作。似乎卡得更深了。
　　恍惚之间。小美女的嘴巴被白朗吻住。已经情迷意乱的女孩儿立刻送出香舌。
　　迷失在白朗宽厚温暖的怀抱里。之前观看的淫戏。早已经让小美女进入了状态。
　　被捆绑着欺负的幻想变成现实。强烈的羞辱感所带来的别样刺激。更令她无法抗拒。
　　“啊……啊……”小美女轻声的喘息着。滚烫的脸颊与那半张半闭的星眸。无一不在提醒着白朗。眼前的女孩儿已经可以肆意采摘了。
　　火热的胴体在白朗的爱抚下轻轻颤抖着。湿吻结束后。白朗的舌头开始进攻起张倩敏感的耳垂儿来。那微微的吹气跟轻咬让女孩儿终于达到了极限。她开始大声呻吟起来。
　　“果然。还是喜欢的吧。”白朗笑的很开心。
　　“嗯……嗯……才……才不是……嗯……
　　“小美女一边儿喘息着。一边断断续续的说道。
　　“真是嘴硬的女孩儿呢。你需要接受系统的调教才行。从明天开始。每天乖乖的来我这里。我要好好的调教你。”白朗一手继续揉弄着张倩的酥胸。另一只手伸到股间的绳结处。沿着白色的裤子缝来回滑动着。
　　“嗯……啊……啊……”张倩已经说不出话来了。
　　被紧缚的绝美快感将她完全带入悦虐的享受中。
　　张倩没有回答白朗的话。但背后紧握着的右手悄悄松开。解结的绳子自她的手心里掉落下来……

第22章 用小内裤来打枪是不允许的……

　　星期一晚间。白朗送走了乖乖的陈晨小美女。随便做了点吃的对付一顿。又将下午所用的调教道具好好清洁一番。开始等待着张倩小美女的到来。上周日的调教十分顺利。张倩小美女嘴上虽然不肯承认。但身体却很老实。先行离开的时候。甚至还主动向白朗索吻。如果不是两个小美女还不能真正见面。白朗狠不得当天就……
　　呼。算了。
　　过程。过程最重要。一定不能着急。白朗不停提醒自己。
　　正想着。张倩小美女如约到来。因为这周就是期中考虑。老师们并没有留太多的作业。小美女只带了个小文件夹。里面放了两本书。当然。这东西根本就是个掩饰用的摆设。
　　小文件夹直接被扔在客厅。才脱下大衣的小美女立刻就被白朗拽进里屋。
　　“白朗。人家只是来学习的……你不要太过份了。你……
　　呜……”小美女才一开口。就被白朗吻住。大舌头轻松顶开洁白的贝齿。
　　探入温暖的口中。
　　“呜……不要……不要啦……”张倩伸出双手推着白朗的胸口。但冷不防被白朗一带。两个人一直跌到床上。被白朗压在身下的小美女在一阵儿热吻之后。软了下来。
　　“你……你好讨厌。居然只想着这种色色的事情。”张倩轻启芳唇。
　　微微喘息着说道。
　　“嘿嘿嘿。美色当前。不想这些才奇怪呢。”白朗淫笑几声。伸出手来爱抚起小美女毛衣下挺翘的酥胸来。比如陈晨来。张倩小美女的胸部要有料的多。就算隔着衣服。仍然能感觉到那份既柔弱又弹性十足的乳肉在手掌下的变化。
　　“不要。讨厌！别那么粗暴的揉啊……”张倩看着自己的酥乳被大手揉弄成各种形状。害羞的说道。
　　“说什么呢。其实很喜欢的吧。”白朗一边儿继续享受着酥乳。一边儿用腿将女孩儿的紧紧并着的双腿分开。另一只手趁机滑进牛仔裤里面。
　　小美女发出一声好听的嘤咛。死死夹住双腿。想要阻止白朗的浸入。可惜反而将那大手固定在自己小内裤上面。白朗的手指只是轻轻在小内裤股间一划。可爱的张倩小美女顿时一阵颤抖。夹紧的双腿再次被分开。
　　三线攻击下。原本还有些不情愿的张倩很快就投降了。主动伸手环住白朗的脖颈送上香吻。
　　“果然是很想要的吧。这么主动。”白朗轻轻吻着小美女的耳垂儿。大手牵开毛衣伸到里面。
　　“才……才不是。你的手不要乱动啊！”小美女感觉到白朗的手粗暴的将自己的小罩罩向上一推。直接握住了挺翘的乳肉。大力揉弄起来。
　　“讨厌……讨厌啦……”小美女俏脸通红。有心想要抓住那只做怪的大手。可敏感的耳垂被含着。一股股热气吹得女孩儿晕乎乎的。被粗暴玩弄着的酥胸也传来阵阵的电流般的快感。下身那万恶的手指。也隔着小内裤在股间来回抚摸着。
　　在白朗有技巧的爱抚下。小美女不停的呻吟。全身软绵绵的。像只温顺的小羊羔一样任由白朗欺负。上身的毛衣被脱掉。浅色的带花小罩罩也被推到肩膀处。
　　露出那白璧无瑕的乳肉。下身的白裤子也被褪到膝盖处。
　　“好……好过份……人家不要这样。嗯……嗯……
　　人家变得奇怪了。”小美女媚眼如丝。小嘴张着吐出炽热的气息。白皙的脖颈微微仰起。胸前划出优美弧度的酥乳。右边被大手粗暴的抓握着。鲜嫩的乳肉自指间溢出。而左边的乳首。则被白朗吸在嘴里。发出下流的吮吸声。光洁的小腹随着女孩儿的呼吸快速起伏着。上面晶莹的汗珠在灯光下反射的淫靡的光芒。双腿无力的分开。洁白的小内裤里面。可以清晰得到看另一只大手不停蠕动的轮廓。
　　“好个小色女啊。嘴里说不要。下面却已经湿了。”白朗用舌头舔着女孩儿充血挺立的乳首。淫笑着说道。
　　“人家……人家才不是什么小色女！”张倩喘息着说道。
　　“嘿嘿嘿。还说不是。穿得这么诱人跑过来让我调教。不是小色女是什么。
　　“白朗道。
　　“人家……人家是过来学习的。”小美女回答道。
　　“学习？学什么学到床上来了？”白朗戏谑的问道。
　　“那是……那是……嗯……别舔了啦……
　　人家好奇怪！”小美女的身体一阵颤抖。伸出手来按住在自己胸部做怪的白朗的头。
　　“好敏感的奶头呢。说。你到底是来干什么的！”白朗叫道。
　　“学习……学习啦。嘤！不要……”小美女犹自嘴硬着。
　　可惜她才开口。就再也说不下去了。两边的乳首。一个被手指夹住扭着。一个被牙齿叼住向上拽。就连女孩儿那可爱的小阴蒂，也被手指肆意欺负着。绝顶的刺激让她的身体激烈的痉挛起来。小脑袋不停的摇着。
　　“投降！投降啦……人家……人家是过来接受……
　　调……教的。”张倩小美女低声说道。
　　“没听清楚。大声点。”白朗像品尝美味一样用大舌头围绕着女孩儿的乳首转圈。
　　“人家是过来……接受白哥哥……调教的。嘤！”小美女用手捂着自己发烫的俏脸。高声说道。
　　“这才乖嘛。看看。哥哥为你准备了好多东西呢。”白朗哈哈一笑。放过了被欺负得不行的小美女。伸手拉开床头柜的抽屉。里面放着几捆黑色的绵绳。以及蒙眼布。耳塞。口球等套具。还有两个粉红色的跳蛋。白色的皮革手拷。几块用来堵嘴的布条。细鱼线。铃铛。小夹子等等东西。最后是一套类似JP学生运动服的白色短袖上衣和黑色小短裤。
　　“变态！居然放了那么多奇怪的东西。”张倩小美女捂着脸偷偷从指缝里看了一眼。立刻连耳根子都红了。
　　“乖。去换衣服。”白朗拿出运动服说道。
　　“人家才不要穿这种衣服。”小美女扭过头。哼了一声。
　　“乖啦。我最喜欢听话的女孩儿了。”白朗搂着张倩的腰身。温柔的亲了一下她的脸蛋儿。已经动情的小美女娇躯微颤，沉重地呼吸两口气后。主动环过白朗的脖颈献吻。
　　“好……好变态的衣服……讨厌鬼。”又温存了好一会儿。
　　小美女终于去卫生间换了衣服。可惜才一出门。立刻就开始抗议了。
　　这套运动服。是白朗跟张倩在教师里亲亲之后就跑去专门为她订做的。以白朗的邪恶。自然是在张倩的尺寸上又小了一号。白色短袖上衣相当的紧身。胸前那对儿美乳显得更加突出。几乎要把衣服勒爆一样。小腹甚至都露出一块。而下身的黑色小短裤也是邪恶的很。短到只能勉强到大腿根部。一个不小心。里面的白色小内裤就会露出来。加上那赤裸在外的白皙脖颈。娇嫩玉臂和雪白大腿。真是人见人爱呢。最动人的是。因为胸前的小罩罩被白朗强行没收。此时的张倩小美女那白色短袖上衣下面可是真空上阵。充血挺立的小豆豆轮廓清晰可见呢。
　　“变态。”小美女一手掩着胸部。一手拉着黑色小短裤。扭扭捏捏的坐到床边。狠狠瞪了白朗一眼说道。
　　“嘿嘿嘿嘿。你不是喜欢变态吗。刚才还主动亲变态的嘴呢。”白朗淫笑着回道。
　　“你还说！你还说！”呼的一下。张倩小美女的脸蛋儿立刻变成了大红布。
　　看来这一下被打击得不轻。也顾不得掩饰春光。直接扑过去。用小拳头玩命似的在白朗胸口锤着。
　　“好啦好啦。不闹了。平时闹闹没关系。但调教的时候。一定要认真。听话。
　　明白没有。”白朗一脸严肃的说道。
　　也许是发现白朗的不同。张倩小美女破天荒的没有反驳。还轻轻的应了一声。
　　在白朗的怀里坐好。
　　“因为今天是第一次调教。我给个优待。这里的道具。你自己选吧。但不能少于三样。”白朗指着抽屉说道。
　　“你……你好讨厌。居然让人家选……选这种东西。”小美女红着脸不依道。
　　“要不就自己选。要不就我给你选。当然了。如果是我选。可就不管你愿意不愿意了。”白朗沉声道。
　　“什么嘛。选就选。谁怕你啊！”小美女挣开白朗的手。红着俏脸来到抽屉边。
　　毕竟是第一次正式调教。白朗放在里面的。都是轻口味的工具。而且小美女全部都见过。接受起来也容易些。让她自己挑选。不但能更好的推进调教进程。
　　而且还可以进一步揣摩她的喜好。更重要的是。自己选择被调教时的道具。这个想法会加大女孩儿的羞涩感。进入状态也会快得多。
　　在白朗的注视下。张倩小美女犹豫半天。首先拿起了那几捆黑色绵绳。像丢什么脏东西一样。丢到白朗的怀里。然后转过脸来。伸手取出黑色蒙眼布。
　　这两样东西。都在白朗的意料之中。张倩的紧缚癖已经很明显了。在尝试过绳索紧缚之后。她已经着迷了。比起布条跟皮革拘束来。这个更合她的胃口。而另外那些道具里面。大部分她都只是看过。没亲自试过。在那么一点儿害怕心理的影响下。选了已经戴过的黑色蒙眼布。就不奇怪了。再说。被蒙眼之后。还可以减少伦理制约。能更好的投入。
　　小美女咬咬牙。又拿出了第三样东西。这东西就让白朗有点吃惊了。一大叠布条。是专门用来堵嘴的。而且跟口球比。要显得粗暴的多。属于那种比较重的口味了。虽然小美女之前试过。可白朗原本以为。这次她会选相对舒服些的口球呢。
　　“嗳。给你……先说好啊。不许太过份。不然的话人家就不理你了。
　　“小美女将手上的布条塞到白朗手里。低声说道。
　　“你应该说。请哥哥调教才对。”白朗矫正道。
　　“这种话人家才说不出来！你做不做。不做人家就走了！”小美女气呼呼的说道。
　　“额。好吧。念在你是第一次。我不强求。手背过来。按照上次那样子。”白朗笑了笑。整理着手中的绳子。
　　“变态大色狼……”张倩小美女嘟囔着。将双手背在身后。互相抓住手肘。白朗的绳子立刻就绕了过来。三两下的功夫。就捆出一个标准的后手乳缚。挺胸抬头的姿势。加上胸前呈倒八字型的黑色绳索。让女孩儿的酥胸显得越发的挺拔。
　　白色短袖运动服上。密密麻麻缠绕着黑色的绳索。如同狰狞的黑色游蛇一样。
　　将张倩小美女紧缚起来。一黑一白的搭配。产生了强烈的即视感。与被绳索勒出的丰满酥乳和明显凸起的乳首一起。充满了淫靡的气息。
　　小美女的呼吸明显加快了。红润的俏脸让人恨不得咬上一口。大眼睛一眨一眨的十分动人。半张着的小嘴里。正在轻轻喘息着。看上去非常陶醉的样子。
　　“乳头勃起了呢。真是个小色女。”白朗嘿嘿笑着。
　　“人家才不是什么小……色女呢！嘤……”小美女才一开口。挺立的乳首就被白朗用手指隔着衣服捻住。羞涩的女孩儿顿时发出一声娇啼。
　　“腿抬上来。左右分开。赶紧！”白朗拍了拍张倩的脸蛋儿。命令道。
　　“这姿势。好羞耻……人家……人家不喜欢这样。”小美女咬着嘴唇。在白朗半强迫式的帮助下。将双腿抬到床上。大小腿叠在一起左右分开。白朗不理会女孩儿的抗议。手里的绳子分开跟上。在双腿的膝盖下面绕了两圈。用绳结系牢。
　　“好变态的姿势……讨厌鬼……就知道欺负人。”小美女看着自己呈M字型分开的双腿。红着脸蛋儿娇羞的说道。她的超短裤因为姿势的关系向上缩起。左右分开的双腿间。几乎能看到白色小内裤的痕迹。
　　“那么……下面我是先用蒙眼布把你的眼睛封好呢。还是先用这个堵住你的小嘴呢？”白朗来到小美女身后。将这具滚烫的身体抱到怀里。温柔的问道。
　　“那个……那个……”小美女垂着脑袋。用几乎细不可闻的声音说。
　　“哪个？说清楚一些哦。”
　　“第……第二个。”小美女结结巴巴的说。
　　“哦？原来你不但喜欢被紧缚。而且还喜欢被牢牢塞住小嘴呢？”白朗用惊奇的语气说道。
　　“不要说……人家……”小美女连忙道。
　　“好了！你这个小色女。乖乖把嘴巴张开。”白朗严厉的说道。他从那叠白色布料里。拿出最上面的几个小碎布头。将它们揉成小团。一个接一个的送进女孩儿张开的小嘴里。随着塞进去的小团越来越多。小美女的腮帮子鼓了起来。小巧的鼻翕快速张合着。一张俏脸红霞满布。就连大眼睛都蒙上了一层水气。
　　打了结的布条勒进张倩的小嘴里。又在外面又覆盖上三层布料。加上之前塞进嘴里的碎布头。女孩儿的小嘴完全被封闭起来。丧失了说话的权利。如果换了别的女孩子。也许早就受不了了。可此时的小美女却是满面通红，美丽的眼睛中波光闪闪。鼻翕里不停的发出喘息声。滚烫的身体软绵绵的靠在白朗怀里。轻轻的扭动着。
　　“原来不单单是紧缚癖。而且还喜欢被堵嘴呢。嘿嘿嘿。小色女。你的口味挺重的嘛。”白朗将黑色蒙眼布系在张倩的脑后。抱着这具动人的娇躯说道。
　　“呜……呜……”小美女微微摇着脑袋。
　　“不是吗？刚进门的时候。你的小手就一直很老实。就算被欺负的狠了。也不过只是推推我。其实那时候。心里就期待着被调教了处吧。”白朗轻轻吹着小美女的耳垂儿说道。
　　“呜……”
　　“还有捆绑腿的时候。很乖嘛。我才一抬。你的腿就自己上去了呢。怎么样。
　　被捆成这样的姿势。很兴奋的吧。”
　　“呜！呜……”张倩摇着脑袋。软弱的挣扎起来。看得出来。白朗的话正在冲击着她的耻辱心。
　　白朗一手握住小美女的酥胸，像是在把玩艺术品一样。时而顺时针时而逆时针的揉弄着。另一只手伸进超短裤里面。隔着白色小内裤爱抚起女孩儿的花瓣。
　　舌头同时伸出来。沿着那白皙的脖颈一路舔上去。挑逗着敏感的耳垂。在这高超的爱抚下。小美女的挣扎渐渐软弱无力。呜呜声开始随着白朗的动作抑扬起伏。
　　被紧缚着的张倩心里涌起难以抑制的兴奋。黑暗的环境几乎将她的感观放大一倍。让她可以清晰的感觉到。在自己身体上来回抚摸的大手所带来的热度。突然间。身后的白朗双腿一抬。双手趁机将自己的短裤褪到大腿根部。
　　“你……”小美女心里还来不及抗议。娇躯就再次落到白朗的腿上。
　　一根火热的硬梆梆的东西直直被压在她的股间。也不知道白朗干了什么。只是一提内裤的边角。那火热的东西居然就跑进了小内裤里面。肆意的摩擦起来。强烈的奇妙快感顿时涌起。小美女的脑袋嗡的一声。一片空白她极力的扭动着身体，想要摆脱那羞涩的难堪。可反而将那火热的东西夹得更紧。让它如同只大虫子一样。在花瓣和小翘臀之间疯狂的蠕动着。甚至还可以感觉到茎身在一跳一跳的。
　　耳垂儿被含住。充血挺立的乳首也被捻在手里。下身的阴蒂同样被手指欺负着。再加上那根火热的东西。小美女被牢牢塞住的小嘴里发出快乐的呻吟。口涎不断的涌出，将里面的小碎布头弄湿。娇躯猛得弓起来痉挛着。在被束缚的快感中达到了高潮。
　　“小色女。居然没经过我允许就私自高潮。做为惩罚。你的小内裤我要了。嘿嘿嘿。还好事先买了备用品。这种纯洁的白色小内裤就是可爱啊。”白朗喘着粗气。低吼一声。在女孩儿的小内裤里面动着的肉茎猛得一跳。将大量白稠的液体喷射出来。

第23章 镜后有人……这不是鬼故事……

　　白朗用张倩小美女纯洁的白色小内裤打枪之后。
　　第二天一早。
　　“哥哥。你的脸怎么啦？”陈晨小美女心疼的问。
　　“被猫挠的。”白朗苦涩的说。
　　“哪里有猫呢？”小美女奇怪的问。
　　“是啊……我也在想这个问题呢。”白朗叹口气说道。
　　“白哥。你的脸怎么了？怎么又花又肿的？”班上的同学问道。
　　“被猫挠的。”白朗回道。
　　“你家还养猫了？”同学好奇的问。
　　“是啊……一只大猫。”白朗捂着发肿的脸哼哼着回答。
　　“白朗。你的脸怎么回事？”班主任杜枫问道。
　　“被猫挠的！”白朗没好气的说。
　　“被猫能挠成这样？”班主任杜枫怀疑的问。
　　“所以说是只大猫嘛……昨天我一个不小心。逗猫失败。就被挠成如今的样子了。”白朗哭丧着脸说道。
　　“白朗同学。你的脸……”上课的老师瞪大眼睛问。
　　“……”擦。为毛所有人都来盘问我。关我鸟事啊！白朗气冲冲的想道。
　　“不就是一个没忍住。打了一枪吗。不行啊！我也是血气方刚的男人呢。重生之后好几个月了都没真正发泄一次。为毛就不能理解我！不能理解我啊！我是个正常人。又不是神仙！我也需要吃饭喝水上卫生间打手枪XXOO啥的。我……
　　“白朗捂着脸碎碎念道。
　　要说啊。还是低估了张倩小美女的攻击力呢。如果换算成游戏的说法。小美女爆种子之后。攻击力会提高到300％，而且速度也翻倍向上升。实在是太可怕了……这种大猫。果然是不能乱逗的。
　　被大猫的爪子挠了几十下。其中脸部中招六下。另外还吃了一个耳光。无数个小拳头连续攻击。腰部被掐中四下。现在还在发紫。膝盖被踢中一脚。坐着都隐隐做痛。脚面被踩了三下。今天差点疼得连鞋都穿不上。
　　伤心ING……损失太惨重了。
　　唯一高兴的地方在于。也许是觉得白朗今天的模样太惨不忍睹了。原本气冲冲的张倩小美女心情好了不少。至少还有继续逗猫的机会。没有被直接踢出局。
　　正好这星期开始期中考试。无法继续每晚的调教进度。
　　那么……
　　疑？今天就要考试了吗？我都忘记了。
　　让我们略过无聊的考试情节进入下一阶段。
　　什么？要看考试的剧情？
　　这有什么可看的。
　　纯洁的白朗同学怎么可能会老实考试呢。他在前世受了那么多年的”毁人”教育。如今早就做好了无数的小抄。还顺便发了两份给陈晨张倩两个小美女。两个小美女用没用他就不知道了。白朗他老爹留下了足够的钱。白朗自己也有了个挣钱的计划。就算两个小美女将来什么都不干。白朗也是养得起的。
　　如果有可能的话。白朗到是希望两个小美女。还有将来要收的小美女们。都为自己工作。人前的女职员。人后的小爱奴。也许还能玩玩办公桌下口交的游戏。
　　光想想就兴奋呢。
　　周五考试全部结束。白朗接到了苏章的电话。得知之前准备好的秘密基地－那个小别墅已经搞定了。
　　周六放假。双人调教。第二发！出击！
　　——————————————————————————————－
　　“白哥哥……”陈晨小美女被白朗抱在怀里。半闭着眼睛娇啼道。
　　“嗯？”白朗嗅着小美女青涩的处女体香。轻声回道。
　　“这里……好大。晨晨有点害怕……”小美女咬着嘴唇说道。
　　“是吗？别怕。我在这里。”白朗嘿嘿笑着。他抬起头。扫视着周围的环境。
　　两人所处的位置。就在小别墅一楼的大厅里面。要说别墅就是别墅。一般的住宅根本比不了。一个大厅的面积就快抵得上白朗那个单居了。装饰虽然不算豪华。但该有的家具一应俱全。
　　此刻白朗正抱着小美女坐在大厅里的沙发上。小美女今天十分乖巧。虽然是第一次来这里。又好奇又害怕。但还是遵从白朗的命令。脱掉来时的衣服。换了了专门为她订作的JP女子学生的校服。
　　小美女穿着白色的紧身水手服。领口系着可爱的小领结。发育中的酥胸微微隆起。小蛮腰扭着。下面黑色的百褶裙向上翻起一点儿。露出白皙的大腿。那双腿的曲线简直是迷死人不偿命。脚上穿着白色的长袜。蹬着灰色的小皮鞋。双手伸到背后互相拉着。歪着小脑袋。露出可爱的表情。不管怎么看。都是个纯正的JP女生美少女。如果不是已经习惯了小美女这个打扮。白朗也许会直接扑上去XXOO呢。
　　“白哥哥……为什么突然到这里……”小美女断断续续的说道。看得出来。她还是有些不适应。
　　“早就弄好了。一直没机会。这里不好吗？地方又大。而且也不用担心被人听见。可以放心的叫呢。”白朗笑着。用手刮了下晨晨的鼻子。
　　“才没有那么大声。”小美女的脸蛋儿红了。害羞的垂下小脑袋继续说道：“可是……这里很大。万一有人……”
　　“哦？有人又如何。你这个小色女不就是喜欢被人看的吗。”白朗说着。从后面伸手。覆盖上晨晨水手服下的酥胸。轻轻的揉弄起来。
　　“别……别这样说。晨晨……晨晨不是小色女。”敏感地被袭击的小美女仰起小脑袋。整个身体靠在白朗的怀里。喘息着说道。
　　“说谎。乳头明明已经这么挺了。一想到会被人看。就兴奋了吧。”白朗玩弄着晨晨的酥胸。用戏谑的语气说道。
　　“不是……不是的。”小美女微微的摇着脑袋。一头青丝抚过白朗的脸庞。一股清新的发香顿时涌入白朗的鼻子里。让他不由得深深吸了口气。
　　“说谎的女孩儿我可不喜欢。晨晨是说谎的女孩子吗？”白朗亲吻着小美女的耳垂。轻轻道。
　　“晨晨……晨晨不说谎。”小美女的耳朵被热气灌入。全身酥软起来。
　　“那么老实说说的。”白朗的双手握着小美女的酥胸肆意揉弄着。
　　“晨晨是……白哥哥的小色女。被人……看就会兴奋。”小美女说着。从小嘴里发出微微的呻吟。
　　“那么。小色女希望哥哥如何玩弄你呢？”白朗淫笑着问道。
　　“请……请白哥哥玩弄晨晨的……胸部。乳……
　　头。还有……还有小穴穴……然后把晨晨绑起来……
　　欺负。”一边儿说着羞涩的下流话。一边儿被玩弄身体。让小美女觉得自己的身体热得好象要融化了一样。
　　“不管怎么欺负都行吗？”白朗继续逼问。
　　“是。晨晨是属于白哥哥的……白哥哥怎么欺负晨晨……都可以……”小美女唇间吐出的喘息声越来越大。一双大眼睛水蒙蒙的。
　　白朗现在越来越喜欢欺负这个乖巧。温顺的小美女了。明明已经害羞到不行。
　　却还是任由自己欺负。实在是太可爱了……”几天都没好好欺负你了呢。让哥哥检查一下。”白朗边说边一手伸进水手服的下摆。直接挑逗着晨晨雪白的乳房上的那颗粉红色果实。一手撩起黑色百褶裙。插入那纯洁的白色小内裤里面。爱抚着粉嫩可爱的花瓣。
　　“嗯……哥哥……嗯……”两点都被欺负着的小美女发出诱人的呻吟声。
　　“还是那么敏感呢。真是个小色女。”白朗的手指分开。摩擦着小美女那充血挺立的阴蒂。
　　“嗯……对不起……请哥哥原谅晨晨的……好色。
　　“阴蒂的刺激。好象电流划过似的。让小美女全身一抖。呼吸明显急促起来。发育中的酥胸一上一下起伏着。
　　“那么。接下来。小晨晨希望哥哥如何呢？”白朗用手指夹着小美女的乳头来回捻动着。丝毫不给她喘息的机会。
　　“怎么都……可以。白哥哥……请更粗暴的欺负……
　　欺负晨晨。”强烈的快感让小美女稍稍弓起了身子。不自觉地向前挺起酥胸。这动作。仿佛是将酥胸自动送到白朗的手里一样。
　　“好吧。看在你这么乖的份上。哥哥就满足你。”白朗哈哈笑着。以小孩嘘尿的姿势将小美女抱了起来。径直走上小别墅的二楼。二楼除了浴室卫生间外。
　　还有四个小房间。其中三个都上着锁。白朗抱着小美女直接进了那唯一没锁的房间里面。才一进门。陈晨小美女就发出一声低低的惊呼。原本垂着身体两边的手伸过来捂住了自己的脸蛋儿。
　　这个小房间的面积跟白朗家的里屋差不多。但结构完全不同。里面没有床。
　　书桌。衣柜这类的东西。地面上铺着一张白色的大软垫。软垫前面放着几个敞开的小箱里。里面放满了各种绳子。皮革拘束具。口球。耳塞。布条。夹子。细线。
　　小铃铛之类的东西。而软垫后面也放着个箱子里面放着各色的假阳。双头龙。大针筒。皮鞭。蜡烛以及小美女根本不认识的调教道具。软垫左边。有两条直直绷着。上面布满了绳结的绳子。是用来进行走绳训练的。绳子再靠左。是几个镶在小镜子上的塑料假阳具。而小镜子则被挂在墙上。小美女才一看到。小脸蛋儿立刻就通红通红的了。她知道。自己在进行口交训练的时候。一定会通过这个镜子将自己好色的样子看得一清二楚。
　　小镜子旁边的墙上。挂着一排黑色的精致皮项圈。上面都连着链子。只不过这些皮项圈里。只有一个挂着个银色的小牌子。地面的角落处。还放着几个狗狗用的食盒。而对面的墙上。则竖着一个X字型的架子。架子的四角都连接着黑色的皮革拷。X字型的架子一边。是一个大个的全身镜。正对着软垫的方向。而架子的另一边边。还有一个用木头搭成的。类似马一样的东西。木马的正上面。从天花板处的铁管处垂下几条绳子。小美女虽然不知道那是什么。但本能的反应还是让她有点害怕。
　　好厉害啊……这地方怎么会有这么多羞人的东西。自己以后就要在这里被白哥哥欺负吗……陈晨小美女害羞的想到。
　　不知道为什么。看到这么多邪恶的道具。小美女并没有什么不适感。虽然有点害怕。有点羞涩。有点好奇。但还隐隐有那么点儿期待。
　　小美女的身体被放在软垫上面。摆弄成跪坐的姿势。白朗站在一边。褪下短裤。露出已经硬梆梆的肉茎来。凑到小美女嘴边。
　　“哥哥……”小美女用水蒙蒙的双眸注视着眼前粗大的肉茎。轻轻的呻吟着。
　　“好几天没品尝了吧。想要吗？”白朗用手扶着青筋暴露的茎身。轻轻的拍打着小美女红润的俏脸。
　　“想……”小美女轻启芳唇想要将肉茎含住。可白朗似乎有意挑逗她似的。又将肉茎拿开。
　　“没说礼仪用语哦。说了才可以吃。”白朗笑着道。
　　“哥哥……晨晨想要吃……吃哥哥的棒棒。”小美女似怨似嗔地看了白朗一眼。羞红着脸蛋儿。说出下流的词语。
　　“很好。那哥哥就让你品尝吧。”白朗高兴的回答。
　　“是……谢谢哥哥。”小美女歪着脑袋。轻轻张开樱桃小口，将眼前的肉茎含了进去。微微吸吮几下。又慢慢吐出来。继续说着礼仪用语道：“哥哥的……棒棒。美味……”
　　“哈哈。明明是臭臭的。还说是美味。真是个小色女。”白朗用手按住小美女的脑袋说道。
　　被羞辱的小美女发出一声娇啼。再次张开小嘴将肉茎含了进去。
　　“要充分品尝。每一个地方都不能漏掉。好好用口水弄湿。”白朗命令着。
　　“嗯……”小美女用鼻翕应着。努力的含着肉茎。轻轻动着脖颈。
　　白朗伸出手来。将小美女额前的刘海拨开。盯着她的动作。穿着JP水手服的初中小女生跪在满是邪恶调教道具的房间里面。张着小嘴。用娇媚的神情吞吐的男人的肉茎。那青涩的动作。被肉茎塞得凸起的小腮帮。以及下流的口涎声。
　　让这场面充满了淫靡的气息。
　　“嗯……嗯……”晶莹的汗水，从小美女的脸颊边悄悄滑落。跪在地上的身体微微扭动着。随着脖颈的动作。那翘翘的小屁股也一抬一抬的。仿佛在期待着什么一样。
　　小美女的口交技术才训练不久。还生涩的很。不过那温顺的动作和仿佛真的在品尝什么美味一样的神态。比起什么华丽的技巧都要更让人冲动。随着那小香舌一次次划过肉茎的尖端。白朗的呼吸也变得急促起来。他抱着小美女的脑袋。
　　一点点动着腰。
　　“想要哥哥的牛奶吗？”白朗喘着粗气说道。
　　已经完全动情的小美女放下女孩儿的矜持。轻轻点着头。还微微仰起小脸蛋儿。用一副期待的表情看着。
　　舒服啊。白朗在心理喊道。他抱着小美女的脑袋。肉茎一跳。把白稠的液体全数射进那温暖湿润的小嘴里面。
　　过了一小会儿。小美女的喉咙一动一动。将牛奶全部喝掉。这才发出可爱的哼声。小脑袋一仰。把粗大的肉茎从嘴里吐出。在灯光的照射下，沾满唾液的肉茎散发出淫靡的光泽。茎身上还沾着些白稠的液体。
　　“哥哥的牛奶……晨晨喜欢……”小美女半闭着迷离的眼睛。说出了礼仪结束语。而后伸出小香舌。细心的。缓慢的为白朗做着清洁工作。
　　实在是太乖太可爱了……白朗美滋滋的想着。
　　“哥哥……”小美女轻轻的叫道。
　　“怎么？”
　　“请继续……欺负晨晨。”小美女跪在软垫上面。挺直背脊。双手撑在垫子上。仰着小脑袋。用天真可爱的神情说道。
　　“如你所愿。”白朗嘿嘿的淫笑着。从旁边的箱子里抽出绳子。狼嚎一声，扑了上去。
　　陈晨小美女没有注意到。在对面的房间。有人正透过墙幕玻璃。注视着屋子里的一切。

第24章 惨……被能潮吹的小美女发现了？

　　完成拘束的白朗将晨晨小美女放好。对着镜子做了个手势。而后从房间角落的一个小柜子里。拿出一瓶可乐灌了几口。缓解一下口干舌燥的感觉。
　　这时候。房间大们被一脚踢开。光着上身。只穿了一条四角内裤的苏章一脸淫笑的抱着自己的女儿苏娜走了进来。
　　小美女苏娜全身被脱个精光。整个人软绵绵的靠在自己父亲的怀里。被以小孩嘘尿的姿势抱进来。她的双眼被黑色的蒙眼布蒙着。一头黑发被束成马尾在脑后甩来甩去。耳朵上套着耳塞。小嘴里还咬着红色的带孔塞口球。晶莹的口涎顺着小孔自女孩儿光洁的下巴流到她胸前还在发育中的娇小蓓蕾上。在阳光的照射下散发着淫靡的光泽。白璧无瑕的小腹因为紧张的关系快速起伏着。双手放在胸前。用黑色的皮革拷拷着。柔弱的小腰身一扭一扭。仿佛在躲避着什么。再向下看去，还有些稀疏的黑色森林看上去才被修剪过。十分整齐。因为姿势的关系。
　　苏娜小美女的双腿大大分开着。娇嫩的花瓣和浅褐色的可爱菊蕾完全暴露在白朗眼前。这两个地方。居然都被塞入了粉红色的跳蛋。亮晶晶的液体伴随着低沉的嗡嗡声从洞口一点点儿的溢出。
　　等苏章走近之后。白朗终于弄明白苏娜为什么一直扭腰了。原来苏章的四角内裤早就被硬梆梆的肉茎顶得凸起。一直在小美女的翘臀上摩擦上。这种摩擦感似乎让苏娜出奇的兴奋。小脸蛋儿一片通红。被塞着的小嘴里不停传出呻吟声。
　　大大分开着双腿还在微微颤抖着。洁白的小脚丫绷得比直。
　　白朗瞪大了眼睛。他虽然知道苏章在对面观赏的同时也在调教着苏娜。但没想到这家伙玩的如此劲爆。看这阵势。似乎就差最后的插入了。
　　而苏章也在瞪着眼睛。当然不是看白朗。他是在看被放在软垫上的陈晨小美女。
　　陈晨小美女仍然穿着那身JP水手服。双眼被黑色蒙眼布蒙着。耳朵上套着耳塞。小嘴里咬着红色的带孔塞口球。双手被拉到背后用绳索牢牢捆着。娇小可爱的酥胸让绕回来的绳子以倒八字型勒住。撑出优美的胸部曲线。小屁股就这么蹲在软垫上，双腿分开。大小腿折叠起来呈M字型被绳子捆在一起。黑色的百褶裙被向上撩着。露出里面可爱的白色小内裤。内裤下面塞了四。五个粉红的跳蛋。
　　将已经湿淋淋的布料弄得凸起。发出嗡嗡嗡的声音。小美女俏脸通红。跟苏娜一样。小嘴里不停发出可爱的呻吟声。
　　这是苏章第一次面对面见到陈晨小美女。之前虽然已经有照片跟刚才的表演秀打底。可面对面的感觉毕竟是不一样的。看得出来这家伙很满意。不停的点头。
　　“牛逼。”苏章评价道。
　　他将自己的女儿放到软垫的另一边。搓了搓手。一脸猥琐的看着白朗。一副欲言又止的样子。
　　“想交换？”白朗问道。
　　“你怎么知道的？”苏章大惊失色。
　　“看您的眼神就知道了。”白朗叹口气。继续道：“不是不可以。不过……”
　　“不过什么？”苏章盯着陈晨小美女内裤上的水痕。咽着口水说道。
　　“最多只是爱抚。”白朗认真的说。
　　“不行。”苏章立刻摇头。他的神色也认真起来。顿了顿后。开口道：“我的女儿。上次就让你爱抚过了。”
　　“是苏叔叔您要求我帮忙调教的。”白朗耸着肩膀说道。
　　“这个地方。还有这么多道具。你别忘记。这些都是我提供的。”苏章皱着眉头说道。
　　“可同样的。我也给您弄了不少捆绑照片。而且刚才还让您欣赏了场不错的表演。不是吗？”白朗一字一句的说道。
　　“你……”苏章有些生气的说道。
　　“咱们需要公平一些。处在对等的地位来谈谈。我想苏叔叔您并不缺女人吧。
　　之所以付出这些。其实最大的目的只是享受调教的乐趣而已。”白朗缓了缓口气说道。
　　“……”苏章沉默不语。
　　“如果说只是为了单纯的性爱。那苏叔叔的那些情人比这里的青涩少女要合适的多。可因为地位的关系。要顾及到影响。苏叔叔无法对她们袒露内心。”
　　白朗说着。指了指软垫上的两个小美女。继续道：“可调教并非是单方面的。而是双方的。是一种心与身的深层次交流。我想苏叔叔去过JP之后也一定了解吧。
　　要不然不会一直不肯强迫苏娜做她不愿意的事情。这里也是一样的。虽然咱们可以以这种方式交换。两个女孩儿都不会知道。但……”
　　“心里过不去。是吗？”苏章目光一闪。认真的注视真白朗。轻轻问道。
　　“的确。”白朗点点头。继续道：“最开始的时候我曾经想过将她们调教成完全听从命令的奴隶。交换甚至送人都没什么。可这几个月接触下来。我的想法变了。她们不是数据。不是简单的躯体。而是真实存在的。就生活在咱们身边的小女孩儿。调教她们。爱抚她们的身体。让她们感受到快乐。这可以。但却不能伤害她们。”
　　“比如这个女孩儿。她很乖很可爱也很听话。就算我现在就要了她。她都不会反抗。她有潜在的被虐欲望。喜欢露出。喜欢被欺负。甚至我现在就解下她的眼罩。让她看到眼前的情景。然后当场将她推进苏叔叔您的怀里。将她开苞。如果处理的好。她也会默默承受下来。但这样一来。她就会成为完全的奴隶。在性的道路上越走越远。最终失去光彩。沉伦下去……抱歉。也许我不太会表达。但是……”白朗有点激动的说道。
　　“明白了……你是对的。我答应你。”苏章叹了口气。
　　“谢谢。”白朗诚恳的道。
　　“你跟你父亲很像。在各方面都像个人物。不过呢。你跟你父亲有一点最大的不同。你知道是什么吗？”苏章的心情似乎突然变好了。他说道。
　　“什么？”白朗好奇的问。
　　“你父亲也喜欢调教女人。但他并没有投入感情进去。他太过专情。只爱你母亲一个。可以将调教跟感情完全分开。当初不知道伤了多少女孩儿的心。而你却可以将这调教跟感情合而为一呢。能在绝对强势的地位上。还为对方考虑。不容易。很容易啊。我虽然不高兴。但我很欣赏你。”苏章笑着。拍了拍白朗的肩膀。
　　“苏叔叔过誉了。”白朗谦虚的回道。
　　“绝非过誉。实话实说。我是搞外交的。见过太多太多的人。看过太多太多的事。都没有……好了。不说了。”苏章说完。狡猾的一笑。继续道：“怎么样？有没有兴趣当我的女婿啊？”
　　“啥？”白朗目瞪口呆的问。
　　“你看。你都把我女儿看光光了。如果我现在出去宣传一下……”苏章好笑的说道。看来他的心情真的好转了。都知道开玩笑了呢。
　　“得了……不知道为什么。苏娜在学校把我当仇人似的。”白朗一脸黑线的说道。
　　“哦？是吗。可我女儿在家里提了你还几次呢。哈哈哈哈。年轻人。你还是不了解女孩儿的心情啊。”苏章得意的大笑道。
　　“哦？”白朗目光一闪。一瞬间似乎想明白点什么。但这灵感来得快走得也快。很快就消失不见了。
　　苏章没有再说什么。他走到陈晨小美女身边。将对周围一切都全然不知的小美女抱到腿上。上下其手的抚摸起这具青涩的身体来。说起来。白朗跟苏章的身型差不多。白朗属于那种发育早的。换身成熟掉的衣服。配合上前世留下来的气质。就可以直接装大人了。就算两人换位。也不用担心会被两个小美女发现。像什么手掌大一号啊。呼吸节奏啊什么的。当初金老先生比下的高手小龙女被小尹子XO的时候都没发现这家伙并非跟自己朝夕相处的杨过。更不用说两个已经情迷意乱的小美女了。
　　白朗也同样坐下来。抱起赤裸着的苏娜。将她软绵绵的身体靠在自己怀里。
　　拿起那两个跳蛋的遥控器来。将强度从低推到中。立刻。女孩儿的小穴跟后庭中的嗡嗡声更响了。娇小可爱的身体慢慢弓了起来。一点点颤抖着。口球的小孔处。
　　晶莹的口涎一缕一缕的留下来。
　　两人就这么面对面的坐在软垫上。抱着小美女爱抚着。看着属于自己的女孩儿在别人怀里轻轻呻吟声。实在是非常的刺激。白朗一手揉弄着苏娜的蓓蕾。一手探进女孩儿双腿之间。拉住陷在湿润小穴中的跳蛋线。将不停嗡嗡振动着的粉红色跳蛋拉出一半。然后再用手指推进去。周而复始。很快的。苏娜就开始摇晃着马尾巴。被塞着的小嘴里发出嘤嘤的求饶声。娇小可爱的身躯微微泛红。浮现出不少汗珠来。而苏章那边也不甘示弱，在他的爱抚下。陈晨小美女两颊酡红，轻声地呻吟起来。被勒住的鼓鼓酥胸随着急促的呼吸快速起伏着。小腰肢不停的扭来扭去。看那样子，苏章硬梆梆的棒棒是故伎重演的摩擦起来了。被火热的棒棒欺负着的小美女从被塞着的小嘴里发出一连串模糊的呓语。看着怀中的小美女被自己挑逗得发情。苏章似乎十分得意。抬起头来。瞥了白朗一眼。
　　想要较量一下吗？好啊。白朗微微一笑。
　　看苏娜今天的样子就知道。苏章一定是有了些进展。信心倍增。这才主动向白朗挑衅。可他万万不会想着。眼前这个貌似纯洁的家伙其实是个重生的人。重生前玩过的女人没有100也有50。而且深受JP花与蛇艺术的影响。对调教研究很深。苏章这挑衅。实在是关公门前耍大刀。自取其辱。
　　别看苏娜调教程度不如陈晨深。要是白朗第一次见苏娜那会儿。他就直接认输了。可如今的苏娜已经进入了状态。从她小穴跟后庭处亮晶晶的液体看。被爱抚的时间已经很长了而且敏感度比起上次有了不少提升。也许是当初白朗留下的招数起了作用。也许是苏章找到了原因所在。不管是什么。这种状态下的小苏娜。
　　白朗要是都搞不定。那他算是白混了。
　　白朗将苏娜平放在软垫上。把她被拷着身前的双手拉到头顶。轻轻压了压女孩儿的手腕。而后俯下身体。轻吻着苏娜俏丽的脸蛋儿。白朗的温柔让女孩儿越发的羞涩起来。鼻翕里的热气不断拍打着白朗的脸。淡淡的处女体香令人迷醉。
　　柔软坚挺的蓓蕾就这么握在白朗的手中。任由大手肆意揉弄。小腰身在白朗身下扭来扭去。双腿夹在一起，慢慢颤抖着。
　　“爸爸……”白朗轻轻解下苏娜的塞口球。一声柔顺的叫声立刻就从女孩儿的嘴里吐出来。看着平时在学校冷冰冰的苏娜用如此妩媚娇柔的语气说话。白朗顿时觉得身子一酥。毫不客气的一口吻上眼前的半张半闭的柔嫩芳唇。
　　“爸爸……爸爸。”苏娜喃喃的叫着。发出甜美的哼声。几下轻吻之后。居然主动将嘴唇凑上来。张开贝齿。送出自己的小香舌。
　　“怎么样。我女儿现在乖多了吧。虽然不肯更进一步。不过接吻的技巧是很好的哦。”软垫对面的苏章一边玩弄着陈晨小美女。一边说道。
　　“挺好。小舌头很会吸。”白朗肆意舔弄含吮苏娜柔软的小香舌。伸手拨开女孩儿夹在一起的大腿。爱抚起下面湿淋淋的花瓣来。小苏娜比起上次来要敏感的多。每一次手指的划动。都能让这具娇小可爱的身体像电流划过般颤动。
　　“哥哥……晨晨好奇怪……”另一边。陈晨小美女的口球也被解下，在苏章的爱抚下发出娇喘声。反正有耳塞在。根本不用担心这些话被听到。在两个小美女的叫声下。两个人看上去更兴奋了。
　　苏章将手探进陈晨的小内裤里面。抓出四五个湿湿的跳蛋。将线提起来。放到小美女的脸蛋儿上。轻轻的拍打着。另一只手不停的揉弄着挺翘的酥胸。
　　而另一边。白朗将苏娜的双腿抬起跟身体折叠起来。仔细观察起女孩儿那被塞了跳蛋的小穴和菊蕾来。
　　苏娜没有陈晨高。腿不算长。胸部比起陈晨来也稍小一些。甚至脸蛋儿都没有陈晨漂亮。但苏娜胜在皮肤白嫩光滑。像刚刚剥去壳的滑嫩鸡蛋，顺滑而充满弹性。整个娇躯更是柔若无骨。柔软似绵的胴体不时扭动着。这种对平常女孩儿很难的折叠动作。对她来说却十分轻松。
　　这种女孩儿。实在是床上的恩物。只要调教好了。高难度的动作也玩的出来。
　　白朗寻思着。伸出舌头。舔舐起小美女湿润的花瓣来。
　　“嗯……嗯……爸爸……爸爸……娜娜好热……”
　　“哥哥……胸部……晨晨的胸部好奇怪……”两个小美女一起发出可爱的喘息声。
　　白朗再接再厉。五指张开。沿着苏娜小美女的黑森林开始。一点点划过微湿的花瓣，将它们轻轻撑起。女孩儿可爱的粉嫩肉壁和那嗡嗡振动着的跳蛋显露出来。白朗用手指拉着线。将跳蛋一点点弄了出来。
　　“不要……爸爸……爸爸啊……”苏娜小美女无意识的呻吟着。虽然嘴上说着不要。可那粉嫩肉壁却微微动着。好象在吸吮着跳蛋一样。
　　“嘿嘿。究竟是不要进去。还是不要拿出来呢。”白朗自言自语道。他的手翻转90度。大拇指跟食指捻住小美女充血挺立的阴蒂。另外三个手指小心翼翼的探进苏娜已经湿淋淋的小穴里面。慢慢的抽送着。用出了后世无人不知。无人不晓的加藤鹰大人的玩女绝技。黄金手指（神之手）话说回来。加藤鹰大人是94年拿的最佳AV男优奖。现在却是93年年底。
　　咳……就是不知道创黄金手指是哪年。当然了。加藤鹰大人的绝技白朗只学了点皮毛。不过用来对付清纯的小处女。是足够了。
　　苏娜小美女全身一阵抽搐。白嫩的肌肤泛起绯红色。急速地喘息起来。被拷着小手抬起来一点。又软了下去。
　　“爸爸。别……别那么……嗯……娜娜受不了了……
　　“小美女嘤嘤的说着。
　　白朗丝毫不理会。经过最初的几下试探后。他的动作越来越快。本来就已经湿淋淋的小穴里。开始传来了下流的水声。
　　“爸爸……饶了娜娜吧……不要……爸爸！”极度的愉悦感。让小美女的翘臀不自觉的扭动起来，娇小可爱的身躯一点点的抽搐。
　　两排晶莹的泪光自蒙眼布处流了出来。小嘴里发出好似哭泣的呻吟。
　　苏章目瞪口呆的注视下。才过了那么一会儿功夫。小美女发出高亢的悲鸣。
　　娇躯一阵阵的痉挛起来，被折叠过去的两腿不受控制地抽搐着。洁白的小脚丫猛得弓起。电流般的绝美刺激。让女孩儿抬起小脑袋。摇摆着可爱的马尾巴。
　　小屁股一动。一股清液狂射出来。溅了白朗一手不说。有不少还滴在软垫上。
　　“潮吹体质？”白朗瞬间呆了一下。看苏章那副表情。他肯定也不知道自己的女儿居然如此极品。白朗立刻反应过来。手掌不停。继续欺负着小美女敏感的阴蒂和肉壁。在响亮的水声中。苏娜小美女激烈的痉挛着。接二连三的喷出清液体。好一阵儿之后才整个瘫软下来。
　　“嗯……嗯……”小美女看上去已经完全失神了。小嘴大张着。被拷着的小手在身前软绵绵的挥动着。连句完整的话都说不出来。完全投降在身体敏感的愉悦中。
　　白朗这才依依不舍的将湿淋淋手指抽了出来。转过头去对苏章比了个V的手势。
　　正当他转回脑袋。想要继续观赏苏娜小美女那刚刚潮吹过的鲜嫩肉壁时。突然发现。苏娜小美女的蒙眼布因为刚才激烈高潮。小手乱动的关系。已经被拉了下来。小美女那双迷离的大眼睛正直勾勾的盯着前方……

第25章 练字的时候也是可以色色的……

　　一直到第二天午后。白朗敲响了张倩小美女家的大门时。仍然对昨天的事情后怕不已。
　　苏娜小美女的蒙眼布掉落后。饶是白朗久经考验，仍旧惊得手足无措，吓丢半条命。他虽然色欲冲头。但也知道。当时那个状态是绝对不能让小美女们发现的。什么铺垫都没有。真要是发现了。轻则关系破裂。以后再没指望调教。重则直接抽刀砍人都有可能。
　　所幸。苏章比白朗更害怕被发现。居然加了个双保险。提前为苏娜戴上了JP刚出产不久了黑色隐形眼睛。本来是以防万一的。没想到还真救了这两个色狼一命。可谓是天不绝色狼啊……虽然是虚惊一场。但两个色狼也不敢太放肆了。原本订好的周日活动取消，正好张倩小美女打电话让白朗过来。于是白朗就兴冲冲准备好东西的往小美女家跑。
　　当然了。以张倩小美女的性格。是不可能坦白承认自己邀请白朗过来的。人家只是平淡的打了个电话跟白朗聊天。瞎扯半天之后。稍微提了句今天家里人出门了。要到很晚才能回来。然后又瞎扯半天就挂了电话。
　　怎么说呢。泡妞是需要领悟力的……
　　能在无数话语中抓住主流。抓住重点。是为神。
　　简单点说。这种人从头到脚趾头无一不露色狼的行格。将来住定成为色狼中的霸主。如果把不到妞，那才是没天理。
　　“疑？”狼中霸主白朗同志进屋之后。就发现了个很好玩的事情。小美女张倩居然在练习毛笔字。
　　估计年龄大点的都还记得。九几年那会儿。有一阵儿毛笔字相当流行。基本只要是个识字的。都会练上一把。学生自然也不例外。不少人应该都上过毛笔字的训练班。那年头。如果写出一笔烂字。你都不好意思跟人打招呼。
　　白朗自然也练过。虽然不能算很好。但忽悠张倩小美女这种初学者还是没问题的。一套草书下来。就让原本眼高于顶的小美女乖乖的低下了头。破天荒的主动要求白朗教她写字。
　　如果白朗是个正经人。那写字自然是写字。如果白朗是个普通色狼。在教导的过程中也就是借机会占点便宜。可惜。按照之前的理论研究成果。白朗可是色狼中的霸主。那么……
　　不用大书桌。非要用矮桌。不坐在椅子上。非要跪坐在软垫上。张倩小美女有些莫名其妙。
　　算了。管他呢。能练字就行。抱着这种想法。小美女开始按照白朗的要求练习起来。
　　研墨。铺纸。润笔。小美女认真的做好准备工作。小手被白朗的大手握住。
　　提起笔来。在纸上勾画着。
　　房间里很暖和。小美女只穿着一件白色的无领短袖上衣以及黑色的小短裙。
　　而白朗也只穿着套贴身的保暖内衣坐在后面。两人几乎紧紧贴在一起。就算隔着衣服。白朗强烈的雄性气息仍让张倩感觉到一阵阵脸热心跳。
　　“这里要用些力。嗯……提笔。”白朗在小美女的耳边轻声说道。
　　嘴中吐出来的热气直接击打在小美女的耳垂上。大脑袋沿着女孩儿脑后的青丝摩擦着。
　　“嗯……”小美女轻声应着。努力将注意力集中到纸上。可惜着实在是很难的。
　　“写字。要挺胸坐直。姿势是很重要的。”白朗一边儿矫正着小美女的坐姿。
　　一边儿伸出手。
　　“……”小美女全身一抖。她用来扶着矮桌边缘的手也被白朗握住。
　　按说要矫正姿势。这也没什么。可那只手实在是不老实。居然用手背隔着短袖上衣摩擦起小美女的酥胸来。
　　色狼。讨厌鬼。变态……张倩小美女咬着嘴唇在心里骂道。明明知道白朗在欺负自己。可小美女却生不起气来。酥胸传来的酥麻快感让她不由得想起在白朗家里接受调教时的羞人场面。
　　“注意提笔。勾……对……”白朗兴致勃勃的指导着。脸上的表情严肃的跟个圣人似的。那副样子让小美女狠不得扑上去咬上一口。因为这位色狼的手已经明目张胆的上移。握住张倩小美女的酥胸轻轻的揉弄起来。
　　“嗯……”小美女微仰着脑袋。轻轻的喘息着。俏脸发红。握着毛笔的小手如果不是被白朗抓着。只怕笔都会掉下来。从她的角度。可以清楚的看到自己胸前的饱满被大手抓握着。不停的挤压变形。
　　张倩是可以反抗的。她的小手就在旁边。可那小手才抬起一点儿。小美女就听到白朗哼了一声。揉弄着酥胸的手顿时加大了力道。
　　“好过份……”小美女委屈的很。可也不敢在抬手了。只得牢牢抓住桌角。这个动作很明显令白朗满意了。揉弄的力度又温柔起来。
　　“你很紧张。这样不行。要专心写字。放松……来。按照之前教给你的。自己试试。”白朗轻声说道。松开了手。
　　酥胸终于得到解放。小美女吃惊之余，居然有点淡淡的失望。好象很希望继续似的。
　　“胡思乱想些什么啊……太讨厌了。”张倩小美女被自己的想法吓了一跳。为了掩饰尴尬，连忙提笔在纸上写起字来。才写了一笔。她就感觉到。
　　白朗的双手轻轻落到自己的大腿上。正将那黑色的小短裙一点点儿的向上翻。
　　“放松……放松……”白朗仍然轻声说道。表情仍然严肃无比。那神情就连最严厉的老师都会自惭行秽。可惜在张倩看来。那表情真是无耻到了极点。
　　小美女感觉到那双手将小裙子翻过来。然后落到了自己白皙的大腿上。沿着两边的大腿内侧一点点的向里前进。有些冰冷的指头划过温热的肌肤。让她感觉跟过电一样。猛得一抖。
　　“不要……”张倩小美女轻启芳唇求饶着。可惜这拒绝的话说的比蚊子声都轻。连她自己都觉得不清楚。更不用说白朗了。才接受了几次调教而已。
　　就无法抗拒这种感觉了吗……张倩咬着嘴唇。一手勉强拿着笔，另一只手向后一抬，想要轻轻撞一下白朗的胸口。提醒他不要太过分了。如果太容易就听话。会被人看轻的。容易得到的东西。往往都不会太珍惜。张倩小美女对自己的想法很满意。可惜这招儿还没来得及实施。白朗的大手已经滑进了女孩儿的黄色带花边的小内裤里面。指头沿着敏感带转着圈圈。这还没有完。白朗的另一只手从下面伸入短袖上衣里面，将上衣掀起一部分。顺势进攻着女孩儿的酥胸。
　　“握好笔哦。如果掉了得话。就要接受惩罚。”白朗一边欺负着张倩的耳垂。
　　一边轻声说道。
　　本来张倩已经要放下笔发脾气了。可白朗的话让她本能的抓住手中的笔。这种条件反射让小美女显得十分沮丧。她觉得自己变得不像是自己了。根本就不对嘛。那家伙算什么人。自己为什么要那么听他的话。嗯嗯。没错。白朗那家伙就知道得寸进尺，上次就是这样，一时没注意。居然拿着不知道哪里来得热乎乎的东西在自己羞人的地方摩擦。实在是太讨厌了。这次一定不能让他那么过分。要放下笔。让他老实下来才行。张倩小美女给自己打着气。可转念一想。小美女又犹豫起来。如果真放下笔。以她对白朗的了解。惩罚是肯定逃不过的。这样一来。
　　不是就跟自己主动要被惩罚一样了吗，这怎么可以呢。自己应该是讨厌那些奇怪的东西的。怎么能主动去……想到这里。张倩突然记起，白朗进门的时候随身带着个包包。他那种色胆包天的家伙。一定带了他那些奇怪的东西来。绳子。布条……被捆绑起来。然后用布条一条条的将嘴牢牢塞住。就连一点声音都发不出来……想到这里。张倩的脸顿时变得通红。正在此时，一阵儿急促的电话铃声从客厅传了过来。这一下可非同小可，小美女就跟偷情被发现似的。猛得一动就想站起来。把白朗狠狠撞了一下的同时。也将手中的笔掉到了宣纸上。
　　“别闹。白……白哥哥。让我……让我接电话。”张倩小美女才站起来一半。就又被白朗抱在怀里。没办法之下。只得柔声说道。
　　“不行。笔掉了。而且还撞得我好疼。一定要惩罚才可以。”白朗坏笑着说道。双手继续欺负着女孩儿的酥胸跟小穴。
　　“先……先让人家接电话……不然会被发现的……
　　接完了之后再……”张倩被白朗摸得全身发软。根本就没有力气反抗了。
　　“之后就什么？如果把前前后后都完整的说清楚。我到是可以考虑一下。”白朗说道。
　　“人家……人家说不出来……”小美女羞红着脸，她已经知道白朗的目的了。可让她说出那种话来。实在是……
　　“我是不急啦。不过电话就……嘿嘿。”白朗笑着。好象在印证他的话一样。电话铃声似乎响得更加急促了。
　　“如果……如果白哥哥让倩倩接电话。那……那倩倩就任由白哥哥……惩……惩罚。啊！”小美女断断续续才说完。就被白朗以小孩嘘尿的姿势抱起来。来到客厅的沙发上接起了电话。
　　已经是第二次被白朗这么欺负了。跟第一次不同的是。这次张倩小美女的双手是自由的。但她并没有感觉好一点儿。因为此时她的黄色小内裤已经被褪到了膝盖处。小裙子也被撩到腰间。双腿分开放在白朗的大腿上。几乎将自己最隐密的部位完全暴露出来。而白朗的手已经开始尽情欺负起那娇嫩的地方了。女孩儿才接起电话喂了一声。那强烈的快感就差点让她忍不住呻吟出声。
　　“倩倩，怎么这么长时间才接电话。”电话那边。张倩的母亲问道。
　　“之前……之前我再卫生间。没听到……”小美女咬着嘴唇说道。
　　“哦。这样啊。毛笔字练得怎么样了？”
　　“很……很好啊。我一直……一直再练呢。”小美女回答道。
　　“倩倩，我怎么觉得你又点喘呢？是不是感冒了？”
　　“没有啊……就是刚才跑过来。又点着急。才……”张倩小美女吓了一跳。一边儿跟母亲解释。一边儿转过头来。用哀求的目光向白朗求饶着。
　　“嗯……要多注意些。急什么。真是的。这孩子。”张倩的母亲笑着说道。只是不知道如果她此刻在张倩面前。看着自己的女儿俏脸通红。几乎全身赤裸的坐在一个男同学的腿上。毫无反抗的任由男人一手揉弄着胸前的酥胸，另一手的两个指头伸入到娇嫩小穴中缓慢进出着的场面。会不会直接晕过去。
　　今天张倩的母亲话很多。一聊就是六。七分钟。张倩觉得自己几乎要疯掉了。
　　好几次都差点忍不住要叫出声来。所幸白朗已经减弱了力度。不然的话张倩都不知道自己如何解释。总不能又有小强跑出来吧。全神贯注的后果。是力量的极度消耗。才一放下电话。小美女就好象全身力气一下子被抽干一样。双手一垂。整个身体仰过去靠在白朗的胸前。轻启芳唇发出一连串娇吟。
　　“嘿嘿，小倩倩，电话才讲完。就已经迫不及待的想要被欺负了吗？看来你比小晨晨更加的好色呢。”白朗淫笑着。将全身瘫软的女孩子抱到卧室里面。动手脱起她身上的衣服来。
　　人家才不会跟陈晨一样。才不可能像她一样好色。张倩小美女想要这么反驳。
　　这时候她看到白朗的两根手指头湿湿的。在阳光下亮晶晶的。小美女一下子就把嘴边的话咽了回去。她知道。这两根手指才从她最隐密的地方拿出来。
　　“那么。应该如果惩罚你这个好色的女孩儿呢。是这个？还是这个？又或者是这个？晨晨一般都是喜欢这几样的。不过倩倩你比她更加好色。这些满足不了你的吧。”白朗将自己带来的包包拿到床上。将里面的东西倒了出来。对已经被脱得精光如同一只小白羊一样的张倩询问道。
　　小美女似乎还在纠结着自己跟陈晨对比的事情。把头扭到一边。不肯回答。
　　“不回答的话。我可就当你默认了啊。”白朗将小美女摆弄成跪坐的姿势。
　　拉过她的双手背在身后。用绳子捆绑起来。
　　仍然是白朗玩的很熟练的后手乳缚。这种捆绑方式十分适合张倩小美女这样胸部比较丰满的女孩儿，乳绳可以将酥胸衬托的更加坚挺。挺胸抬头的姿势更添不少诱惑力。
　　张倩小美女本来已经打定主意不理白朗。把他当猪处理了。可棉绳沿着她的肌肤拉动着。跟平时穿着衣服接受捆绑完全是两个概念。才几下功夫，小美女原本平缓下来的呼吸就又急促起来。脸蛋儿越发红润。看上下实在是娇艳欲滴，让人狠不得扑上去咬一口。但白朗这家伙居然捆完就直接笑眯眯的坐到一边儿，不再有下一步动作了。真是比柳下惠还要守规矩。
　　被挑动起来的情欲无法发泄。这种不上不下的感觉让小美女几乎要疯掉了。
　　她也顾不上白朗就在旁边看着。缓慢的摩擦起双腿来。想让原本应该勒在小穴处的绳结帮助自己缓解一下。但动了一阵儿，张倩终于悲哀的发现。自己不理白朗是不行了。股间的绳结根本没有对准位置。摩擦了半天。欲火反而更加强烈了。
　　小美女觉得自己嗓子发干。脑袋里面几乎一片空白。全身上下就跟火烧得似的。
　　被绳子勒住的地方只要一动。就会一阵阵的酥麻。
　　“白……白哥哥。倩倩好难过。不要欺负倩倩了……”小美女扭动着身躯对白朗说道。
　　“想让我过去也可以啊。不过第一你得承认自己跟晨晨一样。都是好色的女孩儿，第二。咱们还要打个赌。明天……”白朗轻声说道。仿佛恶魔的耳语。
　　恶魔最懂人心。不是吗？
　　PS：好久不见。先打个招呼。这么长时间不发文。是因为我被外派到别的城市。在陌生的地方。实在是不敢写这些东西。现在得空几天假期回家。才算有点自由。可惜过阵子还得回去。悲剧。反正能写点是点。就这么点时间。QQ啊。
　　短信什么的我是回不了了。回复什么的也只能捡点要紧的回回。没办法的事。发个文最主要的目的是证明一下。我还健在。没被和谐掉。等明年新年前后我就会调回来。那时候就有时间写文了。

第26章 咬咬是不对滴……

　　星期一上学时。学校公布了期中考试的成绩。准备了无数小抄再加上前世总结经验的白朗毫无疑问的夺得第一。轻松得连他自己都觉得以外。小苏娜不知道是因为被自己老爹欺负的太厉害。这次只拿到第二。张倩这个小傲娇差了两分。
　　屈居第四。值得一提的是陈晨小美女，这次也超常发挥。进入前十。可以算是皆大欢喜。有成绩提高的因素在前面摆着。以后让小美女们每天一起补习啊。一起咬咬啊。或者一起百合一下都要方便的多了。
　　当天晚饭后。张倩在白朗家里见到了陈晨小美女，即便有昨天白朗的话打底。
　　可真正看到人的时候。小傲娇的脸蛋儿还是腾得一下变得通红。
　　陈晨是被白朗从卫生间里面牵出来的。她的眼睛被黑色的蒙眼布蒙着。耳朵里塞着耳塞。俏脸红润。小嘴微微张着。发出轻轻的喘息声。雪白的脖颈处戴着一个黑色的皮项圈。下面似乎还挂着个小牌子。赤裸着的身体被绳子牢牢的捆绑着。白色的棉绳在女孩儿的娇躯上编织出一件充满了淫靡感的绳衣。她看上去已经被欺负过一阵儿子了。肌肤上的红潮还没有完全褪下去。裸体上挂着不少晶莹的汗珠。被绳子勒着的酥胸上还能隐约看到手印。挺立的乳尖处居然被细线系着。
　　下面还挂着小铃铛。随着女孩儿的走动。发出清脆的响声。
　　再向下看去。张倩就觉得自己实在是受不了了。这是她第一次看到同龄女孩儿的裸体。就算处在情敌的立场上。张倩都不得不承认。陈晨的双腿曲线实在是好看的要死。小腰枝嫩得让人狠不得扑下去掐一把。臀部又是那么的挺翘。自己跟她相比。除了胸部够丰满之外。实在没什么优势可言。不仅仅如此。此刻陈晨的下身只穿着一个不知名的黑色皮革内裤。上面居然还挂着三个小锁。几根细线从皮革内裤的缝隙里面伸出来。连接着粉红色的小盒子。别在皮革内裤外面的小凹槽里面。如果注意听的话。可以听到内裤里面传来的嗡嗡声。张倩猛得咽了下喉咙。这个名叫”跳蛋”的东西她昨天已经亲身试过了。白朗只用了一个。就把她欺负的死去活来的。如今陈晨穿得奇怪内裤里面却至少塞了3。4个。她怎么……
　　张倩将目光移动到陈晨的脸蛋儿上。试图找到她不舒服的证据。可不管左看右看。好象陈晨除了不停喘息之外没有别的表情了。她如同一只温顺的小羊羔一样。乖乖的任由白朗一路牵着走到床边。由于女孩儿的膝盖处也被捆着两圈绳子。
　　让她一能一小步一小步的向前蹭。那双腿摩擦的样子。张倩觉得如果自己是个男的。肯定会把眼睛掉在里面再也出不来。
　　看着看着，张倩这个小傲娇就有点纠结了。看上去陈晨似乎比她更得白朗的欢心。莫非白朗更喜欢这种听话的女孩子不成？
　　哼，什么嘛，在学校里面大方得跟个男孩似的，却跑到这里装小羊羔，张倩觉得陈晨肯定是个狐狸精，表面看着没什么，但本性一暴露出来就危险了。是邪恶的化身。必须打倒再打倒。脱光衣服之后。身体居然那么有诱惑性。呻吟声让同为女孩儿的自己听了都有冲动。而且下面还塞着那么多下流的东西。实在是给女孩子丢人。
　　小傲娇的心态白朗自然不知道。但话说回来。小傲娇如今的样子。一点也不比陈晨的诱惑力差。一双大眼睛眨啊眨的。小巧的鼻翕下面。小嘴微微张着。红润的脸蛋儿仿佛成熟的苹果一样。好看极了。还在发育中的酥胸被后手乳缚捆得更加突出了。又丰满又有弹性。简直让人爱不释手。百玩不厌。光洁的后背靠在床头。小屁股坐在枕头上。双腿被左右分开。大小腿并着呈“M”字捆在一起。
　　将女孩儿最隐密的地方完全暴露出来。那娇嫩的花瓣不知是因为紧张还是兴奋。
　　竟然在缓慢张合着。看上去就跟在呼吸一样。一想起昨天手指在里面被紧紧夹住的销魂感觉。白朗的肉茎就可耻的勃起了。他绕到陈晨的身后。邪恶的挺着保暖内衣在女孩儿的小屁股处狠狠磨擦几下。这才压着陈晨的肩膀。让她在床边跪下。
　　“白……白哥哥。你要干什么……”张倩也被抱到床边。
　　上半身靠在白朗的怀里。双腿分开。正好对着陈晨小美女的脑袋。幸好陈晨还蒙着眼睛。不然的话小傲娇非害羞死不可。
　　“你说呢。小倩倩，还记得昨天打赌的内容吗？”白朗贴着小傲娇的耳垂说道。
　　“不是说……不是说比赛的吗。这算什么啦。”张倩红着脸说道。
　　“比赛。当然。也算是你们两个见面的仪式吧。嘿嘿嘿。如果你被晨晨欺负的不行了。那以后你们两个就要一起接受调教。”白朗说道。
　　“什么欺负……什么……啊！不行。这样不行的！”张倩才问出口。就看到白朗伸手压了压陈晨的脑袋。女孩儿立刻低下头。凑近了那娇嫩的花瓣处。在小傲娇惊诧的目光中。竟然伸出小舌头舔舐起来。
　　软滑香舌的碰触，让张倩的脑袋嗡的一声。全身就跟过电一样。猛得弹了起来。这点儿可怜的反抗在白朗身体一压。双手板住张倩的大腿内侧之后。就被轻而易举的粉碎了。
　　“不要……不要这样啦！”张倩可怜兮兮的摇着小脑袋。
　　也许是因为与平时的感觉不一样。陈晨小美女此时也疑惑的停下动作。张倩才燃起点希望。就看见白朗的大手有点粗暴的将陈晨的脑袋再次按了下去。这个动作让女孩儿再不犹豫。伸出小香舌卖力的吸吮起来。发出啧啧的声音。
　　“啊……啊……不行……这样一来人家……
　　人家……”张倩轻启芳唇。发出一连串儿的喘息声。小脑袋仰起来。靠在白朗的肩膀上。一双大眼睛泪光闪烁。强烈的羞辱感让她几乎要哭出来。
　　白朗丝毫没有理会小傲娇的哀求。他确定怀里的女孩儿已经没有抵抗的力气后。双手向上握住挺翘的酥胸揉弄起来。与此同时，陈晨小美女的舌头仿佛有灵性一般。探入张倩小穴之内。沿着鲜嫩的肉壁转起圈来。
　　窄窄的处女小穴突然被异物侵入。无比剧烈的刺激瞬间冲入张倩小傲娇的脑袋里。一对饱满的乳房随着急促的呼吸如波浪般跳动在白朗的手中变化着形状。
　　“不行……白哥哥。倩倩不喜欢这样……”小傲娇的嘴里不停的重复着。
　　好象刺激太大了。这可不好。白朗嘿嘿一笑。吻住了张倩的嘴唇。小傲娇眼神空洞。本能的送出小香舌。
　　“人家……人家好奇怪……变得好奇怪……”好一阵儿令人脸红心跳的湿吻声后。张倩才恢复自由的小嘴娇喘连连的说道。
　　“喜欢上了吧。小色女。”白朗淫笑着，用手捻住女孩儿酥胸处挺立着的乳尖。说道”这里都已经那么硬了。”
　　“才没有……人家……”张倩嘴里虽然这么说。但她惊慌的发觉身体里似乎正在涌起一股奇怪的快乐感觉。
　　“真是嘴硬啊。不过我喜欢。嘿嘿嘿。你看看。下面都已经有水流出来了。”
　　“怎么……怎么这样……”小傲娇慌乱的喘息着。扭着腰想要逃开。但这么一动。反而让陈晨的舌头又进去几分。引发了更加强烈的快感。
　　“不要……不要再……动了……”快感从小穴处涌出来来。仿佛电流一样。蔓延到女孩儿身体各处。被绳子捆绑成淫靡姿势的娇躯微微颤抖着。浮现出不少晶莹的汗珠。
　　怀中小美女的魅态让白朗兴奋的要死。双手不停得揉弄着那又软又弹的酥胸，舌头也伸出来舔着眼前发红的耳垂儿。硬梆梆的肉茎将内衣撑起一块儿。直直顶在女孩儿的翘臀上。
　　“讨厌……不行……不行了……腿……
　　腿会抽筋的……”张倩小傲娇猛得摇晃着小脑袋。被捆绑着的娇躯弓了起来。就连小脚都绷成一条直线。翘臀微微抬起。嘴巴里发出一声悲鸣。在两人的玩弄下达到了高潮。
　　“舒服吧。小色女。还想不想再来一次啊？”恍惚之中。小傲娇听到白朗这么问道。
　　才不要呢。你这个讨厌的大色狼。就知道欺负人。看人家等等怎么收拾你。
　　张倩心里想着。她一边儿喘息着。一边儿将脑袋靠在白朗的肩膀上。刚才的高潮让女孩儿最后一点儿力气都用光了。如果现在给她个枕头。也许立刻就能睡着。
　　才刚刚想休息一会儿的小傲娇马上就被一声轻呼弄醒。等她把半闭着的眼睛完全睁开的时候。立刻就傻了。陈晨小美女的蒙眼布跟耳塞不知道什么时候被拿了下来。人也被拉到床上。此刻两个全身赤裸的小美女算是终于面对面了。
　　两个小美女大眼瞪小眼瞪了好一会儿。才如梦初醒般的各自发出一声惊叫。
　　陈晨两腿一动。差点从床上掉下来。看那神态。好象是急着想找衣服盖住自己的身体。而张倩则是徒劳的想要夹紧双腿。把那最隐密的部分遮盖起来。
　　“好啦！都乖一点儿。来！先打个招呼吧。”白朗一手一个。将两个小美女搂在怀里。好笑的说道。话音一落。两个小美女本来就白里透红的脸蛋儿更是红晕的厉害。
　　不得不说，这种赤裸相间的方式比起别的办法来。更加简单直接有效。最初的慌乱过后。两个小美女都安静下来。
　　“人家才不会。”张倩哼了一声。扭过脑袋。不过她此刻的羞人姿势实在是让她底气不足。
　　“我也是。”陈晨也堵气般的扭过脑袋。那神态仿佛是心爱的玩具被人抢走一样。实在是可爱极了。
　　“嘿嘿嘿。两个小色女。不好好听话的话。哥哥可是会生气的。”白朗搂着女孩儿的手不老实起来。一手一个揉弄起女孩儿们的酥胸。
　　“哼！人家才……才不是小色女。”
　　“哥哥……”虽然嘴上不承认。可在白朗有技巧的挑逗下。两个女孩儿几乎同时从小嘴里发出羞人的呻吟。
　　“小色女。舌头伸出来。对……这样才乖。让哥哥好好尝尝。”两个小美女轮流被白朗热吻一阵儿后。终于互相点了点儿头。算是打了招呼。
　　别以为这一步简单。至少这样一来。两个人算是彼此认可了对方的身份。是有历史性意义滴……一个多月来的铺垫终于取得了成功。白朗激动得几乎热泪盈眶。双飞的梦想可算是八字有一撇了。双飞之后。三飞。四飞。N飞也就……
　　咳。再那之前。还是先安慰一下快要爆炸的小兄弟好了。
　　白朗喘着粗气。先将张倩小傲娇腿上的绳子解开。命令两个小美女一左一右跪在床边。自己褪下内裤露出青筋暴露的肉茎。
　　陈晨小美女红着脸蛋儿。想要歪过小脑袋进行平时的口舌训练。可看到旁边张倩瞪大眼睛。好象看怪物般的目光。立刻慌乱的重新跪好。
　　“咳。倩倩还没学过。晨晨你先示范一下好了。”白朗也被张倩的眼神盯得有些发毛。咳嗽一声说道。
　　“这个……这个就是每次顶……住人家的那个热乎乎的东西？”张倩小美女有些迟疑的说道。
　　白朗立刻点头。可张倩下一句话。就让他差点栽下床去。
　　“没想到长得那么难看。以后不许你用这东西碰我。”小傲娇哼了一声说道。
　　……
　　两性教育果然是要从娃娃抓起啊……白朗欲哭无泪。费了好大的力气才让张倩明白那个东西是每个男人都有的。最重要的东西。是男性的象征。而且还能让女性得到最高的快乐等一系列的知识。
　　“好了……现在明白了吧……”看着身边陈晨戏谑的目光。
　　白朗老脸顿时一红。立刻说道。
　　“开始？”张倩小傲娇仍然不懂。毕竟口交这种知识。只能在实践的过程中学后。光说是没用的。
　　这句话问得实在是太天真可爱了。陈晨小美女噗得一声笑了出来。
　　“笑什么。你明白？”小傲娇有点恼羞成怒的叫道。
　　“我自然明白。”小美女仰着脑袋说道。
　　“真的？”张倩还来不及表示怀疑。就看到陈晨歪着脑袋。伸出小香舌。沿着青筋暴露的茎身舔舐起来。
　　“这个算是什……”小傲娇问到一半。见到白朗露出一副舒爽的表情后。立刻就把问题咽了回去。很明显。陈晨是知道的。
　　什么嘛。她会的我怎么能不会。这个多简单的。还搞那么复杂。真是讨厌鬼。
　　张倩气哼哼的在心理将白朗跟陈晨都鄙视了一把。也有样学样的歪着小脑袋。
　　“呜。好难闻！”离着一段距离还不怎么觉得。肉茎一靠近。一股子说不出的味道立刻就涌了过来。让第一次接触的小傲娇一阵阵恶心。她立刻就仰起头。
　　大口呼吸着。
　　白朗的老脸蛋更红了。做为一个青年身大叔心的人。懒点是正常的。他正好几天没换过内裤了。味道是重了点。
　　“喂。你不觉得难闻吗？”小傲娇脑袋向天用俯视的眼光看着陈晨说道。
　　“不啊。闻习惯的话。其实很……”陈晨红着脸蛋儿。在张倩吃惊的目光中继续动作着。
　　“怎么会……”张倩皱着眉头。陈晨那副仿佛侍奉着珍贵宝物的样子怎么看都不是能伪装的出来的。而白朗抚摸着陈晨头发的大手也好象是在抚摸着最心爱的小动物一样。这感觉让小傲娇觉得自己好象被孤立了。让她非常非常之不爽。
　　“要不。倩倩你先在一边儿看着好了。”白朗斟酌着说道。不想这句话让小傲娇仿佛是被踩住尾巴的小猫一样。顿时抓狂。
　　“人家才不！不就是……不就是这个嘛。人家也会。”张倩说完。
　　有看了眼有些恐怖的肉茎。咬咬嘴唇。猛得一憋气。歪过脑袋伸出小舌头。在茎身另一边舔舐起来。
　　“嗯嗯……好。太好了……倩倩做得不错。”白朗立刻不失时机地送上表扬。
　　小傲娇哼了一声没有回答。眉毛到是得意的弯了起来。因为憋着气而通红的小脸蛋儿。怎么看都觉得可爱极了。
　　“你这样是不行的。要都舔到才行。这里。还有这里。”陈晨小美女以过来人的身份教导着。小嘴亲吻起肉茎下面的蛋蛋。
　　“哼，人家不用你教。”张倩哼哼着。也有样学样亲吻起来。时间一长，气自然就憋不住了。小傲娇连吸了几口臭气，又近距离贴着狰狞的肉茎，觉得一阵阵恶心。
　　人家才不能输给陈晨那个家伙。才不会输。
　　张倩在心里不停得给自己打气，渐渐的。似乎觉得臭味不那么难闻了。热乎乎的肉茎好象在传染热气一样。女孩儿觉得自己的呼吸也逐渐热了起来。强烈的男性气息让小傲娇的脸蛋儿更红了。如同发烧一样。
　　那么近距离地贴着肉茎，眼睛都可以看到肉茎上青筋的跳动。鼻翕里嗅着男性的味道。对面还有一个同样赤裸着被绳子捆绑成淫荡姿势的女孩子。张倩的呼吸变得急促起来。小腹下仿佛有一团火在燃烧着。让她不由自住的扭动起身体来。
　　“怎么样，变得好吃了吧？”一直注视着张倩动作的白朗得意地笑起来问道。
　　“怎么可能。你再想什么啊。这么脏的东西怎么可能会好吃！”小傲娇连忙反驳道。同时抬起脑袋。让自己离那羞人的东西远了些。
　　“嘿嘿嘿。没关系。进行下一步吧。”白朗不着急。
　　“下一步？下面要做什么？”张倩疑惑的看着陈晨。
　　“就是……就是这样。”陈晨小美女羞红着脸，张开小嘴把肉茎的前端含了进去。前后摆弄几下。又吐了出来。
　　“还要含……啊……”小傲娇露出为难的表情。
　　“如果倩倩不行的话。就……”白朗窃笑着说道。
　　“谁谁谁说我不行。你看着！”张倩连忙打断白朗的话。认命一般的张开小嘴。把眼前这个又臭又脏又大的肉茎含了进去。不知道是不是为了跟陈晨比赛。
　　小傲娇含得比陈晨还深，含住之后。迟疑了一会儿。眼睛直勾勾的看着陈晨。仿佛是在问下一步应该怎么办。陷下去的小腮帮配合着这个表情。让陈晨看了都觉得有点心动的样子。
　　小傲娇虽然有不少缺点。但还是挺可爱的。陈晨小美女对她的敌意减轻不少。
　　看着白朗一脸得意的表情。小美女突然想要捉弄他一下。
　　“下面……下面就是咬咬了……”陈晨这么说道。
　　“咬咬？”张倩又疑惑的看了看白朗。
　　“不对……哇！”白朗习惯性的点了点头。突然觉得有点不对劲。可惜已经晚了。
　　一匹色狼的惨叫声在小屋里面久久回荡着……

第27章 对小美女们的惩罚性校内调教

　　放学后的校园里。随着日头缓慢落下也安静下来。只有传达室里还在播放着电视节目。看门的老头正歪在小沙发上。看得津津乐道。他不会想到。已经检查过两次的学校里。居然还有三个学生隐藏着。
　　不用说。这三个学生自然就是色狼白朗和陈晨张倩两个小美女了。此时白朗一副猥琐无比的样子从教学楼四楼的楼梯口出现。左右看了看。又猥琐无比的缩进了卫生间里面。最关键的是。他缩进去的地方。居然是个女卫生间。
　　“你胆子也太了。万一被人发现怎么办！”见到白朗回来。张倩立刻生气的说道。不知道是否因为害怕的关系。声音压得很低。
　　“是啊。万一被发现了……”陈晨也帮腔道。
　　“嘿嘿嘿。放心。我刚才看过。这楼的大门已经锁上。不可能还有人了。”白朗淫笑着说道。
　　“你疯了你。大门锁上了。咱们怎么出去！”张倩小美女一听就急了。到是陈晨跟着白朗有阵子。了解他的性格。此时没有什么惊慌的神色。果然。张倩话音刚落。就看到白朗从兜里掏出一串钥匙晃了晃。原来这家伙已经不知不觉复制了大门的钥匙。怪不得如此蛋定。
　　两个小美女才送口气，就听到白朗又说了句。让两个小美女吓得几乎跳起来。
　　“脱光吧。”白朗这么说道。
　　“想都不要想！”小傲娇又第一个跳出来反对。就连陈晨也是不停摇头。要说也是白朗这提议太过吓人了。居然在学校的卫生间里面脱光衣服。也真亏他想得出来。让两个小美女吃惊的是。平时不达目的不罢休的白朗听到她们都反对。
　　居然也点了点头说：“我突然想到。还是不用脱光的。”
　　“上面脱掉校服上衣就好。下面要脱到只剩内裤。”白朗嘿嘿笑着，从兜里掏出个小盒子继续说道：“如果不乖乖听话的话。这个要怎么办呢？”一边说着。白朗按住了小盒子上面的按钮。
　　两个小美女几乎同时发出一声轻哼。不约而同的夹进了大腿。
　　“太坏了你。人家……人家之前怎么就没发现……”
　　“关……关掉……不然……不然下面会……”
　　“啊！别开啊。你这个大色狼……”
　　“哥哥。晨晨……晨晨脱就是了……”
　　“看来还是晨晨更乖……嘿嘿嘿。”白朗淫笑着走过去。捧起陈晨小美女的脸蛋儿来了个长吻。小美女红着俏脸，解开校服上衣，露出里面棕色的紧身小毛衣来。发育中的酥胸随着女孩儿有些急促的呼吸快速起伏着。落在白朗的大手中轻轻的揉弄起来。胸部的刺激感让陈晨发出压抑着的轻喘声。她垂下来的双手解开裤带。将校裤连同里面的保暖秋裤一起褪了下来。只见小美女的下身根本就没有穿内裤，而是套着一个黑色的皮革贞操带。上面挂着两个闪亮的小锁。注意听的话。还能听到皮革贞操带里面时而传来的嗡嗡声。
　　“小倩倩，你呢？难道你要穿着这个回家去吗？”白朗将陈晨小美女脱下来的衣服放好。转过头来对张倩说道。
　　“哼……大色狼。好吧。你赢了还不成吗？”张倩小美女狠狠白了眼前这个让她无可奈何的男生一样。同样解起衣服来。她上身穿着一件绿色带条的紧身小毛衣。下面套着跟陈晨小美女一样的黑色的皮革贞操带。
　　在学校里面脱成这个样子让两个小美女显得十分害羞。她们不约而同的采取了一手掩胸，一手盖在双腿间的姿势。那副可爱的样子让白朗色心大动。他搂着两个小美女将她们带进女卫生间里最干净的一个隔间。命令两个小美女站好。然后从包里面掏出几团绵绳。
　　“又要捆啊。大色狼果然是大色狼。不但色色的。而且还总喜欢这种变态东西。”小傲娇见到绳子。立刻撇撇嘴开始吐槽。
　　白朗直接无视。他抖开绳子，将比较安静的陈晨拉到身前。扭过双手用后手乳缚捆绑起来。别看有毛衣的挡隔，绳子纵横交错得时候。小美女感觉好象有虫子在爬过一样。不是恶心。而是一种说不清楚的奇妙快感。这种感觉让她轻轻的娇喘起来。喘息了几下后。小美女才猛然发现如今的处境。站在旁边的张倩正用一种很诡异的眼神打量着自己。
　　呜……陈晨的小脑袋仿佛是被大锤一下子击中了。顿时一片空白。别看两个小美女已经经历过双人调教了。但面对面的接受捆绑还是第一次。
　　自己怎么会如此的丢人，才只是捆捆就发出那种声音……陈晨咬紧了嘴唇，拼命提醒自己安静下来。但身体的感觉似乎在跟她故意做对一样。就算闭上眼睛，她都可以感觉到白朗跟张倩两个人的视线正牢牢盯着自己的娇躯。再加上被倒八字形捆绑起来的酥胸和黑色皮革贞操带里贴着阴蒂放置的遥控跳蛋不断的刺激。
　　让陈晨全身越发炽热。下身最隐密的地方似乎已经有水儿流了出来。
　　怎么办，怎么办，自己这样子实在是太丢人了。尤其是下面……要是被发现的话。肯定会被取笑的。陈晨小美女忍着喘息，思索着办法。而这时候。
　　完成上半身捆绑的白朗已经转向张倩小傲娇那边。用同样的手法捆绑起来。
　　至少暂时是不会被发现的。陈晨呼出口气。她到是对张倩的表现也有些好奇，不由得睁开眼睛观察起来。
　　同样的捆绑方式。对于胸部发育更好的张倩来说更加适合，被绳网勒着的酥胸将紧身小毛衣撑得几乎要爆出来。勾画出优美的弧形。那鼓鼓的样子让同为女孩儿的陈晨都看得脸热心跳。
　　要不……等等问问她平时都吃的什么。怎么长那么……那么大。小美女胡思乱想着。她继续打量着张倩的样子。发现小傲娇的脸蛋儿随着捆绑的进行也越发的红润起来。白朗似乎对张倩的胸部格外的照顾，捆着捆着，就用手抓着揉弄几下。而且勒得绳子要比自己紧的多。
　　“嗯……色……色狼……”陈晨小美女耳边传来张倩同样压抑着的呻吟声，似乎比自己的样子还要不堪。
　　果然……白哥哥好厉害。已经把自己跟张倩都吃得死死的了。陈晨小美女咬着嘴唇想着。她的目光正好与张倩游离的目光对视了一眼。又都害羞似的急急分开。
　　原来她跟自己一样的。两个小美女都这么想着。互相之间的尴尬与羞涩到是减少不少。
　　小美女们的想法白朗自然不知道。这家伙只知道经过长时间的铺垫。两个小美女对双人调教的事情都不算抵触，实在是再好不过的开始了。他得意的笑着将上半身捆绑完毕的张倩扶到卫生间的便器上让她半靠着水箱躺了下来。并将双腿左右分开到极限。而后让陈晨分开双腿站到张倩面前俯下身体。将两个小美女的上半身贴近，拿出绳子把她们的脚踝捆在一起固定在两边的门拄上。
　　“下面。我要好好检查一下。你们两个小家伙今天的表现了。”白朗邪恶的笑着，半蹲下来进距离观察起两个小美女一上一下叠在一起的小翘臀。黑色皮革贞操带将她们的重要部位裹得牢牢的。但考虑的排泄的因素，在菊蕾和小穴处，都留了手指大小的孔洞。白朗仿佛好奇宝宝一样。仔细观察着贞操带上面的小孔，还不时得抽抽鼻子。
　　“嘿嘿嘿。你们两个谁来回答一下。小孔里有些臭的味道是怎么来的呢？”白朗好笑的问道。
　　“色狼。大变态！嗯……又……又这样……”
　　“这个说……说不出来。嗯……”两个小美女才一开口。就感觉到贴着自己阴蒂的遥控跳蛋更加疯狂的跳动起来。更让她们难堪的是，白朗的手指竟然侵入了她们菊蕾处的孔洞里面，这个相对较大的孔洞让手指可以很轻松的围绕着蕾壁转圈。
　　“不要……”两个小美女颤抖着娇躯，几乎同时发出求饶声。冰凉手指的触摸让她们的脸蛋儿仿佛火烧一样。几乎贴在一起的俏脸可以清晰的感觉到对方炽热的呼吸。她们是第一天穿上这种邪恶的黑色皮革贞操带。在这之前。两个纯洁的小美女哪里会想到这个世界上居然会有如此欺负女孩儿子的东西。上课的时候，用胶带贴在阴蒂上的遥控跳蛋随着白朗的控制会时不时让女孩儿们措手不及的夹紧双腿。面红耳赤的埋下脑袋。生怕被周围的同学发现自己羞人的样子。
　　这还在其次。黑色皮革贞操带最邪恶的地方，是对于两个小美女生理上的控制。
　　女孩子天生的羞涩感让她们很难正常的使用那用来排泄的孔洞，如果可以的话。
　　她们甚至想要忍耐一天等回到自己家里再解决。但是……
　　“人家……那是人家的……尿。哼。大色狼你满意了吧！
　　“以小傲娇的性格自然不肯说出这种羞人的话来。但她从早晨到现在才只上过两次卫生间，如今被这么一挑逗。觉得自己压制下去的尿意似乎即将满点。不得不开口说道。
　　“那么。小晨晨这里似乎还有些什么哦？”白朗嘿嘿笑着。放过了张倩的菊蕾，空闲下来的手指转向陈晨的小穴孔处。与后庭进行同时的刺激。
　　“啊……”小美女顿时就被欺负的不行。不由自主地扭动着身体想要逃离，左右分开的双腿很快就限制了她的举动。随着陈晨娇躯的扭动。两个小美女被绳子勒得十分突出的酥胸开始来回摩擦起来，过电的触感与跳蛋的刺激似乎形成了某种奇特的节奏。让两人不约而同的发出快乐的喘息声。
　　陈晨的脸蛋儿毕竟比较薄，说那种话实在是太难为她了。看着她那几乎憋的通红的俏脸，白朗决定暂时放她一马。他掏出钥匙来。将两个小美女贞操带上的锁打开。进距离观察起女孩儿们最隐密的地方。两个14岁的纯洁小处女，粉红色的小嫩穴的阴蒂处。用胶带固定着红色的遥控跳蛋。嗡嗡的声音随着贞操带的落下大了起来，跳蛋的振动让女孩儿的肉壁也跟着抖动起来，粉嫩的壁墙好象最鲜美的蚌肉一样，令人狠不得吃上一口。被挑动起情欲的身体由小穴处湿润的水痕以最好的形式表现出来。耻部那稀疏的黑森林让她们显得越发青涩动人。浅褐色的可爱菊蕾因为紧张的缘故不时一缩一缩的。好象是在呼吸一样。
　　“好美。”白朗发出衷心的赞叹声。他的手指分别侵入了女孩儿们粉嫩的小穴之内，手指的插入让她们的喘息声越发的甜美。即便嘴上再不诚实，被挑逗了一天的身体的确需要白朗手指的安慰。还是处女的小穴不停的蠕动，如同婴儿一般，开始吸食着侵入手指。
　　“不……要……”两个小美女发出可爱的喘息声。她们扭动着身体，发出女孩儿矜持的抗拒声。但就连她们自己也说不清楚，自己身体的扭动就究竟是要让那邪恶的涨满感离开。还是更加深入一些。小美女的酥胸摩擦的节奏越发快速，炽热的呼吸不停喷吐在对方的红润的脸蛋儿上。半闭着眼睛的样子让她们显得更加娇媚。
　　“好紧啊。”白朗的双手各自加入第二根手指放进眼前的温暖之地，缓缓的插入，很快就被肉壁紧紧的夹住，他小心翼翼的控制着手指开始前后抽送起来，那滑腻紧绷的感觉令白朗跨下的肉茎高高抬起。欲念几乎充满了他的大脑。
　　“啊……嗯……啊……”两个小美女的脑袋里也是一片空白，她们如同苛求一般互相摩擦着身体，轻轻晃动的小翘臀，仿佛在迎合着手指的侵入一样。
　　白朗再接再力的抽送着手指，嘴里冲着眼前的小翘臀呼呼的吹气。少女香甜的体香让他全身都觉得舒服起来。
　　过了那么一小会儿，两个小美女已经被欺负到恍惚的状态了。半张着的小嘴里竟然滴下晶莹的口涎。从被左右分开捆在一起的腿部开始一直往上痉挛起来，小穴处湿淋淋的，开始响起了淫靡的水声。就连浅褐色的可爱菊蕾周围都糊下了一圈莫名其妙的水痕。
　　突然的。白朗的手指停了下来。自湿淋淋的小穴中缓慢的抽出。空虚感让两个小美女几乎难受的疯掉。她们同时摇晃的小翘臀仿佛在追逐着离开的手指似的。
　　“想要吗？想要的话就互相亲亲吧。”两个小美女听到白朗邪恶的话语。几乎升天的快感让她们们无法考虑任何的东西。白朗的话音刚落，女孩儿的嘴唇就吻在了一起，香甜的气息似乎令她们更加的迷醉。丁香小舌互相缠绕着。发出甜美的声音。
　　白朗淫笑着。将控制跳蛋开关跟强度的遥控器推到最强的位置。手指再一次进了小美女们的身体时而扣挖时而抽送。几十下之后。掌握分寸的手指如同加了马达一样，快速的抽动起来。
　　“呜……呜……呜！”两个小美女不可控制的痉挛着，肉壁猛烈地收缩，在绝顶的快感中流出大股的温热液体，达到了高潮。

第28章 大猫对决！第1回合……

　　自从上次校内的惩罚性调教之后。白朗跟两个小美女之间的感情更进一步，看得出来，陈晨跟张倩已经在逐渐适应这种既羞涩又刺激，既害怕又兴奋的调教手段之中了。白朗看在眼里。乐在心中。
　　鉴于两个小美女都处在发育着的年龄，身体的调教也需要掌握一个度，频繁泄身是不行的。再说，为了能更好的让小美女们与他在一起。还是要兼顾一些学习成绩的。
　　在那个年代。成绩好的学生是有特权的。老师家长都不怎么管。只要成绩不下滑就行。因为白朗将小美女们的调教计划做了下修改。周一到周五上学的时间。除了需要穿上黑色皮革贞操带，用最低档振速的跳蛋缓慢刺激阴蒂。并在晚上一起学习的时候进行口舌侍奉训练外。只有一天晚上会进行双人调教。其它的时候就如同正常的朋友一般，一起做作业，讨论问题什么的。白朗将自己前世的学习方法总结出来，对两个小美女的帮助非常大。最近一次摸底考试的时候，小美女们的成绩都在原来的基础上有了提高。按照小傲娇张倩的话说。现在每天吃完晚饭，都不用她说，她母亲就会催促她出门去跟“好学生”做作业温习功课，甚至晚回家半个小时左右都不会有异议。
　　成绩万岁。我爱这个时代……白朗泪目。
　　估计是太兴奋的关系。这家伙在学习之余居然还有心情跟老师一起搞些全校规模的比赛。比如足球啊。辩论赛啊什么的。每一次都大大露脸。现在就连高年级的老师学生都知道初一年级出了个人物。看样子这学期结束换届的时候。班长的位置就算他不想干都不可能了。
　　两个小美女自然也对白朗的表现崇拜不已。心底都有那么点小小的骄傲。现在就算白朗露出色狼的尾巴。以最猥琐的表情对她们进行调教的时候，那张脸似乎也不那么令人一看就想去拧拧了。毕竟眼前这匹大色狼根本就不是周围那些肤浅的小男生能比的。完全不再一个等级上嘛。
　　不过白朗越出众，两个小美女的心理就越纠结。她们当时接受双人调教是因为木以成舟。被白朗连哄带骗。半强迫的状态下才勉强同意。毕竟就女孩儿的心理来讲。她们希望自己的男朋友越出色越好。但却不希望有人跟自己一起分享这种感觉。尤其是当白朗越发出风头。别的班级甚至是高年级的女孩儿已经开始时不时找以解答问题啊，组织活动啊什么的烂借口跟那个大色狼接触后。
　　“什么嘛，这些女生怎么一点儿女生的矜持都没有的？”小傲娇就曾经私下跟陈晨抱怨过。得到了陈晨的赞同。当然了。这两个小美女似乎都把自己每天晚上穿着各种邪恶的制服跪在白朗的床上，一脸痴迷的含着白朗的肉茎进行口舌侍奉训练那副好色的样子忘得一干二净了。没办法。美女就是有特权的。
　　虽然没有真正商量过。但两个小美女似乎达成了共识。对白朗这匹大色狼有可能出轨的行为要进行坚决的抵制，对那些不矜持的女孩儿要打倒打倒再打倒。
　　另外。两个小美女之间也开始暗自比试起来。换句话说就是。争宠啊，争宠啊，争宠啊。这类的事情。
　　估计白朗如果知道两个小美女的心态也会觉得哭笑不得。他的口味是很挑的。
　　又不是没见过女人。以他的眼光。整个学校的女孩子里面。能看得上眼的除了一个已经初三的长发女生之外。就只剩下同班的苏娜了。初三那女孩儿比较文静，又面临中考，就算白朗想要调教，时间也不够被他直接放弃。他的目标就是在初中三年里。把陈晨，张倩，苏娜这三个女孩儿子调教成再也离不开他的小爱奴。
　　多宏伟的目标。请鼓掌支持。
　　说到苏娜，最近这位小美女似乎已经把白朗当空气处理了。看他的眼神都是飘的。苏章也跟着一连N天都没消息。打电话也不接。别墅一直没人。令他挠头不已。束手无策。他总不能直接跑过去问苏娜说：“嗨。美女。最近你被你老爹调教到什么地步了？开苞了吗？”除非白朗脑残了……
　　——————————————————————————————————－
　　“哥哥。欢迎回家……”休息日。白朗从外面冲洗照片回来就听到两声甜甜的声音从门口响起。
　　原本约的时间还没到。看上去两个小美女已经迫不及待了呢。给她们配家里的钥匙真是配对了。
　　两个小美女此时并排站在一起。换上了白朗为她们专门订做的JP女子校生中最流行的水手服。白色的V领短上衣配上红色的可爱领巾。专门小一号的尺码将两个女孩儿的酥胸撑得高高的。甚至隐约露出了点小肚脐。下身是黑色的百褶裙，按照原有的大号减短过。只能勉强盖住她们的小翘臀。白色的纯洁小内裤若隐若现。两根粉红色的细线从裙子里面伸出来。连接着的小盒子分别别在小美女们小腿处的白色运动袜上面。低沉的嗡嗡声不时传出。电流般的刺激感让她们不时夹紧双腿小幅度的摩擦着。更让人兴奋的是。她们的双手都背在身后用皮拷拷着。对于刚刚接触自缚的女孩子，能做到这种地步已经相当不容易了。
　　白朗的目光转到身边的鞋柜上。两个黑色的皮革项圈连接着小银链安静的放在那里。好象一直再等待着回来的人将它们系在应系的位置。白朗突然有点感动。
　　他知道眼前这两个小美女是真心实意的想要讨他高兴。让他欢喜。人生如此。夫复何求啊……”来了多久了？”白朗拿起挂着晨晨牌子的皮革项圈，将它系在陈晨小美女光滑的脖颈上。温柔的问道。
　　“也就一会儿。”望着白朗充满情意的目光，小美女有些慌乱的垂下脑袋。
　　喃喃的说道。
　　“骗人。大色狼。我们都等了你半个多小时了。”张倩哼了一声插嘴道。
　　“哦？那么久了吗。嘿嘿。怪不得呢。被跳蛋欺负的已经湿了吧。”白朗坏笑着。将手伸到张倩的百褶裙下摸了一把。
　　“色狼。你果然是个色狼。”小傲娇冲着白朗恶狠狠的说道。她感觉到自己的小内裤被手指一压。塞进女孩儿最隐密地方的跳蛋似乎更靠里了。弄得她不由自主的发出一声低低的喘息。
　　“强度呢？”白朗无视小傲娇要吃人的目光。转头问陈晨道。
　　“因为哥哥要求……我们都开到了＇中＇”小美女害羞的回道。
　　“真是乖女孩儿。下面倩倩你来回答。两个跳蛋都被放在哪里了？”白朗亲了乖乖的陈晨一口。坏笑着对张倩说道。
　　“哼。”小傲娇一扭头看着白朗手里晃荡着挂着自己名字的皮革项圈。轻哼一声。知道如果自己不回答的话。一定会被陈晨比下去。只得说道：“一个被贴在上面。另外一个被塞在里面。满意了吧。”
　　“什么上面？什么里面？我不明白哦。请倩倩为我解释一下。”白朗嘿嘿笑着。将项圈系在张倩的脖颈处。用一脸欠揍的样子问道。
　　“变态。一个被贴在阴蒂上。一个塞进了小……小穴里。这总行了吧。”小傲娇不满的说道。
　　“嗯嗯。倩倩说的很好。”白朗奖励性的狠狠亲了张倩一口。一脸舒爽的牵着两个小美女来到里屋的床上。以最快的速度换好衣服。
　　“今天是休息日哦。这意味着什么呢？”白朗靠在床头问道。
　　“意味着我们要被你这个变态大色狼欺负一整天。”小傲娇撇撇嘴说道。这种类似公式化的对答以她的性格原本不应该喜欢的。但说着说着。似乎总会引起某些异样的情绪呢。
　　“我跟家里说。晚上不回去吃饭的。所以……所以晚上也要请哥哥……调教晨晨。”
　　“人家晚上也不回家吃饭。先说好啊。大色狼你可是答应要带我们出去吃烧烤的。别忘记了。”
　　“自然自然。嘿嘿。谁先来？”白朗将裤子褪到膝盖处。露出里面青色的内裤。已经勃起的肉茎歪在左边，弄出很大的凸起。
　　“昨天是晨晨先来的。今天轮到我了。”小傲娇立刻说道。她根本不给晨晨反驳的机会。话音刚落就俯下身体。微张着小嘴。露出洁白的贝齿来。小心翼翼地叼住青色内裤的裤带轻轻向上扯着。随着内裤掀起，一股腥臭的气味冲了出来。
　　小傲娇皱了皱眉。很快将那一点点儿恶心的感觉压了下去。在她的努力下，内裤被扯开，白朗那充满了雄性气息的肉茎直勾勾的挺立着。
　　张倩脸蛋儿微红，目光望着眼前那青筋暴露的狰狞肉茎。抿了抿嘴唇，雄性的气息让她觉得自己的身体有点发烫。
　　“还是那么难看。”小傲娇不失时机的打击了白朗一把。看着他郁闷得翻白眼的样子。不由得咯咯一乐。侧过脑袋开始亲吻起肉茎的茎身来。
　　“轻一点儿，别碰到牙齿。周围都要亲到才可以。”陈晨小美女跪在另外一边儿，轻声指导着。她的口舌侍奉训练一直都比张倩要好些。按照白朗的规定。
　　自然有指导的资格。
　　“嗯……”小傲娇用鼻音做了含糊不清的回答。她半吐着丁香小舌好象舔冰棒一样，将肉茎的茎身均匀的舔舐一遍。那微微发颤的眼捷毛。半闭着的眼睛。以既柔嫩而又娇艳欲滴的嘴唇结合在一起，让她看上去充满了诱惑力。
　　白朗的肉茎似乎更加涨大了。
　　小傲娇感觉到自己的百褶裙被白朗的手掀到腰间，那邪恶的大手正隔着内裤抚摸着自己的小翘臀。
　　“不……要。”嘴里说着拒绝的话。但身体似乎很享受白朗的抚摸。
　　张倩不敢看旁边陈晨的表情。堵气一般的张开小嘴将几乎有鸡蛋大小的龟头含了进去。轻轻吸着。
　　“哥哥。我也……”陈晨轻轻说着。侧过小脑袋亲吻起白朗有些发黑的蛋蛋来。白朗的手也自然而然的掀开她的百褶裙抚摸起那充满了弹性的臀肉来。
　　吸吮声与女孩儿子轻轻的喘息如同最厉害的春药。将白朗的欲火完全点燃。
　　他大力揉弄着两个小美女的翘臀，时不时轻轻的拍打着。引得女孩儿发出一阵阵娇啼。几乎有鸡蛋大小的龟头完全被张倩含了进去。将她的腮帮子弄得凹陷着。
　　但似乎还没有到极限。小傲娇正努力着将肉茎含得更深。这种口腔被撑满的感觉让女孩儿越发娇羞起来。喉咙柔嫩处不停被顶撞似乎并没有产生多少难受的感觉。
　　反而令身体越来越热了。那被跳蛋欺负着的小穴里仿佛有股水流即将流下来。
　　“要到了。”白朗舒服的喘着气提醒到。
　　小傲娇轻嗯一声。调整了一下自己的姿势。将含到极限的肉茎轻轻退出一点儿，用闪亮的眼睛做了示意。
　　热乎乎的精液汹涌而出。
　　小傲娇轻哼着。凹陷着的腮帮子一动一动。好一阵儿之后才将带着精液与唾液的肉茎从嘴里吐了出来。女孩儿抬起小脑袋。张开那迷人的小嘴。让白朗观察里面含着的白稠液体。好象是取得了好成绩的孩子一样。等待着大人的表扬。
　　“做得好。倩倩的技术有提高。”白朗哈哈笑着。一边儿享受着陈晨小美女的例行清理。一边儿大力表扬小傲娇的表现。递过一张餐巾纸去让张倩清理一下。
　　开始准备起下一个环节。
　　“今天呢。咱们要玩儿些新花样。嘿嘿嘿。倩倩，认识这些吧。这可都是你喜欢的东西呢。”白朗从箱子里拿出绵绳。碎布。布条等调教道具来。得意的说道。
　　“小心把脸笑抽了。本来就歪的很。”如果不是因为双手被皮革拷拷在身后。
　　张倩狠不得跟拍苍蝇一样直接把这匹大色狼拍死。这家伙哪都好。就是有时候笑容实在太贱了。
　　“额……”白朗的笑容顿时一抽。很快反击到：“倩倩，我发现你还真是有些口工嫌体正直啊。”
　　“什么口工嫌体正直？”陈晨小美女好奇的问道。那个时代的纯洁小女孩儿自然不会知道后来流行的网络用语。
　　“就是嘴上说不要。身体却很老实呢。”白朗用莫名的目光看着小傲娇。解释道。
　　“什么什么啊。想捆人家就快点。别总是说这么奇奇怪怪的话。”张倩立刻娇嗔着抗议道。
　　“其实吧。晨晨！”白朗面容一正。
　　“嗯？”小美女乖巧的应道。
　　“今天由你来调教这个口不对心的小倩倩！”
　　“疑？”
　　“疑疑疑？”

第29章 大猫的战争怎么可能有胜者

　　让两个小美女互相调教对方。这点子还真是不错。
　　晨晨听到这消息的表情。嗯……应该怎么形容呢。那眼睛好象是看到老鼠的猫一样。闪闪发亮啊……当然。小傲娇还是会一如既往的抗议一下。比如为什么是晨晨先调教她啊什么的。
　　无视了吧。
　　做为调教者。晨晨的手拷被解开。按照白朗的说明。这次他只做为助手。一切都以晨晨小美女的命令为准。最后能调教成什么样子。就靠她自己了。不过呢。
　　有一个最基本的要求。到下午五点。将近四个小时的时间。如果没有能够让倩倩高潮二次以上的话，就要接受非常严厉的惩罚。而且再下一次的调教中。做为倩倩的奴隶。完全听从她的命令。
　　“那个……那个……先吧她的手拷打开。然后用绳子捆……
　　捆上。”晨晨小美女考虑一阵儿。开口道。
　　小傲娇的手拷被丢在一边儿。双手扭到身后。被白朗用绳子捆绑起来。她微微哼了一声。没有说话。白朗已经说过了。在调教过程中。不允许抗议不允许拒绝。否则直接判负。
　　“要怎么捆呢？”白朗问道。
　　“嗯……就是那种可以勒紧……勒紧胸部的。然后……
　　然后有绳结在内……内裤上那种。晨晨红着脸蛋儿回答道。
　　“好。没问题。白朗邪恶的笑着。拿起绳子将眼前的小傲娇轻松得捆出一个龟甲。将背后的绳结连接在房顶专门为调教拉出的铁架上固定好。之后淫笑着后退几步。垂手而立。那意思很明显。该晨晨你上了。
　　“这个……那个……下面应该是……是什么？”小美女显得十分窘迫，用求助的目光盯着白朗道。
　　“这个嘛，我建议先堵嘴。这小妮子最喜欢了。”
　　“饿……那就……那就堵吧……那个……
　　我来……我来好了。”晨晨见白朗没有上手帮忙的意思。只得自己拿起身边放好的小白布条。来到张倩身边。
　　说来也奇怪，之前一直喜欢发表自己意见。一点儿都不配合的张倩小傲娇被捆好了之后，似乎一下子就老实起来，见到晨晨拿着布条过来。居然没有丝毫要抗议的意思，那张微红着的俏脸只盯着自己的脚面。仿佛在找什么宝贝一样。
　　“那个……我要塞了。”相比张倩，晨晨原本就有点自卑的意思，觉得自己似乎处处比不上她。平时相处起来。不免就矮上一分。这次虽然是有了白朗的命令。但说起话来也只是用着商量的口气，话语出口。心里还在想着如果张倩不肯，如何相劝。可不曾想张倩这小傲娇也不知吃错了什么药。竟然如同乖宝宝一样张开小嘴，十分配合的让布条塞了进去。
　　白色的小布条十分顺利的塞进了张倩的小嘴里。这结果让陈晨愣了一下。不过她马上又拿起第二块小布条再次送入。紧接着是第三块。第四块……
　　一直塞到第六块。眼见着小傲娇可爱的鳃帮子已经被微微撑了起来。陈晨迟疑着，似乎想就次住手。
　　“继续，还可以再塞。”白朗舔了舔嘴。在旁边说道。
　　“可……”
　　“你看看。这小色女像是不舒服的样子吗。明明享受的很呢。”白朗邪恶的说道。
　　张倩的脑袋微仰着。大眼睛里似乎蒙上一层水气，被布条撑着的小嘴张开，脸蛋儿随着白朗的话音落下。看上去越发的红润。可爱极了。被绳子和小号水手服勒紧的酥胸几乎要破衣而出。因为没有穿内衣的关系，可以清晰得看到那优美浑圆上的小凸起。露在外面的小腰身轻轻扭动着，充满了诱惑力，双腿微屈着微微分开，被股间绳结勒住的白色小内裤处，竟然已经有了湿润的痕迹。
　　“看到了吧。这小色女爽得很呢。”白朗嘲讽的说着。
　　陈晨小美女似乎根本没听到的样子。低着脑袋不知道再想些什么。手上却是再次拿起小布条继续塞着。不知道是否是错觉。白朗觉得这次小美女的动作粗暴许多。塞到第九块时，陈晨终于放下布条。拿起中间打了结的布带来。将张倩的小嘴勒住。之后又取过白色的布巾。盖住布带又一次再脑后打结。将张倩的小嘴完全塞住。如此严厉的堵嘴好象真的如同白朗所说的一样。小傲娇并没有不适，反而一副很舒服的样子。蒙着水气的眼睛让人一见。就有一种狠狠欺负她的欲望。
　　陈晨的脸蛋儿也涨红了。她来到小傲娇的身后。一手抓住几乎要撑爆的酥胸揉弄着，一手探进跨下。纤细的手指顺着股间的绳子滑动着。
　　“呜……呜……”张倩半闭着眼睛。被塞住的小嘴里发出可爱的呜呜声。
　　陈晨的爱抚技术很一般。但看着两个美少女这么搞。白朗的肉茎立刻硬梆梆的了。将他那青色内裤撑得高高凸起着。他也没什么不好意思的，直接褪下内裤，一边观赏一边用手捋了起来。
　　慢慢的。陈晨开始抓到了要领。只见她的手指开始轻夹着张倩凸起的乳头摩擦起来，下身的手拿起振动着的跳蛋放在股间的绳结处。
　　“呜……”张倩被捆成龟甲的娇躯颤抖着。随着陈晨的动作。小傲娇的呼吸越发粗重。但她并没有任何反抗的意思。
　　“湿了呢……果然是小色女……”陈晨将跳蛋提起来。看着上面闪亮的痕迹说道。她的眼睛越发闪亮。
　　“哥哥……我有个请求。”陈晨小美女将张倩丢在一边，来到白朗身边。小手抓住那粗大的肉茎温柔的动了起来。
　　“什么？”白朗嘿嘿笑着。
　　“请哥哥出趟门。让我单独调教一下这个小色女。”小美女语出惊人。
　　“啥？”
　　“请哥哥出趟门。”白朗欲哭无泪。没想到自己居然就这么被扫地出门了。这结果实在是太坑爹了。太不科学了。正当他想要拒绝的时候。陈晨的下一句话就到了。
　　“如果哥哥答应的话。我也答应哥哥的那个要求哦。”
　　“哪个？”
　　“就是……就是灌……灌肠。”秒杀。
　　白朗华丽的败了。
　　一直到被小美女送出门。白朗还沉浸在兴奋中。天可怜见。终于要吃到肉了。
　　之前小美女一直对灌肠有恐惧感，死活都不同意这种调教。白朗又不是BT，不灌肠清洗的话。就不能尝到后庭花的味道。这又不是YY小说。男主不管三七二十一直接就插了后面。卫生问题暂且不说，插不插的进去是很值得怀疑的……
　　如今终于……白朗走在街上用手隐蔽着碰了碰自己的兄弟，心理叹息道：“苦了你了。你可真是史上最悲惨的H文男主了。一直到二十九章都没吃到过真肉。”苦尽甘来啊。一想到陈晨小美女那堪称极品的小翘臀，白朗的心头就一片火热。恨不得时间飞逝。有这个念头在。自然干什么都干不下去。等白朗回过神来。
　　他已经围着自己住的小区转了好几圈了。身边居然还有两个居委会老大妈指指点点的，如果不是他看上去没啥攻击性。估计就要被老大妈当成小偷处理了。
　　丢人啊。白朗汗了一把。这会他才想到自己应该提醒一下陈晨小美女，调教归调教，可不要把小傲娇弄伤了。尤其是处女膜。这个一定是要保护好的。等到生日一到。就可以开苞了。
　　走了两步，白朗又觉得自己多虑了。两个小美女都知道白朗对这个的重视，她们是不会不在意的。这么想着，白朗又转动脚步从书报厅卖了份报纸。坐在路边摊的椅子上。叫了杯饮料享受起来。
　　将近四小时的时间很快过去。白朗用钥匙开了门。走进屋内。他回来之前也想过自己一进来会看到什么场景。可真得看到时。还是被震了一下。
　　陈晨小美女仍然穿着那身日本的水手服，脸蛋儿的红潮还未褪下。看上去十分兴奋。她就如同家中的女管家一样站在门前。迎接着白朗。
　　而张倩的衣服已经被扒个精光。眼睛被黑色的蒙眼布蒙着。嘴上咬着一个红色的塞口球。晶莹的口涎不时从缝隙里滴落下来。两个粉红的跳蛋被用胶带贴在小傲娇的乳头上。正在嗡嗡的振动着。双手被在身后用皮手拷拷着。上面系着条银色的串珠小链。令白朗咽口水的是。那银色的小链竟然是从张倩的股间拉过拿在陈晨的手中的。那一个个小串珠勒在女孩儿的小穴跟后庭处。看上去十分的淫靡。小傲娇的身体上布满的汗珠。尤其是那双腿内侧的水痕显得十分明显。可想而知之前受过多么激烈的对待。
　　“哥哥。欢迎回来。晨晨跟奴隶倩倩给哥哥请安。”晨晨小美女甜甜的说道。
　　“那个……”白朗盯着张倩。
　　“小奴隶，哥哥回来了。还不请安吗？”陈晨说着。手上轻轻一拉。张倩小傲娇立刻发出一声销魂的哼声。乖乖的跪在地上。深深的弯腰。
　　突然那么听话。白朗十分好奇。他现在开始后悔没有在家里安装个监视器了。
　　“哥哥，晨晨赢了呢。以后倩倩就是小奴隶了。她很乖的。就是太好色了。下面总是湿湿的。”小美女开心的说道。
　　“哦……真的吗？”
　　“嗯嗯。小奴隶。你自己说。我说的对不对啊？”陈晨让小傲娇站起来。左手拿起跳蛋的控制器，将开关调到中的位置。右手轻拉的链子。用串珠不停的刺激女孩儿的敏感部位。
　　双重刺激令张倩不停呻吟着。双腿竟然开始痉挛。看上去似乎又要高潮了。
　　可陈晨却在这时停了手。说道：“不可以哦。不回答就不可以高潮。”小傲娇发出一声悲鸣。立刻点了点头。
　　“小奴隶还说，要把奴隶的期限取消掉。以后就只有奴隶倩倩了。对吗？”陈晨继续问道。
　　小傲娇继续点头。双腿紧紧的并在一起。好象在寻求的什么似的。
　　“很乖，做为奖励。让你高潮吧。不过不是在这里哦。”小美女笑着。领着张倩进入了卫生间……

第30章 我家的大猫怎么可能这么简单……

　　“奴隶倩倩昨天过的生日哦。”吃晚饭的时候。陈晨小美女一边儿美美的吃着烤好的肉片。一边儿说出了让白朗肉茎瞬间石更的消息。
　　“啊。真的？”白大叔狠狠咽了口口水。
　　“当然喽。下午她亲口告诉我的呢……嘻嘻，当时求我不要再欺负她的时候。
　　表情好可爱，问她什么都说了呢……哥哥，怎么奖励人家啊。”陈晨小美女坐在白朗怀里吃吃的笑道。
　　“你想要什么呢。哥哥的棒棒行不行？”白朗用肉茎顶着小美女的翘臀，来回摩擦着。
　　“哥哥……真坏啊。”陈晨小美女红了脸。转过身双手环住白朗的脖子，大胆的亲了他一下。继续说道：“还有呢。倩倩的父母都出差了哦。一直到明天晚上才会回来呢。”白大叔继续咽口水。他已经意识到什么了。怪不得张倩都没有来跟他们一起吃饭而是一个人先回了家。难道说……
　　“所以说，今天就可以给倩倩开苞了哦。大色狼哥哥……”小美女露出小恶魔一般的笑容，白朗甚至感觉到她那翘翘的小屁股后面有条尾巴在一甩一甩的。
　　被诱惑的白朗立刻展开反击，结果就是，一顿晚饭直接吃六点吃到七点半。
　　如果不是估计到在饭馆的包间不太好搞大动作的话，可能还会更长。
　　送走了小美女，白朗回家拿了些东西。就兴冲冲的往小傲娇家里赶。
　　张倩这次小傲娇之前让人大跌眼镜的表现，要说不让人怀疑的话。那是不可能的。白朗心里已经大概猜到原因了。
　　“来了？”小傲娇在门里问道。
　　“来了。”
　　“那还不进来，在门口傻笑什么。真是。本来就长的难看。一笑更难看了。”
　　“……”白朗汗颜。小傲娇果然是小傲娇啊。根本就没变嘛。
　　已经是晚上了。小傲娇穿着一身粉色带点点的睡衣，看上去既可爱又带了些诱惑力。她昂着小脑袋。一路走回自己的房间麻利地爬上床。那挺翘的小屁股微微一扭，就让白朗有口干舌燥的感觉。才过完14岁生日的少女，已经有点倾倒众生，娇媚天成的味道了。
　　“晨晨那小妮子都跟你说……了？”小傲娇坐在床头。怀里抱着个树袋熊的玩偶。神色看不出什么。可白朗发誓，小傲娇紧张了。最后那个词发出来的时候连声音都在抖。
　　这问题其实不用回答，如果陈晨没说。白朗怎么可能出现在这里。张倩小傲娇很快就反应过来自己问了个很傻的问题。似乎是为了掩饰尴尬，她用很牛气的表情说道：“人家早知道，哼。就算小猫小狗啊，都会知道像主人邀宠的。”汗，小傲娇你毒舌了。不过真可爱啊……”你故意告诉她的？”白朗笑着坐到床上。
　　“才没有呢。人家是被欺负的不行。才迫不得已告诉她而已。”小傲娇哼哼着说，那表情哪里有迫不得已的样子。明明就是一只奸计得逞的小狐狸。
　　想想也是，以小傲娇的别扭个性。她是打死也不会主动对白朗说自己已经过了生日，年龄到了。可以开苞的话来。但要是加个迫不得已的理由，甚至再借助于别人的嘴，那就更妙了。事实证明白朗猜测的没错，不过还有一点他要弄明白。
　　“那似乎也不用被欺负吧。还有另外的方式。”白朗继续问。
　　“那个啊……”小傲娇似乎有点心虚。她咳嗽一声，才说道：“你这个大色狼不是一直担心晨晨那小妮子没自信吗。人家正好帮她一把。不过你不要搞错了。只有这一次而已。要是对手太弱的话，人家也是会烦恼的。
　　“哦？没有别的理由了吗？比如说舒服之类的？”
　　“没有……这怎么可能。”小傲娇高声道。
　　好吧。之前的评价更正一下。眼前是一只奸计得逞，有点善良，有点嘴硬，还有点好色的小狐狸。
　　不过我喜欢。白朗心里想着。
　　他伸手把玩偶丢到床尾，将张倩揽在怀里。嗅着她散发着香甜味道的发丝，轻声说道：“想好了？”
　　“没有啊，要不人家再考虑考虑，你这只大色狼看上去不太可靠的样子。”张倩已经不穿小背心了。酥胸隔着睡衣顶在白朗的胸口上，柔软的身体紧紧贴着他。小傲娇紧张的心跳都剧烈好多。
　　“啊？那不行。没机会了。”白朗嘿嘿笑着。勾起眼前少女那光洁的小巴，对着嘴唇直接吻了下去。
　　张倩的身体僵硬了一下。很快又软了下来，她感觉着白朗身上那熟悉的味道。
　　有些沉醉了。
　　吻着吻着，张倩感觉到白朗已经脱得只剩一条内裤，而自己的睡衣扣子也被解了开。娇媚的小锁骨下。那两团鼓鼓的。白净的。已经有些规模的酥胸落在白朗的大手中。
　　“嗯……大色狼。果然只知道想这种色色的事情。真是的……
　　“小傲娇才从深吻中解脱出来，立刻说道。她伸手推了推白朗赤裸的胸膛。似乎是想把他推开。
　　“倩倩，你真漂亮。”白朗看着身下少女皓齿明眸，花靥晕红的样子。真诚的说道。
　　“哼……大色狼，只会说好听的。”小傲娇说着，小嘴主动凑上来，让白朗的舌头顺利的撬开贝齿，侵入了里面。
　　少女的体香令白朗心头一荡，他用心的爱抚着身下这具美白纤润，青涩动人的娇躯，那还在发育中的娇乳被大手时轻时重，有节奏的揉弄成各种形状。
　　渐渐的。小傲娇开始发出好听的喘息声，她的小舌头不断的回应着，听从于白朗的支配。
　　白朗的手抓住了少女的裤带。
　　“别……再吻吻我……人家有点怕。”张倩如同可爱的小猫一样哀求道。
　　“嗯。”白朗的嘴再次吻住了那动人的唇瓣。
　　“不要怕。小乖乖。”又一阵深吻后，白朗看着身下已经雾眼朦胧，潮红的脸蛋仿佛捏得出水来的美少女，温柔的将粉色的睡裤脱下。露出里面白色的纯洁小内裤。
　　“好可爱啊。”白朗赞叹着。
　　“色……色狼。不许看……”小傲娇用手捂住双眼，微微踢动小腿。
　　“好啊，哥哥不看，只动。”白朗用胳膊夹住小傲娇的双腿。将下身硬梆梆的肉茎抵在白色小内裤处，摩擦起来。
　　“不行……人家……人家……”热乎乎的肉茎就这里抵在小内裤上，小傲娇甚至能感觉到上面穿来的热气。娇羞无限的叫道。
　　“这个不行，那这样呢？”白朗用手牵开白色小内裤的一角。竟然直接就把肉茎送了进去。
　　“啊！讨厌……你就知道欺负人！”小傲娇看着自己内裤处高高隆起的样子。羞得双颊通红。那怒张的火热肉茎已经开始直接摩擦起她的嫩肉。上面传来的快感让少女几乎直接晕掉。
　　“好……好讨厌。”小傲娇的双腿已经被白朗的手架着腿根左右分开。就这么直接动起腰来。肉茎一下下的顶在白色的小内裤上。如果此时有人换个角度看。一定以为床上的美少女已经被开苞了。
　　小傲娇自然也知道这样的姿势是什么意思。她开始大口的喘息起来，淫水缓缓流出。
　　“倩倩，哥哥要来了哦。”白朗感觉到身下的美少女已经完全动情了。他俯下身，在小傲娇的耳边吹气道。
　　“……嗯。”蚊嘤一般的应声，在白朗耳边却清晰异常。他并没有脱去美少女的小内裤，而是直接拿手握住肉茎调整了下姿势，抵在那已经湿润了的小穴口。缓慢的向前送。
　　“疼……”才送进一点儿，小傲娇发出一声惨叫。
　　“乖，只是一开始疼一下，很快就好了。”白朗急忙安慰道。他将肉茎轻轻退出，然后更加小心翼翼的向里送。
　　“呀……还是疼……”插入少许。小傲娇又叫了起来，吓得白朗立刻停手。再看小傲娇的眼睛，已经带上泪花了。
　　“那怎么办……”白朗无奈的很。他还真没什么开苞的经验。又爱极了小傲娇，不忍心弄疼她。
　　“人家怎么知道！”小傲娇生气的说。
　　“要不……不干了？以后再……”对这个小傲娇，白朗是真不忍心勉强。
　　“……”小傲娇用朦胧的泪眼盯着白朗好一会儿，突然把眼睛一闭脑袋偏向一边，双手平伸着抓住床单。那意思已经很明显了。少年。勇敢的上吧。
　　“干了！”白朗看着张倩那纤嫩手指因为太用力都有些发白的眼睛。心头豪情一涌。将小傲娇双腿架的更高。用一个更顺畅的姿势肉茎一送。全身压了上去。
　　“啊！……啊……”小傲娇的惨叫才发出来，就被白朗的舌头封上了。
　　龟头已经完全没入了美少女的小穴内。就连肉茎的茎身都进去了一点儿，小傲娇的眉头紧紧皱着。双手几乎把床单抓坏了。似乎这样可以减轻她的疼痛。雪白的胸脯都变得一片羞红。
　　“倩倩，你里面好紧好暖和。”白朗抬起身体说道。
　　“呜……大色狼哥哥。疼……”小傲娇哼着。带着泪花的大眼睛一闪一闪，让人充满了怜惜。
　　“乖，一会儿就不疼了。”白朗看着缓慢抽动的肉茎处那点点的血丝。满意的笑着。他将少女的双腿盘在自己腰上。双手撑着床，一下下的动起来。
　　初开苞的处女小穴紧窄异常。随着白朗肉茎的深入。很快就被塞得满满的了。
　　强烈的勒紧感，让白朗爽的全身的汗毛都立了起来。稚嫩的肉壁挤压着他那有些狰狞的凶器抽送着。倩倩早已动情。小穴里本来就很湿润了。经过了最初的阵疼后。白朗的动作速度也越来越快。胯间都可以听到被挤压着的水声。
　　“嗯……嗯。嗯……”小傲娇自己捂着的小嘴里慢慢传出了断断续续的喘息声，开始的散乱过后。变得几乎与白朗肉茎抽送的节奏合拍。
　　“真棒啊。倩倩你的小穴。夹的好紧。”白朗舒服的呻吟着。
　　“呀……色。色狼！”
　　“都听到水声了。才开苞就这么敏感。真是小色女。”白朗扭了扭屁股，将美少女的一条大腿架起，换成侧位式的姿势，继续挺着腰。
　　“才。才没……呀。这样……呀……这样好羞辱。
　　“小傲娇想用手去推白朗，可这姿势哪里碰得到。几下之后。她的手就软下来了。
　　“还有这个大胸，倩倩你平时都吃什么，怎么比同龄女孩儿都大一号儿呢。
　　“白朗抓着美少女的酥胸，戏谑的说道。
　　“别说……呀……呀。不能这么……”里面被塞得满满的的。而且似乎还在一抽一抽，热乎乎的温度几乎把美少女烤熟了。这种快感跟以前所受的调教完全不同。一直到现在。小傲娇才明白白朗所说的女人的快乐是什么。小穴里大大的肉茎每顶一次。都让自己仿佛被过了电似的。轻飘飘直冲云端。
　　小傲娇觉得自己要坏掉了。分不清东南西北了。脑袋越来越乱，越来越麻，身体的感觉越发的明显。她用手捂着嘴。但快乐的喘息声仍然漏了出来。
　　“倩倩，你叫床的声音真好听……”白朗无耻的说道。
　　“呀。呀……人家才……才不会叫……呀！这样不行！”小傲娇发现自己高抬的腿被放下，整个人让白朗翻转过来，摆弄成小狗式。小屁股被大手扶着，那可恶又可爱的肉茎再一次送了进来。
　　“叭。叭。叭。”白朗的垮部一下下撞击着美少女雪白的小翘臀。发出清脆的响声。而在小傲娇自己听来。无疑于投降的号声。
　　“呀。讨厌……人家里面热热的……还在动……
　　“小傲娇双手支撑着身体。微昂着脑袋不断喘息。
　　“哪里啊？是这里吗？”白朗坏坏的大力挺了两下腰。
　　“啊！……是！小穴……倩倩的小穴好热。”小傲娇高声叫着。
　　“怎么会热呢。是不是病了。让哥哥帮你检查下。”
　　“呀……又进来了……热热的东西又进来了。塞得满满的的。呀。”
　　“热热的什么呢？”白朗一手扶着嫩白的小腰，一手抓握着美少女那如同小马一般随着身体来回摆动的酥胸。
　　“棒……棒棒。哥哥的棒棒塞进来了！”小傲娇的小嘴微张的，嘴边出现的晶莹的口涎线。她的嘴已经不听大脑使唤了。
　　“哦。这样吗。不过还不够。说清楚一些。”白朗耸着腰说道。
　　“哥哥……哥哥的肉棒。肉棒！”小傲娇的手已经没力的。她身体一软俯在床上。小脑袋歪在一起不停呻吟。
　　白朗扶起美少女的身体。架着她的胳膊让她靠在自己的怀里。小屁股直接坐在肉茎上。用更加轻松的姿势继续干着。
　　“倩倩，哥哥的肉棒厉害吧。”白朗呼呼喘着气，啪啪啪这么久，他体力消耗也比较大。
　　“呀……呀……”这问题有点超限。怪不得小傲娇不肯说。
　　白朗自然不能软了。他一定要在第一次性爱时完全征服这只傲娇的大猫才行。
　　这是身为男性的尊严。这么想着。他舔起了美少女的耳垂儿。手上也不挺的爱抚着酥胸。
　　“呀！不要。耳朵不……不行。呀……”小傲娇的身体几乎瘫了。大腿抽搐着，全身香汗淋漓。胸前的红豆豆挺得不能再挺。原本带着泪花的眼睛此刻只剩下浓浓的快乐。
　　“哥哥。哥哥的肉棒好……好厉害。插在深处……颤抖！”
　　“胸部。胸部好涨。豆豆儿在摩擦！”
　　“这样下去……倩倩。倩倩会坏掉！”小傲娇完全投降了。
　　“要去了吗？”白朗呼呼的喘息。
　　“人家……人家不知道。倩倩的小穴在抖。会坏掉……会坏掉的！”小傲娇说着。小腰一顶。脑袋直接后靠在白朗的肩膀上。全身一阵痉挛后。还不停的微微颤抖着。
　　“好爽！”白朗感觉自己的肉茎几乎被美少女的小穴夹断掉。少女高潮喷出的阴精几乎让他直接喷发了。可他强忍着射精的冲动。放慢了抽送的速度。静静的享受起还在高潮余韵的少女身体来。
　　“哥哥……可以……可以射在倩倩里面。”休息片刻的小傲娇恢复了些力气，她靠在白朗的怀里甜甜的说道。
　　“没关系吗？”白朗似乎也快到极限了。
　　“没。人家……查过日子。不过就算怀孕也没关系……人家愿意为哥哥生孩子。人家现在已经是哥哥的东西了。”听着小傲娇的情话。白朗激动之余，精关一开，将炽热的液体全数射进美少女初开苞的小穴内。
　　PS：尼玛终于开了一个了……之后有真肉吃了。

第31章 小傲娇的假日

　　张倩是被食物的香味弄醒的，看着白朗一早起来弄好的煎鸡蛋，热牛奶。小傲娇简直是幸福死了。
　　当然，早餐也不是那么容易吃的。白朗把餐盘放在床头柜处，这家伙还真是大放的很，在女孩子的家里却只穿着条四角内裤晃荡，丝毫没有不好意思的样子。
　　可还别说，他这形象在小傲娇的眼里完美的很，相比之下，那些一进女生家里就手足无措的小男生简直逊爆了。
　　“吃东西之前，先打招呼吧。”白朗站在床上双手叉腰。勃起的肉茎将四角裤顶得好高。
　　小傲娇的脸蛋儿立刻红了，她现在根本就是一丝不挂，原本是想先找衣服穿，可看白朗这意思肯定是不允许的。
　　反正自己早就被这个大色狼看光了，连最后一步都做过还有什么不好意思的。
　　小傲娇自我安慰一番，将裹在身上的被子拉到一边，露出不着片缕的娇躯，在床上跪好，双手主动背在身后。
　　“怎么？想被绑了吗？果然是个小色女。”看着张倩的动作，白朗不由得调笑道。
　　“色狼也是狼，总不可能改变得了吃肉的本性，明明昨天来的时候就拿了一包东西想要用在人家身上，现在却来装蒜。”小傲娇翻了个白眼，不屑的说道。
　　“哦？你怎么知道包包里有什么？嘿嘿，小色女，昨天偷偷看过了吧？”白朗反击道。
　　小傲娇偏过脑袋似乎对白朗这么问十分的生气，但她的耳根已经红了。
　　其实白朗没想这会儿就开始捆绑调教，毕竟昨天晚上才把小傲娇开苞，总得怜惜一番。可看小傲娇那幅欲拒还迎的样子，白朗也兴奋起来，他从床下拽出带来的包包，选择一番，将几件道具扔在床上。孥孥嘴，看那意思是让小傲娇自己搞定。
　　黑色皮项圈，银链子，连体拘束带，皮手拷。这些东西张倩都不陌生了，她忍住羞涩，首先穿起连体拘束带，这带子并不束缚手脚，只是利用皮革带跟绳子在女性的娇躯上形成龟甲缚的效果，让躯体显得更有诱惑力。因为不是非常紧，所以不会留下多重的绳痕。穿好之后，小傲娇将黑色皮项圈系在脖颈上，把一米多长的银链子扣在小环上。最后她拿起皮手拷分别拷在自己的手腕上，将双手背在身后，手指摸索着皮拷中间的链扣将它们扣好。这还没完，小傲娇转过身体，用拷着的双手拿住银链，倒退着膝行到白朗面前，上半身俯下，抬起翘臀，将链子交到白朗手中。这才再次转身，规规矩矩的跪好。微微弯腰，娇声道：“倩倩准备好了，请哥哥调教……”白朗微微一拉手中的银链，小傲娇膝行着，将脑袋靠在白朗热呼呼的四角裤上，如同小猫儿一样用脸蛋儿磨擦几下，这才张开小嘴小心翼翼叼住裤边向外拉拽。这条四角裤又点紧身，小傲娇又拉又拽，脑门都出了汗这才成功。脱离拘束的肉茎乎得一下晃荡起来。
　　看着眼前这粗大，布满青筋有些可怕的肉茎，小傲娇的眼睛越发迷离，她几乎不敢相信，就在昨天晚上，自己那紧窄的地方居然能将这么大的东西吞进去。
　　回想起那满涨的，几乎要被撑破的快乐感觉，小傲娇发现自己的下面已经湿润了。
　　张倩感觉自己坏掉了。从一个乖乖女变成了坏女人，好象上瘾了一样，明明下面还有些疼，但却渴望眼前的巨物再一次插入。将小穴塞得满满的，粗暴的在里面抽送。
　　小傲娇胡思乱想着，微张着嘴伸出小香舌好象舔冰棒一样顺着黑乎乎的蛋蛋一路向上，沿着茎身来到伞状的龟头处再往回。强烈的男性气息和有些腥臭的味道一起灌进她的鼻翕里，等肉茎上布满口涎的时候，小傲娇已经开始不可控制的喘息起来。
　　如此娇媚的美少女在自己垮下扭动着身体，痴迷的舔舐肉茎。听着那萌到极点的喘息声，白朗越发的兴奋的，他又拽了下链子，小傲娇心灵深处，终于张开小嘴，将沾满口涎的龟头含了进去。
　　嘴中的充实感让小傲娇几乎要呻吟了，她吸吮两下，”啵”的一声吐出肉茎，看着上面沾满了口涎，发出异样光泽的样子，轻轻抬起脑袋，说道：“哥哥的棒棒，美味。”之后再次将肉茎含入。
　　白朗满意的看着小傲娇乖乖的吞吐着肉茎，心头充满了成就感。将一个清纯可爱的美少女调教成自己的小爱奴。这感觉实在是很棒。随着小傲娇被束缚着的身躯不断扭动，白朗回想起昨天晚上的颠狂，不觉也口干舌燥起来，下身的肉茎一涨，将清晨的牛奶尽数射进美少女温暖的小嘴里。
　　射过一发的白朗牵着小傲娇洗漱一番，又喂她吃过早点，这才把小傲娇又牵回卧室。当然这个过程中他可没少占便宜，又亲又摸的，等到牵回来的时候，小傲娇的脸蛋儿已经红成了小苹果，一双大腿都在微微抖着。
　　手拷被打开，但并不意味着小傲娇的双手恢复自由，她的身体被白朗平放在床上，将下半身折起，大腿压到床头。脚踝跟被上拉的手腕捆在一起。也幸亏小傲娇年纪小，身体比较柔软。要不这个动作并不好做。既然如此，被如此摆弄，小傲娇仍然感到不太舒服，不过这种感觉很快就被羞耻感取代了，这个姿势可以让她清晰的看到自己那有些稀疏的黑森林和粉嫩的小穴。一想到一会儿自己会亲眼看着大肉茎插入，小傲娇的呼吸急促起来。她不知道自己是在期待还是害怕。
　　出乎意料的，白朗并没有急色的扑上来，放而慢悠悠的从包里拿出了个黑色的东西以及一个塑料瓶。黑色的东西小傲娇见爸爸用过，叫剃须刀。不过那是用来刮男人胡子的。倩倩不知道白朗拿那东西用来干什么，未知带来恐惧，毕竟是女孩子，对刀片之类的东西还是很害怕的。
　　“不怕，今天哥哥给你剃毛。”看着小傲娇微颤的娇躯，白朗解释道。
　　小傲娇几乎羞涩的晕过去，她虽然不太懂这些，但也知道女孩子下面都是有毛毛的，一想到自己的下面要被剃得光秃秃的。万一被人发现可就没发见人了。
　　可大色狼的命令是不能违背的。思前想后，小傲娇也想不出办法，眼圈顿时就红了。
　　白朗一看倩倩的样子。哪里还不知道小傲娇误会了。连忙将什么很多女性都是天生白虎啊，又或者剃毛好看啊，喜欢这个样子啊之类的歪理邪说乱说一通，又安慰说现在又不跟家人一起洗澡不会被发现什么的。总算是哄得小傲娇破泣为笑。默许了白朗的荒唐行为。
　　凉丝丝的泡沫喷上。弄得小傲娇有些别扭。可她却不敢动，锋利的刀片闪烁着寒光，万一被划到就麻烦了。倩倩对自己的皮肤可是很满意的。
　　刀片缓慢而又温柔的动着，泡沫也随之越来越少，小傲娇清楚的看到自己原本稀疏的黑森林逐渐消失，变成小女孩儿那样光秃秃的模样。让她略微感到安慰的是，这样子果然不算难看。
　　剃完的工具放回包里，小傲娇咬着贝齿看着白朗的手指将粉嫩的小穴外层分开，露出里面的壁肉，中指一点点儿的探入，一节节被小穴咽下。粗糙的侵入感以及强烈的羞涩感混合在一起，让小傲娇的身躯变热起来，她小声的呻吟着。
　　“喜欢吗？”白朗用赏玩艺术品的手法玩弄着美少女的小穴。
　　“嗯……”
　　“已经湿了呢。看……”白朗抽出手指放到小傲娇眼前，手指在灯光下，闪烁着异样的光泽。
　　“色……色狼。人家才不会看。”小傲娇连忙闭上眼睛，身体的不堪让她不好意思地都想找地缝钻进去。
　　“倩倩，你的小穴好漂亮。嫩得几乎滴出水来。”
　　“不……不要脸。无耻……”
　　“我可是在乖奖你哦。”
　　“人家……人家才不需要。嗯……”小傲娇的小穴再次被白朗的手指侵入，这次一下子就进去了两根，电流般的快感令她忍不住呻吟起来。
　　“好厉害啊，昨天才开的苞，现在已经差不多消肿了。”白朗仔细的检查着。
　　“你……还说啊！昨天很疼的。”
　　“嘿嘿，你这个小色女，昨天干完后睡得跟小猪一样，我可是抱着你洗了澡，又抹了消肿膏。要不怎么可能好得这么快。”白朗用拇指快速捻动着小傲娇充血挺立着的阴蒂。淫笑着说道。
　　“你……你才是猪呢！嗯……人家才……才不是……呀……别……别这样……人家变得好奇怪……”小傲娇的呼吸越发急促，连话的都不连贯了。
　　张倩这种初经人事的青涩少女哪里是白朗的对手，三两下就被挑动起了情欲。
　　如果白朗愿意，他只用手指就可以将小傲娇轻松送上连番的高潮。不过这不是他的目的。在小傲娇即将攀上极乐的时候，白朗的动作突然停了，从云端跌落到大地的巨大落差，让美少女几乎难过的哭出来。翘臀扭动着好象在追逐那离开的大手。
　　“想要棒棒了吗？”白朗问道。
　　“才……才不。才不要。”小傲娇咬着贝齿说道。
　　“这样啊，那我走了，你在这里乖乖的待会儿。等中午吃饭的时候我再回来。
　　“白朗这么说着，作势欲走。
　　“不……不要……”小傲娇带着泪花叫道。她的身体早已经进入状态，如今被忽然搁下已经快疯掉了。
　　“哦？到底是要还是不要啊？不说清楚可不行。”白朗问道。
　　“呜……色狼……色狼哥哥……别欺负倩倩了。倩倩真的会疯掉的……”小傲娇难过的说道。
　　“好吧，那我说一句，你跟一句。知道了吗？”
　　“知……知道。”
　　“倩倩想要肉棒。”
　　“倩倩想……想要肉棒。”
　　“请哥哥把大肉棒插进倩倩淫荡的小穴里。”
　　“请哥哥把……把大肉棒插进倩倩……倩倩淫荡的小穴里。”
　　“把倩倩干坏掉。最后射精在倩倩的子宫里，让倩倩怀上哥哥的孩子。”
　　“呜……”小傲娇哪里说过这么不知羞耻的话，小嘴半张着怎么都说不出来。
　　“加油哦，就这一句了，乖乖说完，哥哥就给你棒棒。你看，这么粗的棒棒哦。”白朗双手扶着小傲娇的雪臀，勃起的大肉茎沿着小穴的边缘缓慢的摩擦起来。
　　“啊……啊……”小傲娇看着眼前青筋暴露的肉茎，回想起那满涨的感觉，脑袋混乱了。终于将耻辱心丢到一边。
　　“请哥哥把……把倩倩干坏掉，最后射精在倩倩的子……
　　子宫里面，让倩倩怀上哥哥的孩子！啊……”小傲娇话音刚落，白朗一挺腰，肉茎慢慢挤进已经湿淋淋的小穴内。
　　柔软鲜嫩的少女肉壁紧紧的夹着侵入的肉茎，小傲娇被绑着的双手五指张开又收在一起，压着的脚掌绷得比直，小翘臀一抬之后又重重落下，小嘴里发出狂乱的呼喊，竟然就这么达到了次小高潮。白朗自然不肯放过这么好的润滑机会，肉茎一挺，一下子大半根都顶进里面。
　　“呀！疼……会爆掉的……”小傲娇颤声哭叫着。
　　白朗不理，借着小穴里灌满淫水的机会，将肉茎直插到底。最紧窄的地方将龟头夹得紧紧的，还在一下一下有节奏的抽搐。爽得几乎直接射出来。吓得他连吸两大口气，这才缓慢的抽送着。
　　这次插入比起昨天开苞时要深不少，几乎到达极限，小傲娇的身躯不停抖着，眼泪都流了下来。梨花带雨的小脸蛋儿十分惹人怜爱。最初的粗暴后，白朗温柔的抽送让小傲娇慢慢的也开始适应了，哭叫中也开始夹杂了些舒爽快美的意味，而白朗也趁机会仔细品尝着这破处不久的鲜嫩小穴。肉茎抽送着一下下击打在敏感点上，还不时改变着节奏，九浅一深，六浅一深，三浅一深等等。随着时间的增加，两人的结合部发出响亮的水声，每一次肉茎的动作，都会将小穴的内壁翻出来，还挤压出白色泡沫状的东西……
　　小傲娇的假日，只不过刚刚开始。

第32章 小傲娇的联想调教

　　王小佳一手提着食盒，另一手拿出字条看着，蹬蹬蹬的上楼。别看王小佳这名字挺女性化，但他可是货真价实的老爷们，今天33岁，算是大叔级别的人物了，之前参过军，退役之后开了家小饭馆。生意还算红火。可惜因为人长的一般，人又太老实。介绍了几个对象都吹了。至今还是个单身汉。
　　原本他是不需要亲自送餐的，送餐的小伙子正好请假。人手不够，身为老板的王小佳也只好勉为其难客串一把了。虽然没送过几次，他方向感还算不错。很快找到位置。
　　“您好。送外卖的。”王小佳敲了敲门，喊道。
　　没人应答。
　　“是612吗。我是送外卖的。”王小佳再喊。
　　仍然没人回答。可王小佳却听到门里面有响动，还有低低的说话声，正当他想好仔细分辨时，门突然开了。
　　一个大概14。5岁的漂亮女孩儿出现在王小佳面前，顿时就让他眼睛一亮。
　　也许是因为家里暖和或者年纪小还不懂得害羞的关系，这女孩儿竟然只穿着连身的粉色睡衣来开门，睡衣的下摆只到膝盖。露出女孩儿白嫩的小腿和秀气的小脚丫。连身睡衣似乎是小了号，将女孩儿玲珑有致的身材很好的显示出来。那盈盈不堪一握的小腰枝和胸前优美的浑圆看的王小佳连忙移开目光。
　　据说有人研究得出结论，不少男人欣赏女孩儿都是从小到上的。王小佳也也例外。刚才他将眼前这漂亮女孩儿从脚看到胸部，这一移目光，自然是落到女孩儿的脸蛋儿上，这一看之下，他因为参军被晒得黑乎乎的脸居然发红了。
　　女孩儿一头黑发非常柔顺，似乎刚刚洗过澡的样子。还在散发着清香。一双大眼睛似乎朦着一团水雾，极其动人。让王小佳不由得想起聊斋里面的能用眼睛勾人魂魄的狐狸精。圆润的脸蛋儿白里透红。小巧的鼻翕下，女孩儿的小嘴紧紧抿着。好象在忍耐着什么。
　　“额……我是送外卖的。612吧？”看到女孩儿没有说话的打算，王小佳窘迫的说道。这话才出口，他就狠不得打自己一耳光，根本就是废话啊。
　　门上明明很清楚的写着612的门牌号的。
　　“是……”女孩儿终于开口回答。王小佳觉得这女孩儿的声音也很好听，只不过似乎看起来有点喘。
　　“额。一份鱼香肉丝，一份宫爆鸡丁，一份炒青菜，三份米饭。一共19块。
　　“王小佳说道。
　　“给……”女孩儿把两张10块纸币递过来。王小佳连忙探手去接，稍微向前一凑，这时候他发现，女孩儿的脸蛋儿看上去越发红润了，睡衣下的双腿好象还在来回磨擦着。这一发现让王小佳一愣。
　　“怎么了？还有事吗？”女孩儿感觉到王小佳的目光，皱了皱眉。连忙说道。
　　“没。没有。”清醒过来的王小佳连忙默念两声罪过，他知道自己刚才的样子实在太失礼了。哪有这么盯着女孩儿看的。但王小佳毕竟是参过军的，有些觉悟，看女孩儿要关门。还是忍不住问道：“额……小……小同学，我看你脸很红，是不是感冒了？”
　　“没有啊。”女孩儿立刻答道。她的声音都有点变调，好象很辛苦的样子。
　　“那……”
　　“你看错了！”女孩儿说完。就咚得一声把门撞上了。之后还飘出来一句：“剩得钱不用找了。”看着紧闭的房门，王小佳摇摇头。心里有点生气，毕竟他也是好意，可女孩儿不领情。这么想着，王小佳又苦笑起来，他觉得自己之前的表现实在是不礼貌，跟个好色的罪犯似的，人家不愿意要他帮忙也是正常的。
　　再想想，这女孩儿也有可能是才运动完什么的，脸蛋儿才会红的。王小佳觉得自己实在是多事，怪不得至今都找不到女朋友。以后一定得注意，尤其是不能对女孩儿不礼貌了。
　　这么想着，王小佳离开了。
　　如果他知道女孩儿脸红的原因以及房间里之后发生的事情的话，他绝对会被之前自己想的东西一个大脚射到外太空去。并且从此发誓绝对不再做个老实人了。
　　可惜的是，他不会知道。龙套就是龙套，顶多有20块工资加份盒饭，永远不要奢望主角的待遇。
　　房间之内，外卖包被放到桌子上，张倩小傲娇的连身粉色睡衣撩到腰部，正前方下摆的裙角被叼在嘴里。双手背在脑后用皮拷拷着。双腿分开跟肩膀平行，露在外面的耻部套着黑色的贞操带。如果仔细听的话，可以听到里面传来的嗡嗡声。这一次可不是跳蛋了。已经被开苞的小穴里如今正塞着根白色的假阳具，正随着遥控快速转动着。一股透明的水迹正顺着贞操带的小孔处流出来。
　　“嗯……嗯……嗯……”因为叼着裙角的关系，小傲娇都不能说话，只能发出低沉的呻吟声。脸蛋儿通红，分开的双腿微微颤抖着。
　　“怎么样，假的东西虽然不上哥哥的真家伙，但你好色的小穴看来也很喜欢吃啊，口水都流出来了。”只穿着一条内裤的白朗贴在小傲娇背后，凸起的内裤顶着女孩儿那翘翘的小屁股，双手抓着酥胸揉弄着。
　　人家才没有呢！小傲娇摇着头，在心理反驳着白朗的话，但身体越发老实，在大手的揉弄下，乳头很快就充血挺立起来。
　　“都这么硬了，嘿嘿嘿，是不是又想要了？”白朗舔着嘴巴说道。
　　不要啊，早晨才来的，人家已经不行了，再被欺负的话，人家会坏掉的！可……
　　可人家的下面好奇怪，热热的，好想被欺负……小傲娇的身体颤抖着。
　　叼着裙角的小嘴里发出连续不断的呻吟。
　　“果然是想要，真是个小色女。好吧，哥哥就大发慈悲，再喂饱你好了。哦，都已经这么湿了。你看。”白朗几下就解开在小傲娇看来复杂无比的贞操带，从小穴里抽出湿润的假阳具说道。
　　小傲娇樱咛一声，小嘴一张，连身裙落下。同时身体也瘫软下来，被白朗抱在怀里压到墙上，撩起裙子，以后进位的姿势将肉茎送了进去。
　　真家伙的确不是假的可比的，才一进入，小傲娇就发出欢快的呻吟声。才抽送几下，水声也响了起来。
　　“小色女，下面湿成这样。太好色了。”白朗调戏道。
　　“不……不是啊。人家才没有好……好色。”
　　“说谎，都湿成这样了！嘿嘿，之前穿着贞操带去开门很爽吧。我看你腿一直在磨哦。”
　　“嗯……呜……色狼……色狼哥哥你欺负人，让人家穿……穿那个去开门。万一被发现……啊……”
　　“嘿嘿，被发现不是更好，我听声音是个男的哦，你这个小色女。这么好色，应该再找个男人一起来惩罚你才对。”白朗快速抽送着，胯间啪啪啪的撞击着女孩儿的小屁股。
　　“啊……不行……别的人不……倩倩不要。”小傲娇叫道。
　　“真的吗？嘴上虽然这么说，但心理不是这么想的吧。刚刚说到外面的人时，你的小穴突然夹紧了哦。”白朗凑到女孩儿耳边，低声道。
　　“不……不是的。人家才没有……”小傲娇呻吟着回答。
　　“说谎话的孩子最不讨人喜欢了，要不要我现在给外卖那边再打个电话，让他过来看看你如今的样子啊？”
　　“呀！不！不行……”
　　“那就老实的说，当时心理在想什么？还有那个送外卖的长什么样啊。”白朗道。
　　“那……那的人高高的……黑……长的……强壮……看上去就不是好……好人。盯着人家看……呜……下面转的好厉害……人家想叫但又怕被发现……忍得好辛苦……腿再抖……他还问……问人家为什么脸红……当时人家紧张死了……找的钱都……都没拿。”小傲娇被白朗翻过身，架起一条大腿继续抽送着，大肉茎在她小穴里横冲直撞，一下下的顶着。满涨的几乎要撑爆掉。
　　“哦？长得那么凶恶啊，那如果被发现了回怎么样啊？”白朗空闲的那只手揉弄着小傲娇的酥胸。
　　“色……色狼哥哥你在……”小傲娇喘息着回答。
　　“如果啊，如果我不在，而你又被发现了。会怎么样？”白朗进一步问。
　　“那……那……”
　　“想想嘛，如果那男人发现你这么好色，穿那么少，里面又没有内衣，而且下面还带着贞操带。被假阳具插着。会怎么样啊。”白朗继续引导着说道。
　　“那……那人家一定会被……被强暴……被长得凶恶的男人扔到床上……捂住嘴……啊……然后被狠狠的欺负……人家会反抗……”小傲娇答道。
　　“怎么反抗啊？早就手软脚软的了。再说那人很凶恶，反抗的话会被捆住狠狠干的。”白朗问。
　　“是……是啊……所以人家……人家被绳子捆绑……动都动不了……结果……结果就被欺负了。”小傲娇全身已经软了。她将脑袋靠在白朗的肩膀上。
　　小嘴里不停喘息着。
　　“只是这样就完了吗？小色女你这么可爱而且好色，那男人肯定不会就这么结束的。”白朗问。
　　“嗯……嗯……之后……之后人家被他拍了裸照……威胁……等没人的时候再来……”
　　“之后呢？”白朗的肉茎被小穴夹得越来越紧，还一抽一抽的在收缩，几乎达到爆发的边缘，他强忍着冲动继续问。
　　“之后……之后被一直欺负……还被叫到他那里……被玩弄……然后……”
　　“然后呢。”白朗喘着粗气问道。
　　“然后……然后人家就成了他的……性……性奴隶。被……关起来天天欺负……还……还被别的人一起欺负……一直……一直欺负到坏掉……”小傲娇高声呻吟着，身体一绷，再次达到了高潮。与此同时，白朗也全身一松，将大股炽热的精液全数射进小傲娇的小穴内……

第33章 小傲娇的捆绑拘束写真集

　　吃完午饭后，下午的调教正式开始了。
　　白朗的调教是很系统而且有条理的。考虑到小傲娇才刚开苞，又经历了好几次高潮，再进行肉体调教已经不合适了。下午的调教也更多的转向精神方面。这是白朗事先就计划好的。他开始从带来的包包里一件一件的向外掏各种衣服。
　　这动作在小傲娇看来是很有趣的。她感觉白朗的包包就好象最近很流行的漫画机器猫里面小叮当的百宝袋一样神奇的很。东西总是源源不断的。仔细一看，总共有三套衣服。一套水手服，一套衬衫外套羊毛衫再配百褶裙的日本女子校生的校服。一套白色护士服。都是白朗特意在外面订做的。一想到这个小傲娇就觉得白朗实在是个变态大色狼，连这种欺负人的方式都想得到。但不可否认的是，这些衣服比起学院难看的校服来不但漂亮的多，而且还很舒适。
　　“穿上吧，小色女，你也大半天没穿衣服了吧。”白朗口花花的调戏道。
　　小傲娇狠狠瞪了白朗一眼，先选水手服穿上，让她意外的是，这些衣服连内衣都是配好了的，水手服里放着粉色的胸罩和白色可爱小内裤。甚至还有双白袜子和黑色的松糕鞋。本来她还以为穿衣服之后白朗就会更有性趣的继续欺负人呢，可如果还连带内衣的话，好象就不是这么个意思了。
　　是被捆绑起来走绳？还是被拘束在卫生间里进行放置调教？或者说是被带出去？小傲娇一边穿衣服，一边忐忑不安的想着，前两个她到不害怕，但如果穿成这样被带到外面，被熟悉的人看到可不妙，毕竟这是小傲娇的家，附近住得都是邻居，很容易被认出来的。
　　等到小傲娇穿好衣服，看着白朗拿出绳子的时候，她反而松了口气。很顺从的将双手背后。绵绳在身体上翻飞着，那隔着衣服的摩擦感，让小傲娇觉得身体有些发烫，低低的喘息起来。相比皮手拷一系的皮革拘束，小傲娇更喜欢被绳子紧紧捆绑起来的感觉，那种紧绷的无助感很容易就可以挑动起她的情欲。胸部被呈倒八字型勒住的时候，小傲娇清晰的感觉到。自己的乳头已经涨涨的了。这个发现让她羞涩万分，只不过简单的捆绑就变成这样，实在是个坏女孩儿。
　　在小傲娇胡思乱想的时候，白朗的捆绑已经完成。半龟甲缚的捆法，在女孩儿的腰间结束。并没有拉出横过股间的绳结。只是在脚踝的部分捆了几圈绳子让双腿并拢限制移动。小傲娇试着挣了挣，上身捆得很牢，纹丝不动。以她对白朗的了解，这还不算结束，所以很老实的站好。果然，白朗从包里拿出个遥控跳蛋，撩起小裙子，将跳蛋塞进白色小内裤里面。又把连着线的盒子夹在白色的袜子上打开开关。跳蛋的震动令小傲娇立刻张开小嘴。发出娇啼。
　　“你这个小色女真是享受啊，那看看这个。”白朗这么说着，突然从包包里拿出了部照相机。在小傲娇惊恐的目光中。以迅雷不及掩耳之势对好镜头按动快门。拍下第一张照片。
　　之前白朗也拍过不少两个小美女的拘束照，但那都是在她们被蒙着眼睛毫不知情的情况下拍的。虽然诱惑人，但少了女孩儿的配合，照片总是缺点味道。对于母亲是著名摄影师，自己后世又是记者的白朗来说，不给自己这些小爱奴拍出几部经典的写真来简直是不能饶恕的事情。如今接着小傲娇初开苞，百依百顺的机会进行破冰第一步十分合适。
　　“不许照！这个不行！”被闪光晃得有点傻的小傲娇回过神来，俏脸通红的一边挣扎，一边叫道。
　　“乖乖，照相而已。没事的。”白朗安慰道。
　　“不行，不行，这个绝对不行！”小傲娇挣扎着，但因为脚踝被捆着一个立足不稳，呀的一声就往下倒。
　　白朗及时跑上去把小傲娇抱在怀里，不由分说就是用舌头翘开贝齿一阵湿吻。
　　小傲娇樱樱的喘息着，僵硬的身体很快软下来，等到两人的嘴带着带透明的水线分开的时候。小傲娇如同只小猫一样缩在白朗的怀里，楚楚可怜的说道：“色狼哥哥，饶了倩倩吧，要是被人发现，倩倩就没法做人了。”
　　“那不是正好。乖乖做哥哥的小爱奴吧。”白朗开了句玩笑，看着小傲娇要哭的样子连忙改口道：“放心，不会被人看到的。只有我自己欣赏，连照片都是我自己洗的。”
　　“胡说……”
　　“真的真的。我对天发誓。照片都是我自己洗的。如果不是我就头顶生疮，脚底留脓。嘴巴烂掉，鼻子破掉。还流下两条鼻涕。”白朗指天到。
　　“那不是丑死了。人家才不要。”小傲娇噗得一声乐起来。神色到是不那么抗拒了，可惜她如果知道白朗狡猾的偷换概念，故意漏掉给别人看照片的话，只用自己洗照片来发誓的话，一定会把照相机直接砸在他脑袋上。
　　“就是就是，所以倩倩大小姐就大发慈悲答应了吧。”白朗趁机说。
　　“还是不行。人家不会同意的。”小傲娇说道。
　　“那算了，唉，难得想照相的。既然你不同意，那我去找晨晨好了。”白朗故意叹口气起身道。
　　“疑疑疑？”
　　“还是晨晨乖啊，说照就照……”白朗继续刺激道。
　　“胡……胡说……她才……”小傲娇说到一半，猛然想起自己的确看过晨晨的捆绑照。她哪里知道晨晨也是在不知情的情况下照的。还以为是自己愿意的呢，别看小傲娇默认了晨晨的存在，但竞争的心理丝毫没有减弱，之前利用晨晨邀功请赏的性格同意听话将生日的事情透露出来本来就有独占白朗的目的。尤其是将自己最宝贵的东西献给白朗后，小傲娇早就以白朗的正牌女友，未婚妻。老婆自居。她是绝对不会容忍别的女孩儿骑在头上的。
　　“她有什么。不过就是照相嘛，本小……人家答应了就是。记得啊，要把人家拍的漂漂亮亮的。人家绝对比她合适！”小傲娇牛气冲冲的说道。
　　“嗯嗯，我也这么觉得，要不怎么会特意准备东西。”白朗心里偷笑，嘴上恭维道。
　　小傲娇哼哼两声，这才在白朗的帮助下重新站好。末了又不放心的问了声：“那个……真的不会被别人看到吗？”
　　“真的真的。”
　　“那……”
　　“喂喂，要照了啊，乖乖听话，微笑一下。晨晨就……”
　　“知道了啦。人家照就是了。记得要好好拍。”白朗自然连声答应，这才端起照相机，以最初的姿势重新照了一张。之后他走上前去，将小傲娇的裙子撩起来塞进腰间的绳子处。为露出来的小白内裤拍了张特写，又拍了张中景。紧接着白朗再次走上来，将女孩儿的水手服上衣从绳子里向上拽到肩膀处，露出粉色的胸罩。
　　闪光灯连连响起，小傲娇的呼吸明显急促起来，真到拍照的时候，她才感觉到这种无法言明的刺激感，每一次按动快门的声音都能让女孩儿的娇躯如同过电一样微颤着，塞在内裤里的跳蛋振动的频率似乎更加快了。
　　“奶头又硬了，已经兴奋了吧。”白朗将粉红色的胸罩提起，因为被绳子拘束的关系，小傲娇的酥胸如同小兔子似的蹦跳出来。上面的红樱桃骄傲的挺立着。
　　“才不是呢。人家只不过是因为绳子勒的太紧，才……”小傲娇嘴硬道，看着白朗为自己赤裸的酥胸连按几个快门，小傲娇只觉得嘴里一阵发干。
　　胸部好象被条无形的舌头来回舔动着，麻酥酥的好不难过。
　　很快，小傲娇脚踝的绳子被解开，右腿大小腿被并在一起捆绑着，脚踩在凳子上继续拍摄。
　　哗哗的快门声将小傲娇那空门大开的股间记录下来。猛然间，小傲娇觉得屁股一凉，白色小内裤被一下子褪到大腿中间。原本贴着内裤的跳蛋被白朗轻轻一推，很顺利的被小穴咽了进去。虽然小傲娇的角度看不到。但她可以想象出来。
　　如果小女孩儿一样光秃秃的小穴微张着，外翻的壁肉鲜嫩非常。一条细线从小穴口伸出来，沿着大腿内侧一路向下连接在被夹在白色袜子处的盒子上。这等极具诱惑力的场面正被照相机忠实的记录下来。一想到这种情景，女孩儿的下身立刻湿了。
　　“啊……啊……”小傲娇控制不住。喘息声开始从那半张的小嘴里泄露出来，如同失神一样水朦朦的眼睛和娇艳欲滴的小脸蛋儿让女孩儿看上去漂亮极了。
　　腿上的绳子被解开，小傲娇跪在冰冷的地板上，用迷恋的目光注视着白朗那被肉茎顶得凸起的四角裤。在相机的记录下，小傲娇用牙齿将四角裤褪下，如同舔冰棒一样舔舐起来。
　　白朗在享受服务的同时，透过相框欣赏着眼前的美景，不停得按动快门，将小傲娇那娇羞的神态，迷离的表情，诱人的身躯以及凹起的腮帮，滴落口涎的嘴角，挺立的乳头全部拍摄进去。最终将精液尽情喷射在女孩儿动人的俏脸上。
　　“换下一套衣服。”白朗将颜射的瞬间拍下后。嘿嘿淫笑着对小傲娇说道……

第34章 苏章归来

　　“怎么样，倩倩的照片拍的漂亮吧。”白朗在自己家里。翘着二郎腿靠在沙发上，双手端着相册问道。
　　“是呢。照片很漂亮。”如同小羊羔一般缩在白朗怀里的陈晨小美女赞叹道。
　　至于她到底是赞叹倩倩漂亮还是照片漂亮，那就只有她自己知道了。
　　实事求是的说，照片拍得的确很漂亮。这页的第一张。小傲娇身穿着白色的护士服跪在床上，双手向后并拢拉直，被一圈一圈的绳子紧紧捆绑着，这个姿势让她只有尽量挺起胸膛来减轻负担，几乎把原本就小一号又被绳子呈倒八字型勒住的的护士服前胸撑爆。而女孩儿嘴里咬着鲜艳的红色塞口球，不停滴落的白色口涎，被特意抹在酥胸处，打湿了一片，显露出外衣下黑色的胸围轮廓。护士裙被向上翻到腰间，分开的双腿处。一根棒状的东西正残忍的插在小傲娇的小穴里面，将穿在下身的黑色内裤以及肉色的连裤袜顶出个大凸起。而别在连裤袜里面的连线盒子以及那棒状凸起的角度似乎还预示着，拍照的时候，那棒状的东西正在小穴中快速转动着。配合着照片上小傲娇羞红的脸蛋儿，楚楚可怜的表情。让人一看之下，就充满了施虐的欲望。
　　并排的第二张里面，小傲娇跪坐在床上，双手背在身后用后手乳缚牢牢的捆绑着，小脑袋骄傲的昂起，双眼半闭着，小嘴处被白色的布巾围住在脑后系着。
　　上面还围着一圈绳子加固。身上仍然穿着白色护士服，挺着的酥胸处，外衣扣被解开，露出里面的黑色胸围和白花花的乳肉。下身的裙摆因为双腿左右分开很大的关系向上缩着，黑色内裤被褪到左腿的膝盖处，右腿则大小腿并拢捆着侧翻，绳结连接在背后的绳子上，别看因为角度的关系，照片没有拍摄到小傲娇赤裸的小穴，但这种将裸未裸的境界可比直接赤裸要过瘾多了。
　　“倩倩很喜欢被堵嘴呢，哥哥你看她的表情多享受。”陈晨轻声说道。
　　“嗯嗯，是这样。对吧。倩倩。”白朗这么说着，将目光投向正对面的大床上，戏谑的问道。
　　“呜……呜……呜……”小傲娇瞪着眼睛叫唤着。看上去很生气。
　　此时她坐在床上双腿分开被绳子捆成龟甲缚的样子，穿过股间的绳结陷在她全身仅有的衣服——一条白色小内裤里面。小嘴里咬着塞口球，口涎顺着嘴角滴落在两腿间的床垫上。打湿了一片。显得十分淫靡。
　　“倩倩在表示同意呢，对吧？”陈晨小美女爬到床上，贴在小傲娇身后，双手分别侵袭着女孩儿的酥胸和下体，轻声说道。
　　“呜……”小傲娇的身体颤抖起来，被同性的美少女欺负的感觉与白朗不同，那种更强烈的背德感让小傲娇显得越发敏感。
　　“好厉害啊，哥哥你看，倩倩都已经湿了呢。”陈晨的小手在倩倩的内裤处抹过，好笑的说道。
　　“小色女嘛，正常。解开口球，让她说说。”白朗懒洋洋的说道。
　　陈晨答应着，伸手解开倩倩的口球，同时俯在她耳边说：“一会儿乖乖的哦，不然的话……”陈晨小美女这么说是有原因的，此时距离白朗为倩倩开苞已经过了一星期，这星期里，小傲娇明显更得白朗喜爱。尤其是当白朗调教完她们之后，只跟小傲娇爱爱时，陈晨小美女嫉妒的眼睛都红了，她不但不傻相反还聪明的很，很快就想明白自己是被张倩这个狡猾的小狐狸设计了。没想到开苞之后竟然有那么多新玩法，竟然会这么得宠。如果不是早就已经跟白朗说过生日的日期，陈晨几乎都想立刻被白朗开苞。就算疼死，也要压那个小傲娇一头才行！
　　可惜以上的想法没有实际操作的可能性，注定只是空想，陈晨很快就转移目标，想到个新办法，帮助白朗一起调教小傲娇，如果能够在身份上压一头的话……哼哼……小美女得意的笑。
　　当然。实际上的效果。那就只有天知道了……
　　“大色狼你骗人。明明说过照片不给别人看的！”才摘下塞口球。小傲娇就生气的说道。
　　“晨晨又不是别人。”白朗好笑的回答。
　　“那也不行。嗯……晨晨你……”小傲娇被陈晨推到在床上压着，想说的话也咽了下去，立刻挣扎反抗起来。可被拘束成那样的小傲娇哪里是陈晨的对手，几下的功夫就被制服，两个小美女的嘴巴也吻在一起。
　　“嗯……不要……不……”小傲娇摇晃着脑袋抗拒着。
　　白朗看着小傲娇如同上岸的游鱼一样在晨晨身下挣扎，反抗，扭动，轻吟直到最后瘫软下来。看着两个美少女忘情亲吻在一起的样子，白朗的肉茎很快硬了。
　　他干脆褪下四角裤，在两个女孩儿旖旎的喘息声中，伸手捋动起来。
　　“哥哥。你看。倩倩已经想要了呢……”晨晨眼看着白朗的肉茎越发胀大，红着脸蛋儿说道。她一手爱抚着白嫩的酥胸。另一手则将已经湿透的小内裤扯下。
　　五指分开将倩倩的小穴肉壁撑起来。让白朗可以清晰的看到里面微微蠕动的粉嫩甬道。
　　“讨……讨厌。别……别这么看……啊……”倩倩软绵绵的靠在晨晨身上。
　　轻声抗议道。不过那娇媚的语气，怎么听都像是在邀请白朗赶紧进入似的。
　　白朗腾地从沙发上站起来合身扑上。气势之猛。连胯下的肉茎都猛得一抖。
　　很快。房间里就只剩下男人粗重的呼吸和女孩儿娇媚的喘息声。
　　快乐的时间总是短暂的。第二天下午。教室中的白朗看着落日叹了口气。今天各种不顺。轮到他晚值日不说。两个小美女家里还都有事情。今天是肯定见不到了。习惯了日日销歌猛地让他回到空旷的家里。还真是不习惯呢。
　　回首同样空旷的教室。白朗有点烦躁的感觉。他把手里的扫帚放在角落，最后检查了一遍窗户。关了灯。刚准备钥匙锁门的时候。苏娜如同幽灵一般不知道从哪个角落突然出现在他面前。一双眼睛死死盯着他。好像在看什么史前动物一样。
　　“额……有什么事情吗……”白朗心虚的说道。别看上辈子苏娜是他正派女友。可重生之后。白朗发现自己正在改变着周围人的性格与命运。比如前世一直很男生气的晨晨小美女。如今却变得温柔无比。而明明很体贴，很安静的倩倩，却变得大方开朗，傲娇气十足的样子。白朗也不知道这到底是她们原本就隐藏的性格还是其他什么。毕竟10几岁的孩子。正是性格变化而慢慢成熟稳定下来的时间。反正是改变了。随着白朗重生时间越来越长。命运开始渐渐脱离之前的轨迹。
　　苏娜的命运也是一样。白朗曾经仔细考虑过。前世的自己并不会先认识苏章，更不会跟他讨论绳缚调教，如果没有自己的撺掇，苏章也许提不起勇气调教自己的女儿，如果苏娜没有被调教过。也许……晕。乱了。不想了。可以确定的一点是，这辈子苏娜的性格已经改变了。有点向冰山美女的方向靠拢。这改变白朗也分不清楚是好还是坏。做为罪魁祸首。他是很心虚的。
　　“今天你家那两个不陪你了吗。我下午听到了。”苏娜盯了白朗一会儿。淡淡的开口道。
　　“额……”白朗更加心虚。
　　“正好，跟我走吧。我爸爸想见你。”苏娜似乎也没有让白朗解释的意思，直接说道。
　　“哦？”这次白朗是真的惊奇了。苏章要见自己居然会让他女儿来邀请，结合之前苏娜提到晨晨她们的话，难不成苏章什么都说了？不会那么厉害吧……
　　“对了。这个给你……”正当白朗思索的时候。苏娜从校裤的兜里掏出一个粉红色的东西。仍在桌子上。白朗一看。眼睛差点没突出来。
　　一个跳蛋的遥控器。
　　“看什么。这个是我爸爸给你的。你拿着就是了。”苏娜说着。转过身来继续道：“走吧。爸爸还在等着。”白朗立刻握住遥控器，好像握住了什么珍宝一样。之前的心虚消失无踪，他的嘴角勾起了一丝坏笑。大概的情况，他已经明白了。
　　“你爸爸让你把这个给我的时候。是不是还说了什么？”白朗问道。
　　“我……我爸爸说。让你随便……随便用。”苏娜的声音终于有了一丝慌乱。不过她还是没有转身。
　　“随便用吗？我知道了。”白朗嘿嘿的笑着，将手里的遥控器控制档直接从低推到高。
　　“走……走不走？”苏娜发出一声轻哼，连忙说道。
　　“不急不急。让我看看。”白朗这么说着，突然从后面将苏娜抱起来放到桌面上。在少女压抑着的惊叫声中。一只手伸进她校裤之内。
　　“你疯了。会被人看到的。”苏娜惊慌的按住白朗的说。低声说道。
　　“检查一下而已，放手。很快的。”白朗无所谓的说道。
　　“不行！”
　　“你这么拖延着。才会被人发现。”白朗这么说完。感觉手上的压力一松，大手很顺利的伸进苏娜的秋裤之内。感触到了那温热而有弹性的腿部肌肤。
　　“不能这样。把你的手拿开。”腿部微亮的异感让苏娜一抖。她的双手再一次压了下来。
　　“你爸爸可是让我随便用的。我总得检查一下这个东西在哪里吧。要不你自己告诉我？”白朗理直气壮的说道。
　　“你……”苏娜被白朗的语气气得不行。却无法反驳。她毕竟是女孩儿。力气不能跟白朗相比。等那作怪的大手已经开始沿着大腿内侧抚摸上去的时候，苏娜终于开口道：“那东西在……塞在里面。”
　　“什么东西啊？塞在什么里面？我不太明白呢。”白朗不紧不慢的感受着少女腿部的柔嫩。开口道：“你爸爸难道没有教过你吗？还是说你忘记了。真不是个好学生。”
　　“你才不是好学生，整天就知道……哼。跳蛋。跳蛋塞在小穴里面。
　　这下你满意了吧。”苏娜生气的说道。
　　“哦。真的哦。我感觉到了。”趁着苏娜注意力分散的功夫，白朗的大手一鼓作气，直接伸进少女的内裤之内，手指轻轻探入那最隐秘的地方。感觉到了震动的旋律。
　　“无耻！”苏娜气得全身发抖，一脚踢在白朗小腿迎面骨上。没想到白朗这厮骨头硬的很。到是把苏娜疼得够呛。泪花都出来了。只是她生性要强。不肯叫出声来。
　　看着苏娜愤愤的眼神。白朗也无法再闹。两人收拾一下。前往苏章的家。
　　一进门，白朗的目光又变得猥琐起来。只见苏娜用钥匙锁了门后。十分熟练的将校服和里面的保暖衣脱光，只穿着条粉色的蕾丝小内裤，从鞋柜里拿出一副皮手铐，一个连着银链的项圈来。自己将项圈系在脖子上。又双手背后摸索着将皮手铐铐在一起。
　　“很熟练嘛。多久了？”白朗上下打量着苏娜几乎一丝不挂的身体。问道。
　　“半个月……拿着。爸爸在地下室。”苏娜扫了白朗一眼，垂下头说道。
　　“那个？我怎么拿呢？貌似我记得应该有个仪式的。”白朗摊开手说道。
　　“我发现你比我想象中的更无耻呢。”
　　“谢谢夸奖。我愧不敢当。”
　　“哼，真不知道她们是怎么被你骗了的。”苏娜说着。跪了下来如同一只小狗一样，张开嘴叼起链子。放到白朗手里。
　　“右转。从那边的楼梯下去。”苏娜一边被白朗牵着，一边指示方向。走了几步，苏娜突然开口说：“对了。你没有什么心脏病之类的隐疾吧。”
　　“当然没有。”
　　“那一会儿不要太吃惊哦。”靠，哥活了两辈子了。什么风浪没见过。还能吓死不成。白朗这么想着。可惜才一踏进地下室的门。这厮就手一抖。差点没把链子掉到地上。
　　地下室的大床上。苏章全身赤裸，大马金刀的坐着。在他左右两腿处。各自跪着一个穿着日本水手服的女孩。她们的双手放在身后，全身上下被麻绳以龟甲缚的姿态牢牢的捆绑着。被蒙着黑布塞这耳塞的小脑袋埋首在苏章的胯间，伸出舌头一下下得舔舐着那入过珠的恐怖肉茎。嘴里还不时发出好听的喘息声。百褶裙被撩到腰间。高翘的雪臀露出没穿内裤的赤裸下身。那浅褐色的菊蕾居然被残忍的插入着透明软管，连接在吊在一边架子上的吊瓶上。里面的液体正缓慢的注入两个女孩的腔道里。很明显，这是在给她们灌肠。
　　白朗几乎不敢相信自己的眼睛。眼前这两个被苏章玩弄的女孩子。正是晨晨跟倩倩！
　　PS：发文的目的是为了说明我还未死。尚在人间。

第35章 白家隐秘

　　白朗是被女孩子的喘息和呻吟声弄醒的。他微微晃了晃有些昏沉的脑袋。却没有立刻睁眼。记忆力自己是看到晨晨跟倩倩被苏章调教的场面。还不等有所动作。就被人从身后击昏了。以力度跟准度判断。这绝对不是当时被拘束着的苏娜可以做到的。很明显。房间里还有另外一个男人藏在门后。如果分析正确的话，那么此时自己的处境可不太妙。
　　试着活动下手脚。果然。纹丝不动。白朗吐出口气。暗道冷静。冷静。从姿势上看。自己是被皮带拘束在椅子上了。如果用全力的话，这种皮带应该是可以挣断的。这么一想。白朗安心许多。他小心翼翼的迷起眼睛。向前看去。
　　地下室的大床上，晨晨跟倩倩仍然穿着那件被龟甲缚牢牢捆着的水手服上衣，跪在床上俯下身体，高翘起赤裸的小屁股，将俏脸分别埋在一个男人的胯间，舔舐着面前的肉茎。她们的耳塞和蒙眼布已经被除去。可惜因为角度的关系。看不到表情，那翘起的雪臀一摇一摇。从浅褐色的漂亮菊蕾里。露出一个银色的小圆环，在灯光下闪烁着亮光。
　　床上的两个男人。一个是苏章。而另一个居然带着个黑色的鬼怪面具。可惜配合着那赤裸的身体。显得搞笑的很。他们一左一右的坐着。一边享受着胯下美少女的服侍，一边将苏娜夹在中间。上下其手。
　　此时的苏娜换上了跟晨晨倩倩一样款式的水手服，双手被皮铐铐在身后。软软的靠在苏章的身侧。胸前的酥乳被他的大手肆意揉弄着，力道之大。把水手服都揉着皱吧吧的。而戴着面具的男人则将手伸进粉色的蕾丝小内裤里，五指张开，好似灵活的蛇一样，四处游动，从外面看那被手顶得凹凸不平的内裤轮廓，都让人觉得肉棒发硬。
　　3个美少女此起彼伏的呻吟声听得白朗心烦意乱，想要突然暴起发难吧。又怕周围还有别的人，而且那面具男似乎也不是善类。想继续忍耐吧，恐怕再忍忍，小美女们就不带属于自己了。正犹豫间，那面具男到是突然开口了。
　　“醒了的话。就不用装睡了。”面具男的声音沙哑的厉害。好像有什么东西堵在嗓子里似的。
　　白朗一愣，只觉得醍醐灌顶，全身一凉。不等他答话，那面具男再次开口。
　　“肉茎翘得那么高。怎么样，看着自己的奴隶被别人玩，其实也很兴奋吧。”
　　白朗这才发现。自己居然也被脱得只剩条内裤，刚才眯着眼睛看到那么火爆的场面，下身的内裤早已经被肉茎撑起了个帐篷。
　　“操……”白朗怒道。
　　“别看……”
　　“呜呜……哥哥不要看人家。”听到白朗醒了。晨晨突然全身一震，转过小脸蛋来哀求道。红灿灿的脸蛋挂着泪痕，小嘴巴上还连接着白色的唾线。
　　看着就让人有种施虐的欲望。
　　“认真点舔啊。看看这肉棒。很想吃的吧。”苏章淫笑着将面前晨晨的脑袋转过来，还特意侧了侧身体，让白朗能看得更清楚一些。
　　“才……才没有……”晨晨小美女说着，娇躯一阵颤抖，好像在强自忍耐着什么。
　　“乳头都硬成这样了。还嘴硬。”苏章隔着衣服夹住晨晨勃起的红豆豆。来回撵着，可爱的小美女发出阵阵呻吟声，那两腿之间。居然流出亮亮的水痕。
　　“啊……啊……”小美女娇哼着，在白朗的目光中重新埋下脑袋。张开小嘴将苏章的肉茎含入。而另一边，倩倩也是一样的动作，两个美少女都是双腮酡红，俯首在男人的胯下，舔舐着臭烘烘的肉茎。仿佛那是天下最美味的东西。
　　“不用奇怪，只是打了一点点儿让她们高兴的药而已，这个还算老实，就打了一针，而我这个一开始闹得厉害，就多打了点。你看现在她有多乖。”面具男说着，揉了揉胯间倩倩的脑袋。开口问道：“怎么样。叔叔的肉棒好不好吃？”
　　“好……”倩倩有点恍惚的回道。
　　“那想不想让叔叔把肉棒插进你的小穴里？”
　　“……不……要……”倩倩神色痛苦，挣扎着回答道：“倩倩的……只能给……给哥哥插……”
　　“她说不愿意啊。你呢？想不想要叔叔插入呢？”苏章看到面具男吃瘪。哈哈大笑着问。
　　“求求你……我的……我的第一次要留给哥哥……请不要……”
　　“你们的哥哥现在自保都不成，哪里还照顾得了你们。以后你们就是叔叔的了。看到旁边的录像机没有。一直在录像哦。如果不想家人跟学校知道的话。以后就乖乖听话。”
　　“呜呜……”
　　“哭什么。等叔叔的入珠肉棒干过你们之后。你们就忘不掉了呢。现在说吧，想不想让叔叔的肉棒干啊。”
　　“不……要……”两个小美女虽然脸色红得几乎滴出血来，可仍然倔强的说道。
　　“那叔叔就把录像给你们家人看了哦。”
　　“……”两个小美女同时低头。
　　“快说。要不要被干？”苏章催促道。
　　“……哥哥快跑！”晨晨突然起身，用小脑袋狠狠顶在苏章的下巴上，然后整个人扑上去将他压在床上。另一边的倩倩一愣之下。也想扑上去。不过面具男早有准备。轻轻一带。就将她借力仍到床上。反身骑在身下。
　　晨晨虽然是借着偷袭。可她毕竟全身无力。身体又被捆绑着，很快也被苏章制服。小美女转头一看。白朗仍然被拘束在椅子上发愣。顿时万念俱灰。正失望中。只见白朗突然站起来说了句：“得了。别闹了。苏叔。老爹。”
　　“苏叔？老爹？”小美女还没反应过来。只见那面具男哈哈一笑。把面具一掀。露出一张中年大叔的脸。别说。还真跟白朗有几分相似。正是白朗的父亲白起。
　　“你什么时候看出来的。”白起问道。
　　“你第一次开口说话的时候。”
　　“晕，我都沙哑着说了。你居然都听的出来。真不愧是我儿子。”
　　“想都知道啊……如果不是我认识的人。为什么还戴个面具沙这嗓子。好像生怕谁知道似的。”白朗摇头。
　　“这样啊。我还真没想到这点……以后戴个丝袜装劫贼好了。”白起揉着下巴说道。
　　看着这对儿父子一问一答。两个小美女已经傻掉了。到是苏章不知道什么时候从床边拿了个小瓶子，对着晨晨跟倩倩一喷。很快，那身体的燥热感就消失的无影无踪。
　　“不是药？”倩倩傻傻的问。
　　“不是。之前的针打的只是葡萄糖而已。”苏娜坐过来轻声说。
　　“那……那种感觉……”晨晨问。
　　“是我爸爸从日本带回来的一种兴奋剂。不过对身体没危害的。”
　　“……”两个小美女顿时无语。
　　“……之前在学校时候都没怎么说过话，没想到会这么交流。”苏娜轻声说道。她的双手仍然被手铐铐在身后。水手服被揉得散乱的很，不过神态到是十分大方。
　　“你也……”晨晨问道。
　　“嗯……我是爸爸的奴隶。不过很快就不是了……”苏娜说道。
　　“为什么？”
　　“……不说这个。你们是怎么被白朗那家伙骗了的。居然会一起服侍他。”
　　“不是啊……哥哥对我们很好的。”倩倩红着脸说道。晨晨也同样点头。
　　“哼。对了。你们已经被他爱爱过了吗？”苏娜问道。
　　“我……我还没。倩倩已经……”晨晨连忙说道。
　　“那……那样真的舒服吗？”苏娜问。
　　“……那个……一开始有点疼……可……
　　可后来就很……舒服。很奇怪……的感觉。”倩倩红着脸说。
　　“你不是也……怎么没。”晨晨问道。
　　“我爸爸说我的要给……”苏娜摇了摇头。显得很不以为然。
　　如果换了班里的男生或者老师。听到班上3大美女穿着水手服，赤裸着下身被捆绑成如此淫荡的姿势坐在床上，嘴里还讨论着这种问题。恐怕早就血脉膨胀血管爆掉。死的不能再死。
　　“好了。现在重新介绍一下吧。这位苏叔叔。是苏娜的父亲。你们也认识了。
　　这位是我老爹。咳……”白朗捂着脸说道。
　　“他叫白起，是古中国调教界世家的传人。你们今天有幸见到他。是很不容易的。姿态一定要端正。明白没有。”苏章在旁边严肃的补充说。
　　见苏章说的认真。三个小美女连忙从床上下来。并排在地上跪好。
　　“得了。小苏，不用那么严肃。呵呵，不错不错。你们三个我刚才都观察过了。资质虽然不是最佳。但也算上乘。有调教的潜质。尤其是这个女孩，很有勇气，对主人也很忠诚。我很欣赏。另外她也不错，虽然是后知后觉，可也付出了行动。对你们两个的考核，算是勉强合格了。”白起指着晨晨跟倩倩说道。
　　“那个……我女儿……”苏章在旁边小声补充道。
　　“我还没观察好。就先不评价了。让她跟在我儿子身边一段日子再说。”白起咳嗽一声，继续道：“你们也不要高兴，这只是最基本的考核而已，我们白家是古老的世家，每一代的传人都会为政军商界的知名人士调教知情知趣的奴隶，另外还会吸收其中一部分资质最好的。做为白家的私有物。终身侍奉白家。这个名额是非常少的。以你们的资质，想真正成为我儿子的奴隶，还需要更加的努力才行。”
　　“呵呵，也许你们对白家了解的还不够，现在给你们看点东西。”苏章说着，搬出一部放映机开始播放胶片。这些胶片，实际上就是一张张照片。好像是5张一组。
　　只见每组照片上都有十分漂亮的女孩子或者女人。她们最开始都穿着各种的制服，有的是OL装，有的是护士服，学生服，体操服，警服，甚至还有穿着军装的。无一不是气质出众，一看就知道原本就是这个职业的。后面的照片都是她们被绳子或者皮铐等道具摆弄成各种姿势的样子，那神态举止，不但没有丝毫不适，而且还十分享受的样子。最后的照片。都是她们耻部的特写，只见那大腿的内侧，清楚的纹上了一个小小的白字。
　　3个小美女越看越吃惊，这些照片里的女子。有著名的影星，有世界体操的冠军，还有全国闻名的美女总裁。不论哪一个。都是她们可望而不可及的。没想到居然都是白家的私有品。
　　“还有一些，是没有得到名额的。但她们的素质也算不错。”苏章说着，继续放映。
　　同样还是照片。唯一的区别是这次只是4张一组。没有最后那个特写。3个小美女看得大气都不敢喘。就算这些落选的。也有不少比她们漂亮，有气质。原本还有些轻松的心态显得越发严肃了。对白家更是一种朝圣的态度。
　　看着看着，倩倩突然低低的惊呼一声，在安静的落针可听的室内，显得十分显眼。
　　“怎么了？”苏章问道。
　　“没……没事。”倩倩连忙说道。
　　“何必掩饰，她叫陈曦，是你的母亲，当初我调教过一段时间。她的资质还不错。”白起开口道。
　　“那……那……”
　　“不过后来她爱上了你现在的父亲，我们白家从不勉强，就放她走了。”
　　“这样……这样啊……”
　　“如果你们哪一天不想做我儿子的奴隶，也可以提出来，并随时可以离开，你们所留下得照片，录像等物品，也不会泄露给外人知道，凡是看过的人。如果有所泄露，自然有白家的执法队处置。当然，你们也不要把白家的事情说出去。”
　　“我……我不会走的……我愿意成为哥哥的奴隶。”倩倩十分认真的说道。
　　“我……我也是。”晨晨说。
　　苏娜虽然没开口。但也点了点头。
　　“从今天开始，你们就跟我儿子一起住在那栋别墅里。服侍我儿子的饮食起居，并接受进一步的调教。当然了。学还是照常上。你们的家里。白家会安排好的。不用担心。如果你们想家了。也可以回去看看。”
　　“是。”一听说连家里都能安排好，3个小美女对白家的能量更加敬畏，连忙一口同声的答道。
　　“另外，我会给你们都请上一星期的假期，你们两个还没有开苞吧，就在这段时间里办了吧。你们的下一次考核是3个月之后。到时候我会带我的奴隶来进行一次小小的比试，如果不合格，就算我儿子再喜欢你们，你们也不能留到我儿子身边。都明白了没有。”
　　“明白了。”小美女们立刻说道。
　　“好了。就这样。哈哈。小苏啊，难得我回来一次。跟我一起去见个老朋友吧，年轻人的事情，让他们自己折腾吧。”白起哈哈大笑着，搭这苏章的肩膀，一起出门去了。
　　随着大门嘭的一声撞上。屋子里一下子安静下来，白朗狠狠掐了把大腿，传来的刺痛感让他相信，眼前的一切都不是虚幻，望着在床上或安静，或羞涩，或期待的看着自己的三女，白朗笑了。笑的很开心。
　　PS：潜了一阵。浮上来找找感觉。话说风月大陆和文行天下都挂了吗……
　　H文基地如今都凋零到这地步了。也太悲剧了点吧。

第36章 陈晨小美女的紧缚凌辱开苞仪式

　　“那个……”
　　陈晨小美女全身赤裸着，如同一只小白羊一样躺在白朗的怀里。
　　怯生生的说道。
　　“怎么了？”
　　白朗温热的问道。他的大手正肆意抚摸着这具动人的娇躯。
　　“主人哥哥……晨晨还是有点害怕。”
　　小美女轻声说道，也许是因为暖气不足的关系，她的娇躯还在一点一点发抖着。
　　“那怎么办。”
　　白朗挠挠头，有点苦恼。老爹跟苏章离开后，白朗就和3个女孩子一起来到别墅，到了之后才发现，他们的行李日常用品什么的居然都已经准备好了，只稍微收拾了一下，根本没有费力。经过白朗老爹这么一闹，白朗也觉得自己之前实在是有点扭捏，管他多大，既然想干，人家女孩子又愿意。为什么不干呢。
　　简单的讨论一下之后，决定今晚就为陈晨开苞，明晚再为苏娜开苞，之后3个女孩子轮流陪伴白朗爱爱。原本白朗提议除了每晚固定的调教时间之外，其他的时候都按照平日里的正常关系相处，可苏娜却认为既然她们都愿意成为白朗的奴隶，就要有奴隶的样子，除了固定的调教必须进行外，白朗还拥有在任何时候额外调教她们的权利，只要白朗发出命令，不管在什么地方，在干什么，她们都要乖乖的听话。这提议出乎意料地很快得到陈晨和张倩的同意。也不知道着3个女孩是互相别苗头还是不服气争宠什么的。反正都便宜白朗这个变态大色狼了。
　　到是对白朗的称呼上，3个女孩子有了些分歧，最后由白朗折中了下，决定调教时，统一称呼他为主人哥哥，既体现了双方的身份，听起来又显得亲热。
　　几人还讨论了些其他的细节，暂时按过不表，吃了晚饭后，陈晨小美女就很羞涩的随着白朗来到主卧室，而其他2女很识趣地各自回了自己房间。
　　遗憾的是，别看陈晨小美女在学校里跟个男生似的，飞扬的很，可等到要开苞的时候却紧张成这样。实在是没想到。
　　白朗也没办法，他的调教理念是爱的调教，逐步开发女孩子本身的性癖好，并以此逐渐引导来推进调教进度，一切都建立在自愿或者半推半就的基础上，绝非那种强迫似的鬼蓄调教。更何况开苞这种女孩子一生中最重要的一刻，更是要小心谨慎。
　　“要不……这样……”
　　正当白朗一筹不展的时候，陈晨小美女羞红着脸蛋，附在白朗耳边嘀咕出一段话。
　　“真的？你确定？”
　　听完之后，白朗猛地咽了口唾沫，下身的肉棒直接把内裤顶出一个大凸起。
　　“嗯……”
　　陈晨小美女微微点头。
　　白朗马上就如同吃了兴奋剂一样，将晨晨扛起来带出房间……
　　“干嘛，今天不是要跟晨晨……难道你还要一起吗？啊？苏娜也在……”
　　张倩穿着粉红色的睡衣睡裤，双手被皮铐固定在背后，脖子上戴着黑色的皮项圈系着铁链被白朗牵进房间。进来才发现，苏娜也跟她一样的装扮正坐在床边的凳子上。
　　房间里已经摆放了2台录影机，另外还有台照相机，连线的快门垂下来，被握在苏娜被皮铐固定在身后的手里，大床上铺上了白色的床单，还放了不少情趣道具。但今天晚上的主角晨晨反而不见踪影。
　　“那个……晨晨呢？”
　　被安放在凳子上后，白朗就出门不见了，张倩和苏娜红着脸对视一阵，几乎同时问道。
　　“主人哥哥可能有新的想法的，咱们等等就知道了。”
　　苏娜这么说道。
　　“哼，那个大色……额。主人哥哥肯定又有坏点子了。晨晨真是的，就那么由着他。哼。”
　　张倩气哼哼的说道。
　　躺着也中枪的白朗如果听到这话，估计也会哭笑不得，明明是晨晨自己的主意嘛，话说回来，他也无辜不到哪里去，才重生不到一年，就已经骗了3个女孩子了。而且又捆绑又拍照的，说他是变态大色狼也不冤枉。
　　两女虽然嘴里有点抱怨，可心里还是很期待的，尤其是苏娜刚刚过来，也想见识一下白朗会如何为陈晨开苞，她虽然听了父亲的话，认白朗当了主人，也被白起这个传说中的调教师震撼了一把，可对白朗本人，还没服气呢。小妮子家境好，见过世面，头脑聪明成绩优秀，人也长得漂亮，简直是天之骄女，要想让她服气可不容易。
　　没过多久，门就开了，即使已经做了准备，可看到陈晨的样子，两女还是不约而同的发出惊呼声。
　　陈晨小美女身穿着白色带黑纹开领的JP经典水手服，上面还系着红色的可爱领结，小一号的衣服紧紧贴在她的身体上，被粗糙的麻绳密密麻麻地以近乎残忍的方式呈龟甲缚的捆绑着，倒八字形的绳子将小美女的酥胸勒的高高挺起，看上去动作一大就会暴衣而出的样子。透过那包裹着浑圆挺起的衣服，都可以看到下面粉色的胸罩轮廓。小美女下身穿着黑色的百褶裙，裙摆似乎被特别缩减过，只能勉强盖住那翘翘的小屁股。一道绳子从下身穿过，勒住百褶裙下白色的小内裤。系在她背后双手的绳结上。这样的捆绑，让女孩子的手只要一动，绳子就会陷进内裤里面。再往下看去，那双修长动人的美腿被绳子呈M字形左右分开绑着。
　　膝盖弯处被白朗的胳膊架着，下面是一双白色的及膝长袜，似乎是刚换上去的样子，还带着淡淡的香味。包裹着的小脚丫正弓着，看上去非常动人的样子。被白朗以小孩嘘尿姿势抱过来的小美女，双眼还被黑布蒙着，小鼻子一皱一皱地辛苦的喘息，嘴里咬着红色的塞口球，亮晶晶的口水正从口球的小孔洞里流出，顺着圆润的下巴滴下。那张漂亮的小脑袋红润得如同最优质的红苹果一般。让人一眼望去，就恨不得咬上一口。
　　“好可爱……”
　　就算是张倩和苏娜，也不得不承认，此刻的陈晨小美女的装扮实在是又漂亮又诱惑又可爱。如果她们是男人的话，恐怕见到这种情景，都愿意为晨晨那个尽那个亡了。
　　“来，跟倩倩和娜娜打招呼。”
　　白朗将晨晨抱到床上，解下她的塞口球。
　　“嗯……倩倩好……娜娜好……”小美女喘息着说道。
　　“啊……好。”
　　晨晨此刻的声音又软又柔，好听死了，两女一呆，条件反射的点头，可马上想起此刻晨晨还被蒙着眼睛那里看得到。马上又答应一声。
　　“还有呢，继续说完。”
　　白朗舔了舔嘴唇催促道。
　　“是……欢迎倩倩和娜娜来参观……参观晨晨的开……开苞仪式”“为什么让她们参观呢？还有你这幅样子是怎么回事？是我的命令吗？”
　　白朗继续问。
　　“不……不是……是晨晨主动请求主人哥哥的……啊……”“这是为什么呢？回答。”
　　白朗坐在晨晨身后，双手把玩着那被绳子勒的浑圆坚挺的酥乳。
　　“因为……因为晨晨是主人哥哥的乖乖奴隶……也是个……是个小色女……喜欢……喜欢被主人哥哥粗暴的对待，还喜欢……喜欢被人看着……晨晨总是幻想被陌生人抓住胁迫，然后狠狠的侵犯……就算……就算哭着求饶也不会停……现在晨晨已经被主人哥哥抓住了……请……请主人哥哥不用怜惜，狠狠地侵犯晨晨……”小美女娇喘着说着，这些羞人的话让她似乎十分兴奋。就算是坐在凳子上的两女。都感觉到晨晨小嘴里吐出的热气，很明显，她已经动情呢。
　　“哎呀，你这种变态小色女真让人没办法，念在你平时那么乖的份上，我就勉强答应好了。”
　　白朗装出一副无奈的语气，心里已经兴奋的要死了。像他这种变态大色狼，普通的爱爱哪里满足的了。小美女的要求简直就是正中下怀，挠到了他的痒处。对晨晨更加喜爱的同时，哪里会不答应呢。
　　“请……请主人哥哥把晨晨的嘴塞住，这样……这样的话，晨晨就完全成为主人哥哥的玩具了，就连求饶都不可能……被粗暴对待的奴隶玩具……呜……”小美女这么说着，小嘴立刻就被塞口球重新塞住了。
　　白朗将晨晨面对着凳子上的两女，当着她们的面，一手把玩着小美女的酥胸，另一只手将下身的绳结解开，撩起百褶裙，插进那白色的可爱小内裤里面，五指张开不断运动着，从外面看去，好像有条大虫子在晨晨的小内裤里面不停蠕动似的。
　　“嗯……嗯……”看着小美女软绵绵的靠在白朗身上，被塞住的小嘴里发出一声声娇媚的呻吟。
　　两女也觉得自己的呼吸变得快了起来，心头犹如小鹿乱撞。很快，她们就看到白朗那作怪的大手从晨晨的小内裤里抽了出来，手指间居然已经黏黏的，带上了银丝般的水液。
　　“好……好厉害……”
　　苏娜心里惊叹着，不由得想起自己当初被父亲蒙眼交换的时候，就是被白朗的大手轻而易举的挑逗到高潮的。那时候自己好像留了好多水儿，舒服的几乎晕过去，而现在白朗的手指只是在外面挑逗，都没有伸进去就弄出了那么多水，看样子他更厉害了。不知道明天会被他如何欺负。
　　一想到这里，苏娜的小脸蛋立刻烫了起来。
　　等苏娜回过神来，白朗已经将晨晨的双腿并在一起，把那条白色的小内裤缓慢的褪下来，让苏娜觉得很邪恶的是，白朗并没有把小内裤完全褪下，而是将它挂在晨晨右脚的脚腕处。因为姿势的关系，苏娜可以清楚得看到小美女那已经湿淋淋的粉嫩小穴，粉红色的漂亮花瓣，凸起的小阴蒂，嫩嫩的红色肉壁，就连耻丘处都没有多少毛发，看上去非常的光滑干净，实在是漂亮的很。像晨晨这种清纯的小处女居然被白朗调教得如此乖巧，苏娜不由得也对白朗佩服起来。
　　白朗的大手继续在晨晨身上游走，不停地挑逗着女孩儿的敏感带，校服的领口已经被拉开。领结被解下扔在一边，被绳子勒住的坚挺酥胸直接暴露在空气中，那粉嫩的乳尖随着手指的捻动，已经充血挺立起来。
　　慢慢的，白朗将怀中的娇躯平放在床上，俯下身，张开大嘴叼住了一边的雪白浑圆，大声吸允着。手里也没闲着，一手握着另一边的雪峰，另一手伸到胯下，将那粉嫩的小穴撑开，手指轻轻探进去挑拨着。
　　“哼，果然是变态大色狼，还用咬的。”
　　张倩有点嫉妒的看着被宠爱的晨晨，一边在心里吐糟着，不由得也脸红了，她想起之前跟这只变态大色狼爱爱的时候，大色狼就最喜欢玩弄自己的胸部，好几次手嘴并用不说，还又抓又掐又吸的，有时候还用牙齿轻轻叼着乳尖扯动，弄得自己泄了好几次。而且自己的胸部也实在是很敏感，被大手一握就全身发热，经常因为胸部被欺负的什么羞人的话都说出来了。
　　抱怨归抱怨，可拥有这傲人的胸部，张倩小傲娇还是很骄傲的。
　　白朗自然不知道小傲娇正联想到如此绕嘴的地方，他用舌头挑逗着晨晨的乳尖，感受到身下的娇躯一点点软了下来，又通过手指的拨弄，确认已经完全动情的之后。这才直起身，将胯下的内裤一褪，那早已勃起的肉茎失去束缚，立刻弹了出来。
　　“貌似又大了一点儿，果然，男人的东西可以越用越大的。”
　　白朗一边得意的想，一边用手架起晨晨修长的美腿，将其左右分开，自己移动着膝盖，把肉茎顶在小美女粉嫩的小穴口上，摩擦起来。
　　感受到那热热东西正顶在自己最宝贵的地方，陈晨小美女又一点点颤抖起来。
　　“你这个小奴隶，老子要给你破处了，怕什么，等尝过老子的肉棒之后，你就该哭着求老子干你了，以后也不用回家了，天天就这么绑着给老子泄欲，然后被干大肚子，为老子生孩子。”
　　体会到陈晨紧张的白朗故意粗鲁的叫着，这种邪恶暴力的话反而让小美女的娇躯颤抖平稳下来。
　　“干！来了。”
　　白朗一咬牙，将肉茎一点点儿向里挺，处女的小穴果然紧的很，才进去半个龟头就被卡住了。白朗呼呼的喘气，将小美女的美腿盘在自己腰上，解放出双手来，一手扶住肉茎，另一手挑拨起那勃起的小阴蒂来。
　　“嗯……嗯……”小美女不停发出甜美的呻吟声，些微的疼痛感随着小穴淫水的大量涌出也消失不见。
　　白朗吐出一口气，将肉茎微微退出一点，手握着茎身一挺腰，这一次终于将龟头进入了大半，不过前面的阻碍感更加强烈，那炽热的小穴紧紧夹得白朗的肉棒，如此的紧绷感让他忍不住叫了一声爽。此刻可不是迟疑的时候。白朗狠下心来，再次把肉茎缓缓一退，而后猛地一挺腰。
　　被绳子紧紧绑着，蒙眼堵嘴的小美女发出一声悲鸣，小腰身忽的弓了起来。
　　珍藏了十几年的宝贵贞操终于失守，女孩儿被黑布蒙着的眼睛里带满了泪花，虽然很疼，可晨晨却很高兴，她终于完完全全成为白朗的东西了。
　　白朗小心翼翼地开始缓慢抽送起来，让粗大的肉茎充分享受着处女小穴那紧绷的压迫感，大量爱液的润滑在突破那阻碍的处女膜后开始体现出作用来，让肉茎的抽送顺利许多，小美女呜呜咽咽的哼声仿佛节奏的鼓点，一下一下又一下，很快，说不出是谁引导着谁，白朗跟小美女好像陷入了一个奇特的节奏里，配合的天衣无缝。温热的小穴内壁紧紧夹住肉茎，那紧密的摩擦感让两人都体会到至高的快乐。很快的，白朗就感觉到晨晨包裹着自己肉茎的小穴突然涌出一股暖流，胯下那娇小的身躯也猛地挺了起来。
　　“真是小色女，居然这么快就高潮了。”
　　白朗哈哈笑着，将晨晨小美女的塞口球解开。
　　“啊……啊……对……对不起……”小美女喘息着说道。
　　“是不是老子的肉棒干得你很爽啊，水儿都流了那么多。”
　　白朗粗鲁的问道。
　　“是……是的……晨晨被主人哥哥的……肉棒干得好舒服，晨晨一直不知道，原来……原来爱爱是这么舒服的。”
　　小美女轻轻的颤抖，一边享受着高潮的余韵，一边回道。
　　“那还想要肉棒吗？”
　　“想……晨晨想要主人哥哥的肉棒。啊……不要……不要离开啊……”小美女娇喘着说道。可她还没说完。就感觉塞满自己小穴的肉棒居然一点点退了出去。那份空虚感几乎让女孩难过的呻吟了。
　　“想要的话，自己翘起屁股来。”
　　白朗邪恶的说道。
　　“啊……好……好过分……”嘴里这么说着，小美女还是扭动着身体，很费力的将自己被绳子牢牢捆绑着的娇躯翻转过来，一点点儿的缩着腿，翘起自己的小屁股。因为双手被绑在背后的关系，这一套动作做下来，晨晨小美女就累得气喘吁吁了，而且手被绑着翘起屁股，小脑袋就只能侧着待着，别扭的很，可一想到自己居然主动摆出这种小狗式的姿势，晨晨就觉得兴奋的很。
　　小美女侧着脑袋，发出羞颤的呻吟。开口道。
　　“晨晨，想要主人哥哥的……肉棒，顶到晨晨的……小穴里面，完完全全地……塞满……”小美女含羞带怯的喘息着说道。
　　白朗嘿嘿笑着，扶着晨晨翘翘的小屁股，从背后将肉茎慢慢插了进去，有了第一次的突破，这一次得插入顺利许多，随着女孩儿那双光洁的修长美腿因痛苦抽动几下之后，肉茎再一次完全挤了进去。
　　“好棒的小屁股啊。最开始调教你的时候。就想好好玩玩这个小屁股了，等过几天，就把你这个小色女的后庭也开了。”
　　白朗抚摸着晨晨又挺又翘，柔嫩滑腻的小雪臀，赞叹着，同时缓慢的挺着腰，抽送起来。
　　“啊……啊……晨晨……晨晨是主人哥哥的……东西，主人哥哥想……想要怎么样欺负晨晨都……都可以……”小美女快乐的喘息着，努力地扭动着自己的小腰身，让肉茎可以更舒服的抽送。
　　“你这个小色女，居然这么想吃我的肉棒吗？”
　　白朗爽快的叫道。
　　“那……那是因为主人哥哥的……的棒棒实在太……太厉害了，每……每一次都插到最里面……晨晨……晨晨好像要……要飞了一样。”
　　“这么扭着屁股，好像一条小母狗啊。”
　　白朗一边说着，一边快速的动着腰，将肉茎一下下得顶进最深处。
　　“嗯……嗯……晨晨……晨晨就是主人哥哥的小母狗……请主人哥哥更厉害的惩罚晨晨。”
　　看着晨晨被白朗干得失态一般的高声浪叫，张倩和苏娜也不由得口干舌燥，全身发热，眼睛好像入了魔一样，直勾勾的盯着床上两人的结合部，看着那粗大的还带着血丝的狰狞肉茎一下下得没入晨晨翘翘的小屁股里面。听着那啪啪的肉体撞击声和晨晨娇媚的叫床声，苏娜飞快的抬起头，看了张倩一眼。两个女孩儿虽然没怎么交流过。此刻张倩却很奇妙的感觉到苏娜想要问的东西。她轻轻点了点头。
　　“他每次都是这么厉害的吗？”
　　“是的。变态大色狼很厉害的，每次都会弄得人家哭着求饶才行。”
　　两女顿时满脸通红，同时垂下头去。眼角仍然在偷看床上的激烈运动，过了一会儿，苏娜看到晨晨发出一声高亢的呻吟，第二次泄了身子。而白朗的肉茎却还是又大又挺，很精神的样子。
　　“好……好厉害。”
　　苏娜在心里喃喃的赞叹着，她看着晨晨被白朗又摆弄出一个新姿势，继续抽送，小嘴里不停发出讨饶的鸣叫。
　　“怎么会这么厉害的……这样的话，一定会被他欺负的晕过去的……可……可晨晨脸上却是那么舒服的表情……”
　　苏娜想着想着，身体越发热了起来，小内裤似乎已经湿了。
　　等她回过神来，床上的两人已经换了个新的姿势，这时候苏娜才突然发现，自己居然忘记了白朗交代的任务——拍照。一想到没有完成任务就要接受惩罚的规定，苏娜似乎没有害怕，反而有点淡淡的期待的样子。
　　明天，相信是精彩的一天。

第37章 校医室内的调教

　　第二日。学校。
　　“白朗，今天一直看你拿着这东西玩，这是什么啊？”
　　课间休息的时候，一个坐在邻座的男生好奇的问道。
　　“哦？你说这个？”
　　白朗说着，一扬手，举起一个好像电动遥控玩具的遥控器一样的东西。只不过这东西跟市面上的遥控器有点区别，上面没有摇杆，只有12个类似推杆的东西。每一个都有大。中。小。无四个档位。
　　“嗯。是啊。这是什么的遥控器？感觉挺奇怪的。”
　　那个叫杨涛男生说。
　　“呵呵，我也不知道。要不你看看。”
　　白朗说着，就把遥控器递了过去。
　　“这样吗？我看看。靠，还挺重的。”
　　杨涛拿过遥控器，感叹一声，他发现这遥控器制作到是十分精细，其中前8个推杆已经全被放在‘低’的位置上，旁边的指示灯还闪着红光，而后面8个却都放在了无。他试着把后面的几个推杆向上推，可指示灯全然没有反应。
　　“后面这几个似乎没有电的样子啊。”
　　杨涛这么说着，他已经发现遥控器后面就有电池的插槽，令他吃惊地是，居然每个推杆都对应着2个7号电池。后面4个推杆都没装电池。当然没反应了。光是这个配置，就比市面上那些遥控玩具的遥控器高级多了。科大附中也算了名门学校了。能进来读书的孩子无一不是家境不错，有点见识的。可即使如此，杨涛也从来没见过制作如此精细的东西。
　　“难不成是最新出品的玩具？可这东西要怎么玩？连个摇杆儿都没有？”
　　杨涛疑惑着，把前2个推杆直接弄到了‘大’。
　　“没反应？”
　　感觉什么都没发生的杨涛干脆直接把前8个推杆全弄到了‘大’。可仍然什么都没发生。
　　课间的教室声音很嘈杂，学生们基本都形成几个小团体聊着各自的话题，有的人声音还挺大。比如学习委员苏娜同学似乎正跟几个朋友讨论着什么，也不知道是生气了还是怎么的，突然很大声的哼了一声。不过这声音在很快就淹没在嘈杂的教室里了。
　　“没意思，又没有玩具，光是一个遥控器有什么用？”
　　杨涛研究半天也没弄明白，直到上课铃响了。才把东西扔还给白朗。
　　“嗯，也是哈，我也是好奇，才研究研究，不过看上去没什么用的样子。”
　　白朗嘿嘿笑着，将遥控器放进桌柜里。
　　可惜杨涛并没有注意到，白朗已经偷偷把上面的推杆又都推到了‘小’。他更不会注意到的是，当他研究这个遥控器并推到‘大'的时候，苏娜和张倩两个小美女紧紧夹住的双腿和那泛着红潮的脸蛋儿。
　　九几年的初中孩子，实在是纯洁的很，在这个连拉拉手都要脸红心跳的年代，白朗实在是爽的不得了。
　　这节课是政治课，典型的照本宣科无聊透顶的东西，白朗自然是没兴趣上的。
　　像他这种高端的重生人士自然不会采取睡觉啊，聊天啊这种消极抗议的方式，他有他的办法。
　　“报告老师，我们有点不舒服，想去一下校医室。”
　　课才开始，苏娜和张倩就举手说道。
　　“嗯？不舒服？要紧吗？哦。看你们脸怎么这么红。是不是发烧了？”
　　老师看着两女潮红的脸蛋儿。担心的问。
　　“没有。就是有点难受。想去校医室看看。”
　　“那行。你们去吧。要是不行就请假休息。不用勉强。”
　　老师和颜悦色的说道。毕竟两女都是班里的尖子生，成绩好，懂礼貌。人又大方漂亮，很惹人喜欢。
　　“老师，我送她们过去好了。”
　　白朗主动请缨道。
　　“嗯。好，白朗你去吧。”
　　老师满意的说道。白朗作为班长主动照顾同学最好不过了，要是只有一个女生，老师可能还担心有早恋啊之类的因素，可如今两女一男，没什么可奇怪的。也不会有人说什么。
　　话说回来，如果老师知道等会在校医室内要发生的事情，不知道会不会突发脑淤血晕倒。
　　将两女送到校医室后，白朗自然而然的顺手把门锁扣上。这点小动作却没有逃过两女的眼睛，她们没说话，可眼神分明在说，这里可是学校，不要乱来哦……
　　“校医呢？”
　　张倩环顾室内，奇怪的问。
　　“出门了。我过来的路上顺手往传达室打了个电话，说校医家里有事找她。估计现在已经急急忙忙回家去了。”
　　白朗嘿嘿笑着回答。
　　“真坏。”
　　苏娜掩嘴笑道“哦？这就算坏，那么之前课间的算什么呢？”
　　白朗一边问，一边大刺刺的坐在了床上。
　　“……”
　　这句话让两女立刻红了脸，联想到白朗落下门锁的动作，她们已经明白他想要干什么了。
　　“你可不要乱来，万一老师回来看到……”张倩急急的说道。
　　“放心。我调查过。他没有40分钟回不来的。”
　　白朗嘿嘿淫笑着，继续道：“倩倩你叫我什么？”
　　“……主人哥哥。”
　　“乖……那么现在，调教时间到了，先把裤子脱下来，让哥哥给你们检查一下。”
　　白朗搓搓手说道。
　　“可是……”
　　做为优等生，要在学校里被调教。苏娜还是有些迟疑。
　　“快点哦，你们越慢，越有可能被发现的。”
　　“色狼，脑子里只有这些坏点子。”
　　小傲娇嘴里愤愤的说着，手还是乖乖的放在腰间，开始解起裤子来，苏娜没办法，也只能照做。
　　校裤，保暖裤脱下后，两个女孩下身露出的并非是可爱的少女内裤，而是黑色的皮革贞操带。银色的小锁因为女孩的动作轻微的摇晃着，如果仔细听的话，还可以听到里面的嗡嗡声。
　　校医室内的检查床被合二为一，两个小美女对视一眼，乖乖的爬到床上，摆出小狗般的姿势。
　　白朗的大手很快就覆盖到女孩们的雪臀上，冰冷的触感让她们不由自主的一抖，可随着大手的抚摸，女孩们的身躯很快的热了起来，冬日的寒冷也无法驱散大手的魔力，如果不是因为在学校，两个女孩儿早就呻吟起来了。
　　“外面检查的差不多了，哥哥要检查里面了哦。”
　　白朗的话音还没落，小傲娇就感觉到自己下身一轻，银色的小锁不知道什么时候已经被打开，贞操带很轻易的就褪了下来。但这只是开始。
　　“嗯……”张倩小傲娇一手撑着床铺，一手捂着自己的小嘴，努力着不让喘息声露出来，两个可恶的手指正肆意的探入女孩粉嫩的小穴里面来回拨弄着。
　　“里面很暖和哦，倩倩。而且哥哥还发现了奇怪的东西。”
　　“讨……讨厌。”
　　小傲娇死死的咬着嘴，高翘的雪臀却一摇一摇，让白朗的手指可以更容易的探进里面。很快，一个粉红色还在轻微振动着的跳蛋被手指夹了出来。跳蛋在灯光的照射下亮晶晶的，上面布满了水痕。
　　“这个是什么呢？倩倩，你说说。”
　　白朗把跳蛋送到小傲娇的脸蛋边，问道。
　　“是……是跳蛋。”
　　“哦？你的小穴里怎么会塞着这么淫荡的东西呢？”
　　“那……那是因为……因为倩倩的小穴是主人哥哥专用的，要……要进行锻……锻炼才能让主人哥哥满意。所以……所以……”
　　小傲娇用手背捂住嘴。很辛苦的说。
　　“这样啊，那除了这些，你们身上还有什么奇怪的东西吗？娜娜你来说。”
　　白朗这么说着，解开了苏娜贞操带上的小锁，把皮革带子慢慢褪了下来。
　　“是。除了小……小穴之外，我们的屁股里还塞着小珠串。用……用来锻炼后……后面的敏感度。”
　　苏娜的小脑袋埋在枕头里，半裸的身体不停的颤抖，白朗一边问话，一边用手指勾住塞在女孩浅褐色菊蕾处的拉环，轻轻拉动着。
　　“除了这些。还有别的吗？”
　　白朗玩弄着面前两具雪白的美臀，继续问。
　　“还有。还有胸部，我们的胸部也被胶带固定了跳蛋。”
　　“哦哦，听上去都很辛苦的样子，你们觉得呢？”
　　“倩倩。倩倩觉得好……好奇怪。不……不知道什么时候就会突然……身体好热……”
　　“娜娜也是……明明好害怕被发现……可好……好刺激。脑袋变得空白了……课上讲什么都不知道。”
　　“呼呼，真是两个淫荡的女孩，要好好惩罚才行。自己把你们的小屁股扳开，让我好好看看。”
　　白朗冷声说道。
　　这种赤裸裸的粗鲁要求让两个女孩充满了羞辱感，也很好的刺激起了她们体内的奴性，很快的，两个女孩就乖乖的像小狗一般，侧着脑袋枕住床垫，双膝跪着，高高翘着小屁股，一双小手既羞怯法地向后伸开，抓住自己的臀肉，努力的向两边分开。
　　以白朗的角度，可以清楚的看到眼前的美景，两个粉红色的娇嫩菊蕾微微张着，上面的肉褶一颤一颤，好似在呼吸一般。白色的漂亮珠串满满的塞进那相对而言很是狭小的腔道之内。随着白朗手指头勾动着拉环，一节一节的珠子不是的在女孩浅褐色的菊蕾中吞吐着，每一次的动作，都让她们发出好听的喘息声。
　　白朗舔了舔嘴唇，有点口干舌燥的感觉，原本他是不准备更进一步的，可听着女孩们诱人的呻吟，胯下的兄弟已经是坚硬如铁，此时强行忍下去的话未免太亏待自己了，这厮就是个实干派，脑子里规划一完，身体立刻就投入行动，刷得一下就解开裤带，把裤子和内裤直接褪下，那青筋暴露的大肉茎呼的一下弹出来，直直顶在张倩的小屁股上。
　　“哥……主人哥哥。”
　　后面炙热的触感一传来，倩倩立刻就知道白朗想要干什么了，之前两人爱爱的时候。白朗经常喜欢用后进式干自己，每次插入之前都会把肉棒在小屁股处摩擦半天，弄得自己娇喘连连，求饶着才会送进来。可如今这里可是学校保健室啊，万一被人看到……小傲娇一直都知道白朗胆子大，可也没想到大到这种地步，本能的就一缩身体，想要躲开。
　　才一有动作，小傲娇就感觉自己的小屁股被白朗的大手牢牢的抱住，抱得是那么的紧，跟钢栓一样。两人在一起时间也不短了。连最亲密的事情都做过，倩倩明白，白朗这是生气了，他那性格霸道的很，自己躲那一下一定是惹怒他了。
　　想到白朗那千奇百怪的惩罚手段，小傲娇顿时瘫软下来，半裸的身体微微发着抖。
　　“穿好衣服，下去吧。”
　　白朗淡淡的声音传来，让小傲娇的眼圈立刻红了，她不敢再惹白朗生气，只得爬下床穿好裤子，老老实实的跪在地下。
　　“娜娜，你呢？”
　　白朗把玩着苏娜的翘臀，问道。
　　“……娜娜是……是主人哥哥的奴隶，一切都听主人哥哥的。”
　　苏娜微红着脸蛋，喘息道。
　　“哦？就算是在这里给你开苞，也可以吗？”
　　白朗戏谑的问道。
　　“是……是的。娜娜的身体和心都属于主人哥哥。在……在哪里都可以。”
　　苏娜咬着嘴唇说道，要说女孩子哪一个不希望自己的初夜是在一个浪漫的地方献出的呢，可如今这种情况，苏娜只有这么说才行，这妮子从小就心高气傲，别看表面不表现出来，可样样都要做到最好，现在晨晨跟倩倩都差不多得到了白起的认可，就她还没有，这让女孩有点接受不了，如果白朗一开始调教的是自己，女孩完全有信心让白朗就专宠自己一个的。对于竞争对手，必要的时候踩一脚也是可以的。
　　“那万一被人发现，你可是要被退学的哦。”
　　白朗继续问。
　　“那……娜娜就可以天天被主人哥哥绑在床上，一直……一直的宠爱，然后……然后怀孕。为主人哥哥生孩子。”
　　苏娜把脑袋埋在床垫里，轻声说道。
　　“很乖，这样的话哥哥就体谅体谅你，转过来，用小嘴解决一下好了。”
　　白朗这么说着，用一个舒服的姿势靠在床上，喘口气说道：“至于不听话的倩倩，你去跟老师请假回家，跟晨晨说，今天你是她的奴隶，所她高兴，明白了吗？”
　　“是……”
　　跪在地上的小傲娇抿着嘴应道。一想到自己回家不知道会被欺负成什么样子，小傲娇害怕的同时也微微有些期待。她一边看着苏娜将俏脸埋在白朗的双腿之间，一边慢慢退出房间。
　　在苏娜的小嘴里发泄一回后，白朗看看时间，放弃了继续调解的打算，带着简单洗漱过的女孩回到教室继续上课，当然，课上的道具调解一直没有中断过，此事按过不表，转眼就到了放学时间。

