书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供重生之文采风流全文TXT下载！

《重生之文采风流》
作者：孟南星
内容简介：
    整天趴在架子上的书城员工张铎，重生到一个与地球极其相似却推崇文言文的平行世界。这里没有金庸、古龙的新派武侠，也没有现代名家的白话文名著，更没有代入感超强的网络小白文。    有的只是诗词歌赋，经义文章，文言文的历史演义和传统的才子佳人、公案小说。    一心想要有所为的张铎，写白话文名著写的不亦乐乎，可面对传统文学的强烈反扑，他真心地感到压力山大啊！


第一章 似梦似醒
    “哎，妈，你和我爸挺好的吧？哎，我挺好挺好！那个……对不起啊，妈，今年我又不能回家过年了。对，那个公司挺忙的，然后又得加班。嗯，我知道。我都多大了还照顾不了自己。这个真没有，妈，我也想找，我也想结婚，这不真没合适地吗！你怎么哪壶不开提哪壶呢，行了，妈你别问了，有了肯定第一时间通知你。行了，先不跟你说，下回再给你打吧！我挂了，妈！”
    挂掉电话之后，张铎的心情无比压抑。今天是元旦，从理论上讲，他已经是一个三十岁的男人了。虽然只是虚岁。可依旧让他感到无尽的紧迫、沮丧和颓废，甚至还有着一闪而过的万念俱灰。
    都说男人三十而立，可他如今都快无立锥之地了。一晃毕业好几年，一事无成，钱没攒下，工作又不大顺意。
    他是一家大型书城的营业员，勉强沾点国企的边。因为项目属于文化产业，有财政拨款，对于盈利这方面，并不是书城创建的第一目的。他们没有销售压力，自然也就没有干活的动力，每天就是趴在架子上看书，要不就是聊天、玩手机。而每月领到的工资只有固定的那么一点也就变得理所应当了。
    平日里还能自己骗骗自己，觉得虽然赚的少点，但总算胜在清闲。可一到过年就把他打回了原形，平日里的怡然自得瞬间变得幼稚可笑。一个赚不到钱的男人，即便优点再多，也称不上好男人的。
    张铎不敢回家，他害怕亲朋问他的年终奖和工资；害怕家人问他有没女朋友，催他去结婚；害怕同学聚会，看着别人春风得意，而自己却如此地落魄。过去朋友们给他的评价最多的是“有才”，而现在恐怕是“没用”吧！
    他倒了一杯白酒，继续一个人自斟自饮。租的是个单间，七平的样子，堪堪放下一张双人床，就没剩多大空间了。隔壁的两个屋里住了两对情侣，因为不能做饭，大家都是早出晚归，平时也没什么联系。
    父母倒是提过让他买房子，说家里可以出首付，让他自己还月供。他算了一下小户型的月供和自己的工资后，父母再提他就总往后拖了。[]重生之文采风流1
    张铎越喝酒越难过，想想当初他也曾经踌躇满志，豪情万丈。毕业的时候一个人拖着行李箱到“鹏城”闯天下，没想到几年之后被现实的社会打击的苟延残喘，灰溜溜地跑回家乡，到省城谋生。
    “混吃等死、胸无大志。”这是他的一个远房长辈酒后斜着眼睛对他说的，他那时没有反驳，只是苦笑。志向远大又怎么样？他又不是没有过理想，可惜后来戒了。
    “时运不济，命途多舛，冯唐易老，李广难封。”“马有千里之程，无人不能自往。人有凌云之志，非运不能腾达。”“蛟龙未遇，潜身于鱼虾之间。君子失时，拱手于小人之下。”张铎常常以此自勉，时常在酒后大段大段地背诵那些感怀身世的诗词文章，而换来的不过是一场大醉和第二天醒来时的无比头疼。
    醒来的时候四周一片漆黑，他没有睁眼，闭着眼睛伸手去『摸』枕边的手机。白天还要去上班，他要看下时间来决定是要起床还是再睡一会。
    张铎也是睡得『迷』糊，反应有些慢。伸手去『摸』枕边的是手机，一『摸』之下没有『摸』到，再一『摸』竟到了床边，他心里有些发『毛』，心说难道自己是在做梦？虽然向来是孤枕难眠，却也是渴望能有个枕边人，所以他一向睡双人床的，断然不会睡了一夜变成单人的啊！
    他『摸』索着打开了灯，眼前的场景却让他呆住了。这哪里还是他蜗居的单间，分明是他在梦中渴望回到却不敢回的家啊！只是这屋里好像少点什么吧？张铎有些困『惑』，却根本没想自己怎么会出现在这里。下意识地把手指放到嘴里，正要咬时，门却吱嘎一声开了，却是张母走了进来。张铎却是吓了一跳。整个人腾地贴到了墙上。
    张母进屋见张铎身子贴着墙，手指放在嘴里，一副惊骇异常，正准备咬的样子，不禁笑道，“傻孩子，睡糊涂了，从今天起就是个高中生了，怎么还像个孩子，吃起手指了。”
    “高中？”张铎有些疑『惑』，看着面前三十多岁的张母，一个诡异的念头不禁闪到脑中，“难不成我……我重生了？”
    张母拿过儿子的手拍了一下笑道：“不用咬了，傻儿子，你考上市一中了，不是做梦。”
    “我也是太高兴了。”张铎讪讪地掩饰道
    “天还早，再睡一会吧，做好早饭了妈来叫你，今天要去报道，有的忙呢！”张母觉得今天的张铎有些奇怪，但也没有太在意，那时还不是现在，重生的观念深入人心，任张母想象力再丰富也无法联想到她眼前的儿子脑海里已经多了十几年的记忆，也就转身出去了。
    张铎胡『乱』地点头应着，望着走出去的张母，不自觉地又把手放到嘴里。“啊！”
    这回咬到了，是真的。望着那一排不深的牙印，张铎有些慌『乱』，也有些欣喜和不知所措。
    “我真的重生了？现在究竟是一场梦，还是在那边才是大梦一场？”
    他觉得心真的很慌，脑子里『乱』七糟的。他勉强算一个唯物主义者，总觉得人生太过短暂，同漫长的历史长河相比，短短几十年不要说浪花，就连水珠都不是。谁记得自己的前世，谁人又真能有来生。既然一切都会忘记，前世来生有与没有又有什么区别。人死如灯灭，凑合活着吧！他经常那么对自己说。[]重生之文采风流1
    这些年一直以为精神寄托的他不是没有过重生该多好的念头，都是在他最失意，日子过地狼狈不堪，感情生活苦闷不已的时候。可现实总是如同他当初坚持买的彩票，给自己希望的同时又不断的给自己失望。可现在的场景，二十九年信念一朝轰塌。他觉得有些不知所措，好害怕会突然醒来，世界又成了原来的样子，发现自己不过是大梦一场。
    张铎紧紧地抱着被子精神失常似的喃喃自语，慢慢地安静下来。缓缓地闭上双眼轻声自语：“我要睡觉，当我再次醒来的时候，外面的世界会变成一个美丽的新世界。”身体轻微地抽搐着，眼角缓缓地流下一滴泪珠。
    张铎『迷』『迷』糊糊地躺着，不知过了多久，鼻子却被一只小手捏住了，睁眼看去却是小妹张彤。他这个妹妹自小便聪明伶俐，乖巧可爱。样子又随母亲，远比自己这个父亲样子缩小版好看的多。本应是个极受父母疼爱的，可惜农村多是重男轻女，父亲虽总说姑娘儿子一样。他却知道父母爱自己远远超过小妹。
    说来也是奇怪，张铎有时自己都想，自己怎么跟罐儿养的王似地，越长越抽抽呢？小时侯也是个干净漂亮的小男孩，一张小嘴就会捡好听的说。那成想人越大样子越普通，话也说不上半句，常常把张父气的半死。
    小丫头见张铎发呆，晃了晃还捏着鼻子的手说，“哥，你不是被我捏缺氧了吧?”
    张铎一把打掉妹妹的手，没好气地说：“一边玩去，小丫头片子。”
    “哼，神气什么！”小丫头皱着鼻子扬着下巴，气鼓鼓地走了。
    望着出门的妹妹，张铎不禁笑了笑，鼻子却有些发酸。妹妹小她三岁，自小便与自己亲厚，他也愿意哄着妹妹玩。兄妹俩从小到大，没吵过一次架，小时家里穷，兄妹两人吃一只雪糕，你一口，我一口。如果亲戚给妹妹什么好东西，一定会记得给哥哥留着。张铎闯了什么祸，小丫头从来不会告状，只会为他求情，老爸每次要打自己，巴掌还没落下来，她那边到先哭了。从来不会跟自己抢电视，却常常在自己看电视时给自己洗苹果吃。而自己离家这么些年，却很少再吃苹果了。
    这些年在外面混的很不成样子，也是常常是妹妹接济自己，还绞尽脑汁地想法维护兄长那点可怜的尊严。妹妹总打电话给父母说，你们给我哥买个房吧，没房他怎么找对象，怎么结婚啊？想到这些，张铎觉得好想大哭一场。
    外面忽然响起张父跟母亲说话的声音，“我儿子醒了吗？”
    “爸，我哥早醒了，赖在床上不起呢！”这种无关紧要的小报告却是小丫头最喜欢打的。
    张铎听着想笑，却听张父说，“让他多谁睡会，今天得挺忙呢，你别去搅和你哥。”小丫头哼了一声，不再说话。
    张铎却躺不下去，索『性』起床穿过衣服。黑西裤，白衬衫，加一双一百多块的皮鞋。那是父亲买给他的第一双皮鞋，前世时他带在身边十几年，不知修过多少次，始终不舍丢弃。收拾之后，总算还有些看头，转身出了屋。
    见父母和妹妹都在厨房中忙活，桌上已经摆了几个做好的饭菜。不禁说道：“早上做怎么多干嘛啊？又吃不了多少。
    张父转过身道：“那怎么行，今天是你去市一中报道的日子，我儿子这么有出息，可要好好的庆祝下。”
    张母笑道：“老张，你可想好了，到底是你儿子还是我儿子？”原来张父为人，好大喜功，是个极要强要脸面的人，不然也不会从结婚时的一穷二白，过到十里村都称道的乡中富户。
    从前张铎每次考了第一，张父便洋洋得意，到处炫耀，我儿子如何如何，喜不自胜。若是成绩不好或闯下什么祸事，便会大骂张母，看你养的败家儿子，你就惯着吧，惯着吧，我看你能惯出个什么玩意。其实他比谁都惯着张铎。大家都知道张父的一贯表现，不禁都笑了。
    张父毫不介意，一把搂过『揉』搓着张铎的脑袋，“当然是我儿子，多像我，要不能考上市一中吗！”这回大家笑的更厉害了，原来张父上学时可是顽劣的很，只读到小学六年级。
    张铎洗漱过后，饭菜已好。一家人坐到桌上，张父问：“儿子，来一瓶？”同别家大人不让孩子喝酒不同，张父不一样，他酒量不行，总希望儿子能多喝，总是乐呵呵地看儿子喝啤酒。
    不等张铎回答，小丫头张彤抢着说道：“我去拿啤酒。”扔下筷子，一溜烟地跑掉了。不多时拎出一瓶哈啤，另一只手中却多了一瓶果汁。
    张铎笑着说：“小丫头原来是假公济私啊！”
    “帮你拿啤酒还说我，哼！”小丫头不满道
    张铎给父亲和自己倒上啤酒，母亲和小妹也倒满果汁，张父举起酒杯说：“今天是儿子到市一中报道的日子，儿子这次真是出息了，两个月的时间，从年级十几名进步到年级第一，中考县里第三，还考上了市一中，以后要继续努力，不许骄傲。争取以后考个好大学，金榜提名，大家干杯！”
    父亲的话让张铎想到了很多，许多年后，当他一次次地失败时，他总是禁不住去想，如果当年我中考不那么成功，也许我的人生会是另外一个样子。在这之前，张铎是个勤奋扎实的孩子，可那中考的成功，让他志得意满，他总觉得自己一定是够聪明，从此之后，总是自恃聪明而不肯勤奋，可惜，却再也没有中考的那种幸运了。
    罢了，就算是上天赐给我这可怜可恨人的美梦也好，还是之前不过是做了一场噩梦也罢，总之今生今世，定要做出番事来不可。
    “干！”张铎仰脖喝掉杯中啤酒。正所谓相由心生，张父忽然觉得自己那个平时三脚踹不出个屁来的儿子喝起酒来还有那么点豪气干云的味道。说道：“儿子，再来一杯！”
    张母埋怨道：“净招孩子喝酒，这孩子也是，慢点喝，呛着了怎么办。”
    张彤却有点眼前冒金星，突然间觉得哥哥变帅了，嘴里却还是哼道：“还是没我好看。”
    望着父亲那热烈而殷切的眼神，母亲满意而欢喜的神态，妹妹有些崇拜的样子，前世种种忽如电影镜头般一一闪过，初入高中时的志得意满，被喜欢女孩拒绝时的自暴自弃，自恃聪明不肯用功时的浑浑噩噩，高考失利时的消沉，父亲的愤怒与阴郁，母亲的失望与沉默，妹妹的哭泣与惊慌，大学时的得过且过，初入社会时的踌躇满志，意气风发，几年后被现实压迫的苟延残喘与麻木不仁。影像越来越快，终致他的眼睛渐渐模糊了。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二章 醉酒迷情
    这天下午，送走了父亲的张铎回到学校，却没有进门，而是绕着学校漫无目的的『乱』逛。虽然已经重生了十多个小时，可他的心情还是无法平静。
    这可是重生，重生哎！虽然从前在里看到这种情节时，无数次地去想，如果我的人生可以重新来过，那该有多好，我一定可以弥补前世的遗憾，抓住失去的机会，挽回逝去的爱情，攫取亿万的财富。可当他真正重生的时候，他发现自己不淡定了，反而有些患得患失。一会兴高采烈，喜不自胜；一会伤心惆怅，黯然销魂，生怕这不过是自己的一场梦！
    有些凌『乱』的张铎决定再去喝一顿酒，大醉一场，如果醒来时的他还在学生时代，那么他就相信自己真的重生了，对于前世算是一次告别，今生一定好好重新来过。如果醒来时，他还要挤公交车上班，那他就看看能不能有雷劈啊、车撞啊什么的让他穿越吧！
    张铎想好之后，毫不犹豫地拐进路旁的一家小餐馆。才一进门，那种熟悉的感觉便油然而生，前世的张铎不知在这里喝了多少次酒。他在高二时喜欢上了班里的一个女孩，被连连拒绝后，心思渐渐地淡了，可隔段时间想起就觉得很难过，男人吗，一个月总有那么几天不爽的时候，他不爽后最喜欢的就是喝酒。失败并不痛苦，失败后找不到借口才痛苦，他那时很不成熟，偏执地去想，学习再好有什么用，我喜欢的人依然不会喜欢我，终是自暴自弃，沉溺于和酒精之中。而这里，就是他最喜欢来的地方之一。
    前世工作后，有次回家，听说他喜欢的女孩在乡里的小学教书。她人虽漂亮，但读书始终一般，其实大多数的女孩美貌与智慧是不并存的，学习好人又漂亮的始终是少数，她只读了三表本科，毕业后托人安排才当了小学老师。张铎特意去看她，两人一起吃了顿饭，张铎发现自己面对她时并没有多少说话的欲望，一顿饭吃的索然寡味。终于知道自己已经不再喜欢那个女孩了，也明白了当年那段感情的青涩和幼稚，才知道自己这么多年念念不忘的只是那段纯真的感情，而不再是那个人了，却依然觉得怅然若失，他已经风光不再很多年了。
    张铎思绪如电，只是一愣神的功夫，走到靠窗的桌子坐了，叫了两个菜，四瓶啤酒，一个人自斟自饮，旧时的回忆让他兴致不高，重生后的独处让他卸下了伪装，立刻由一个十六岁的青涩少年变身成一个老酒鬼。张铎一瓶接一瓶地喝喝着，他前世就是个酒鬼，不过一直以喝啤酒为主。白酒不过偶尔为之。
    今天他只想大醉一场，不为什么，只想真真正正地醉一场。他进门时天『色』已晚，饭馆里食客众多，多是学生和家长，众人却没有不打量张铎的，看他的年纪打扮分明是个刚入学的新生，可喝酒的动作神态却犹如多年的酒鬼，而且对众人的目光毫不在意，让众人觉得怪怪的。人有心事便容易醉，不多时张铎就已经喝地晕晕乎乎了，早就忘了自己现在是高中生，还以为在省城的大排档呢，高声叫：“老板，再来两瓶啤酒，来盘猪头肉。”
    李倩男几乎才一进门就被张铎的身影吸引了，明明十五六岁的年纪，却总给她一种历尽沧桑的感觉，她不是没见过世面的女孩，这几年常随父母出入酒桌饭局，形形『色』『色』的人见过不少，却从没见过像张铎这样奇怪的人，初高中生出来喝酒的人并不少，但多是搭伴结伙，一个人的并不多见，而且她总觉得那个人远不是外表看起来的那样年轻。似乎一个人孤独的喝了好些年。“他的心里一定有很多往事，”却不禁被自己的想法吓一跳，一个少年要经历多少事才会给人沧桑感，她有些不敢想下去了。[]重生之文采风流2
    张铎觉得越喝越畅快，从来没像今天这么想喝酒，也从来没像今天这么想喝醉，“老板，给我来瓶白酒。”
    满屋的人都向老板望去，老板可不像张铎可以对众人的目光毫不在意，他顿时有种如芒在背的感觉。他觉得真不能拿酒了，一来这小子看起来不太正常，二来明显还是个『毛』孩子。若是在喝了白酒，啤的白的一掺肯定得喝大发了，再出了什么事，虽说关系不大，却也是麻烦，再者这么多学生家长看着，也不好在卖酒。老板两步走到张铎近前说：“小兄弟，别喝了，你今晚喝地不少了，吃点饭回家睡觉吧！”
    张铎被老板说地愣住了，心说你丫没病吧！有生意不做。也是喝地有些多，心里想着张嘴就出来了。满屋人都愣了，心说这小子够冲的，这回有好戏看了。老板开门做生意，也是附近有些脸面的人。被张铎骂了一句，脸上有些挂不住：“你是小『毛』孩子，我李四爷不跟你计较，赶紧马上结账走人。”
    张铎却没怎么反应过来，“丫废什么话啊，赶紧拿酒去啊，没空搭理你，一边飞着去。”竟还不耐烦地挥挥手。
    李四鼻子差点没气歪了，一把抓住张铎的衣领把他提起来说：“小子，我告诉你，赶紧麻溜滚蛋走人，什么事没有，不然让你爬着出去，也就是我这两年脾气好，搁过去早打地你满地找牙了。”老板李四身材高大一脸横肉，本就看着吓人，全然不像和气生财的生意人。众人一听，顿时大悟，纷纷告诫孩子以后不要来这吃饭，老板看起来不像正路人。竟没一人过来劝开。
    李四听着周围言语，心中更是恨的慌，将张铎放在地上，推推搡搡地向外轰，张铎跌跌撞撞地向后退，嘴里嘟囔着。脚下一滑，眼看摔倒在地。李倩男见张铎向她身旁到来，伸手搀了一把，却险些被张铎带倒。气愤的对李四说道：“你这个人怎么这样，挺大个人欺负一个喝多地小孩？”
    李四被李倩男问地有些恼怒，心说今什么日子啊，老子挺大人被俩孩子给质问，说道：“有你个『毛』丫头什么事，你是他什么人啊？”
    “我……我……我是他姐怎么了？”李倩男也知道自己的瞎话没人信，不等李四反应，拽着着张铎出了大门。李四突然想起两个人的饭钱还没结呢，心中暗暗叫苦。李倩男一盘鱼香肉丝，一碗米饭没几个钱。张铎菜可叫了不少，酒喝了不少，没收到可亏大了，迈步向外就追，却突然看到李倩男的桌子上不知道什么时候多了张百元大钞。
    张铎『迷』『迷』糊糊地被拉出了餐馆，才有点反应过来，看着李倩男，怎么也想不起是那个姐，他在家是长子长孙，下面都是弟弟妹妹，不过俗话说一表三千里，能喊声表姐的人多了去，却怎么也想不起身边这一号来，问道：“你是我什么家的姐啊？”
    李倩男见张铎『迷』『迷』糊糊，冒出这么一句。鼻子差点没气歪，没好气到：“我是你大爷家的。”
    谁知张铎一本正经地说道：“我没大爷！”
    “扑哧!”李倩男被张铎一脸认真的表情逗笑了。说“你叫什么，我叫李倩男。”
    “哦！”张铎应了声。
    “哦什么啊，你还没告诉我你叫什么呢？”李倩男发现张铎直钩地盯着自己，不满地说道，“瞅什么瞅？”
    “瞅你好看啊！”张铎脱口而出，立刻便有些后悔。他前世可不是这么轻佻浮躁的人，除了在最要好的朋友面前会肆无忌惮地开玩笑外，在外人面前他一向是成熟稳重，沉稳大方。[]重生之文采风流2
    “你……你怎么这样，年纪轻轻的，不学好！”李倩男突然间耳根发红，她能感受到张铎的话是发自内心，女孩听到别人夸她美貌也都会高兴，可张铎的直接让她有些难以接受。
    张铎细细地打量着李倩男，有句话叫灯下看美人，越看越精神。回想起前世，因为条件不好，碰到喜欢的女孩都不敢搭讪，在看着眼前这青春靓丽的佳人，让他的内心产生了一丝躁动。他似乎在心中泪流满面地呐喊，我重生了，我可以重新来过了，我不会虚度我的青春！我会勇敢地追求我喜欢的女孩！
    李倩男见张铎盯着自己，开始还有点羞涩，可张铎老盯着看她就不高兴了！“哎，你这人怎么这样，你要不会说话我就走了！”
    却忽听张铎开口唱到：“好一位美貌的佳人世上少见，如花似玉赛过天仙。殷纣王宠信妲己女，与她相比差了万千。列国中有一位褒姒女，周幽王宠美人，一把大火失去了锦绣的江山。我好比，好比那牛郎，就把那个织女见，流转到了天台山。这才是酒不醉人人自醉，窈窕淑女，君子何堪。”
    李倩男闻听，恍如半空之中响了个炸雷直劈到她脑袋一般，顿时雷的外焦里嫩。哪怕张铎此刻把裤衩穿外面，飞起来拯救地球她都不会惊讶了。
    一个十五六岁的小孩，却处处流『露』出三十岁的气质，酗酒不说，还张口唱出一段评戏，竟然还唱的那么好！字正腔圆，宛转悠扬！他唱牛郎织女，他……他对我有意思吗？
    有人说文艺青年之于怀春的少女，浪子之于少『妇』，成熟多金的大叔之于缺少父爱的萝莉都有着莫大的杀伤力。张铎虽然谈不上多帅，却也是相貌周正，五官清秀，加上他文学小青年的书生意气、多年来四处漂泊养成骨子里的放『荡』不羁，和他那颗已经三十岁看破红尘的心态，使他的身上散发出一种令李倩男砰然心动的气质。当然，气质这种东西很奇妙，李倩男觉得张铎『迷』人，路人没准就当他是神经病了，心说这大半夜地，狼嚎什么啊！出门透气的李四就瞧张铎不爽，心说靠，小曲唱的好听了不起啊，没准将来要饭呢，啐！
    “那个，那个你唱的挺好听的，跟谁学的啊？”李倩男还是忍不住问道。
    “郭老师啊！新段子里听来的。”
    “郭老师是谁啊？咱们学校的音乐老师吗？”李倩男疑问道。
    张铎一拍额头，才想起自己已经重生了，这个时候郭老师应该还在苦苦挣扎呢吧！他前世是一个爱好广泛，兴趣多多的人。学生时代的他还好，在别人眼中是博学多才的风流人物。可进了社会就显得格格不入了，用他前女友的话说就是你说你个奔三的人一天天琢磨的都是什么事啊？有一个有用的没？有一个能挣钱的没？小曲唱的好能当饭吃还是能当衣穿啊？你说我当初怎么就瞎了眼，选了你这么个猪不叼狗不啃的呢？你说你脑子里是不是装的都是屎啊？结果他立刻接了句，我脑子里装的都是你，就悲剧的分手了。
    张铎挠着头打着哈哈应着说：“哦，他是我从前的音乐老师啦，对了现在几点了？”
    李倩男抬手看下手表说：“哦，天啊！都要点半了！”
    张铎却忽然想起前世在电影中看到的一个桥段，他对李倩男说：“看着你的手表！”
    李倩男不解的说：“我都告诉你时间了，干嘛还看着？”
    “一分钟好吗？”
    李倩男虽然不理解，但还是照着做了，“一分钟到了，你想说什么？”
    “今天几号？”
    “月号”
    “月号，年月号晚上点三十分前的一分钟，你跟我在一起。因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了，我叫张铎，我以后会去找你的。
    张铎说完转身大步离开，李倩男愣愣地站在那里，盯着那个渐渐模糊的影子，怅然若失。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三章 租房奇遇
    张铎背了一通《阿飞正传》的经典台词后，很潇洒地转身离开，一路上几次想回头，却忍着对自己说，千万不能回头，千万不能回头，一回头气氛就全破坏掉了。结果走着走着，晚风一吹酒劲上来。在一棵小树下吐地虎啸龙『吟』，山河变『色』。
    好在他一使劲差点没走出二里地来，想必李倩男是看不到他的衰样了。只是他又是找地方买水漱口，又是歇着的，回到学校门口的时候大门早就上锁了。他这才想起市一中晚上九点就锁大门和寝室门的，气地冲大门就是一脚，不想碰到了脚趾，疼地他跳着脚抱起来『揉』。心说真是莫装『逼』，装『逼』招雷劈，古人诚不欺我啊！
    无可奈何的张铎只得找个旅店先睡下，谁知没有闹钟，加上他又喝了太多的酒，第二天醒来的时候已经上午十点多了，如果他抓点紧的话，没准还能赶上回学校吃午饭。
    郁闷不已的张铎出了旅店，随便找了个地方吃点东西，便直奔教室走去。哪知道一开教室门，张铎就觉着“嗡”地一下，一阵声浪传来，简直要把他掀翻在地。一个本来坐五十多人的教室硬塞进七十多人，拥挤程度可想而知。这些学生都是冲班主任苏文恭来的，上届老苏的班里出了两个清华三个北大，占了学校考入清华北大名额的三分之一，数学成绩平均成绩更是全市第一。老苏一下子就火了。人都是现实的，知道老苏水平高，有门路，有关系的是仙过海，各显其能，想尽办法把孩子弄进来，结果好学生不多，问题学生到来了一堆。
    苏文恭是个好老师，教学水平没得说，更是个好人，但并不是一个好班主任。镇不住手底下这群古灵精怪的学生，就连老婆都镇不住，这一届的学生也是他教学生涯中的滑铁卢。都是十几年的老领导老同事，难得开口，老好人也不知道该怎么拒绝，“唉，等高二分文理班时就好了！”老苏坐在办公室里拿着成绩单叹气，目光落到第二名张铎顿时就火了。要是别的学生也就算了，这还打算好好培养呢，昨天报道时聊了几句，觉得小孩不错，大大方方的，那知道第一天就旷课。看来是少不得要拿他当鸡杀给班里那群跳马猴子看了！
    张铎站在门口望了半天，也没找出个空座来。本来就是，五十人的班级装了七十，你还想找个空座，想什么呢！张铎想想转身去了老苏的办公室，这里他还是熟门熟路的。前世不争气，没少被老苏拎进去训话。
    张铎敲门进去，也不拘谨，径直走到老苏前面说，“苏老师，我来了！”老苏向来好脾气，断然不会一点就炸，再生气也会先讲一番道理，再做批评，不教而诛的事是做不出来的。“怎么才来啊，一上午去那了？”
    “老师，这可不怪我，哪知道兴山治安这么不好啊，我第一天来，寻思走走看看，瞧瞧兴山的风景，谁知道回来时碰到几个小流氓，被他们把钱包抢去了，我刚想叫人就被人踹了一脚，我脚趾踢他们的时候还伤到了。你要不信我脱鞋给你看，老师？”张铎说罢便要作势脱鞋。[]重生之文采风流3
    老苏连忙拦住说不用不用，心说谁知道你是不是大汗脚啊，这要真是一会我还怎么呆啊！
    “那你昨天晚上怎么没回宿舍？”
    “我没钱，脚又伤到了，回不来。”
    “昨晚住哪了？”
    “住一亲戚家。”
    “上午怎么没回？”
    “伤还没好。”
    “兜里没钱了吧，在老师这先拿点。”
    “不用，已经借到了。”
    “以后出门要小心些，走吧，去教室，给你找个座位。”
    老苏起身向外走，张铎在后面跟着。老苏关门时随口问道：“昨晚那小姑娘踩的挺狠的啊！”
    “是挺狠的，不过抢我都是小伙子，没小姑娘啊！”张铎一本正经的说。
    老苏笑着拍拍张铎没说话，心说这小子够狡猾的，编瞎话眼都不眨，这都诈不出来。老苏才不信张铎的鬼话呢，十五六岁的孩子被人抢了又打了，会这么平静，鬼才信他呢！
    张铎心中暗笑，“嘿嘿，苏老师，你的招数我太了解了，这要是被你诈出来，我还不如找块豆腐撞死呢！”
    俩人各怀鬼胎地笑着，一前一后地来到教室。教室总算安静了些，多少给老苏些面子。“大家静一静，给你们介绍下，这是张铎同学，中考兴山市第七名，也是我们班成绩第二的人，大家以后要互相学习。”然后指着第三排的一桌说，“周强，许枫，张铎你们三个挤一挤。”[]重生之文采风流3
    “大家先自习吧，不是都发书了吗，自己先看看。明天就开始军训了，要注意小心不要中暑，有空多看看书。”说了一通老生常谈的话，老苏回了办公室。
    老苏一出门，教室里立刻又沸腾起来，这群考入省级重点中学的孩子，一个个骄傲的不得了，正是意气风发的卖力表现的时候，那里老实的下来。
    “张铎这小子够牛的啊，老苏亲自送，咱们班这多学生，也没见谁是老苏送来的。”坐在教室后排的赵宇说，他爸的老同学是学校的教务主任，知道的多些。
    “就是，我瞧这小子怎么有点狂啊，见他第一次进屋那眼神了吗，跟老苏似地。”同桌李成说。
    “什么一样，我看那架势赶上校长了，比老苏傲多了。”后排正在看的韩广接话。
    “我『操』，要不放学削他一顿。”赵宇可是个爆脾气。
    “靠，我说你小子狗脑子啊，开学第一天你就在班里打架，不想混了？”韩广总是自诩聪明人，向来看不惯赵宇总是喊打喊杀的样子。
    “我『操』，你敢骂我，老子废了你。”
    “靠，有种出去单练，别屋里叫唤的欢。”
    “我『操』……。”
    李成无语地看着身边掐在一起的两位，总有一副交友不慎的感觉。见两位闹的不成样子，李成喊了句：“秦兰看你呢！”正掐着韩广脖子猛摇的赵宇听到放佛触了电一样，哆嗦一下，松开双手迅速坐回座位。摆了个自认为可以的微笑冲秦兰望去，结果只看到一个后脑勺。顿时怒不可遏，叫道：“李成，你敢耍我！”三人顿时『乱』作一团。
    张铎别别扭扭地挤到座位上，三人坐两把椅子，能舒服就怪了。不过老苏对他明显照顾，书都让周强、许枫代领了，第三排，正经的好位置。
    周强、许枫故作成熟地做着自我介绍。张铎看着眼前的兄弟，觉得是如此地熟悉而又陌生。鼻子酸酸的，很想大哭一场。生命中总会有几个朝夕相伴的人，在某一天渐渐远去，无法寻找，不知所踪。他甚至不记得前世最后一次见两位兄弟是在什么时候，只是突然某一天发现，那些曾经朝夕相伴的人已经很久不曾出现了。
    正胡思『乱』想的张铎忽然听到周强、许枫一旁小声嘀咕。
    “这张铎不是有什么『毛』病吧！怎么一副见了亲人似地表情？”许枫疑『惑』道。
    “嗯，我看像！我往你那边挪挪。”周强答道。
    张铎闻言险些一口血喷出，心说我靠，这哥俩寻思什么呢！也就淡了叙旧的心思，他毕竟不再是那个十五六岁的傻小子，今生一切，随缘吧！
    这里没有手机，没有网络，有的只是一群十五六岁少男少女的懵懂与羞涩，对高中生活的展望与卦，对异『性』的好奇与渴望。但这一切让却张铎感觉无聊透了，在无聊郁闷中，总算熬过了这个下午。到食堂吃过晚饭后回到宿舍收拾了下，见代领的校服放在床上。宿舍还是前世的六人间，却没什么心情与屋里这几位闲扯。一个人漫无目的的在学校『乱』逛，熄了灯才回宿舍。
    第二天军训开始，跟身边那群热情洋溢的同学比，他感觉自己就是一个行将就木的老头。他觉得自己要崩溃了，无法忍受了，特讨厌身边那群小孩，整天咋咋呼呼的，也不知道有什么好聊的，怎么看怎么觉得傻『逼』。其实这种想法极为正常，大多数的高年级学生都会觉得低年级学生傻『逼』。老兵会觉得新兵很傻『逼』，老员工会觉得新员工很傻『逼』。几乎每个人都会天生地这么去想，而张铎一个近三十岁的灵魂看这群十五六岁的孩子，这个效果立刻就放大了无数倍，弄地他痛苦不堪。
    他决定搬家，搬出宿舍，说什么都要搬。受不了那群孩子是一方面，更主要的是他这个人散漫惯了，前世几年大学生活让天『性』散漫的他散地无以复加，还真受不了学校的就寝制度。另一个原因则是因为张铎是准备要写的，前世在书城混日子，看了那么多畅销书，不抄太对不起重生的机会了，可寝室里一天呜嗷的根本让他没法静下心来。
    晚上散了后，他立刻跑出去找房子，出来才知道校外租房市场有多火爆。当然不是情侣租，这里毕竟不是大学，而是来照顾孩子的陪读家长。
    跑了两天总算找到一个合适的两居，两室一厅一厨一卫一阳台，家私齐全，更主要的是便宜，他总是不由自主地跟前世比了比。“啧啧，不错，这搁前世大城市怎么也得两千吧，便宜！”他几乎没怎么考虑就签了一年的合同，房租三个月一交，他本想交一个月的，无奈房东死活不干。
    下午还要军训，他决定晚上搬过来。他是一秒钟也不想在宿舍呆了，休息时找老苏谈了下。老苏也没多说，市一中住校外的多了，只是叮嘱他注意安全，好好学习，退寝的手续军训完在办，在宿舍先住两天。张铎口头答应，心说我可等不了，反正夏天也不冷，买条『毛』巾被就行。
    五点军训一结束，张铎立即兴冲冲地杀向校外的商店，疯狂购物，买了一堆家居用品。回了两居进了门旁边的卧室，脱得只剩一条内裤，拿着沐浴『露』和『毛』巾进了浴室。哪知才一进门，什么都没看清呢，就被一根棍子敲在了脑袋上，旁边还传来一个女子恶狠狠的声音，“打死你这个『色』狼，我打死你。”
    张铎被打的莫名其妙，抱头鼠窜。不想那个女人不依不饶，直追到客厅。张铎被打出了火气，猛地站住，大喊了一声“停！”
    那女人果然停下，张铎这才有功夫看袭击自己的人，原来是个二十三四的女孩，一头披肩长发，一手攥着身上围着的浴巾，一手倒提着一根拖把。向脸上看去，莹白如玉，白里泛红，双目黑白分明，炯炯有神，此刻却是杏眼圆睁，柳眉倒竖，本是怒极的神情，在张铎看来，却是美艳致极，说不出的韵味，一时竟有些呆了。
    那女孩本以为张铎有话要说，哪知直勾勾地看着自己，一副登徒子的表情，顿时大怒。女孩举起手中拖把劈头便打，张铎正在发愣，猛地发现再一次被人袭击，慌忙四处躲闪。女孩投鼠忌器，也不敢太过用力，张铎倒也不算危险。只是坏在他嘴上花花，边躲边叫，“你这个女人好没道理，穿着浴巾出现在我家，还不分青红皂白地打我。”女孩闻听，气地三尸神暴跳，顾不得许多，翻转拖把，当做标枪直奔张铎后心投去，吓得张铎连滚带爬逃到门外。心说：“妈的，肯定是重生的时候没看黄历，怎么碰到这么彪悍的女人！”
    张铎穿着内裤站在走廊里，这个时候是下午五点半，正好是人们下班回家买菜做饭的时间，一个个看张铎都傻了，心说被老婆赶出来了？这小子也不够岁数啊！被老妈，不会吧！饶是张铎前世今生两次为人，脸皮厚过城墙，也有些尴尬。他冲着看他的人笑着点头，反倒把看热闹的弄不好意思了。
    他转过身咣咣猛敲房门，边敲边喊，“姐姐，开门啊！姐姐，开门啊！我衣服还在里面了！姐姐，不让我进屋也得把衣服还我啊！姐姐……。”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四章 暴力美人
    张铎鬼哭狼嚎地敲了十多分钟，房门总算开了，几件衣服丢到身上，他顾不得太多，『毛』手『毛』脚地穿上衣服。又敲了一阵门，才得以进屋。
    俩人穿戴整齐地坐在沙发上，茶几上摆着两份租房合同，内容几乎一致，不同的是，张铎只交了三个月，而女孩交了半年。在女孩合同的落款上，凤舞龙飞地写着三个字——金玉芝。
    “你租房的时候那个家伙怎么说的？”张铎开口道。两人的日期是同一天，只是不知道谁先谁后。他差不多已经可以猜到是怎么回事了，肯定是碰上骗钱的假房东了。以前倒是听过这种事，都是骗一些刚出校门没见过世面的大学生，只是没想到自己一时大意竟也上了当，实在是太丢重生界得脸了。
    金玉芝脸『色』不太好地说：“签了一年的合同，先交了半年的房租，你呢？”
    “一样，不过我只交了三个月，那你打算怎么办？”张铎问。
    “你搬出去，房东来时我会跟他签合同的。”
    “那可不行，我也交了钱，我还打算跟房东谈呢，这房子我看中了”，张铎反驳道。
    金玉芝上下打量了张铎几眼，似乎想起刚刚的遭遇，有些厌恶的说：“你也不用打什么心思，最多我补偿你一点钱，你还是快些搬走吧。”说完不再理他，径直走回房间，她对这个差点看光她的男孩半点好感都没有。[]重生之文采风流4
    张铎却有些怒了，这什么态度啊？也太瞧不起人了！本来莫名其妙的被打一顿已经很火了，但自己闯进她的浴室，差点看光她，被她追打也就算了。可这么一再地对自己表现出厌恶，无视就有些让他受不了了。
    张铎跟进卧室，冲着靠在沙发上的金玉芝说：“你别跟我摆那副臭面孔，告诉你，看不惯。”
    金玉芝站起来上下打量了张铎几眼，冷笑道：“呵！看不惯，我怎么做事还用不着你个小『毛』孩子看不惯！”
    张铎这才记起他现在还只是个十六岁的少年，简直要被气疯了，口不择言道：“那还不是被我看到了，身材也就马马虎虎，不怎么样嘛！”
    金玉芝脸『色』顿时冷了下来：“有种你再说一遍。”
    张铎见她气得够呛，忍不住哈哈笑了起来，用着极度欠揍的语气摇头晃脑地说道：“再说一遍又怎么样，马马虎虎就是马马虎虎，我实话实说，之前打不过你是让着你，你以为我真的怕你，你能把我怎么样，你咬我啊！”
    金玉芝闻听，顿时气得火冒三丈，脸『色』都青了，咬牙切齿道：“这是你自找的，今天我就替你家长好好管教管教你，别以为你是小孩我就不敢下死手。”
    张铎针锋相对道：“管教我？之前不过是让着你，别以为你是女人我就不打你。”说完暗暗戒备，之前被她追打时明显看出对方身手不错，显然是练家子，只是因为披了浴巾施展不开。即便如此，也赶得张铎急急如丧家之犬，惶惶似漏网之鱼，当然那种情况下他不好还手也是一个原因。虽然对金玉芝的身手有些忌惮，但他也不是等闲之辈。前世大学时开始练习形意拳，重生前也是略有小成的。当然，他现在的身体估计也就是入门级的水准，能发挥出多少真的是只有天知道了。
    金玉芝两手搭在一起，活动了几下手腕，摆了个架势。望着张铎似乎在问又似乎自语道：“打女人？”不等话说完，抬腿一记前踢直奔张铎裆部踢来。
    “我靠，撩阴腿，好恶毒的女人！”张铎惊叫一声向后跳去，望着那修长的大腿时再也没了『色』『迷』『迷』的眼神。张铎心中暗想：“不用说，如果我站的近，她肯定是用膝盖顶了！我靠，喜欢这种招式的女人伤不起啊，不然什么时候惹到了来一下，我下半身的幸福可就惨了。”
    金玉芝一击不中，迈步赶了上来，一记高横踢直奔张铎脑袋扫来。张铎抬手挡开，不想震得手臂发麻，向一旁退了两步。心中暗暗叫苦：“妈的，碰上练家子了，这妞好大的力气啊！”
    金玉芝得势不饶人，步步紧『逼』，张铎顿时手忙脚『乱』起来。
    不过几分钟，房门打开，一个身影从房间里跌了出来，险些摔倒，正是被金玉芝海扁了一顿的张铎。他觉得这几天经历的事比他上辈子所有的事都荒诞不经，想不到他竟被一个女孩丢了出来，奈何技不如人！他暗自开解自己是老子让着她，这么一个美女老子怎么舍得辣手摧花，想着金玉芝娇艳的容颜，凝脂般得皮肤，修长又凶狠的大腿，不禁有些痴了，要是来个同居的日子就好了！
    张铎站在楼道里傻笑，浑然没注意到周围人指指点点，猛然发现时才知道自己糗大了，顾不得太多，掉头就跑，边跑边说：“靠，老天，这玩笑开大了!”
    张铎跑出小区，转身去了昨天的旅店。身上虽然没什么伤，却也十分狼狈，还是不回宿舍丢人的好。虽然他有返回去把那个漂亮又凶悍的女人丢出去的冲动，奈何技不如人。若是使些下流招数，拼命一搏，未必不能取胜，却不屑为之。[]重生之文采风流4
    第二天，张铎出了旅店直奔老苏办公室，他想了半宿，争夺房子的关键还是找到真正的房东，抢先签了合同。如此一来，金玉芝若不愿搬出就得求着自己，自己到时心一软，让她一间房就是了。两人同在一个屋檐下，近水楼台先得月，就算不得月，这么一个美女住一起，看着也养眼啊！
    只是他身上的钱已经不够了，即便按三个月的准备也差了四五百，他在兴山市又没什么亲戚，能够借钱的人也只有一个，那就是老苏。
    前世时，他听过不少老苏的趣事，据说老苏之前带的班里学生跟他借钱，老苏千叮咛万嘱咐别跟你师娘说，别跟你师娘说。小孩哪有那么多想法，给谁不是给啊，碰巧遇见师娘，因为老苏家里承包着学校的小卖部，就把钱还给师娘了，师娘笑着说以后没钱了记得跟师娘说，转过身就找老苏算账，好你个苏文恭，学会藏私房钱了啊！把老苏一顿收拾。弄的一贯斯文的老苏气急败坏地找那个学生，我跟你说了别告诉师娘，别告诉师娘，你怎么转身就给师娘了呢。
    张铎一想到一向斯文的老苏气急败坏时的样子就嘿嘿直乐，活像一只偷到鸡的小狐狸。
    张铎推门进了办公室，见老苏不在，便去了小卖店。老苏正在卖货，原来师娘不在，学生正在军训，老苏没什么事正好看店，张铎暗叫天助我也！那位师娘看着和气，却精于算计，张铎实在不喜欢和她打交道。
    老苏见张铎进来，问他怎么没去军训，张铎说有点事要请个假！
    “哦，什么事啊？”
    “我大姨夫来了，所以今天想请个假！”
    “哦，那你明天记得来军训，我一会跟教官给你说一声。”苏文恭毫不在意地说，他也知道学生们想尽办法不想军训，只是他不是计较的人，也不在意，再者张铎成绩优异，好学生总是受老师青睐，多少有点特权。
    “还有就是老师能借我点钱吗？”张铎也懒得编瞎话，直接说借钱。
    苏文恭掏出钱包说：“要多少，我给你拿。”他人就这样，学生借钱没有说不的时候。
    “五百”
    “哦，我拿……五百？你要这么多干嘛啊？”老苏有些惊讶，他以为张铎没钱吃饭了，不过一两百块的事，再说年的时候高中老师工资才多少啊？”
    “老师，事情有些复杂，现在说不清楚，你先借给我行吗？”
    “不行，你不说清楚，这个钱我不能拿给你。”
    “老师，这个确实不太好说！”
    “有什么不能说的，张铎你还小，老师是怕你被坏人引诱，拿了钱去干坏事。”
    “老师，这事真有点不太好说，就好比你藏了私房钱，能跟师娘说吗？”张铎一副童言无忌的样子。
    老苏却是脸『色』大变，见师娘远远走来，张铎还在大谈男人为什么要藏私房钱的事，赶忙掏出五张百元钞，塞在张铎手里，挥手说道：“拿去拿去，记着，还给我，千万别给你师娘。”
    张铎给了老苏一个我懂得的眼神，美滋滋的跑开了。老苏却突然想到了什么，大喊道：“张铎，你怎么跑起来腿不利索，不会是又被打劫了吧，出去小心点！”奔跑中的张铎闻言险些一头栽倒。
    正所谓钱不是问题，问题是没钱。张铎口袋里有钱，事情就好办了，从左邻右舍一打听还真问到了电话，原来这里是厂区的宿舍，只是房东到了市里上班，不在这里住了，但厂里老人彼此还熟悉，电话还是有的，要是些邻居间老死不相往来的的小区，张铎还真就没办法了，只能等房东自己上门。
    房东来了也大骂了一通那个骗子，说找到一定要他好看，如果张铎要报案的话，他愿意提供对方的资料。张铎心说那骗子估计都不知道跑到那个省了，现在租房更要紧，懒得多说废话，直接提出租房子，俩人讨价还价一番，验过房产证后，签好了合同。
    张铎美滋滋地在房间里『乱』逛，现在房子到手，心里痛快劲就别提了，到时看看是谁把谁赶出去！跑了一上午累地跟孙子似地，躺在沙发上打瞌睡，谁知没睡一会觉得得有人拍他的脸，睁眼一看，正是金玉芝，一脸不爽地看着他。
    见张铎醒来，顺手扔过几张钞票说：“你的钱帮你要回来了，可以走了吧！”她语气不冷不热，听不出高兴还是不高兴。但有一点张铎绝对可以判断出，就是金玉芝不想跟他有任何联系。如果他现在出门，金玉芝一定不会跟他说再见，估计巴不得这辈子都见不到他。
    金玉芝的无视让张铎有点不爽，也不起身，嘿嘿干笑了两声，把钱捡了起来折好收在兜里说：“没想到这年头还能见到回头钱！谢了啊！”说完将身子向后靠了靠，仰头问天花板道：“那二手假房东伤的不轻吧？”
    “估计会在医院里过中秋吧！”
    张铎心中暗想：“我说怎么一上午没见着，原来是收拾那骗子去了。这是哪冒出的冰山暴力妞，够神通广大的啊，就算是警察也未必能这么快找到人吧，前世学校附近可没见着有这么一位啊！”
    他呵呵一笑：“你下手够黑的啊！这离着中秋还一个多月呢！”
    金玉芝理所当然道：“对待这种人正该如此，特别是那些心怀不轨的人，让他们在医院里过中秋都是轻的。行了，该知道的你也知道了，我就不留你了。”
    张铎得意道：“嗯，那我就不送你了。对了，忘了告诉你，我已经找到房东，把房子租下来了。”
    金玉芝一副不可思议的表情望着张铎，半天才说出一句：“想不到我竟小瞧了你，说吧什么条件？”
    “我说过，这房子我要定了，我是绝对不会搬走的，至于你怎么样，我管不着，你爱怎么着怎么着。”张铎得意洋洋道，心中暗想我可没说让你走啊！只是不管你，你要是跟我在这耗着，耗着耗着就成同居了，哈哈！
    “你信不信我能再一次把你扔出去？”仿佛看穿了张铎心中所想，金玉芝有些恼怒道。
    “呃，我下午还有课，就不陪你了，你自己看着办吧！”张铎慌慌张张地跑出去，他不介意跟金玉芝再来一次亲密的身体接触，不过如果是被人海扁一顿丢出去的话他就很介意了。他太相信了，前世的经验让他懂得的一个道理就是无论什么事情，有第一次就一定有第二次，所以他从不相信我以后再也不会了之类的话。看着金玉芝跃跃欲试的样子，他完全有理由相信那个暴力妞会在搬走前找个理由修理自己一顿，偏偏又打不过对方，这才是最悲剧的！
    望着张铎落荒而逃的样子，金玉芝扑哧笑了起来。当他和自己针锋相对时，总会给自已同龄人的感觉，只有这时才会让她觉得对方还只是个小孩。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五章 平行世界
    金玉芝已经打算搬走了，她是市一中新来的英语老师，学校倒是给她分了单身宿舍，只是从小生活优越的她实在住不惯。学校周围的房子不是条件不好就是路程太远，难得碰到个合适的，却被张铎抢了去，难道自己真要每天开车上班？在这个几乎所有的学校老师都蹬自行车的时代开车上班，无疑是在向大众宣布，我是富家女，来追我吧，不知道会引来多少狂蜂浪蝶，招惹多少麻烦。“还是再找找看吧，实在不行也只能买一套了。”金玉芝心中暗想。
    张铎这几天早出晚归，生怕与那个暴力妞碰面，如果被她临走时揍一顿就太亏了。只可惜，金玉芝再也没有在这个房子里出现过，让他有那么一点小失落。
    他去文具店买了一堆稿纸，开始奋笔疾书地写，名字就是《和空姐同居的日子》。他发现了一件奇怪的事情，不知什么时候自己竟然拥有了一项奇怪的能力，那就是过目不忘。他前世的记忆力虽然远超常人，但也没到过目不忘的程度。可现在他发现自己前世看过的书，他都能清晰的记起每句话，每个字，甚至每个标点符号！这实在让他欣喜若狂，这样他根本不用构思情节，只需要不停地抄写就能把前世看过的写出来了。张铎停下笔想象着原著中野蛮而温柔的空姐冉静，在对比冷漠暴力的金玉芝，不由得暗自叹气。
    金玉芝在学校附近跑了几天才知道，合适的房子并不好找，就像合适的人一样。现在毕竟是年，肯把房子好好装修一番的人并不多，装修了之后又租出去的就更少了。
    无聊的军训终于在张铎的无奈忍受中度过，休息了一天便是开课的日子，谁知上了课更觉得无聊。前世已经毕业好多年，混迹红尘，纯真的心早已蒙了尘埃，不复天真。虽然曾无比怀念过自己的学生时代，渴望人生重来。可真正回到到过去，才发现自己再也不是那个单纯质朴的少年了。
    上了三节课后，大家新鲜劲过了大半，个个无精打采，而且临近中午放学，更是不知道心飞到哪去了。张铎也趴在桌子上，眼睛望着窗外发呆，鬼知道在想什么东西。上课铃响，张铎也懒得看门口，英语老师那个老『妇』女是他前世最讨厌的老师，谈不上怎么不好，只是看着不爽。
    英语老师敲了敲桌子示意安静，拿了根粉笔在黑板上写了自己的名字，自我介绍道：“大家好，我是你们的英语老师金玉芝，今年刚刚在松江大学毕业，比你们大不了多少，课堂上是老师，下了课就是朋友，如果有什么事，可以找老师。好了，大家打开课本，现在我们来学习第一课。”
    金玉芝话音清脆，婉转动听，容貌出众，更兼气质不凡自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢『逼』视。满教室都是倒吸凉气的声音，竟无人喧哗。婉转之音，在张铎耳中，却不啻于惊天炸雷，他猛地坐起来，呆呆地望着讲台上的佳人，喃喃说道：“她怎么……怎么……会在这里！”[]重生之文采风流5
    张铎觉得头有点晕，感到从未有过的慌『乱』，前世的英语老师是个对他产生极其深远影响的人，否则他不会那么讨厌英语，如果不是高考时英语的失利，凭他良好的数理化功底，也不至于去念一所野鸡大学。可就这么一个人，不见了，他重新回到这个世界一个多星期，什么都没来的及做，世界说变就变了，一时间只觉无比的苦涩！
    看到张铎时，金玉芝也是一愣，没想到他竟是个高一新生，还以为是高三老油条呢。金玉芝冲着张铎微微一笑，一副意味深长的味道！
    中午放学，教室里的人都走光了，张铎才失魂落魄地离开教室，回到家。他实在没什么心情吃东西，推门正要进自己的房间，金玉芝从旁边房间出来，说道：“你果然回来了，总算没让我白等，没吃东西呢吧，走吧，老师请你吃饭！”说完踩着她那双红『色』的高跟鞋走在前面。小碎步踩地摇曳生姿，婀娜动人，张铎也不说话，锁了门，在后面跟着。
    两人一前一后进了李四的店面。李四见了张铎一愣，心说这小酒鬼好艳福啊，前儿是一水灵灵的小姑娘。今儿又换一大美人，敢情这美女也有眼神不好的啊，这小子长的也不怎么样啊，不如四爷我精神呢！李四自恋地想。
    两人在桌子两旁坐了，服务员递过菜单，金玉芝接过递给张铎，被他推了回去，“挑你喜欢吃的点吧，我怎么都行。”金玉芝也不客气，点了份油麦菜，锅包肉，腊肉烧豆角，什锦水果，外加一个菠菜汤。
    “我们吃不了这么多吧？”张铎问道。
    “我吃东西比较挑，总喜欢把喜欢吃的东西要一堆，然后每样吃一点，再说不是还有你吗？小孩子正长身体，要多吃呦！”金玉芝一副吃定张铎的样子，让他甚是无语，冲着金玉芝大大地翻了个白眼，一副懒得理你的表情。心中暗想：“原来不光是暴力妞，还是条贪吃蛇，老子诅咒你买方便面没有调料包！”
    两人沉默一阵，菜已经上了。他发现金玉芝吃东西很优雅，一副受过良好教育的样子。金玉芝兴致不错，两人前两天还针锋相对，如今自己却可以摆谱，而张铎一副低眉顺眼的模样，让她心中畅快不已。她哪知道张铎是因为发现这个世界似乎因为对面的女人变得陌生而不爽呢！
    两人吃的差不多，金玉芝放下筷子说：“张铎，你能把那套房子让给老师吗，老师很喜欢，也很需要，当然你的损失老师会补偿给你，如果你看上了附近哪里的房子，老师也可以帮你租下。”
    “不用了，金老师，我这两天会搬走的！”张铎一脸平静的说。
    看着张铎一脸黯然的样子金玉芝有些不忍，“如果你觉得为难就算了，老师另找就是！”
    张铎依旧是平静的声音：“不用，我当时也只是想跟你争一口气，其实那套房子已经超出我能承受的范围，你不要过几天我也会转租出去的。”
    听了张铎的话，金玉芝很高兴，也就不在推辞！掏出纸笔写了个手机号码给张铎：“这是老师的手机号，有事记得打老师的电话。”
    张铎默默地收起纸条，看着金玉芝高兴的样子，心里有些失落，看来和老师同居的日子是没戏了，自己最多只能在新书中意『淫』一下，把冉静想象成金玉芝。他不是没皮没脸的人，既然如此，还是早些离开吧！
    吃过饭后，金玉芝先回了学校，张铎却在分开后以最快的速度跑向网吧！他必须得知道这是一个什么样的世界，为什么他的家庭与前世毫无两样，可前世那个对他影响深远的中年老『妇』女不见了，却变成了金玉芝那个暴力小美人？她竟然大学才毕业，什么时候大学刚毕业的学生都能教省重点高中的英语了。这个世界肯定有什么跟前世不一样的地方！[]重生之文采风流5
    张铎进了学校附近的网吧开了一台机器，在网上搜索国史。正找着的时候，qq新闻弹出的一个头条把他惊的目瞪口呆，“教育部最新规定，从明年起不再把古汉语四级考试作为毕业必过科目，也就是说从明年开始面临毕业的大学生即使古汉语四级考试过不去，也可以拿到毕业证了！”
    这条新闻雷的张铎险些一口血喷出，古汉语四级考试，尼玛，我眼没瞎吧！前世的时候不是英语过不了四级拿不到毕业证吗？
    心里有了准备的张铎耐心地看了几个小时，大致地了解了一下这个世界的历史脉络！张铎扔掉鼠标坐在座位上喃喃自语！“靠，老天你不是玩我吧，这到底算什么啊？我究竟是重生还是穿越，究竟是活在现实中还在大梦一场啊？”
    张铎口不择言地胡说道，冷不丁听到“咔嚓”一声，外面响起一个炸雷，原来是下起了大雨，却吓得张铎双手合十向虚空中『乱』拜，喃喃说道：“童言无忌，老天莫怪，童言无忌，老天莫怪！”不能怪他信鬼神，您说您都能重生穿越了，然后你说你无神论，那也忒不要脸了！
    张铎现在生活的世界应该是一个与前世的地球平行的世界，在国际形势和重大历史走势上和前世基本是一样的，只是在华夏出了点小偏差。世纪早期在华夏发生了一场轰轰烈烈的“反传统、反儒教、反文言”的思想文化革新、文学革命运动，史称新文化运动。
    在运动中，一些激进主义者对中国传统文化全盘否定，相对于从前的救亡图存思想，新文化运动不在满足于向西方开放和学习，以求挽救中华民族及其文化，而是要找到客观的标准，从思想能力、道德水准、民族特『性』上，全方位地、一劳永逸地判定谁优谁劣，从而取消中华文化乃至一切非西方文化的生存资格。这个标准就是弱肉强食的功利主义和被扭曲了的进化论。
    由于新文化运动提倡打倒孔家店，全盘否定了中国传统文化，甚至有激进分子提出废除汉字，中国传统文化真的到了危急存亡之秋，却有一位大师横空出世。此人姓王名劼字子任，光绪三十年甲辰科进士，其后弃官留学西洋，可谓学贯中西。论旧学，他考科举中进士，论新学，他获得三个博士学位。
    王劼先是与那些提倡新文化的大师在报纸上论战半年，其后在北大与之展开了一次长达三天的大辩论，可谓舌战群儒，一干大师最后被驳的哑口无言，运动半途而废，凭一己之力，挽救国学于危亡。
    王劼此后著书立说，著作等身，四处讲学，呼吁两党放下成见，兄弟阋于墙外御其侮，联手合作，共抗日寇，为抗日统一战线的确立与维持立下了汗马之劳。王劼弟子满天下，即便是西方的一些政治家，也有他的信徒，终成一代大儒。本朝开国以来，无数文化名家远渡海外，太祖为收天下士子之心，三次挽留王劼，并答应为其推广国学，展开复古运动。
    王劼在国人知识分子眼中，俨然是圣人在世，岂料仅仅开国三载，便溘然长逝。未曾看到国学大兴，是先生的大不幸，却又是大幸。
    其后，虽然有无数人提倡白话文，可惜缺少惊才艳艳的人物，始终难成气候。而王劼门人弟子众多，虽然有大师级人物在浩劫中陨落，却还是有更多的人存活下来，成为今坛中泰山北斗级的人物。
    而由于意识形态和国际形势的一些变化，太祖推广国学最初不过是权宜之计，未曾想竟一直延续到今天，如今『政府』虽然不提倡推广白话文，却也不在大力推广古文了。
    但今天，这个世界，中国的传统文化得以传承，并展现出前所未有的兴盛。中华文明五千年，一脉相承，不曾断绝，自然有他的优越『性』。虽数次到了危急存亡的关头，可毕竟气数未尽，人心未失，一旦挺过，再逢盛世便会兴盛起来。在这个世界的大学里，外语是属于选修课，而毕业是必须考古文四六级的。大学生属于正经的知识分子，大学语文学的是诗词歌赋，经义文章。出了校门，没事写写打油诗，过年给自己家门口写个对联什么的那都太小儿科了。
    张铎看完之后，喜忧参半，心说我靠，这哥们穿越来的吧，怎么比我还像主角啊？都混成国学圣人了！他高兴的是在这个世界，白话文文学作品数量稀少，成就不高，后世那些耳熟能详的作品几乎一部都没有。目前成就最高的是宫白羽，凭借《十二金钱镖》、《血涤寒光剑》名扬天下。可宫白羽在文学上的江湖地位却是不高，就连他也对自己的武侠创作极为蔑视。
    道理很简单，这个世界上层文学是诗词歌赋，经义文章。即便是通俗文学也是一些文言文的历史演义，公案和由此演变来的官场、侦探大行其道。在整个社会大多数知识分子都推崇文言文的情况下，老百姓也以看文言文为荣。就是文学修养差点的也得看个半文言半白话的，至于白话文，那是乡间初识几个大字的老农才看的东西。
    张铎前世看过许多白话文，这个时代并没有出现，像金庸古龙的新派武侠，拿到这个时代一定会一鸣惊人，可阻力也会空前强大！至于代入感更强的网络，在这个时代恐怕太过超前，起码要武侠兴起，全民接受白话文才行。
    这也正是张铎的忧虑之处，凭他脑子里记得这些，相信一出世就能扬名立万，可他本人恐怕也立刻就会成为文言文作者的生死大敌。他心说，他们应该不会把我人道毁灭吧，我就想抄两本混口饭吃，应该不至于吧！可为什么我心里这么不安呢！
    市一中的高一一班教室里，苏文恭气急败坏地走来走去，怒不可遏地说道：“张铎逃了两节课是吧，他没跟班长说是吧！等他回来叫他到我办公室，看我怎么收拾他，这给你们惯地！”说罢摔门而去。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六章 佳人来访
    苏文恭语重心长地教训了张铎一通，张铎并没有反驳，他已经不是前世那个充满逆反心理的孩子了。老苏毕竟是为了他好，你换成别人人家未必这么真心实意地为你着想。想想自己前世辜负了老苏的一番栽培，他有些愧疚，又充满斗志。在做了一番好好学习的保证之后，张铎离开了办公室。
    放学回家后，张铎拿出稿纸盘算下一步写哪本书，既然有那么多的白话文经典可以选择，张铎当然不可能满足只写一本《和空姐同居的日子》骗钱了。
    从目前来看写武侠比较好，毕竟也算是有传承的书，前有宫白羽高山仰止，后有不入流的旧派武侠掩护，起码最开始不那么扎眼。如果这个时候弄个什么开宗立派的网络小白文，他相信舆论足以把他活活喷死。
    剩下的就好选择了，新派武侠他只看过金庸和古龙的，相比之下他更喜欢金庸的，古龙的就晚点再抄了。飞雪连天『射』白鹿，笑书神侠倚碧鸳。在金庸的作品中，他最喜欢的是《天龙部》，『射』雕三部曲，《笑傲江湖》和《鹿鼎记》。想了一通之后，张铎决定先写《天龙部》，想到以后还可以卖电影电视的改编权，被重拍了一版又一版，他就说不出的高兴，最后竟学着周星驰的样子，叉着腰仰天大笑，“哈……哈……哈！”
    张铎奋笔疾书写到一点，以至于第二天上课时没什么精神。下午课间休息时，张铎百无聊赖地趴在桌子上，忽听到周强在门口高喊：“张铎，有美女找！”语气仿佛旧时青楼里喊姑娘们，出来见客了的老鸨子。张铎闻听大为惊讶，他不觉得自己在这个学校里跟哪个美女有交往。
    带着好奇的心情出了门，见到正在门口走来走去的李倩男。
    “你是……哦，那天谢谢你啊！”张铎记不起李倩男的名字，试图蒙混过去。
    “我叫李倩男，您老人家能记得见过我这个人就挺不容易了，没指望你能记住我名字。”李倩男神『色』不虞。[]重生之文采风流6
    “不好意思，那天喝多了，太感谢你了，要不是你估计我就被老板扔出去了。你有空吗？请你吃个饭，感谢一下。”张铎说道。
    “没空，你欠我一个感谢和一个承诺！”李倩男语气不善道。
    “哦，你说我答应会去找你啊？”张铎恍然大悟道
    李倩男却又羞又怒道：“不许你说！”扭头走了。
    张铎有些愣神，心说这丫头没病吧?明明是来怪我没去找她，竟然还不让我说。摇摇头走进教室，同桌的许枫一脸羡慕嫉妒恨地拍着张铎后背说道：“行啊！张铎，高二七班的班花都能勾搭到，说说什么方法，也教教兄弟？”
    张铎不高兴道：“大家熟归熟，『乱』讲话一样告你诽谤。”
    周强在一旁猥琐地嘿嘿笑着说道：“我说看着不一样呢，原来是高二的！唉，你们两个怎么都认识她啊，她什么来头啊？”
    张铎一向对与他无关的事漠不关心，前世并没注意到学校有这么一号人物，如今也有些好奇，望着许枫。
    不想许枫却说道：“你都勾搭上了，怎么连人家什么来历都搞不清楚啊？”
    张铎嘴硬道：“我这不是看你一副无不知、各行通的样子，给你个表现的机会吗！”
    周强许枫齐齐冲他伸了个中指，一副鄙视之的表情。“唉，哥们，要不晚上校外来仪楼，哥们请客怎么样？”张铎向来是急脾气，最讨厌讲话说一半留一半的人。只是这俩位都是前世的好兄弟，有火难发。况且重生这么久，还没跟着两位哥们喝过酒呢！两人嘿嘿一笑，一副算你小子识相的表情。
    下午放学，三人勾肩搭背的进了来仪楼，前世三人没少来这地，如今故地重游，倒是让张铎感慨不已！说起来仪楼就能不提它的老板沈凤，饭店的名字就取自有凤来仪。沈凤是一个不到三十岁的女孩，端是精明能干，他上高中时来仪楼还只是兴山市一中旁的小饭馆，等到大学毕业后已经做成了东北知名的连锁大饭店了。
    张铎跟两人是前世的好友，天生带着亲近。而且发现最近班里的同学似乎有孤立他的倾向。他虽不在意，却更看重跟两人的关系。
    周强是实在人，不会说漂亮的话，把啤酒起开，给三个人倒上举杯说：“阿铎，枫哥，我不太会说话，咱三个干了，都在酒里了！”仰脖喝掉，杯子一翻，滴酒不剩
    三人边吃边喝，气氛倒也融洽。张铎熟知二人『性』格，二人也知道其实张铎并没有其他同学说的那么傲气。许枫转着手里的酒杯，一脸玩味地看着张铎：“你真不知道李倩男什么情况？”[]重生之文采风流6
    张铎生来就是看热闹不怕事大，起哄架秧子的好手。半真半假，一脸神秘地表情地笑道：“说实话，我也是开学前才认识，帮她搬了下行李，唉谁让我做好事不留名呢，被人追到这里，死活说要请我吃饭，我也是勉为其难，迫不得已只好答应。你们可别往外给我传，只是不知道这小妞底细。你们知道可得好好跟跟哥们说说！”
    周强疑『惑』道：“她一高二的学生搬什么行李啊，不是去年就搬了吗？”
    张铎是胡话张口就来，那考虑什么合不合理，不想被周强问住，狡辩道：“你怎么知道她去年没住外面，告诉你，她今年才搬到宿舍。
    许枫怎么听都觉得这小子在胡说道，张口来了句：“去你的，你小子就编吧！”
    三人闹了一阵，许枫总算忍不住卖弄道：“要说这丫头班不班花那是扯淡，不过长的倒真不赖，而且学习好，不是那种觉得自己长的不错，就净琢磨搞对象的女孩。人家一门心思学习，考试学年第一，绝对是美貌与智慧并存，你小子算走了大运了！
    听许枫这么一说，张铎还真记起来了，前世是有这么一学姐，好像是兴山市一个下属县委副书记家的孩子，最后考上清华了，只是前世人家风光的时候自己正落魄呢，又差着一个年级，也没什么交往。想不到今生还有这么个机缘。只是这位大姐够豪爽的啊，他喝的醉醺醺的，依稀记得李倩男扔下一张百元钞票，也不知道她是真没零钱还是想为张铎破财免灾。那可是年啊，搁在十年以后怎么也能抵两百多块吧？真是仗义疏财啊！张铎简直要肃然起敬了，他觉得要是换了自己面对一个陌生人是绝对舍不得。
    张铎左手捻着下巴，两个眼睛『乱』转，脸上带着笑，也不知道打什么注意。周强正听着呢，冷不防那俩人都没声了，看了眼许枫，见许枫也疑『惑』地看着他，两人对视一眼，又转头看张铎。猛地了拍了张铎一巴掌，叫道：“老实交代，打地什么坏主意？”
    张铎正魂游天外呢，冷不防被吓了一哆嗦，气急败坏低声说道：“老子想一会这么办呢，告诉你俩，忘带钱了！”不等话说完，起身低头紧走几步出了大门。周强、许枫都傻了，什么时候见过这种情况。眼睁睁看着张铎跑掉才反应过来。再想走却是来不及了，被服务员拦下，只好去前台结账。一算饭钱，俩人加起来还差了二十多块。许枫跟收银员讲价，周强在一旁诅咒发誓，回去非把张铎那小子腿打折不可，让他跑单。
    收银台正『乱』，刚好沈凤下楼，二十七岁的女孩，一头短发，一双眼睛透亮，显得很是精明。瞧见前台『乱』轰轰的问什么事，收银员委屈说：“两个学生被请客的逃单了，两个人钱不够！”沈凤向两人看去，周强有些拘谨，许枫咬牙把事情说了一遍，把沈凤乐的花枝招展笑道：“倒是个有意思的家伙，差的部分算姐的，以后记得过来玩，还有你那个朋友，记得带过来。”
    周强信誓旦旦道：“放心吧！他不来腿打折了抬也给你抬来。”
    两人出了来仪楼，再找张铎鬼影子都不见一个，气鼓鼓地回了教室，心说不信你小子不回去。见两人远去，张铎从饭馆对面胡同里拐了出来，暗暗称奇，没想到两人这么就出来了，他一直呆在胡同里注意对面情况，要是情况不对好立即进去结账，他只是想开个玩笑，断然没有把二人陷在里面的念头。见没什么事，便开始出去找房子。他算看出来，跟美女老师同居的日子是没戏了，如此不如早些离去，赖着不走怪让人瞧不起的！
    找了几家没有看上眼的，看看时间快上晚自习了，也就回了学校。一进教室就见周强、许枫踩着椅子冲他冷笑。摩拳擦掌的。张铎笑着说：“怎么样，中午菜还可以吧？”
    许枫阴阳怪气道：“好吃的不得了，我他妈的真感激死你了，尤其是压轴那一道霸王餐，太够味了。好悬没把哥们扔里，说吧，这么办？”
    周强上来搂住张铎脖子，张铎忙笑道：“误会，误会，纯属误会，哥们给你们赔罪还不行吗？”
    周强勒着张铎脖子说：“太可恶了，最少再请五顿，不然不能饶你！”
    张铎大包大揽道：“不就五顿吗，哥们不差钱。”
    许枫一旁说道：“少充大方，今儿就差钱了！”
    张铎忙说：“今儿真忘带了，下次一定，下次一定！”三人打打闹闹总算坐下。
    不想周强说道：“不行，枫哥，虽然他答应再请五顿，可我看他还是来气，怎么办？”
    许枫嘿嘿笑道：“管他呢，饭照请，先打他丫的再说！”三人闹做一团，张铎直叫：“周强，你小子不地道。嗨，许枫，往哪打呢，你大爷的，你小子有大爷吗……？”
    第二天中午放学时，张铎去了高二七班找李倩男，七班男生纷纷侧目，搞不清这小子什么来路，几个对李倩男心生好感的男生更是酸水泛滥，看着李倩男跟张铎一起走，好像丢了什么东西似地。
    那天之后，李倩男的脑海里便总是有张铎的影子，他喝酒时的孤独寥落，唱评戏时的一板一眼，跟她说，从现在起，我们就是一分钟朋友时的光彩耀人，那影像想甩也甩不出去。
    本来她还在犹豫，如果张铎真的来找自己，要不要答应他，哪知道一晃十天过去，连他的影子都没见着，让李大小姐彻底怒了，合着这是把自己忘到脑后去了，这张铎也太拿豆包不当干粮了，好歹是自己给他付的酒钱，他竟然跟个没事人一样，让她心里憋着一股邪火，昨天终于忍不住去找他。
    俩人一起走在路上，正好碰到金玉芝，金玉芝颇为好奇地看着他，仿佛在说：“没看出来啊，你还能勾搭到这么好的小姑娘呢！”张铎懒得理她，直接就是一个大白眼。
    张铎与李倩男进了来仪楼，点完菜后，张铎掏出一张百元钞票递给李倩男，说道：“那天真是谢谢你了，我的饭钱还是你垫付的，实在是不好意思。”
    李倩男怒道：“我又不是来跟你要钱的，你什么意思啊，顶多这顿你请，就算我们扯平了。”
    张铎见状也只得把钱收起，端了酒杯谢道：“李倩男，那天我喝多了酒，险些被人暴打一顿扔到街上，多亏李侠女仗义出手，大恩大德，铭感五内，没齿不忘。”
    李倩男扑哧一笑，脸板不下去了，说道：“油嘴滑舌！”随后拿出一个小本写下一个电话号码递给张铎，“这是我的电话，我们已经是一分钟的朋友了，交换个联系方式。”
    张铎愣了一下，已经连续有两个美女给自己留电话了，难道自己已经帅到往那一戳就有美女留电话的地步？
    李倩男问道：“哎，张铎，你没有什么联系方式吗？”
    张铎回过神来说：“啊，有啊，怎么没有，我有手机啊！”等他说完才想起来，他前世倒是有手机，可现在那个号还不知道谁用呢，他不知怎么鬼使神差的就把金玉芝的号码报给了李倩男。
    回到学校见金玉芝正在办公室里备课，张铎走到她的办公桌前说：“金老师，我有点事找你！”金玉芝盯了他一会，见张铎不肯开口，知道这里说话不方便，把教案整理了一下，两个人出了办公室。
    两个人走在学校的林荫小路上，张铎讪讪地说道：“那个，金老师，如果有女孩打你电话找我，你就说你是我姐呗！”
    金玉芝扫了他两眼，淡淡地说道：“是中午那个小姑娘吧！”
    “老师明鉴，果然是慧眼如炬啊！”张铎大拍马屁。
    金玉芝恨恨道：“你泡妞就泡妞，留我手机号是什么意思？”
    “误会，真的是误会！”
    金玉芝随手揪下一片树叶，从手中吹掉说：“我不喜欢当别人姐姐，你叫我小姨或是小姑我就答应你！”
    “我叫你小姑『奶』『奶』还不成吗？”
    金玉芝脸上总算有了笑意，说道：“我有个朋友开了个道馆，周末陪我过去。”
    “那么点事不至于还耿耿于怀吧！你又没真吃什么亏，想找机会再打我一顿就直说，至于这么拐弯抹角的吗？”
    “你不愿意去也成，那这事就算了！”
    “去！”张铎咬牙切齿道。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七章 如初见
    和美女同居的诱『惑』没有几个男人能拒绝，说实话，发现两个人被骗了后，张铎的第一反应不是气愤而是兴奋。琢磨着要是能将错就错，两人凑合到一起先住着，凭他几十年的见识，搞定这个美女还是很有希望的。哪里知道飞来的不是艳福竟是横祸，怎么也没看出这个大美人还是个暴力狂。被人海扁一顿丢出来后，他几乎就没有同居的想法了。
    花费了几天时间，张铎总算找到一套合适的房子，一室半的格局，虽不如上一套漂亮，却也干净整洁，跟金玉芝在同一栋。搬家的时候有周强许枫帮忙，倒也不是很费事。拿东西时金玉芝总算记起张铎的让屋之恩，到是客气许多，告诉张铎没事过来玩，英语有什么不会的可以过来请教，颇有良师风范。
    一眨眼十天过去，张铎在这十天里过的非常充实。按部就班地上课听讲，回到家里埋头写书，而且每天都要写到夜里十二点。虽然辛苦了一些，但成果也是有的，近二十天下来，他已经写了十万字。《和空姐同居的日子》全书也就十三万字多点，这样算下来，再有个五六天也就完稿了。
    这天是教师节，赶巧是周日，所以老师们难得过上一个放假的教师节。他一早拿了礼物到金玉芝家，一通『乱』敲，好久才见金玉芝开门。金玉芝站在门口问他什么事，丝毫没有请他进门的意思，张铎立即没了心情，将礼物丢到金玉芝手中，说了句节日快乐，转身走掉了。金玉芝看着自己教师生涯中收到的第一份礼物，脸上难得『露』出尴尬的表情。
    张铎心中大恨，暗骂暴力妞无情无义，一时间也没了写稿的心情，不经意间晃到了学校。想起李倩男，跑去话吧打了个电话，心情不好，语气不佳。李倩男也很有脾气，估计是因为张铎又隔了这么久才想起她吧，语气不善地说：“张铎你要是心情不好，想在我这发泄下，以后就不要给我打电话。”
    气地张铎啪地一下挂断电话。结果老板不干了，“唉，你怎么回事啊，好好的电话摔什么，有病是怎么招？”
    张铎转过身，盯着那东北大汉：“你有『药』啊？”
    老板乐了，“嘿，小兔崽子，跟我叫板，活腻了吧？『药』我有都是，你能吃多少？”[]重生之文采风流7
    “你有多少我吃多少！”
    “嘿，你小子真有病是怎么着？”
    老板配合地太差，张铎没了跟他逗闷子的心思，扔了两块钱转身出去了。没走几步听后面有人叫他，女孩的声音，他站住了回头看，竟是秦兰，前世的初恋，可惜他没有听过永远不要见你的初恋情人的那句话，曾经的那点感觉早随着当年的那顿饭一起烟消云散了。这辈子还没打算跟她发生点什么呢，倒真没想到会是她。
    秦兰紧走几步赶了上来，嗔怒道：“难怪班里的同学说你目中无人，我看一点都没冤着你！”
    张铎嘻嘻笑道：“没办法，谁让我这个人太优秀了呢，同学们羡慕嫉妒恨都是正常的，我都习惯了，不遭人嫉是庸才，我是不会放在心上的。”
    秦兰怎么也没想到平日出了名孤傲的张铎竟是这么一副嬉皮笑脸的样子。忽然怯生生的问道：“你……你不会耍流氓吧？”
    张铎把头凑过去一脸坏笑道：“很难讲的！”看着秦兰脸上惊慌的样子，只觉心中郁闷尽去，不由哈哈大笑！秦兰这才知道被这个可恶的家伙给耍了。
    她挥拳打了张铎一下，恨恨道：“张铎，你可真够坏的，刚才真吓了我一跳。”
    张铎却瞪大着眼睛，愣愣地盯着秦兰，她恼羞成怒，：“有你这么看人的吗？”
    张铎有些不好意思，笑着掩饰道：“我是被你惊艳到了，就觉得脑子轰地一下，眼前什么都看不到，就见漫天飞花中你冲着我傻笑，还『露』出两个黄板牙。”
    前世秦兰对他向来不假言辞，他还真被惊艳到了。秦兰听着开头还好，谁知越听越不对味，抓过张铎就要打，张铎忙闪身躲开，经这一闹，两人关系倒近了不少。
    张铎问秦兰：“你怎么会在学校啊？”
    秦兰说：“回来拿几本书。”
    “那你一会去那啊?”
    “我去买些资料。”[]重生之文采风流7
    “我给你当保镖吧，一定护送你安全到达书店。”张铎闲地无聊，自告奋勇道。
    秦兰乐不可支：“张铎，你可真够贫的，我要是把你现在的样子告诉同学，肯定没人相信。”
    张铎得意道：“那是，我可是分人的，也就美女才有这种待遇，他们我还懒得搭理呢！”
    秦兰踢了他下说道：“走吧，说着说着又来了。”
    两人出了校门搭公车，因为是周日，又不是上班时间，所以车子倒不是很挤。两人上了车挨着坐着，张铎望着窗外十几年前的街道，有种时空交错的感觉，让他觉得很惆怅。
    “走了，下车了还坐！”秦兰打了张铎一下。“你这人真怪，刚刚还往死里臭贫，这么会又文静的跟个小女生似的！”
    张铎不悦道：“什么破比喻，我这叫有内涵，你懂个六啊！”
    两人斗着嘴进了新华书店。这种安静的地方自然不能再喧哗了，二人无声的分开。秦兰去挑辅导书，张铎手『插』着兜四处『乱』逛。这果然是一个推崇文言文的时代，看着畅销书推荐展台上几乎全是文言文书籍，历朝历代的历史演义，公案，传奇将领，才子佳人，很有点后世网络跟风的感觉，起码这附近他就看到了不下五本三国某某演义的书。
    秦兰拿着一本物理和一本英语辅导书过来，问他有没什么要买的。他可没那闲心跟闲钱，在一旁等着秦兰。秦兰买了书说还要去对面书店一下。对面是一家租书店，张铎再熟悉不过，那可是他前世战斗过的地方啊！他就是在这里租了一本又一本让他又爱又恨的啊！
    张铎故地重游，望着屋是书非的小店感慨不已，却没有租书的念头。转了一圈见秦兰正抱着一本白话文言情看地津津有味，恍然大悟道：“我说你怎么大周末的跑学校，落在书桌里了吧！”
    秦兰翻了个大白眼道：“就你聪明！”
    张铎嘿嘿笑道：“你也太土了吧！还看这种低俗的言情！”
    秦兰恼羞成怒道：“人家古文不好，当然只能看懂这种了，你以为谁都像你学习那么好啊？再说又不是只有我们看这种，就算金老师，不也一样看白话文！”
    “金玉芝？她看这种东西，你怎么知道的啊？”张铎大为惊奇。
    秦兰大白眼上下翻飞，不悦道：“你这人怎么这么不知道尊师重道，我上次去办公室交英语作业，见她在那里偷偷看。”
    张铎想象了一下金玉芝躺在沙发上抱着一本狗血恶俗的三流言情看地津津有味，顿感恶寒。他晃晃脑子，似乎在把想法甩出去。最后说道：“i服了玉。
    两人出了书店已经快到中午，张铎叫着去吃饭。秦兰说不了，自己要回家做饭，还要给在商场看摊的老妈去送饭，并且大方邀请道：“去我家一起吃吧，今天要谢谢你陪我！”张铎想想前世自己还没过这种待遇，也不管人家是真心邀请还是客套应酬，竟然厚着着脸皮应了下来。两人去了秦兰家旁的菜市场，张铎抢着付了青菜猪肉的钱，秦兰一阵埋怨，表示以后再也不会带他来这里，张铎只是笑而不语！
    秦兰家住在一栋旧楼里，也是两居，只是不但比金玉芝的房子小，而且旧了许多，家电倒是齐全，张铎坐在客厅里，看着秦兰小时的一些照片，任由秦兰在厨房里忙活。突然间觉得人生真是无常，他前世与秦兰话都难得讲上两句，如今却大模大样地坐在这里，秦兰像个妻子一样的在厨房里忙活，只是自己却再也不会有前世在秦兰面前患得患失的感觉了。
    不多时，菜已经做好，都是些东北的家常菜，手艺也只是家常水准，张铎却是大快朵颐，一双筷子满桌飞！
    张铎吃菜，嘴却并不闲着：“秦兰，你手艺不错啊！可以嫁了啊！”
    “张铎，吃东西都堵不住你的嘴。我发现怎么什么话一到你嘴里就变味呢，真是狗嘴里吐不出象牙！”秦兰已经不知道是多少次翻白眼了。
    “唉，没文化就是没文化，一看初中生物课就没好好学，我就不一样了，一向是三好学生，今天你算是抄上了，我给你好好补补课，这狗嘴里本来就吐不出象牙。你要说带翅膀，这可以理解，那是返祖了。有象牙就不对了，说明不是纯种狗啊！肯定隐瞒了血统，狗他们家指不定多『乱』呢！”
    “张铎，你流氓！”秦兰把筷子往桌子上一摔，身子坐的笔直，大眼睛忽闪忽闪的，眼角湿润，似乎过一会就能哭出来。
    张铎也觉得自己有些过了，也是今天在秦兰面前一直很随意，一时口快，把前世郭老师相声里的词说出来了。想想这个场合确实不大合适。他也有点慌手慌脚了，忙走过来说好话。秦兰倒是有点来劲了，略带哭腔说：“张铎，你欺负人，你说你刚才说那都是什么话，有你这样的吗？”
    张铎最应付不来的就是女人哭，慌手慌脚地不知如何使是好，只是不停地说着好话哄着秦兰，秦兰见张铎一副讨好的样子，总算破涕为笑：“这次饶过你，再有下次要你好看。”
    “保证不会有下次，下次我再跟你说什么话，一定现在心里默念三遍，再细细推敲，看看语法和遣词造句上是否有错误，是否会产生歧义。然后再跟你说！”张铎一本正经道。
    “去你的，拿我当语文老师啊？”秦兰挥拳打过去道。
    吃了饭，秦兰去给商场里的老妈送饭，张铎觉得在秦兰面前言多必失，还是不去的好，不然弄出什么事就不好收场了。他真没打算跟秦兰在发生什么瓜葛，只是没想到今生在秦兰面前会这么轻松，难道这就是传说中的无欲则刚？
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八章 打赌
    张铎晃晃悠悠地回了家，百无聊赖地躺在床上，想着今天跟秦兰的交往，有些感慨。但那只是一时的，他还有更重要的事情要做，那就是抓紧时间抄书，因为他缺钱了。正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。他前世大手大脚的花钱惯了，如今不过是高中生的预算，却有月光族的消费习惯，扛到现在没破产已经很不容易了。
    张铎还算是家境不错的呢，父亲种了很多地，开着小卖店，家里的积蓄又每年都往外放贷，才算攒了份不小的家业。由于前世此时的张铎还十分的节俭，从不『乱』花钱，加上中考成绩优异，老爹张振兴一高兴直接给他打了三个月的生活费，那知道他连一个月都没到就快花光了，这年头还不兴信用卡，不抓紧把书出版了，以后的日子可怎么活啊！
    张铎趴在桌子上奋笔疾书，写了不到一个小时，忽听见门外有敲门声。他跑过去开了门一看，却是金玉芝。
    “你怎么来了，你没来过我家啊！”张铎奇怪地说道。
    “你不是告诉我地址了吗？”金玉芝一副看见白痴的表情，“一会去我家吃饭！。”也没进屋就转身走了。
    张铎有些不解，心说：“这暴力妞没事吧！早上冷冰冰的，晚上又请我吃饭，还真搞不懂这女人。”
    张铎在家收拾了一下，却没直接跟出去，又趴在桌子上写了一会。暴力妞也太有『性』格了，说来就来，说走就走，完全不管人家接不接受。当然，张铎不接受的可能『性』为零，但他不想颠颠地跟过去，也太没面子了。
    躺了能有半个小时！张铎起身去了金玉芝家，总共也没几步路。见门虚掩着没关，人却不在。转身进了金玉芝的卧室，之前倒是来过两次，却也都是随意扫两眼，如今再看，却是大不一样。[]重生之文采风流8
    整个房间的基调是白『色』的，一进卧室首先看到一扇大窗户，窗子的两边打着书架，放了一堆不知是什么内容的书籍。挨着书架的墙边是一张白『色』的电脑桌，上面一台红『色』笔记本放着张学友的歌。两边的墙上挂着一些抽象风格的风景画，起码张铎是看不出来那画的究竟是什么鬼符号。横对着门口与窗平行的是一张大双人床，上面铺着白『色』的被褥，金玉芝靠着一个紫『色』的抱枕倚在床头，手里捧着一本言情正看得津津有味。见张铎来了，抬头看了他一眼，没搭理。
    张铎有一种被雷到的感觉，感情这美女也有智商不够的时候啊！在他的印象中，金玉芝是个有品位的女人，无论是身上低调奢华的首饰，还是那些做工精良他却叫不上名字的衣服，还是那一双双时尚的高跟鞋，再配上娇艳的外表，高挑的身材，怎么都让他觉得超凡脱俗，而如今这个女孩正捧着一本三流狗血的白话文言情，让他有种冲上去，抓着金玉芝的肩膀狂摇，大喊“帮主，品位太差了吧”的冲动！”
    金玉芝埋头苦读，张铎忍不住说道：“你还真是艺高人胆大啊！玩空城计吗？怎么连门都不关？”
    “你在我后面我关什么门嘛！要是因为你迟到丢了东西那也该你负责。”金玉芝头都不抬说道。
    见金玉芝这幅表情张铎说话的欲望大减。四处张望发现床边还放着一本，拿起书便要坐到床头看，不想金玉芝忙伸脚过来踢他：“谁让你坐我床的，去坐沙发。
    张铎拿着书，嘴里唧唧歪歪地低声抱怨。到门口的沙发上坐了，才看了个简介就受不了。书的大概内容是：“一个古代的白痴千金到处惹祸，留给男主善后，疲于奔命的男主却觉得幸福的不得了。女主终于惹到一个惹不起的大人物，然后那个位高权重的大人物超级奇怪地来了句我喜欢，收为义女，大团圆收场。”
    “我靠，这也太狗血了吧！”张铎终于忍不住叫道。金玉芝抬头看着他，皱着眉说：“你就不能安静一会？”
    “不是，我是真受不了这。”张铎无奈道，“你那本什么情节啊？灰姑娘，白马王子还是才子佳人啊？”
    金玉芝没理他，继续看书，张铎坐不住了，“大姐、大婶、大妈、大娘、大爷！咱们什么时候开饭啊！我这都快饿死了！”
    金玉芝总算放下书，不悦地望了他一眼说：“你让一个女孩等了你三十六分钟，你觉得你该等她多久？”
    “我等她一辈子行了吧！快被你饿死了！”张铎算是彻底服了，这女人真够记仇的！
    “好了，吃饭，你先出去，我要换个衣服。”金玉芝总算是肯起床了，张铎听着前一句还挺高兴，听到后一句差点直接就晕过去，无奈出了卧室，在客厅等了坐了十几分钟，总算见这位出来了。金玉芝只是随便换了件衬衫，弄的张铎腹诽不已，换件衬衫要搞这么久吗！心中恶毒地诅咒金玉芝一会就洒菜汤，只是金玉芝吃东西时动作一向很优雅，如果他不去做手脚，就绝对不会洒。问题是他做了手脚就一定会挨揍，打又打不过，他总算能够体会到戚继光喊出请夫人阅兵时的无奈了！
    两人在餐桌两边坐下，菜『色』到也简单，一个排骨炖豆角，一个家常凉菜。张铎向一旁看去，见地下放着韭菜、芹菜、辣椒等。用塑料袋装着，一看就是今天才买的。金玉芝恼怒道：“看什么看，我本来是打算做四菜一汤的。谁叫你不立刻跟过来！”
    张铎摇头晃脑啧啧道：“没诚意啊，没诚意啊！说吧，怎么想请我吃饭了？”
    “今天是教师节，那个，我……还是第一次收到学生的礼物，谢谢你啊！”金玉芝感慨道。[]重生之文采风流8
    “那你早上一副冷冰冰的样子，好像谁欠了你几百块似地！”张铎问道。
    “我周末一向是十点多才起，如果被打扰了会很生气，在家时老爸都不敢叫我，谁叫你来的那么早。”金玉芝有些不好意思道。
    “哦，明白，你是见我送礼物来，才没发火吧？真是好险啊！”张铎恍然大悟，夸张地拍着胸口，一副我怕怕的样子，金玉芝都懒得理他。
    屋子静了一会，只听到两人吃东西的声音。张铎忍不住问道：“你看的那本是什么套路啊？该不会是灰姑娘和白马王子的故事吧？搞不懂你怎么会去看这么低智力的。”
    金玉芝淡淡地说道：“那也比你们男生强，还不是看一些怎么跳崖跳海都死不了，不是灭门就是奇遇的武侠，根本就是不着边际的凭空瞎编，智商也不见得高到那去。更可笑的是写一些豪门女子做小的情节，不要说没名没分，就是门不当、户不对也会被人耻笑，简直是过分。”
    张铎觉得她说的不错，不要说豪门，就是普通的小户人家，又有几个愿意女儿当个没名没分的女人啊。只是他不愿口头上输给金玉芝，“你们女人就不可笑，什么灰姑娘情结，白马王子情结，谁告诉你骑白马的就一定是王子，还有唐僧呢！”
    金玉芝楞了一下，想笑又怕涨了张铎的威风。强忍着笑意反驳道：“唐僧不是王子，但人比王子帅多了。再说你们男人还不一样是处女情结，简直迂腐加可笑！”
    张铎闻听却是眼睛一亮，想到整治金玉芝的办法，摇头晃脑一脸坏笑地说：“可不可以问你个问题？”
    金玉芝有些慌『乱』，刚刚口不择言，弄出个禁忌话题：忙说道：“不许问！”
    张铎更加得意的笑道：“我没有问，但你已经知道我的问题；你没有回答，我更加不知道你的答案！”
    金玉芝恼怒道：“你不要『逼』我发火。”语气顿时变得冷冰冰的，唬的张铎连说不问了不问了。她又说：“想都不许想！”张铎连连摇头说不会去想。金玉芝还是觉得憋气，恨恨地说道：“又没让你看，在那里说三道四的，唧唧歪歪，有本事你写一本啊！”
    金玉芝处于暴走的边缘，张铎自是不敢再惹，低头狂吃，大盆的排骨很快就少了一半。哪知更是惹恼了金玉芝，冷嘲热讽道：“某些人总是口头上的巨人，行动上的矮子，对别人总是说三道四的，真让他自己来就不行了。”
    张铎却不乐意了，筷子一扔，抱着肩膀靠在椅子上，撇着嘴说道：“不就是说了几句那些低智商吗？我承认把别人喜欢的东西说的一文不值是我不对，我向你道歉还不行吗！你别没完没了啊？”
    “我就没完没了了怎么了？”金玉芝不讲理劲上来了。张铎还真有点怵，也不敢提那处女的事，只是抱着肩膀沉默不语。金玉芝继续发飙：“指责别人的时候先想一下自己是否有那个本事，要是没有，就别笑话别人。人家好歹能写书能出书，换成你写出来还未必比得上人家呢！”
    张铎颇感无奈地笑着说道：“你觉得我写不了？”
    “你要是觉得自己行，写一本证明一下不就得了，你们不就是写一些小作文嘛，就没写过超过百字的东西吧？文言文的就更不用说了，估计写个三五百字都费劲？就白话文吧！”
    正所谓士可杀，不可辱。张铎也不是没脾气的人。反问道：“我要是写出来呢？”
    “你要是能在三个月写出一本勉强看的过去的，我就帮你出版！”金玉芝说道。
    “切，我用……。”张铎本想说我用你帮我出版啊！可转念一想，便是在前世一个高中生想要出书也是一件难如登天的事，这一世就更不用提了。虽然他的书能出版是毋庸置疑的事情，但其中的麻烦与艰辛恐怕也不会少，能有人代劳，却也是再好不过的事情。
    张铎大手一挥，说道：“何须三个月，一个月之内，我让你见识见识什么叫书！”
    “我看是认输还差不多，这可是你自己说的，到时交不出书稿，拳脚无眼，你可不要怪我。”。
    “我可不可以提几个要求？”
    “说！”
    “你的电脑要借给我！”
    “可以！”
    “你以后能不能不对我动粗！”张铎趁势无耻地提到。
    “你一个男生提这种要求就不觉得脸红吗？”金玉芝翻了个大白眼。
    “额，那你为什么这么暴力？”
    “如果你从小身边就有一群居心不良的家伙像苍蝇一样的缠着你，而你刚好又会点拳脚，你会不会有踹人的冲动？”
    “你练了多久了？”
    “小学开始到现在!”
    “靠，不是吧，是不是盖世武功都要练个好几十年的，有没有速成的法子？”
    金玉芝斜着眼睛看着一脸猥琐的张铎，终究还是忍不住把筷子敲在了张铎的脑袋上，屋子里顿时传来张铎的惨叫声，
    “哎，大姐，君子动口不动手，你怎么能打人呢，打人是不对的，抄家伙就更没品了，快把擀面杖放下。哎，我让你放好你怎么把它给扔到地上了，万一砸到小朋友怎么办啊？就算砸不到小朋友，砸到花花草草也不好嘛！你看你，还把菜刀举起来了，菜……。”
    这个时候金玉芝原本莹白如玉的肌肤被气的通红，她扬着菜刀，怒喝道：“张……铎，你这个贱人，我要杀……了你。”
    张铎本来《大话西游》的台词说的正爽呢，冷不丁发现金玉芝气的都举起菜刀了，才知道自己把她气的够呛，在联想到金玉芝平日里的彪悍，吓的他“嗷”地一声就窜到门外去了。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第九章 出版事宜
    张铎在成功的把金玉芝惹火之后，如受惊的兔子一般，仓皇逃回家中。但他知道躲着是解决不了问题，对于金玉芝这种人，时间并不能消除她的怒火，只会让她越想越生气。在隔了半个小时之后，张铎又去了金玉芝家，在确定金玉芝不会动刀之后，张铎才进了门。
    不想才一进门，便被金玉芝一个擒拿按在了客厅的沙发上，张铎连忙讨饶道：“英雄，饶命，英雄，饶命啊！”
    金玉芝依旧怒气难消，说道：“要我饶你也可以，但你要先做件事。”
    “什么事？”
    “跪在地上唱《征服》！”
    “靠，开什么玩笑，我堂堂七尺男儿，怎么可能跪在地上唱《征服》。”张铎惊呼道。
    “那我便不饶你！”金玉芝加大力气拧着张铎的胳膊。
    “那我可就不客气了。”张铎嘿嘿笑道。[]重生之文采风流9
    “你什么时候客气过啊！啊……！”金玉芝忽然尖叫一声，却是张铎一个怪蟒翻身，猛地把金玉芝扑倒在沙发上。因为才九月份，天气还未转凉，金玉芝在家穿的十分单薄，不过是条休闲裤，一件衬衫罢了。张铎伏在金玉芝身上，感受到身下的体温与那浑圆挺翘的『臀』部，瞬间打了一个激灵，便站起身来。
    张铎装作若无其事的样子说：“不闹了，不闹了，姐，把你电脑借我吧，挺晚了，我这就回去写稿子，你就等着给我的出版吧！”
    金玉芝脸颊酡红，用手撩了一下额前的刘海，起身去给张铎拿电脑，递过来时说：“要好好写啊，阿铎，只要你能写出来，姐姐一定给你出版。”
    张铎点头称谢，抱着电脑离开了金玉芝家。出了门，他倚着墙痛心疾首地自言自语：“靠，少活十年啊！”张铎回味着刚才那一瞬间的感触，即陶醉又有些惋惜。随即自我嘲解，做人要知足，做人要知足，得寸进尺会出人命的。
    回到家中，张铎看了一下金玉芝戴尔电脑的配置，p的pu，的内存，g的硬盘，的光驱，放在前世垃圾的不得了，可现在是年，正经的好东西。张铎学着前世《亮剑》中张大彪的语气感叹：“三大盖，好东西啊！”也不知道时空穿梭管理局能不能托运，要是能把他前世的那台笔记本运过来该有多好！
    张铎打开电脑里的音乐播放器，放了一首轻缓的钢琴曲，打开稿纸继续写字。他借电脑只是因为好久没『摸』电脑手痒而已，已经写了十万字，再有三万多字就完稿了，断然没有重写码到电脑里的道理。
    月号晚，当张铎在稿纸上写下，“老公，等我回来。（全书完）”的时候，历时天，张铎终于写完了他在这个平行世界的第一本书，《和空姐同居的日子》。平均一天五千字，考虑手写的情况下，速度也算过的去。但他写这些东西是不用思考的，凭着他过目不忘的技能，如果用电脑的话，他相信放假的时候自己日更三万没有问题。
    张铎『揉』了『揉』又酸又涨的右手，拿着稿子兴冲冲地去了金玉芝家。此刻金玉芝正躺在客厅的沙发上不停地换台，显得十分无聊。
    张铎把稿子递给金玉芝时，她显得十分惊讶：“这么快就写完了？”
    “那当然了，也不看看小哥是谁！”张铎得意洋洋地说道。
    “你不会把胡言『乱』语地梦话写里面了吧？”金玉芝十分怀疑地说道。
    “多说无益，你看过不就知道了。”张铎总算不再臭贫，而是拿过遥控器，找起电视节目了。
    金玉芝将信将疑地翻开手稿看了起来，“一个人在上海的日子应该是快乐的，起码有足够的物质保障、经济来源，每天不必按时上班，还可以随时下班，再加上有一群数量不是很多但是关系很好的朋友，对我来说已经非常幸福和满足了。
    我住在一个市中心商业圈的边上，这是一个不错的小区，虽然只有几栋高层，但是物业管理依然很好，所以这里居住的多是一些有经济基础的人，虽然我不是其中一个，但是由于我肯把钱花在“刀刃”上，所以也成了其中的一员。
    我每天不知道自己会在什么时间走出居住的大厦，但是我知道只有到深夜甚至凌晨我才会回到这里，每次回来的时候基本上都碰不到人，但是让我碰见了她……。”[]重生之文采风流9
    白话文，看似『色』情的书名，第一人称，平淡无奇的开头，金玉芝带着这样的印象，皱着眉看下去。可看着看着，金玉芝便沉浸到的世界里。
    “经过统计飞机确实属于事故发生率最低的交通工具，问题是死亡率却是最高的。”
    “你对我提出任何非分的要求我都会接受，但是你起码先把非分的要求提出来啊！”
    “等一下……！让我先说我的规矩。”冉静抢先说道：“一、两个人的物品各自摆放，不可以在没有得到对方许可的情况下使用对方的物品；二、必须保持公共地方的清洁，我在家的时候，你不允许抽烟；三、你上厕所的时候一定要记得关门，因为我老忘记敲门，上厕所前一定要记得敲门，因为我总是忘记关门；四、我要看电视的时候，你不许使用电视机的遥控器；五、脏衣服不许堆积在洗衣机里面，要及时清洗；六、如果我心情好做饭给你吃，你绝对不可以说不好吃，并且一定要吃完；七、在家你……穿着的衣服必须遮盖%以上的肌肤；、在不得到我的允许的情况下，你不允许带任何人来家里；九、我不想说话的时候，你千万不要和我说话，我想说话的时候，你绝对不允许不说话；十……”
    “这种好事情都能落到我的头上，如果不是我上辈子积德的话，就是我下辈子要受苦。”
    “呵呵……呵呵……呵呵呵！”金玉芝看到有意思的地方忍不住发笑，可笑了一阵觉得有点不对，凭着张铎的『性』格这时候没道理不冷嘲热讽啊，转头看时才发现，张铎已经躺在金玉芝家的沙发上就睡着了。
    原来最近一段时间，张铎急于赶稿子，整个人精神状态一直很疲惫，如今总算写完，竟不知不觉地躺在上沙发上睡着了。
    金玉芝瞧着张铎那稚嫩而清秀的脸庞，全然没了往日里嬉皮笑脸，老练油滑的样子，忽然间心里有些难受，几次欲言又止，终究还是没忍心叫醒，而是拿过一条毯子，盖到了张铎身上。
    金玉芝回到房间熬了大半夜，总算看完了全书，最后感动地哭的一塌糊涂。那个少女不怀春，每个人都渴望有一份美好的爱情，可现实生活中有多少人的感情能尽如人意。金玉芝已经二十三岁了，却连场像样的恋爱都没有谈过，一时间悲从中来，忍不住痛哭一场。
    张铎则做了个很美的梦，如果说前世张铎最大的爱好是什么，睡觉绝对是排在首位的。他几乎每个晚上都会做梦，做一些奇奇怪怪的梦，每次梦里都是一些不同的故事。他的人生虽然暗淡，可他的梦想世界，依旧五彩缤纷。
    所以在金玉芝叫他起床的时候，张铎表现出了极大的不满，只是看到对方是金玉芝后他吓了一跳，结结巴巴地说：“我……我怎么在这里睡着了？”
    金玉芝难得温柔地说道：“你昨天躺着躺着而就睡着了，我就没去叫你。你这本书写的蛮好的，我有几个出版社的朋友，这几天就帮你准备出版的事情！”
    张铎挠挠头说：“是吗？那真是太谢谢你了，姐！事情就委托你了！”张铎这人天生最讨厌麻烦，虽然自己去跑，最后的结果肯定也是能出版，可如果过程是要跑上十几个出版社，看各种人的脸『色』，然后在引出一段恩怨情仇，就很不爽了。如今能有金玉芝代劳，自然再好不过。
    金玉芝果然神通广大，不到三天便来了消息，说书可以出版，并且会在当天中午有松江人民出版社的主编来兴山与张铎当面洽谈，希望张铎的监护人能够到场。
    张铎如今未满十岁，没办法，只得打电话给父亲，从金玉芝那借来手机，拨通了家里的电话。
    电话还是张铎要去兴山市上高中才装的，足足花了一千多块，还得求着人家。记得前世他装宽带，捆绑了一个固话，送月租话费的。就是单装固话也不过一百块的工料费而已。如此变化是不过十多年的时间，这其中最失落的恐怕就是电信的老员工了。
    电话接通后，张铎把事情说了一遍，张振兴听的恍恍惚惚，有种做梦的感觉，胡『乱』应了下来，通话结束后才想起自己答应的是什么事。
    “我刚才没做梦吧？”张振军问一旁的王淑英。
    “你怎么了，刚才不是儿子来电话了吗，他说什么了？”王淑英疑『惑』的看着丈夫。
    “说他写了一本，出版社要出版，没到十岁，要我以监护人的身份去签合同。”张振兴有点底气不足地说道。
    可他又仔细地想了阵，还是选择相信了张铎的话。以张铎的『性』格和胆量，断然不敢拿老爹耍着玩，那么他说的就是真的。你要说张铎写，张振军信，王淑英也信。因为张铎打小就爱看课外书，一去县里书店绝对是必去的地方。他那时学习尚好，家里也不怎么禁着他。要说胡『乱』写一本，不是没可能，就当写长篇作文了呗，那小子初中的时候就偷偷写过，还自以为藏的隐蔽，其实张振兴夫『妇』都看过，不过是小孩子的童话幻想。只是这出版着实震撼了些，好比一直书生气十足的张铎突然扯掉衣服，套上一条裤衩告诉张振军，其实上学只是我的副业，我的另一份工作是拯救地球，然后“唰”下的飞走了。张振军终究还带着几丝疑虑踏上了去兴山市的汽车。
    张铎把手机还给金玉芝时，金玉芝笑着说道：“看你整天一副小大人的『摸』样，签个合同还的找家长啊！”
    张铎嬉皮笑脸地说：“那你代我签好了。”
    “我又不是你监护人，怎么能帮你代签！”
    “你就说你是我未婚妻，这本书也是写给你的，这个应该可以吧？”张铎调笑道。
    金玉芝上下打量了张铎一番，仿佛张铎是一本大字的幼稚园儿童读物，完全一览无余。笑着说道：“可惜你还是个小屁孩，不够岁数。”然后踩着高跟鞋走了。
    张铎都已经做好逃跑的准备了，没想到暴力妞出奇的没有发飙。“不够岁数？是不是够岁数就可以，大姐，不要开这种玩笑，发生感情了怎么办！”张铎心中说。
    中午的时候，张振兴到了学校，松江人民出版社的人也是刚到，一行两人，主编带着一个助理编辑。加上张铎跟金玉芝，五个人进了来仪楼要了一个包间。
    五个人落座之后，那个四十岁左右的中年男子自我介绍道：“鄙人是松江人民出版社的主编，蒋先诚，这是我们出版社的编辑陈志胜。想必二位就是玉芝小姐口中的作者张铎和他的父亲张振兴先生吧？”
    张铎少年老成地说：“是的。”张振兴则跟几个人握着手打招呼。
    蒋先诚继续说道：“张铎同学真是少年英才啊，小小年纪就能写出这么优秀的，实在难得。只是本朝文学界，古文为尊，白话文终究还是上不得台面，张铎同学如此才华，将来恐怕要木秀于林啊！
    金玉芝有些不悦道：“还有什么问题吗，蒋叔叔？不是都说好能出版了吗？”
    蒋先诚忙说：“没问题，没问题，只是这书出版之后，恐怕非议不小，我担心张铎同学木秀于林，风必摧之，受不了那份责难！”
    张铎却平静地说：“赞誉也好，非议也罢，终究不过是些虚名，就好像浮云一样，我是不会放在心上的！”
    蒋先诚不由鼓掌叫好道：“好一个视名声如浮云的张同学，这份气度实在让我这到了中年的人都汗颜。”
    “蒋叔叔，菜已经上了，我们边吃边聊！”金玉芝『插』话道。因为她是中间人，所以事先在来仪楼订好了包房，菜也是事先点好的，几个人说话的功夫，菜就已经上来了。
    蒋先诚笑着说：“好啊，吃菜，吃菜，说实话，叔叔我一大早就从家出来，饭都没来的及吃，可真的是把叔叔我饿坏了啊！”
    “张铎小同学年纪轻轻，有这份才学已经是不易，尤其这份宠辱不惊的气度更是难能可贵，真是英雄出少年！”
    张铎却越发装的像大尾巴狼了，微微一笑说道：“蒋先生过奖了！”
    蒋先诚这句话算是说到张振兴心坎里了，虽然他还有一种梦游的感觉，可别人夸自己儿子有出息的话可是他最爱听的。心里喜不自胜，却还要谦虚说道：“蒋先生太过奖了，我们家这小子，整天就知道看书，胡『乱』写了点东西，当不得这么夸奖的！”
    蒋先诚笑道：“当得当得，不是我有意捧他，如果张铎同学将来有什么作品，还要记得你蒋叔叔啊！”
    张铎却忽然做受宠若惊的样子说：“那是自然，小子将来有了新作品，定然记得蒋先生的。”
    花花轿子众人抬，蒋先诚如此给面子，估计是因为金玉芝背景深厚，又或者是看出张铎潜力无限，又或是兼而有之。可人家毕竟是一个国内知名的大出版社的主编，如此抬举你一个毫无名气的新人，如果真拿人不当回事，那可就有点给脸不要脸了。张铎几杯酒下肚，故态萌生，脸也不绷着了，而是十分热络地跟蒋先诚喝起酒来，同时也没忘记那个一直没说话的陈志胜。
    张铎毕竟是三十岁的心灵，又是从前世重生回来，在书城呆了几年，多少了解一些畅销图书炒作的方法，跟两人一聊，对方顿生知音之感，唠的热火朝天，反倒把金玉芝和张振兴给冷落了。
    几人说了好一阵，趁着还清醒的时候，陈志胜把早已拟好的合同拿了出来，递给了张氏父子和金玉芝。张振兴人虽精明，但对这个并不在行，不过看到稿酬支付的时候，着实吓了一跳，那条是乙方以版税方式向甲方支付稿酬，版税的计算方式是：图书定价%的版税率册印数。图书定价是块，也就是说张铎能拿到万。“乖乖，老子得种多少年地才能攒这么多啊，这小兔崽子还真出息啊，不愧是我儿子！”
    金玉芝早就知道合同的内容，只是大致看了下就递给了张铎，张铎也不是很在行，仔细地看了下并没有什么陷阱，也就同意了。
    于是双方正式签字，支付稿费。之后酒菜上来，众人吃的宾主尽欢，总算皆大欢喜！
    酒足饭饱之后，众人也就散了，张振兴带着张铎到银行查了一下，只有十七万多。张铎大致估算了下缴税后差不多就是这个样子。在自己的存折里留了两万，剩余的都转到张振兴账上。张振兴有些疑『惑』道：“你一个小孩子留这么多钱干吗？
    张铎辩解道：“老爸，我也不小了，兜里还不能多放点钱吗，再者我这书能出版，金老师可是出了不少力的，你怎么也得给人表示表示吧，而且以后你在来兴山就是我请你吃饭，多有面子啊？”
    张振兴一想也是这个道理，说道：“那你就看着办了，对金老师的表示一定要到位，别舍不得钱，不是人家你的书能出版吗？”
    “老爸，你这话就不对了，让你一说好像你儿子成了吃软饭的了。”张铎不悦道。
    张振兴敲了张铎脑袋一个爆栗，说道：“混小子，那是你老师，不许瞎打主意。”
    张铎『揉』『揉』脑袋嘟囔道：“我脑子进水了，打那个暴力妞的主意，她除了长得好点，身材好点，气质好点，家境好点，身手好点，教养好点……，靠，她怎么这么多优点啊？”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第十章 一夜成名
    在兴山开往松江省会滨城的国道上，一辆老式吉普车里，陈志胜开着车，蒋先诚坐在副驾驶的位置。由于路上车并不多，所以两个人很随意地说着话。
    “舅舅，这风险是不是大了点啊？”陈志胜有些忧虑地说道，“十万册，这要是卖不出去，社里的损失可就太大了!”
    这个世界法律严格，盗版是重罪，所以图书的销量大约是前世的三到五倍。可即便如此，一年出版各类图书近四十万种，平均销量却只有除去那些畅销书籍，大部分出版的图书也就卖个万千册，惨点的卖个几百册的书也是有的。所以张铎的书首印十万册，那绝对是一流作家才有的待遇。
    蒋先诚颇有信心的说：“志胜啊，我知道你担心什么，以为我是看在二小姐的面子上，可你不要忘了，舅舅我可是从底层爬上来的，混迹江湖这么多年风生水起，凭的是什么你知道吗？就是靠我的一双眼睛够亮！一本书具备什么样的要素，能不能大卖，能卖到什么程度，舅舅我心里在清楚不过了!”
    “可即便如此，舅舅对张铎也未免太……太……太热情了!”陈志胜斟酌几次，终究没有说出令舅舅过于难堪的话。
    蒋先诚不以为意地笑着说：“志胜以为张铎为人如何？”
    陈志胜沉『吟』一下说：“少年老成，颇有才华，前途还不好说！”
    蒋先诚则哈哈笑道：“志胜，以我观之，此子却非池中之物。首先说气度，他少年老成，宠辱不惊；论文采，以弱冠之龄，写‘纯爱’，一改过去才子佳人模式，有开宗立派的气象；论见识，他对畅销书概念炒作的理解，便是你我这种『淫』浸此道多年的人物也大为叹服；做为一个岁的少年，你觉得还不算天才吗？”[]重生之文采风流10
    陈志胜却说：“从这次交往看，张铎确实不凡，但还算不上惊才艳艳，便是才华横溢的王诚，出版成名作《两宋演义》的时候，舅舅也没有给他十万册的首印啊！”
    蒋先诚的脸却瞬间变『色』，狠狠敲了车子一下，恨恨说道：“哼，王诚小儿，实在是辱我太甚！”
    陈志胜听了，却不再言语了。原来那王诚便是一代国学圣人王劼的孙子，才华横溢，十七岁的时候，以一本文言文的《两宋演义》出道，一举成名。其后出版了多部历史演义，王诚的战争场面宏大，气势磅礴，人物形象鲜明生动，整体感觉波澜壮阔，历史感厚重，让无数人看的如痴如醉，是畅销书排行榜上的常客。
    可王诚此人恃才傲物，放『荡』不羁，嗜酒如命。本来王诚与蒋先诚约好了谈新书出版的事情，蒋先诚也去了京师，不想王诚喝的叮咛大醉，两日才清醒，之后有朋友到访，推迟约定，又醉了三日，等到第五天，蒋先诚问那醉眼惺松的王诚什么时候能谈出版的事情后，王诚竟轻描淡写地告诉他，自己醉酒时已经把新书的出版权给了朋友，要蒋先诚下次在来吧！
    蒋先诚自然怒不可遏，愤然拂袖离去。刚好二小姐金玉芝派人送来书稿，他看过之后，大喜过望，竟亲自来见张铎这么一个文坛新人，并给出十万册的首印数，力捧之心，昭然若揭。
    松江人民出版社不愧是国内有影响力的大出版社，蒋先诚回去之后，全力开动，不到一个星期，带着墨香的《和空姐同居的日子》就摆到了全国各大书店新书推荐的架子上。在全国的新华书店里，还贴上了制作的新书海报，粉『色』的基调，配上蓝『色』的天空和粉『色』的气球，透『露』出唯美的味道。
    只是刚刚摆上的时候，还无人问津，偶有几个中年人拿起新书看到书名便放下了，还有的人瞧见是白话文，笑着摇摇头放下。
    中午的时候，滨城市的新华书店里进来三个穿着校服的女学生，在门口的时候就被那张大大的海报吸引住了。
    “十六岁天才作家精心力作，唯美纯爱巅峰之作，新派言情开山之作，真情温暖人间。”
    “哇，这张海报好漂亮啊，我想贴到我的卧室里！”张小婉说道。
    李青萍说：“从这个海报上看，这本新书似乎很有看头，我们去瞧瞧吧！”
    两个人说完话时才发现，她们“瓶瓶罐罐还有碗”组合中的罐罐——周琯琯同学已经跑到新书展架前看的不亦乐乎了。
    “啊，你这个死罐罐，又偷着一个人吃独食！”两个小女孩连忙跑到新书展架前，一个人拿了一本看了起来。她们只是初中的学生，文言文名著太过高深难懂，虽然老师总是推荐她们阅读，可她们一到书店大多时还是买些白话文言情看。
    野蛮而温柔的空姐冉静，失恋喝醉，被白领陆飞“捡”回了家。因为陆飞的傻气与幽默，冉静开始主动与他接触。之后又意外拿到了陆飞家的钥匙，不久便开始了匪夷所思的“同居生活”。
    整部书核心是一个字：纯。在看似情『色』的书名下，却是健康得一塌糊涂的描写，全书与『性』无关，淡淡而纯粹的爱恋，如同一道道涓流，在你心田流过，渗入五脏六腑，遍布神经末梢，最后通体百骸，已经全被淡淡的感动打通。放下此书时，才知道欲罢不能，清新的爱的体验已经成为脑海中挥之不去的神往风景。[]重生之文采风流10
    三个小女孩十分入『迷』地看着书，周琯琯忽然惊叫道：“哎呀，要迟到了，要迟到了！”说完慌慌张张地跑到收银台处说：“阿姨，这本书我要了，麻烦快点结账！”
    张小婉和李清萍这才反应过来，她们已经在这看了一中午，再不走下午就迟到了，俩人也拿着书到收银台处交款。出门时，周琯琯埋怨道：“我都买书了，你们还买什么啊，回去传着看不就好了，多浪费啊！”
    李清萍说：“我着急看，才等不及呢！”
    “就是，谁有耐心等你看完啊！再说，这封面上都写了，《空姐》恒久远，一套永流传。我还打算看完珍藏呢！”张小婉说道。
    “切，懒得理你，哎呀，都怪你俩，赶不上公车，这回真迟到了。”周琯琯看着从眼前走掉的公车，痛心疾首地说。
    “怪你！”
    “怪你！”
    “分明怪你啦！
    在全国的各大书店里，此时发生着极为相似的一幕。许多男女学生走进书店在新书展架前买走《和空姐同居的日子》
    蒋先诚的宣传当然不能仅仅一个海报就罢了，《松江人民日报》用了半个版面刊登的新书推荐——《唯美纯爱开山之作，和空姐同居的日子》。
    《孟南星：一个十六岁少年的崛起》——《东北晚报》。
    《理想与现实交汇的爱情，读‘和空姐同居的日子’有感》——《南方新晚报》。
    不知道蒋先诚究竟是被王诚刺激到了，还是因为金玉芝的家世，又或者是张铎真的是个天才。总之在陈志胜看来，舅舅这次的动作实在是太大，太冒风险了。社里并不是没有反对的声音，社长就找过他谈话，了解一些情况，只是社长还不肯表态罢了。
    蒋先诚一连找了七家国内知名的报刊做了宣传不说，还请了著名评论家冯子轩在《读书》杂志上发表一篇评论。冯子轩是蒋先诚的多年好友，本来是不屑于评论这种白话文言情的，只是经不过蒋先诚的软磨硬泡，才答应下笔。
    《童话般爱情》
    “众所周知，本人是古典文学的忠实拥护者，受朋友之托，点评这本的时候，我是抱着不屑的心情去阅读的。但整个故事读完之后，我发现我错了，几十年的信仰出现了动摇。
    从前我一直以为文言文是最好的文学表现方式，但现在却不敢肯定了，因为有这部《和空姐同居的日子》出现。众所周知的是，在古典文学领域，言情一直由才子佳人类型所主导，从明末清初到现在，历经几百年的时间而不衰落。才子佳人是男人心中永恒的情结，才子落难，小姐赠金，私定终身，历经磨难，金榜题名，有情人终成眷属。
    几百年来，有着文人梦或者说有点才华男人，都渴望着才子佳人的故事发生在自己身上。他可能是公司的小白领，渴望着大老板的女儿垂青自己。他可能是『政府』的小职员，渴望着高官显贵家的女孩爱上自己。但这一切，都不过是白日梦罢了！
    《和空姐同居的日子》同样也是一个梦幻般的爱情童话，却是那样的平淡，温馨，真实。虽然我们很难遇见像冉静那样聪明可爱，善解人意又漂亮的女孩，但是你换一个角度来看，其实生活中，很多感情问题都是自己去感受的，如果遇见对的人，每天都可以是快乐的。《和空姐同居的日子》的优点，在于很多时候男人都有一个梦想，就是在忙碌的生活后，能给自己找点情趣，有个背后的女人，值得自己去奋斗，去守护，让她过上好日子……。”
    《读书》杂志是一本月发行量达九百万册的半月刊，在华夏影响力可想而知，这一篇书评发布后，加上其他刊物上的宣传，《和空姐同居的日子》可以说是一夜之间红遍大江南北。
    张铎做为一个纯粹的新人，一个名不见经传的“孟南星”做笔名，在第一天就卖出了一万一千册的高销量，第二天，两万三千册，第三天，四万六千册，第四天，卖到断货。首印十万册，四天之内销售一空。
    其实这个也不难理解，毕竟此时的国人已经看了几百年的才子佳人系列，就是再精彩纷呈，也有个腻歪的时候。如今有纯爱流的《空姐》，众书『迷』自然极力追捧。就如同前世看了几十年样板戏的大陆群众，在看到港台武侠剧、争霸剧的时候，自然是极力追捧，万人空巷，才有了港台剧风靡大陆。
    而张铎的收获就是他的笔名彻底火了，孟南星，一夜成名，因为据说是一个只有十六岁的高中生而被广大的空姐『迷』亲切的称为——星仔。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第十一章 毁誉参半
    张铎一夜成名，笔名孟南星被空姐『迷』亲切地称为星仔。原本对张铎不屑的人，瞬间不淡定了。自古文人多相轻，原罪便是嫉妒。同样十年寒窗，你高官得做，骏马得骑，我却名落孙山，落魄江湖，我自然要嫉妒。同样卖文为生，你四天之内狂卖十万本，我一年也未必卖得上一万，你还是一个十六岁的新人，让我们这些混迹文坛多年的老江湖情何以堪啊？
    若是文言文还罢了，偏偏还是不登大雅之堂的白话文，好比流行曲调婉转，用词考究的歌坛里，突然被一首俗不可耐的口水歌夺得最佳金曲一般，让一众作家在羡慕嫉妒恨之余，又平添几分愤怒。一定要把他搞下去，坚决不能让他出头。
    无数的文人墨客纷纷撰稿从书名、简介、开篇、布局、人物、情节、对话、标点、背景，到作者的笔名、星座、血型、身高、年龄以及推测出的长相，全方位立体抨击轰炸，来得出《和空姐同居的日子》是部烂书，作者孟南星是个烂人的结论。
    全国各大报纸瞬间变得异彩纷程，《和空姐同居的日子》登上了一个又一个的头条，孟南星的名气也变的越来越大，华西的一家小报纸甚至公然宣称，如果孟南星的下部愿意在他们的报上刊登的话，愿意开出千字五百的稿酬。此言一出，报纸销量瞬间长了好几个百分点，让其他报纸纷纷暗骂那家小报的无耻。
    这个世界在华夏报纸上连载稿酬最高的作者是天才作家王诚，千字五百，可问题人家王诚写的是文言文，一章也就一千字左右，你给一个写白话文的开出千字五百，摆明了是要搅局。再说张铎也不可能把交给一个在华西地区都没什么影响力的小报纸，对方不过是借机炒作而已。
    这帮文人墨客在报纸上骂孟南星爽的不亦乐乎，可骂着骂着觉得不对劲了，这报纸上铺天盖地的都是孟南星的消息，就算没什么名气的人也能被骂出名气来，这分明是帮孟南星上头条的节奏啊！再者没看过《空姐》的读者也纳闷了，这孟南星是谁啊？这么招人恨，一打听，哦，一个十六岁的高中生，写了本白话文言情，那找来瞧瞧，看写什么了被人骂的这么惨，再一打听，我的娘哎！四天狂卖十万本，到现在加印的书还没上市呢，不行，再上市说什么也得买本瞧瞧，不然同事朋友讨论的时候都『插』不上话啊！
    当然报纸上并不是一面倒的骂孟南星，蒋先诚事先安排的几家报纸就力挺孟南星，和其他报纸之间的口水仗打的不亦乐乎，读者看的晕晕乎乎。报纸的销量也在口水仗中节节攀升，让记者们恨不得这口水仗一直打下去才好。有好事的记者采访到目前国内人气最高的天才作家王诚，问他对于孟南星和他的《和空姐同居的日子》如何看，哪知王诚一脸桀骜地对着记者说：“诚，有生之年，不知天下有孟南星！”此言一出，文人墨客纷纷叫好，在报纸上的抨击的声音却也渐渐地变的少了。
    和报纸上以批评为主的声音不同，在读者的口口相传中，尤其是初高中生和大学生的眼中，《和空姐同居的日子》简直就是四百年来第一言情，开一代纯爱流的先河，创古今未有之局面。[]重生之文采风流11
    在兴山市，张铎的生活并没有因为《空姐》的热卖而改变多少，因为新书发表时用的是笔名，身边的人并不知道这个面容清秀，时而沉着稳重，时而嘻皮笑脸的少年就是那个创出四天狂销十万本的新一代畅销书作家。张铎依旧是按部就班的读书，放学了回家码字，期间他去买了一台笔记本电脑。还电脑的时候金玉芝忽然想起，张铎借了电脑之后，似乎并没有拿来写关于《空姐》一个字，而是拿去听了一周的歌，气的差点没发飙。
    新书断货的第一天，蒋先诚就来到了兴山市的张铎家中，见面对张铎称赞道：“阿铎你真是天纵奇才啊，这次新书销售按你的策划进行，想不到竟然创出四天十万本的记录，各方的反应也几乎都在你的预料之内，照现在这舆论状况，这次加印的五十万册，估计也就是一两个月的事！
    原来蒋先诚回到滨城后，想起饭桌上张铎对于畅销书炒作的一些言论，越想越觉得有道理，便给张铎打了个电话，俩人商议一番，才有今天的局面。
    正所谓花花轿子众人抬，蒋先诚如此抬举，张铎也不好拿大。客气地说道：“还不是蒋叔叔错爱，加以抬举，不然小子哪有今日啊！”
    蒋先诚闻听，老怀大慰，笑呵呵说道：“阿铎你太过自谦了！主要还是你的书写的好，宣传也得当。蒋叔叔这次来一个是要说加印的事，另一个是想问你，新书准备的怎么样了，叔叔这边可还等着你的米下锅呢！”
    张铎笑着说：“正要请叔叔斧正！”说罢打开电脑里的r文档。蒋先诚向电脑中看去，见文档标的名称是《天龙部》。
    从《空姐》完稿到现在十几天的时间里，张铎在电脑上疯狂码字，已经写了堪堪将近二十万字的稿子，正写到段誉、木婉清身中春『药』被困石室。
    蒋先诚阅稿多年，看书的速度自然是极快的，却也还是被段誉的经历所吸引。正所谓千古文人侠客梦，武侠本就是失意文人意『淫』的产物，他们向往着侠客那种自由、无拘无束、豪爽、仗义等等的人生境界，最容易把段誉这种书呆子往自己身上代。
    蒋先诚见文中写道：段誉一惊站起，烛光照耀之下，只见木婉清媚眼流波，娇美不可名状。他一口将烛火吹熄，喝道：“饭中有毒，快拿走，咱们不吃。”
    那人笑道：“你早已中了毒啦，份量已足，不必再加。”将饭菜递了进来。
    段誉茫然接过，放在桌上，寻思：“人死之后，一了百了，身后是非，如何能管得？”转念又想：“爹娘和伯父对我何等疼爱，如何能令段门贻笑天下？”
    忽听木婉清道：“段郎，我要用毒箭『自杀』了，免得害你。”段誉叫道：“且慢！咱兄妹便是死了，这万恶之徒也不肯放过咱们。此人阴险毒辣，比之吃小儿的叶二娘、挖人心的南海鳄神还要恶毒！不知他到底是谁？”
    只听得那青袍客的声音说道：“小子倒也有点见识。老夫位居四大恶人之首，‘恶贯满盈’便是我！”
    再翻后面，没有了。蒋先诚忍不住叫道：“后面呢？后面怎么样了，段誉如何逃出来的？”
    张铎说：“我后面还没写出来呢！”[]重生之文采风流11
    蒋先诚的样子显得的有些抓狂，手攥了几下拳头，才说道：“若再有更新，让蒋叔叔先看，可好？”
    张铎自然并无异议，他本就打算把这本书的运作交给蒋先诚。蒋先诚说了一大通赞赏的话，最后意犹未尽地问张铎如何打算。张铎十分客气地说：“蒋叔叔的意见呢？”
    蒋先诚沉『吟』一番，缓缓说道：“当今文坛，长篇一般是先在报纸上连载，积累人气，然后再一册一册地出版，像《空姐》那样以新人身份直接出版，硬生生地宣传，终究有些弄险。好在我们宣传得当，阿铎的作品过硬，才有今天的局面。这部《天龙部》虽然精彩，但也还是要稳妥为好。”
    张铎赞同地说道：“蒋叔叔说的不错，正是老成谋国之言，一味弄险，终究不是正途，就依蒋叔叔的建议，先连载，再出版。”
    见张铎认可了他的建议，蒋先诚十分高兴，笑着说：“本来还以为你会被一时的成功搞地信心膨胀，想不到你如此地睿智，叔叔果然没有看错人，如果王诚能有你一半，唉！”
    张铎好奇地问道：“王诚是谁，我从小到大都没有听过这个名字！他很厉害吗？”
    蒋先诚脸『色』一黯，摆手说道：“不提他，不提他，我们还是等你父亲过来，先把加印合同签了吧！”
    张振兴又一次来到兴山，被接下来的信息砸的晕晕忽忽的，儿子的新书不仅在四天卖出十万本，而且又要加印五十万册，虽然钱还没有收到，但拿着合同也足以让他激动了。
    这个世界以版税的形式支付稿酬，在支付的时间上并不死板，一般情况下是在图书出版上市的时候支付，有的时候作者和出版社关系良好，签合同时就支付，还有就作者名气比较大，出版社预先支付求稿也是常有的。
    上次蒋先诚在签合同时支付，便是为了表达诚意。况且二十万稿酬预先支付的权限蒋先诚还是有的，而如今一百万的稿酬，蒋先诚便多少也要顾忌一些了。
    从兴山市回来，蒋先诚拿着张铎的《天龙部》电子稿u盘，回到滨城的《东北晚报》找他的老朋友，主编吴惟忠。两人在吴惟忠的办公室沙发上坐下，有秘书送过茶水之后，吴惟忠才拱手说道：“恭喜蒋老弟，又捧起一位畅销书作家，四天十万本，就是老哥我也是羡慕不已啊！”
    蒋先诚微笑拱手说道：“同喜同喜啊，吴老哥！”
    吴惟忠不解道：“老哥我何喜之有啊？”
    蒋先诚卖关子道：“老哥哥不妨猜上一猜？”
    吴惟忠已是爬满皱纹的老脸激动道：“莫不是你捧起的这位畅销书作家的新作要在我们《东北晚报》上连载？”
    蒋先诚微微一笑道：“正是如此！”
    “书稿质量如何？”
    “以老弟观之，可当新派武侠四个字！”
    吴惟忠激动地不能自已，老朋友的眼光他一向深感佩服，当年在滨城读书的王诚便是蒋先诚一手发掘出来的，可惜王诚为人放『荡』不羁，又好酒如命，最近几部畅销书的出版权都被他在酒醉之中给了别的出版社，让蒋先诚的一番心血付之东流，并成为业内的一大笑柄。
    而新派武侠四个字就是极高的评价了，显然是为了区分不着边际、凭空虚构的旧派武侠的。如此说来便是那个笔名为孟南星的作家，又将写出一本开创新派武侠先河的作品，如果真的能在他们《东北晚报》上连载，那他们的报纸或许就可以和正在连载王诚新作《后三国演义》的《京城晚报》分庭抗礼，争夺北方市场了。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第十二章 饥饿营销
    吴惟忠在看过张铎的稿子之后，立刻便决定在《东北晚报》上连载，并表示可以给出千字两百的价格，对于白话文作家，这已经是很公道的一个价码了。
    张铎在接到蒋先诚打来的电话后，没怎么考虑便同意了。吴惟忠亲自跑了一趟兴山，张振兴自然又过来签一次合同，虽然被震惊的有点麻木，但他还是假惺惺地训斥张铎一番，告诫张铎写可以，可如果因此耽误了学习，看老子怎么收拾你。对于老爹的话，张铎没太放在心上，胡『乱』点了几下头便应了过去。
    《和空姐同居的日子》在月日断货，蒋先诚虽然第一时间联系了张铎，并且要求印刷厂连夜印制后，却并没有在第一时间上市销售。而是按照张铎所说的“饥饿营销法”，生生的把加印书上市的日子拖到了月号。好在这个世界法律严格，盗版情况并不严重，影响不大。如果像前世一样，张铎的做法完全是自绝于人民，把读者推到盗版书商的怀抱里。
    月号这一天，全国各大新华书店门口大都排起了长队。在滨城的新华书店门前，排在第一的叫金水生，是一个体格瘦小，睡眼惺忪，头发蓬松的初中男生。向后面望去，排队的人几乎全是滨城市初高中的学生，偶尔有几个大学生『摸』样的人，但同初高中生比，在人数上实在差了好多。
    在售票处的队伍外，过来凑热闹的“瓶瓶罐罐还有碗”看到这么大的场面，都有些惊讶。张小婉兴奋地说道：“好多人啊，我就知道这里有热闹看，哇，好像差不多全市的初高中都来人了！那是三中刘海红，九中的邓刚，二十五中的于磊，七十六中的孙慧慧。”
    李青萍有些胆怯地说：“可是这么多人，我们一会真的要跳舞吗？”
    周琯琯拿出啦啦队用的手摇花递给两个人后，对李青萍说：“是你昨天哭地一塌糊涂，说爱死星仔了，今天一定要过来给他加油的好不好！”
    李青萍害羞地说道：“可是这里这么多人，我……我有点害怕啊！”[]重生之文采风流12
    周琯琯一副大姐大地表情说道：“怕什么，就当是在篮球场边给班里的男生加油喽！”说罢脱掉外套系在腰间，『露』出与年龄不符的傲人身材，只是往哪一站，随便地摆个动作，便吸引了无数男生的目光。
    张小婉也脱掉外套，学着周琯琯的样子系好，她身材普通，但样子甜美，是一个爱梦幻的乐天派，加上平时总是一副梦游般的表情，最受班里的男生欢迎。
    李青萍见状，也只得无奈地脱掉外套，系在腰间。只是她是属于那种想法特多，一到动真格就往回缩的『性』格。本是她提议的事情，站到场上反倒有点放不开了。
    三个人程三角形站立，周琯琯站在最前面，只见她左手一动，纤细的腰肢便跟着扭了起来。三个人却是跳起了健美『操』，一边抖动着手摇花一边喊道：“星仔，星仔，我们爱你！星仔，星仔，我们爱你！星仔，星仔，我们爱你！”
    队伍里的目光瞬间就被吸引过来了，初高中生正是朝气蓬勃，看热闹不怕事大的年纪，见有女孩子跳健美『操』，支持星仔，一个个顿时兴奋不已。再看带头的女孩年纪不大，身材却是极好，猥琐点的男生都开始流口水了。
    “星仔，星仔，我们爱你！星仔，星仔，我们爱你！”
    看热闹的人们有个别跟着喊的，但更多的是用力的鼓掌，大声地吹口哨！整个场面顿时变的有些混『乱』。一个本是过来瞧瞧加印发售场面如何的中年男子，顿时愤愤不平起来。他是古典文学爱好者，平日里最看不起的便是白话文。对于那个所谓的孟南星，他是又嫉又恨。一个高中生，能有什么本事，写出一部不知所谓的言情，就受到如此追捧，还有这么漂亮的女孩在这跳舞支持。他妒忌地满腹仇怨化为酸水，不知怎么就喊出一句：“我爱王诚，我爱王诚！”
    那些排队等着买书的人顿时不干了，跑这喊我爱王诚，这分明是要砸场子的节奏啊！不知谁喊了一句，“扁那个老头！”便有一帮少男少女围上来把中年男子打翻在地！男子捂着脑袋蜷缩在地上，心中还在抗议，“靠，老子顶多是中年好不好，我有那么老吗？”
    距离书店开门还有五分钟，这时一个西装革履的年轻人走上前来对排在第一的金水生说：“小同学，我花一百块钱买你这个位置好不好！”
    金水生说：“对不起，这个位置对我很重要。”
    青年男子回望一下长长的队伍说：“可是我答应我女朋友一定要给她买到《和空姐同居的日子》的。一口价，两百块怎么样？”
    金水生说：“这不是钱的问题，买书应该凭自己努力啦，像我已经牺牲我宝贵的睡觉时间，早上五点来这里排队，你又怎么能那么取巧呢？”
    青年男子摇头叹气离开，这时一个穿吊带裙的女子走到金水生身边，深深的事业线暴『露』出来，看的金水生耳红心跳。
    女子嗲声嗲气地说：“喂，小帅哥，我听说《和空姐同居的日子》不错，想要买一本，可是排队的人太多，你可不可以帮我带一本啊？”
    金水生有些胆怯地说：“后面这么多人排队，帮你带不好吧！”[]重生之文采风流12
    女子抛了个媚眼说：“小帅哥，大不了我请你吃饭喽！”
    金水生不敢再看，把头扭过去说：“我们非亲非故，又不认识，怎么好要你请我吃饭啊！”
    女子不乐意道：“切，胆小鬼一个，老娘还不看了呢！”
    女子扭着屁股走了之后，一个老婆婆走了过来，对金水生说：“小同学啊，我孙女要看《和空姐同居的日子》，可是这里人又多队伍又长，你可不可以把你的位置让给我啊！我好疼我孙女啊！”
    金水生和气地说：“老婆婆，虽然你没有给我钱，也不能请我吃饭，可你这么疼你孙女，我就把我的位置让给你！”
    老婆婆高兴地说：“小同学，你可真是好心呀！”
    金水生说：“阿婆你太客气了！”
    老婆婆说：“你一定有会好报的！”
    九点整，新华书店开门，汹涌的人群往书店里赶，金水生护着老婆婆往里走。只是他身材单薄，又好心照看阿婆，竟被挤到了队伍外面。刚想往里硬挤，被前面的大个子一个胳膊肘搥在脸上，鼻血瞬间就流了下来。等他止住鼻血，不再流的时候，今天发到书店里的一千本新书已经被买光了！营业员告诉他明天再来吧！
    金水生失魂落魄地向外走去，他是七十六中的一名初三学生，一直喜欢着自己的同桌何丽，却不敢表白。知道何丽想看《和空姐同居的日子》后，便主动说可以去帮她买一本，何丽高兴地在他额头吻了一下，他幸福地整个人都要飞起来了。今天早上五点便起床来这里排队，他都答应过今天要给何丽送书的，可现在怎么见她啊！难道要告诉她今天没有买到，要等明天吗？
    金水生沿着书店的台阶往下走，心里想着事情，加上从早上排队到现在还没吃过东西，之前又流过鼻血，一脚踏空，从台阶上滚下来，便晕了过去。
    好在没几分钟便醒了过来，他索『性』坐在台阶上，沮丧地抱着头，这时有一个声音传来：“为什么一个人坐这还不走？”
    “我只是想买一本《和空姐同居的日子》，送给我喜欢的女孩，可我排到第一位都买不到，上天对我实在是太不公平了！”金水生无奈地抓着头发说道。
    “傻小子，你当然买不到，全在我这！”
    金水生抬头看去，见一个相貌清秀的少年递过一本书给他，正是他苦求不到的《空姐》，少年身边还站着一位身材高挑的美女，看起来很般配。
    金水生接过书来，不敢相信地翻开扉页，见果然用签字笔写着“孟南星”三个字。他激动地说：“你……你……你就是星仔？”
    “送给你！”张铎说道。
    金水生接过之后，激动万分地说：“星仔，我爱你！”
    张铎轻轻搂了一下身旁的金玉芝说：“不需要了，我已经有女朋友了！”
    看着一脸幸福的金水生又蹦又跳地跑着离开，金玉芝轻轻一个肘击打在张铎的腹部，张铎却夸张地捂着肚子惨叫。
    金玉芝恨恨地说：“你可真够坏的，要不是你给蒋叔叔出个什么‘饥饿营销法’的馊主意，这孩子至于这样吗？”
    张铎也有些不好意思道：“这只是商业营销的手段而已，只是没想到，书友这么捧场，要不我叫蒋叔叔敞开销售吧！”
    金玉芝却说：“还是算了吧！出版社冒了风险，自然要追求效益最大化，只是你以后不再出这种馊主意便是了！”
    张铎信誓旦旦地保证道：“我以后肯定不再出这种馊主意！好了吧，姐，咱们买东西去吧！”
    金玉芝瞪了张铎一眼说道：“没好，你刚才搂了谁，又说谁是你女朋友啊？”
    张铎往旁边退了一步，顾左右而言他地说：“我刚才不是编不出别的理由嘛！找你搭个戏喽！”
    金玉芝怒不可遏地说：“张铎你个混蛋，你小子别往后退，混蛋，你给我站住，不许跑！”
    张铎却想：“不跑，你当我傻啊！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第十三章 胜负之心
    张铎十一假期无事，金玉芝则是回滨城老家，俩人刚好结伴而行。因为关心书的销售情况，到新华书店来，碰巧瞧见金水生沮丧地坐在台阶上，才有了这一番对话。好在金玉芝包里有本张铎签过名，准备送给表妹的，正好拿来应急。
    张铎远远地躲开，金玉芝自然不会当街打闹，过了一阵也就好了！俩人去了滨城的万众广场，张铎给金玉芝买了一个lv的包，算是表示感谢！金玉芝知道张铎最近赚了不少钱，到也没客气，心安理得地收下了。
    张铎在万众商场又给父母和妹妹买了一些衣服，还不嫌麻烦地给小丫头买了一个超大的狗熊玩偶，回家来了一个欢乐大派送。张振兴和王淑英欣慰之余，不由得暗暗咂舌，这小子得花多少钱啊！小丫头张彤则高兴地手舞足蹈，一个劲地夸赞哥哥好！
    王淑英节俭惯了，见张铎买了这么多价格不菲的衣服，心疼地劝说道：“阿铎啊！虽说你现在能赚钱了，可毕竟还只是学生，上学才是主要任务，咱家钱这几年还够用，不用你急着赚，再说你这花地也太多了，可得省着点啊！”
    张铎却说：“妈，我又没拿去挥霍，现在赚的多了，给你们买点东西还不好吗？”
    张振兴倒是很赞同地说：“就是，儿子凭本事赚钱，给咱们花点怎么了？别听你妈的，老爸支持你！”
    张振兴如此表态却是另有想法，首先他本身就是个顾家的男人，不抽烟，不喝酒，不赌博。因为他觉得有这些钱不如吃点好的，改善家里的伙食，让老婆孩子都乐呵。所以张铎有钱了记得给家人买东西的做法，还是让他很欣慰的。
    再者张振兴是打算来年不种地，做点买卖了。他读书不多，却精明过人，头脑够用，眼睫『毛』都是空的，江湖人称“张小鬼”，却是十里乡公认地。张铎则刚好相反，前世虽然书读了不少，可他书生意气，生『性』惫懒，不喜欢管事，论精明程度跟老爹完全是天地之差。[]重生之文采风流13
    张振兴把张铎叫到一边问：“哎，儿子，这次去滨城，他们有没把稿费给你啊！”
    张铎掏出一张银行卡说：“已经给过了，我留了十万，剩下的在这张卡里，密码是小丫头生日。”
    张振兴十分不满地咬着牙说：“十万？你留那么多干什么吗？那两万还不够你花吗？”
    张铎掰着手指头算道：“两万那够啊？我买电脑就花了一万块，给金老师买礼物又花了一万，给你们买东西的钱，还是在那十万里出的呢！”
    张振兴倒吸了一口凉气，他们家去年新盖的砖房带上新家具也不过区区四万块，张铎可好，才几天的功夫就花了两万多，如果不是看在张铎给家里带来一百多万收入的份上，张振兴大义灭亲的心思都有。
    可问题是张铎打小就十分有主意，从前就不太好管，如今钱是张铎挣的，他张振兴还打着张铎稿费的主意，再想管张铎花钱的事几乎就是不可能了。
    张振兴咬牙切齿强忍着没发火，又劝了张铎一通，要他节省一些，张铎带听不听地胡『乱』应着。瞧着张铎惫懒的样子，张振兴却是暗暗发狠，来年一定得把生意做起来。所谓吃人的嘴短，拿人的手软。花儿子的钱倒是欣慰，可老子的威风摆不起来也是憾事啊！
    张铎回到学校的时候已经是十月六号了，《东北晚报》一直在做宣传，一方面是为了累积下人气，另一方面也是要暂避一下王诚的锋芒。
    王诚所写的《后三国演义》，从公元4年北魏分裂开始，到公元年隋灭南陈为止。在半个多世纪的广阔背景下，上演了一幕幕波澜起伏、气势磅礴的战争场面，成功地刻画了近三百个人物形象，生动鲜明，脍炙人口。尤其是近期写到的兰陵王高长恭，以五百骑兵大败十万周军，取得邙山大捷。而兰陵王穿越十万大军，在洛阳城下摘掉面具的一幕英姿，不知令多少人欢呼雀跃，激动不已。
    王诚此时人气极盛，如日中天，吴惟忠也只能避其锋芒，把《天龙部》连载开始的日子定在十月十号。张铎倒没什么异议，他目前的想法还停留在抄几本书混口饭吃，倒没什么争胜负的念头。一方面是他不怎么看报纸，还不知道王诚的那句“有生之年，不知天下有孟南星。”当然，他也在无意中说了句不知天下有王诚。他现在的想法就是老老实实地把金、古两位大大的巨著抄下来，他相信自己踏踏实实、一步一个脚印地好好抄书，总有成就大神的一天。
    第二天上课的时候，秦兰传给他一张纸条，说是班里一些同学打算周末聚餐，问张铎有没时间。张铎推算一下，下周末刚好是秦兰生日，毕竟前世苦追一场，她的生日竟然还能记得这么牢。
    只是他已经不再是那个和秦兰说两句话就会高兴半天的傻小子了，想想还是算了，跟秦兰还是少接触的好，否则难保哪天自己又陷进去。随便写了个理由拒绝掉，让周强把纸条又传了回去。
    秦兰接到纸条，忙打开看，见张铎拒绝，略微有些失望。同桌李菲见了气恼道：“这张铎还真狂，我们大班花邀请都不给面子，真是可恶。”
    秦兰替张铎辩解道：“或许他真的有事吧！再说我又没说是我过生日，他有事不去也正常。”
    李菲还是有些愤愤不平：“我就看不上他那个傲气劲，见谁都爱理不理的！”[]重生之文采风流13
    秦兰说：“其实他这个人还可以啊，你没跟他接触，挺随和的！”
    李菲忙说道：“大姐，你就别提你和他一起逛书店的事了，被赵宇知道他们几个还不得打起来。”
    秦兰不悦道：“他是我什么人，我跟谁逛街还要她管。”想想又对李菲说道：“这事你看到就算了，不要跟其他人说！”
    李菲说：“好了，替你保密就是了，你这个家伙，如果不是被我看到连我都瞒了。”
    秦兰说道：“是我不对，放学后请你喝『奶』茶。”
    李菲笑道：“这还差不多。”
    中午放学，周强、许枫去食堂吃饭，张铎吃不惯。一个人转到学校厕所后面围墙下，因为围墙边种了很多树，离远了看不清这里，张铎见四下无人，紧跑几步，一脚蹬墙，向上一窜，双手用力把身体撑上，两腿分别跨过围墙，双手换位身形一转，把身体向下一送，轻飘飘的落地了。两米多高的围墙，张铎不过眨眼间便过了，整个动作一气呵成，实在是他前世跳的次数太多的缘故。
    校外有一家私人开的针对学生的“食堂”，素菜两块，荤菜三块，相对于学校两块钱一顿的饭菜，张铎前世就更倾向于这里。这一世他还从没进过学校的食堂呢。只是从学校大门走的话恐怕要十多分钟，他不喜欢排队，只好跳墙了。
    进门时张铎果然是第一个，去厨房挑了一盘先做好的鸡脖炖土豆。老板通常都会在学生放学前做好几盘比较受欢迎的菜，先到的可以选，后来的就只能等现炒的了。
    张铎正吃着，赵宇三人进来，他有些奇怪，这三人都是兴山市的人，中午一般都是回家吃饭，怎么会来这里。只是他跟这几个人前世就不怎么样，因为秦兰还打过一架。这辈子估计也好不到哪去。几个人客气一下打个招呼就各吃各的。
    张铎吃了饭转身回家。一边赵宇正兴致勃勃地说着给秦兰买什么礼物好。韩广、李成有一搭没一搭地应着，似乎没什么兴致。
    三人吃了饭到一中旁的礼品店逛了下。兴山市一中是省级重点学校，学生多，特别是花钱进来的有钱学生多，购买力超强，所以校外针对学生的礼品店文具店开了好几家。赵宇一家一家地逛着，拿起个音乐盒，想想不好，又放了回去。去年送的就是这个，今年再送就太没创意了。转头问韩广：“你们倒是出个主意，买那个啊？”
    韩广忍不住叫道：“赵宇算了吧，你说你也追了一年了吧，可人家油盐不进，这算怎么回事啊？”
    赵宇不乐意道：“韩广，你要再说这种话，别怪我跟你翻脸。”
    李成劝道：“算了，算了，咱们哥几个别为这个伤和气。”
    赵宇也说：“是一年了，我现在这不有发展了吗！去年我是把礼物硬塞给她的，今年可是她邀请我参加生日聚会的，关系怎么也好点了！”
    不想韩广说道：“好个屁，人家秦兰都快成张铎的了，你还在这惦记！”
    赵宇和李成脸『色』就是一变，齐声道：“韩广你什么意思？”
    韩广也忍不住说道：“教师节的时候，我去租书屋换，才一出门，就看见秦兰跟张铎有说有笑的进了新华书店，我就好奇，在一旁看，谁知他们一会又一起进了租书屋，之后两个人又……又……。”
    “又怎么了，你他妈说啊？”赵宇火爆脾气上来，忍不住叫道。
    李成也不悦道：“都说到这了，你整什么半截话啊！”
    韩广不再犹豫说道：“又一起买菜去了秦兰家！”
    赵宇闻听韩广的话，仿佛晴空被劈了个炸雷。呆呆地站在那，嘴吧张着，面目狰狞，两眼泛红。之后咬着嘴唇，脑袋像左右各转了下，大吼一声：“我他妈废了他！”便向外冲了出去。
    声音之大，使店里人人侧目。速度之快，竟让韩李二人没反应过来。两人慌忙去追，跑了一段总算赶上，二人一把抱住赵宇说：“赵宇，你冷静一下，他跟个游魂似地，一放学就没了影子，你去哪里找他？”
    赵宇想想也是，转过头来一把扯住韩广衣领叫道：“韩广，这种事你他妈的也瞒我，你还当不当我是兄弟。”
    韩广也叫道：“我当你是兄弟才没跟你说，你知道了怎么样，去打他一顿？他可是老苏的心头肉。你把他打了，老苏能饶你？学校能饶你？他们奖金名气可就指着张铎这类人呢！”
    赵宇叫道：“我不管，他敢泡秦兰，我他妈就敢废了他，你们两个怕挨处分，我就自己去。”
    李成、韩广叫道：“说什么呢，要去一起去，关键是这小子实在是滑不留手，我们得好好想个地方在那里堵他。”赵宇情绪总算稳定下来，三人找了个角落盘算着如何堵截张铎不提。
    张铎最近一段时间生活还是比较有规律的，就是上学，吃饭，回家码字。下午放学时，自然还是跳墙去吃饭，才一跃上围墙，就看到赵宇三人在下面不怀好意地望着他。“来者不善啊！”张铎心中暗想。不过他艺高人胆大，这哥三个虽然都块头不小，但张铎还没放在眼里。自从被金玉芝爆打两顿之后，他一直在苦练前世学过的形意拳，只是一直没有用武之地，想不到今天在这开张。
    “呦，哥几个这么闲着，忙什么呢？”张铎跳下墙来，出言调戏道。
    “等你！”赵宇恶狠狠地说，“张铎，我问你，教师节的时候，你是不是跟秦兰一起逛书店？”
    “好像是有这么回事，怎么了？”张铎平静地答道。
    “你是不是还去了她家，你……你去她家干什么？”赵宇激动的说话有些不利索。
    “哦，没干什么，就是一起吃了顿饭，顺便交流一下感情。”张铎笑着说道。
    “张铎，我今天来就是要告诉你两件事，第一，以后不准在去找秦兰，第二，老子要废了你。”赵宇发狠道。
    张铎笑的更厉害了，说道：“我说赵宇，你怎么就断定是我去找秦兰，就不能是秦兰找我了。再一个，你想废了我，恐怕还没那个本事。”
    张铎看了下手表说：“那个，我时间不多，最多给你们十分钟时间。先考虑下是群殴还是单挑，我一会还得去吃饭呢，晚了就赶不上了！”
    赵宇三人都快被气疯了，早就知道张铎这小子比较狂傲，没想到还真是狂的没边了，单挑还是群殴，貌似这句应该是我们的台词吧？
    “张铎，你还真他妈的有种啊，不过你打秦兰的主意就怪不得我了！”
    赵宇说完就是一拳直奔张铎下巴打来，韩广、李成更是毫不犹豫地从两侧包抄上来。张铎脸上笑容不变，一个近身便冲到了赵宇怀里，一拳擂在赵宇肚子上，赵宇额头上瞬间便有豆大的汗珠滚落下来，他捂着肚子缓缓地倒下。
    韩广、李成急了，加速从两侧冲了过来，张铎一拳打倒赵宇后，又是一个近身冲到李成身前，踏步抢在对方两腿之间的位置，同时用肩猛撞李成胸口，李成顿时觉得胸口一痛，便跌倒在地。
    至于韩广身材单薄，张铎只是随便飞起一脚便踢在对方肚子上。
    三人倒在地上叫唤，张铎拍拍手说：“哥几个，打人不打脸，今儿我可给你们留面子了，不过下次可就难说了，你们先忙，我得走了。”说完转身走掉。
    张铎心情不错，小小地打了一架，算是地报了前世的小仇，他一向觉得，男人嘛，有恩报恩有仇报仇，决不能干以德报怨的事！活的太窝囊！其实今天算他运气好，三人没把张铎放在眼里，连家伙都没拿，否则一人拎一根椅子腿，张铎保证窜的比兔子还快，那里轮的到他嚣张啊！
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第十四章 校园公敌
    赵宇三人倒在地上哼哼了十几分钟才勉强起身，他扶着墙弯着腰，狠狠地啐了一口说：“妈的，这事不算完！张铎，算你小子狠，你不是能打吗？我找几十上百号人，看你怎么打？”
    李成用力『揉』着还有些隐隐作痛的胸口，忽然想起什么说道：“对了，最近高二七班有几个人一直在打听张铎的事，看样子也是想找张铎麻烦的。”
    韩广捂着肚子说：“好事啊，李成你跟他们好好联络联络，要是都想揍他的话，倒是可以一起，法不责众嘛！”
    赵宇三人报仇心切，只是休息了一阵便各自分工，李成跟高二七班的一联系，果然是志同道合。原来是几个暗恋李倩男的男生打听张铎什么来路，跟李倩男什么关系而已。只是经不住李成撺掇，加上看张铎不怎么顺眼，竟然同意一起去群殴张铎。
    韩广则去联系他们初中的同学，只是找来的不多。赵宇倒是在学年里找到几个，一帮人正打算找个好日子修理张铎一顿。
    而张铎对这些却一无所知，他放学回家就是打开电脑，以一种前所未有的勤奋态度去码字。前世的遭遇让他明白了一个道理，就是这个世界上聪明的人有很多，勤奋的人有很多，可即聪明又勤奋的人就少之又少了。有太的人自恃聪明而不肯努力，最终的结果就是成为芸芸众生中的普通一员，人云亦云，随波逐流。
    俗话说，天下没有不透风的墙，正所谓窗外有人，隔墙有耳。赵宇弄出这么大的动静，自然有小道消息传出。许枫知道后立刻赶到张铎家里，瞧见书桌上的笔记本十分惊讶，感叹张铎家庭条件的优越，毕竟在年能买的起笔记本电脑的人还是少之又少的。
    许枫开门见山地说：“你最近走路小心一点，赵宇他们正四处联络人手，准备找你麻烦。”[]重生之文采风流14
    “他们啊，没事，前天已经被我教训了一顿，谅他们也掀不起什么大风浪。”张铎毫不在意地说道。
    “你把他们打了？”许枫有些惊讶，因为张铎长的并不强壮，看起来瘦瘦的，怎么看都不像一个打好几个的人。
    “前天赵宇三个人在学校围墙后面堵我，被我修理了一顿。”张铎轻描淡写地说。
    许枫暗自心惊，因为赵宇三人看起来可比张铎强壮多了，张铎能一个打三个，还真没看出这个同桌是个练家子。许枫心中惊讶却还是说道：“这次可不比上一次，听说他们联系了不少人，我们班就有一半男生，听说还有几个高二的，据说有几十号人呢！”
    张铎这回有些吃惊了，想不到班级的同学跟自己无冤无仇竟愿意站到赵宇那面。说道：“我靠，老子没干什么伤天害理的事吧？哪来这么广泛的“群众基础”啊？”
    许枫抱怨道：“还不是你平时一副孤傲的样子，弄地大家都不怎么待见！”
    张铎抱怨道：“靠，哥这是成熟稳重，跟他们实在是没什么话题好不好！”
    许枫说道：“看看，又来了，总是一副少年老成的模样，如果我不是你同桌的话，我也愿意跟着修理你，反正法不责众，顶多也就是个警告！”
    张铎不爽地说：“靠，你还有这份心思？”
    许枫玩味地说：“知道周强怎么说你吗？”
    “怎么说？”
    “他说你小子是天生的校园公敌！”许枫笑着说道。
    “靠，这小子什么时候了，还有心情幸灾乐祸！”张铎不满道。
    “你别不识好人心，强哥现在做班里同学工作呢！”许枫解释道。
    “哦，那不好意思，误会强哥了。你让他也小心一些，赵宇他们别在冲他去。”张铎说道。[]重生之文采风流14
    “放心吧，赵宇想动强哥咱班学生也不会答应，你以为他人缘跟你似地呢！”许枫打击道。
    “我靠，老子人缘有那么差么？”张铎十分不满。
    “大哥，你都混成校园公敌了，你觉得你的人缘怎么样！”许枫无语地说。
    许枫坐了一阵，也就回去了。张铎呆在家里，觉得有些无语，认为这事荒诞了些，那些重生的那个不是官场商场风生水起，情场赌场场场得意。自己可好，竟然要跟一群半大孩子打架。记得有句话大概是说，看一个人档次，要看他的敌人。张铎自己都觉得，作为一名优秀的重生者，自己目前的层次低了些。
    不过这事倒没怎么放在心上，一方面是艺高人胆大，在一个是总提不起劲头。张铎还是颇有自信的，打群架最重要的就是一个气势，人虽多，心不齐也白搭。除了赵宇三人外，其他人跟张铎往日无怨，近日无仇，只是瞧着自己不爽，赵宇找上了，多少给面子，充个场面，估计都是抱着人多时胡『乱』踹几脚的念头。只要张铎先把赵宇三人放到，把大家震住，估计就没什么事了。可一想起来还是让张铎心里堵的慌，这叫什么事啊！
    张铎打定主意，悠哉悠哉地去了学校。却不想，学校里的人正因他忙做一团呢！
    周强学习一般，也不怎么太会说话，却有一个优点，人好。而且不是一般的好，热心肠，同学有什么事，不用说，主动出头，更不用提同学求着他了。所以周强在班级人缘不错，男生一般都挺给他面子，甚至一些女生跟他关系也不错。所以周强找班级男生做了下工作，大部分的人也就打消了跟着赵宇群殴张铎的念头。
    赵宇等人傻眼了，想不到自己的统一战线轻易的就被周强瓦解了，张铎人缘虽然不好，却有个人缘好的同桌。自己这些人跟周强关系也不错不说，打周强，估计被班级同学都不会站在自己这一边。
    赵宇三人在『操』场上商议，赵宇埋怨道：“我说有几个人就够了，你们非要找这么多，现在帮手没来，事情却搞得这么大。”
    韩广听了脸有些红，原来当日商议之后，李成联系高二七班的男生，找来不少人。赵宇也在学年找了不少帮手，只有韩广联系初中同学，没有几个肯来。韩广觉得没面子，见班里看张铎不爽的同学较多，就起了撺掇的心思，在班里男生中一提议，当真云集响应啊！只是一个班的同学，好歹有份香火情，李成当时就说这事不太靠谱，只是当时韩广听不进去。不想如今周强一番游说，班里的统一战线顷刻瓦解。
    听赵宇埋怨，韩广不乐意了，说道：“靠，当时你不也没反对。”
    “我……！”赵宇刚要反驳，李成忙拦住说：“现在不说那些没用的，既然周强知道了，估计现在张铎也知道了，防备是有的，但也没时间准备，反正我们人多，择日不如撞日，就今天打他，要不然等他找好了帮手，来场群架就不好办了！”
    赵宇、韩广都有些不服气，却也觉得李成说的有道理，韩广说道：“那我联系的那几个初中同学怎么办？”
    “等不得了，就今天晚上，不信我们这么多人还收拾不了一个张铎，周强、许枫要是敢上，人多手杂，伤着他们也是在所难免！”李成断然说道。
    赵宇闻听，下定了决心：“就今天晚上，李成联系一下高二的，我去找其他班的几个帮手，韩广你去准备几个椅子腿，张铎不是嚣张吗？看他腿折了之后还能不能这么嚣张！”赵宇恶狠狠地说道，眼神中全是仇恨与怨毒。
    赵宇等人准备不提，这个时候，许枫、周强还在宿舍跟班里的同学聊天，他们得到的消息并不全面，赵宇等人也不会傻呵呵地把计划和盘托出，在班里最后一个男生答应不跟随赵宇等人的行动时，两人已经没什么担心了。之前被班里二十几号男生吓了一跳，所以自然而然地忽略了所谓的有几个高二学生的信息，俩人正琢磨倒是怎么宰张铎一顿好呢！
    苏文恭之前借钱给张铎的事不知怎么还是给师娘知道了，被师娘收拾了一顿的苏文恭一气之下晚上并没有吃师娘带的饭菜，而是到校外喝酒去了。
    那个曾跟张铎一起出去吃饭的李倩男并不知道，学年里几个爱慕她男生正召集人手准备修理张铎，还在书店里挑着辅导书。
    整个事件的导火索秦兰正在班里看着，不想李菲火急火燎的跑来，吓得秦兰慌把塞进书桌，见是李菲，不满道：“你这么急着跑干嘛，吓我一跳，被『色』狼追了？”
    李菲喘着粗气说：“不……不是我被『色』狼追，是你们家张铎，即将被赵宇带领的几十条大汉追！”
    “什么？怎么回事，你说清楚？”秦兰焦急地说道，全然没有注意到李菲口中你们家的字眼。
    “听说是赵宇三个人堵了张铎一次，好像反被张铎打了，所以这次他们叫了好几十号人。”李菲说道。
    “这……这可怎么办啊？”秦兰有些慌『乱』，说道：“对了，张铎还不知道吧，我要先去告诉他。李菲，你快点去找苏老师！”
    秦兰边说边跑出教室，出了门才发现自己竟不知道该去哪里找张铎。她知道张铎住校外，却并不知道张铎住在哪里。想了想跑到男生宿舍找到许枫，许枫一脸诡异表情地听秦兰讲完，慢条斯理地说：“哦，谢谢你了，想不到张铎除了我和周强外还有你这个好朋友，不过我已经通知张铎了，我们会解决的，你不用担心，谢谢了！”
    一向大方的秦兰觉得脸有些发烫，勉强维持地说：“哦，朋友之间应该的，那你们也多加小心，我先走了！”便逃似地跑开了。
    许枫看着秦兰离去的倩影，真的有点羡慕张铎了，秦兰并不是什么爱好学习的女孩子，不像李倩男那样美貌与智慧并存，却是个聪明漂亮的女孩。论相貌，还要比李倩男要好过许多，而且很聪明，懂得为人处世，很少像小女孩一样任『性』，让几乎每一个跟她接触过的人都感到亲切自然！
    “就是为了她，几十个人大动干戈，真是红颜祸水啊！”许枫感叹道。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第十五章 有惊无险
    秦兰边走边想，觉得有点丢脸，不过如果不是自己那天叫住张铎，也许就不会有今天的事发生，却也要怪张铎那个家伙，厚着脸皮跟自己去书店，要不然怎么会有今天的局面。事情是因自己而起，去阻止也说的过去，秦兰这么想之下，发现并没什么丢脸的！
    走到教学楼门口，无意间看到学校大门口有一个人双手『插』兜，晃晃悠悠地走着，仔细一看，却不是张铎又是那个。心中暗骂：“真是个惫懒的家伙！”向张铎走去。
    秦兰走到张铎跟前说：“赵宇他们要打你，你怎么跟个没事人似地？”
    张铎愣了下说道：“这事什么时候成了晚间新闻，怎么连你都知道了，这路边社也太神通广大了吧？”
    秦兰不悦道：“跟你说正事呢，你就不能正经一点？”
    “我在你心里就那么不正经吗？”张铎反问。
    两人并排走在路上，向教学楼走去。秦兰说：“都这个时候了你还有心情问这个？”
    张铎笑着说：“区区小事，何足挂齿，他们要是敢放马过来，我保证打的他们连他妈都不认识。”[]重生之文采风流15
    秦兰反驳说：“谁知道你倒时会不会跑的比兔子还快！”
    秦兰正说着，就见两旁的树丛里陆续跳出二三十个男生，市一中绿化做得很好，一进校门就是一条长长的林荫路直通教学主楼，两旁是高大的树丛，里面种着各种果树。为首的一位正是赵宇，手中提着一根四棱椅子腿，悲痛欲绝地看着秦兰，随即提着椅子腿指着张铎说道：“张铎，你小子有种不要跑。”
    秦兰忙回头去看，张铎竟然跑的比兔子还快，不过眨眼间便跑出几十步开外，再一晃就快到学校大门了，“他……他跑都跑的这么干脆！”秦兰真的不知道怎么形容心里的感觉，让张铎不跑，开什么玩笑，几十号人拎着木棒抓你，你不跑。只是没想动张铎会这么干脆，几乎在赵宇才一跳出来就迅速做出决定。“这也太干脆了，他怎么就毫不犹豫呢？”秦兰忍不住想。
    张铎向来奉行大事不好，转身就跑的原则。记得从前不知从哪本书里看到一段话，说的是“隐忍蓄力，一击必杀”，“一击不中，远遁千里”。赵宇才一『露』面，看到他手中的四棱椅子腿，张铎心中就暗叫不好，这东西可是个大杀器，不用人手一根，只要赵宇三人有他就没辙了，他练过形意拳不假，可也没学过空手入白刃的功夫。当机立断，转身就走。
    快到校门口时，发现校门已经被关了，还被锁了起来，韩广也拎着一根椅子腿一脸玩味地看着张铎，仿佛在说：“你小子不是能跑吗，跑啊？”他身边站着两个高二的学生，每人手里一根木棍，所以有恃无恐。
    不想张铎闪身跳进了树丛，脚下速度不减，跃上围墙，眨眼间就跳到了墙外，韩广三人都看傻了，心说这就是传说中的狗急跳墙吧，这也太他妈快了吧！
    韩广怒气冲冲地对旁边的高二学生说：“都是你出的馊主意，锁什么大门，我们怎么追啊？赶紧打开。”
    那个高二的学生也知道自己干了蠢事，不和韩广争辩，忙在身上找钥匙开他那把锁。
    张铎出了围墙总算松了一口气，心说你当哥们前世那三年围墙白跳的呢！转过身一看，傻眼了，围墙上爬上来几个学生，一看认识，都是前世一起跳墙出去吃饭的，前世关系还不错，如今却在张铎身后紧追不舍，不由暗叫苦也！
    这时见迎面过来一辆自行车，只是天『色』已晚，看不清面目。张铎顾不得许多，直冲过去。吓得女孩连忙刹车，张铎焦急地说：“快把车子借我。”
    女孩望着张铎身后追上的男生，下了车。张铎一把拿过，夺路而逃。女孩正是从书店回来的李倩男，她虽然长得不是特别出众，但也算得上端庄秀丽，完全一副大家闺秀的做派。主动联系过张铎几次，可张铎总是当时贫嘴耍的好，过后就把她忘在脑后，令她十分气恼。她这几天常常想，再跟张铎见面，会是怎样场景，自己又该如何面对。只是她怎么都想不到，张铎会在一个万众瞩目的场景下，冲到她面前，半借半抢地拿走了她的自行车，逃之夭夭。不禁有些来气，大叫一声：“张铎，你混蛋。”
    一把把书包丢过去，书包打着滚在张铎头上飞过，吓得他一缩脖子，还以为那个家伙拿棍子丢过来呢。听出是李倩男的声音，心中暗自叫苦，怪不得看着脸熟。
    赵宇等人赶到学校门口，张铎已经骑上自行车跑了，气得他哇哇大叫，拖出自行车便追，一群人也有些窝火，二三十号人，大门都锁了，还抓不着人，这也太丢份了。纷纷进车棚取车。不多时汇成一道自行车洪流，追了上去。
    张铎正在玩命狂蹬，见老苏迎面晃晃悠悠地走了过来。暗叫天不绝我啊！在老苏面前停下。
    老苏喝的一身酒气，有些分不清状况，见后面几十号人浩浩『荡』『荡』向张铎杀来，不时的来一句：“张铎，你小子有种就不要跑。”不由吓了一跳，想起刚入学时张铎编的谎话，不由说道：“你不会又被打劫了吧？”[]重生之文采风流15
    第一天开学时，张铎曾旷课半天，那时编的理由就是被人打劫，老苏虽然不信，却也记在了心里。今日乍一见这场景，还以为张铎又被人打劫了呢，只是这几十号人声势着实浩大了些，老苏看的心里也有些发『毛』。但自己班的学生就在面前，断然没有后退的道理。
    老苏上前喝道：“你们是什么人，为什么追我们班的学生？”那时天『色』已晚，老苏又喝了点酒，看着停在自己不远前的学生竟没认出来。
    张铎在一旁提醒道：“老师，他们是赵宇带领的！”老苏闻言仔细看去，果然看到赵宇提着一根椅子腿，斜跨着车子站着。一旁是韩广跟李成，旁边都是一些熟悉的面孔，只是有些叫不上名字。
    想不到竟是自己班的学生叫几十号人打自己班的学生，闹得这么兴师动众，学校肯定是传遍了。其他班的老师见学生挤破头地往自己的一班进，表面上不说什么，暗地里那个不是羡慕嫉妒恨啊！这下可被他们看热闹了，老苏心里想着，顿时火大不已。上前大喝一声：“赵宇，你给我过来。”
    其他学生自然有认识老苏的，彼此一交流，都知道了老苏的来历。便知道今天这架是打不成了，弄不好还要惹一身『骚』，反正天『色』正暗，这么多人老苏也认不得几个，跑吧！
    众人轰然而散，调转车头就跑。赵宇被老苏吓了一跳，正在进退两难的时候，见众人跑了，不知怎么想的，也调转车头就跑，李成、韩广也只好跟随。老苏也被弄蒙了，转而火更大了，心说：“小兔崽子，你跑了和尚能跑的了庙吗？”
    老苏迈步向前追，没跑几步，张铎蹬车赶上说：“老师，上车！”
    老苏也觉得两条腿跑不过两个轮，跨上自行车，大手一挥，说道：“追！”
    张铎忙卖力地蹬了起来，向众人追去。他体力不错，虽带着个人，速度却不比众人慢，竟渐渐地赶了上来。赵宇当真恨地牙都痒痒，不想张铎在后面无耻地叫了一句：“赵宇，有种的不要跑！”气得赵宇险些翻车。
    之前的几十号人毕竟跑的快，早早到了学校，一个个胡『乱』地把车子丢到车棚，四散跑开了。赵宇三人本就慢了众人一拍，加上张铎不时地来一嗓子的调戏，恨地三人总有调转车头杀回去的冲动。
    老苏都有一种拍死张铎的冲动，这小子还真是逮着大旗就做虎皮啊！本来还以为这小子是个受害者，看来也不是什么好鸟啊！估计便宜没少占。
    赵宇三人扔下车时，众人都已经跑光了。看来真是应了那句话，“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”更何况是一些不太熟悉的同学校友。那些平日里酒酣耳热时仗义豪言的哥们，却也常常是出了事后最先离开你的人，还好有李成和韩广二人。只是这么大的一场群架，学校里肯定人尽皆知了，还追到了校外，被路人看到，不知道要给市一中造成多坏的影响。如果众人都在，法不责众之下，赵宇三人罪责还能轻一些，只是如今三人组织了市一中校史上最大的一起斗殴未遂事件，处分怕是轻不了了。
    秦兰眼睁睁地看着张铎跑掉，又眼睁睁地看着赵宇带着人追上去，放心不下到校门口时又见众人冲回来，扔掉车子四散跑掉，被众人的行动搞得有些弄不清楚状况。然后看到赵宇三人回来，扔掉车子在车棚前默默地站着。最后看到张铎得意洋洋地蹬着车子载着老苏回来，那样子怎么看怎么像那只狐假虎威的狐狸！
    秦兰真的有些吓着了，二三十号男生拎着棒子大呼小叫地追着张铎，张铎一旦跑的慢了，落在那帮人手里，虽然众人没有杀人的心思，可也没有能控制场面的人物，人多手杂，不定出什么事呢，如今见张铎『毛』都没伤到一根，甚至汗都没怎么出，当真喜出望外，走过去拍了张铎一下，心有余悸地说：“你没事吧，张铎，刚刚真是吓死我了！”
    张铎笑着说：“那当然，你也不看看咱是谁，想抓我铁腿草上飞，哪有那么简单，几十号人以为锁了大门就能逮到我，实在太小瞧我了。哥这不是跑路，哥只是散散步！”
    张铎习惯『性』地自吹自擂，浑然忘了身后还有一个老苏呢！老苏恨不得把嗓子咳破了，两位才记起身边还有这一位，都有些不好意思。张铎只习惯跟最好的朋友在一起肆无忌惮地胡说道，开着各种各样无伤大雅的玩笑。如果是一些不熟悉或是不适宜的人，张铎的表现还是很成熟稳重的。秦兰则觉得老苏眼里自己和张铎的关系一定是有些过于亲近，有些不好意思，也有些担心。
    老苏瞪了张铎一眼，走到赵宇三人跟前，没好气地说：“别跟这站着了，都去我办公室。”
    赵宇望着秦兰见张铎平安归来时欣喜的样子，觉得胸口有些发闷，心里丝丝拉拉的痛！一米几的东北大汉，刚刚的一腔怒火，都化作满腹柔肠。
    “我就要被处分了，也许会被学校开除，我追了她这么久，为什么到现在她都不肯多看我一眼。难道我们初中三年的相识，还不及她与张铎三天的相处？哈！罢罢罢！”赵宇呵呵冷笑，身子却不动。
    深深地看了秦兰一眼，赵宇毅然转过头，直视苏文恭，赵宇的身形加坚毅的眼神还是很有气势的，看的老苏都有些发『毛』，不悦道：“赵宇，你想干什么？”
    赵宇平静地说：“苏老师，办公室就不用去了，我在这把话都说清楚吧，今天的事情都是我弄出来的，没别的原因，就是看张铎不爽，想揍他一顿而已。人都是我找的，跟他们两个没关系,学校有什么处分就冲我来吧！”
    “赵宇，你说什么呢！”李成、韩广叫道。
    不想赵宇大吼一声：“我说了，这是我跟张铎之间的私人恩怨，跟你们，没关系！”韩广、李成默默无语。
    老苏看在眼里，叹了口气，赵宇的小伎俩岂能瞒的了他。看赵宇还算条汉子，颇有担当的份上，火气消了很多，劝说道：“赵宇，你不要冲动，事情还没那么糟，你们毕竟没有打起来，学校还是会以说服教育为主的。”
    赵宇却说：“反正什么事都是我做的，你们看着办吧！我心情不好，出去了！”说完转身向校外走去。
    老苏气的直哆嗦，说道：“赵宇，你……你这是什么态度？你想被开除是怎么招？”
    赵宇头也不回地说道：“那是你们学校该考虑的事情。”说完大步出了校门。韩广、李成对视一眼，说道：“老师，我们过去瞧瞧他！”说罢追了上去。
    秦兰望着赵宇远去的身影，知道自己也许以后再也不会跟这个人有交集了，心中突然间有些空落落的。可望着身旁的张铎，她却清楚地明白，有些人，哪怕在一起再久，也很难有什么感觉；有些人，只是一瞬间的风采，就能让她怦然心动，即便许多年后，也难以忘怀！
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第十六章 日更万字
    赵宇最后转到了高一七班，他回家后把事情跟老爹赵卫国一说，被胖揍了一顿。老赵当初好不容才把他弄到苏文恭那，只是如今赵宇死活不肯呆在一班，让他的一番心血付之东流。
    赵卫国是兴山市财政局的副局长，大小也算个人物，何况学校的教导主任郑兴国还是他的高中同学，两人运作一番，学校也就大事化小，小事化了了。就这样，组织了市一中校史上最大一起斗殴未遂事件的赵宇，最后只是获得了一个不痛不痒的警告处分，当然这都是后话了。
    张铎倒没怎么放在心上，他并不是一个心胸狭窄的人。何况赵宇主动离开一班，显然是对秦兰死了心，张铎也就不去追究了。
    下第一节晚自习的时候，张铎去高二七班找李倩男，他拿了李倩男的自行车，总要还给人家的。高二七班的男生不知道状况，还以为张铎来指认了，着实被吓了一跳。
    李倩男也是回到班级才知道怎么回事，不禁有些后怕，要是自己的书包砸中张铎，让他跑不掉，那真就不知会发生什么事了。
    两人出了教室，李倩男忙说道：“对不起啊，张铎，我不知道你当时那么危险，你不会怪我吧？”
    张铎毫不在意的说：“哪能呢，我谢谢你还来不及呢，你简直就是及时雨啊！总在我最需要帮助的时候出现，这都第二次了，看来你真是我命中的贵人！”
    李倩男也笑着说：“又胡说道了，懒得理你，快把车子还我，我还要还给我同桌呢！”[]重生之文采风流16
    两人走到车棚，张铎把自行车停的地方指给她，李倩男把车子停在最初的地方，两人才离去。
    晚上有金玉芝的课，她听到消息的时候吓了一跳，却不怎么担心。她太了解张铎这个家伙了，最是『奸』猾不过，身手又不错，才不相信张铎会有事。上课时果然见张铎一副毫发无损的样子，还时不时的跟她做鬼脸。
    放学时两人一起出了校门，因为住的顺路，所以两人时常一起回家。金玉芝说：“看你的样子一点事都没有，听说他们把学校大门都锁上，这都抓不到你，你还真是深藏不『露』啊！”
    张铎笑着摆手说：“哎！不叫事，不叫事！”
    “我怎么听说你逃的比兔子都快，跳的比狗都急，还自封了个‘铁腿草上飞’，总之比禽兽还禽兽。”金玉芝取笑道。
    不想张铎依然毫不介意，淡然笑着说：“那些只是虚名而已，就好像浮云一样。”
    金玉芝没想到张铎这么能装大尾巴狼，说道：“想不到你这个人还挺淡薄名利的！”
    张铎继续胡说：“那当然了，你也不看看哥是谁，就这素质，这觉悟，将来最次也能当个曲协『主席』！”
    金玉芝却忍不住捂着嘴“咯咯”笑了起来，两人走在回家路上，金玉芝忽然接到了蒋先诚的电话。原来吴惟忠心中忐忑，对报纸改版没有信心，便找老朋友说说话。
    蒋先诚出主意，劝吴惟忠给张铎打个电话，不妨听听张铎的意见。吴惟忠将信将疑，便由蒋先诚打到金玉芝手机上。张铎接过之后，听吴惟忠把忧虑说了，哈哈笑道：“这有何难，吴叔叔熟读古文，应当知道刘备的那句‘『操』以急，吾以宽；『操』以暴，吾以仁；『操』以谲，吾以忠；每与『操』相反。吴叔叔既然把我与王诚看作对手，我与他相反又如何。我听说他的文章精炼，每期不过区区千字！小子不才，却是文思敏捷，每日可更新一万字，就是不知道吴叔叔有没有魄力，留出那么大的版面为我刊登呢？”
    吴惟忠听了却是一愣，日更一万字，这个世界目前倒不是没有这样的人物出现，可一来是全职写作，二来质量不高。但张铎毕竟还是高中生，就算才思敏捷，日更万字，质量如何保证啊？
    张铎信心十足地说：“日更一万字只是保守估计，其实我的极限是日更两万，而且目前吴叔叔看到的稿子都是在我日更一万千字的情况下写出来的！我言尽于此，如何考虑，就看吴叔叔你了。”
    电话挂断之后，蒋先诚问：“他如何说？”
    吴惟忠将信将疑地把张铎的话说了一遍，蒋先诚站起身来，在屋内来回走了几步说道：“实在叫人难以相信，可以我的眼光看，这种事他不会开玩笑。”
    吴惟忠用颤抖的声音说：“一万字，最少也要一个版面，我倒不是舍不得，就怕质量下降，得不偿失啊！”[]重生之文采风流16
    蒋先诚也颇为忧虑地说：“这点确实令人担心，可张铎并不像是信口开河的人，若是他真有如此实力，我们却不信他，将来恐怕就难以合作了。”
    吴惟忠的眉头紧紧地皱着，深深地吸了口烟说，我回去再想想，再想想吧！
    回家的路上，金玉芝问：“《空姐》卖的怎么样了？”
    “蒋叔叔说十分畅销，又卖了三十多万本。”
    “阿铎，说实话，刚认识你的时候，真看不出你有如此才华！”金玉芝感慨地说，随即又问，“《天龙部》真是你每天一万千字的情况下写出来的吗？”金玉芝自然是看过书稿的，而且还是第一个读者，虽然她能通过张铎开新书的时间和目前的存稿字数计算出更新速度，可由于速度太过惊人，她还是下意识的忽略掉了。
    “对啊，谁让你每天拼命催我更新，为了满足你的要求，我只好拼命喽！”张铎嘿嘿笑着说，表情里透着一丝猥琐。
    金玉芝却有些脸红了，她还记得自己刚看《天龙部》时痴『迷』的样子，也确实催更了好多次。于是转移话题说：“对了，你怎么知道王诚的，我记得你前几天还说不认识这个人的啊？”
    张铎又装模作样地说：“我前几天不知道，不代表今天不知道。我知道，不代表我就一定要说出来。看问题要学会用发展的眼光，这个道理原来你不懂啊？”
    金玉芝终于被张铎搞的有点火大，佯装怒道：“你是不是没挨揍心里不爽啊，要不我替赵宇把他的遗憾弥补了？”
    张铎不懂声『色』地把身子向一边挪了挪说：“怎么可能，我可没那不良嗜好！”
    金玉芝冷哼了一声，不再理张铎，转身往自己家走了。张铎回到家中，打开电脑继续码字。其实他今天说一万千并不是夸口，因为他现在过目不忘，所谓写书不过就是把脑子里知道的内容打出来而已，放假的时候日更极限完全可以达到三万字，但考虑到现在还在上学，平均速度一万千字还是有的。
    第二天是十月十日，正是《天龙部》开始连载的日子。而此前《东北晚报》已经在报纸和其他媒体上做了十来天的宣传，所以很多读者都知道，目前风头正盛的白话文言情作家孟南星的新书《天龙部》在今天连载，炒作的噱头就是新派武侠。孟南星的很多书『迷』，以及武侠的爱好者，都迫不及待等着看这部新书。
    李君豪是一名国企员工，同时也是一名爱好者。他兴趣广泛，荤素不忌，文言文可以看的津津有味，白话文也能看的不亦乐乎。他最近正在追看王诚的《后三国演义》，被『迷』的神魂颠倒，可唯一的遗憾就是王诚的实在是太精炼了，好是真好，可每期只有短短的一千字，每每写到紧要关头便戛然而止，读起来实在不过瘾。
    他最近倒是听说文坛中出了个新人叫孟南星，以一部《和空姐同居的日子》出道，不过等他想买的时候，却听说首印十万册四天之内全部卖光，着实让他震撼了一把。第二批书上市的时候，他翘班跑出去排队买了一本，倒不枉他辛苦一场，全书读下来，把他感动的一塌糊涂，瞬间成了星仔的“粉丝”。
    究其原因却是因为经过四百年的发展，才子佳人系列实在已经写到极致了，才子不再拘于过去的多情书生，而是变成社会各个阶层各种职业的屌丝男，他们或是有一定文采，或是有一技之长，总之是要有闪光点的。而佳人却难逃出过去的老套路，豪门千金，官家小姐，公司女上司，『政府』女官员，娱乐圈女明星，总之地位是远在男主之上的。而男女相识，互生情愫之后肯定要苟且一番，似乎没有肉戏后面就写不下去一般。如《空姐》这般纯爱的言情，在华夏出现还属首次。因为这个时代没有《第一次亲密接触》，所以《空姐》带来的影响还要远远超过前世。
    李君豪平时是只看《京城晚报》的，不过听了电视上的报道，知道《东北晚报》今天有孟南星的连载，便买了一份。回到单位后，他先打开《京城晚报》，找到王诚的《后三国演义》读了起来。
    此时已经写到杨坚窃国，王诚笔法老辣，把杨坚的雄才大略，老谋深算写的栩栩如生，入木三分，有如曹『操』在世，仲达重生，令李君豪读起来大呼过瘾。
    把今天的这章读完，李君豪去了个洗手间，抽了支烟，回来才打开《东北晚报》读了起来。三千多字，又是白话文，不需要细细品味，不过几分钟便已经看完。只是字数还少，还没读出什么味道，尚不好判断，不过总体来说，还算保持水准。
    李君豪把报纸中夹着的一张读者调查表拿过来看了下，上面的问题跟以往连载的读者调查表没什么区别。这个世界在报纸上连载的，通常会在文言文两万字，白话文六万字的时候做个调查，报社好根据读者的意见决定是继续连载还是把腰斩掉。而在第一章就开始做调查的还属首次。
    李君豪熟练地填写调查表，但有一项调查吸引了他的注意，“请选择你对作者日更字数的期望值，选项有三千字，六千字，千字，一万字。”
    “靠，真的假的，还一万字，可别到时候写出来的都是梦话。”李君豪嘴上嘟囔，手中的笔却毫不犹豫地选择了一万字。这个世界报纸上连载的，每期的字数通常是文言文一千字，白话文三千字。如果是一些可看可不看的书也就罢了，每天看点连载不过是打发时间。一旦碰到经典巨著，这点字数就根本不够看了，反而让读者期待地抓心挠肝，那种感觉，只有每天等待爽文更新的人才能体会。
    李君豪填好了调查表，下午找了个时间给《东北晚报》寄去，然后心里盘算着这次自己能不能成为幸运读者，也获得点什么礼品。
    此时在《东北晚报》覆盖的东北三省中，无数的读者看完《天龙部》第一期连载后，认认真真地填写读者调查表，然后寄到报社，他们一方面期待着自己能中个什么小礼品，但更关心的是，孟南星真的能每天日更一万字吗？《天龙部》的开篇还算中规中矩，谈不上如何惊艳，可就是保持开篇的水准，如果能够日更万字，也足以令人期待啊！
    文坛的其他作家则抱着不屑地态度看待这张调查表，日更万字，开什么玩笑，真是哗众取宠！
    此时《东北晚报》报社的会议室中，社长、总编、主编、各部门主任、编辑都参与到紧张激烈的讨论之中。因为报纸连载日更万字，在此时实在是一个划时代的举动，一旦成功，将改变以往的连载模式，而通俗文学领域的连载作家们，也将面临着新的考验。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第十七章 争论落幕
    《东北晚报》是一家由大型国企投资控股的股份制企业，报纸实行市场化经营，日发行量在万份以上，雄据东北，覆盖京津，窥视全国，实力颇为雄厚。
    报社领导机构是常委会，计有社长一名，财务总监，人力总监，品牌总监各一名。常委会下设经委会和编委会，经委会负责广告、发行、印务。编委会设总编一名，副总编一名，下面有国内国际板块，财经板块，文体娱乐板块，出版部等。而吴惟忠只是一个小小的文体娱乐板块主编，张铎的连载想要日更万字，实在不是他一个人能做主的
    会议室里，社长周明德先让吴惟忠简单地介绍了一下情况，然后宣布大家可以谈谈各自的看法时，国内国际板块的主编陈文正便率先发言道：“我不同意，坚决不同意。我们《东北晚报》在华夏报业也是一方霸主，文体娱乐板块从前刊登一些诗词歌赋，经义文章，文言也就罢了，现在居然连载一部由中学生写的白话武侠，还说要日更万字，写出来的东西能看吗？简直就是滑天下之大稽，生生降低我们《东北晚报》的品味，我坚决反对！”
    陈文正是一个年过半百的火爆老头，一只生花妙笔写的一手好社论，一向看不起文体娱乐板块，认为上面登的都是些难登大雅之堂的快餐文学和造谣声势的娱乐资讯，如何能与他的新闻社论相比。
    财经板块主编许慎言是一个白面书生，他扶了下眼镜开口说：“我目前也是持否定意见的。”说罢向陈文正点了下头，陈文正见状十分高兴，三大板块两个板块的主编都持否定意见，我看你吴惟忠怎么翻身。
    许慎言继续说道：“不可否认的是文体娱乐板块在我们《东北晚报》的发展过程中是立下汉马功劳的，当年正是由于连载了王诚的成名作《两宋演义》，我们的日发行量才由当时的万份上涨到了万份，后来连载王诚的《大汉天子》时更是取得了创报以来的最高记录——万份。但是后来王诚被《京城晚报》挖走后，我们的日发行量一度跌破万份，如今也不过是堪堪保持在万份的样子。”
    “我想表达的意思是，由于众多而又广泛的爱好者的缘故，一份好的连载对于报社的运营和发展都是至关重要的。《今日参考》和《华夏日报》因为地位特殊日发行量都超过三百万份，并不具有可比『性』。但《京城晚报》能够以万份的日发行量雄踞第三，王诚的功不可没。同时我们要引以为戒的是，曾经显赫一时的《东南都市报》正是由于当年轻信了武侠作者龙在天的话，搞什么日更万字，结果写出来的东西不堪入目，被几万名读者写信到报社投诉，更是引发了大面积的退订，最终导致曾经日发行量过百万的《东南都市报》如今发行不足三十万，沦为了三流报纸。”
    “所以连载日更万字，对我们而言是机遇，更有可能是陷阱。如果孟南星是可以与王诚比肩的天才的话，我们《东北晚报》则有可能上一个新的台阶；如果他只是一个故作惊人语的狂人的话，那我们将步入一个十分危险的地步。如何取舍，还看各位同事的意见与我们的社长如何抉择了！”[]重生之文采风流17
    许慎言这一番话说出来，众人热烈鼓掌，并纷纷点头称是。陈文正却气的老脸通红，心说许慎言啊许慎言，你可真对的起你的名字，不愧是写财经评论的啊！正的反的，好的坏的都被你说了，怎么搞你都是有先见之明。
    社长周明德看了一下总编魏宗胜，意思是问他的意见。魏宗胜是一个年近六十的老人，马上就要退休了，而副总编的身体一直不好，所以下一任总编应当是在陈文正和吴惟忠之间选出，所以两人针锋相对的时候较多。至于许慎言，精明是够精明，可总是习惯两头讨好，正反全说，出个主意还行，拿主意就完了。
    魏宗胜咳嗽一声说道：“刚刚小许说的不错，武侠连载日更万字，对于我们是机遇，又有可能是陷阱。关键的问题是读者怎么看，那个作者，孟南星就究竟有没有这个实力。这两个问题搞清楚了，我们才好下决断。”
    周明德点点头，随即说道：“魏老说的好啊，依我看，我们兵分两路，魏老带着一干人员留守社里，等待着读者寄回来的调查表，以三日内寄到的为准，做出一个统计来。我呢，带着吴主编，亲自去一趟兴山，去会一会这个新鲜出炉的人气作者，看看他究竟是个天才，还是名不副实之辈。”
    周明德话刚说完，陈文正便说：“社长，那孟南星不过是文坛小辈，如何能劳您大驾啊！”
    几位总监平时是不怎么参与编委会事情的，但社长要亲自出动，品牌总监李国清还是开口道：“对呀，社长，我看还是不劳您大驾，要不我替你走一趟吧？”
    周明德摆手说：“不了，这次文体娱乐版块提出的改版，对于我们今后的发展至关重要，我还记得当初王诚在的时候，正是我们的重视不够，才让《京城晚报》有可乘之机，不仅挖走了王诚，还让我们的发展停滞不前，所以这一次，我要亲自出马。”
    周明德心意已决，众人知道无法再劝，也就散会走开了。只有陈文正，见社里如此重视文体娱乐版块，那真是恨地牙都痒痒。可这个世界目前的发表途径主要是在报纸、杂志上连载，然后再去出版。正是因为有如此众多爱好者，才会出现一本好撑起一份报纸的现象，就如同前世《神雕侠侣》和《倚天屠龙记》撑起《明报》一样。
    周明德雷厉风行，当天晚上便带着吴惟忠驱车到了兴山市，吴惟忠打给金玉芝的时候，不由抱怨：“这个张铎，赚这么多钱也不说买部手机，害的我每次都得通过金家的二小姐联系他！”
    张铎得到金玉芝通知的时候，着实震惊了一番，他万没想到《东北晚报》的社长会亲自驱车来见他，这份诚意可太感人了。张铎到苏文恭那请了假，和金玉芝一起来到了来仪楼。
    进了包房见吴惟忠和一名五十出头的中年男人坐在一起，头发梳的油光可鉴，穿的是一身灰『色』中山装，大衣则在一旁的衣架上挂着。
    张铎知道这个就是《东北晚报》的社长，上前握手说：“您就是周社长吧，想不到您能屈尊亲临，实在是让小子不胜惶恐啊！”
    周明德见张铎进来也是连忙起身过来握手说：“这位便是吴主编常说的天才作家孟南星，张铎同学吧！果然一表人才。金玉芝小姐也在，你好，你好！”
    金玉芝客气地打过招呼便不再说话了，反而是给几个人倒上了茶水，不禁把吴惟忠看地一愣，心说这位金二小姐在滨城可是出了名的冷淡脾气，如今肯斟茶递水，这个张铎果然好手段啊！
    张铎同吴惟忠打过招呼，继续跟周明德说：“周社长百忙之中，大驾光临，实在是令小子荣幸之至，只是不知道周社长有什么问题，不妨当面说出来！”[]重生之文采风流17
    周明德哈哈一笑说：“张同学果然是快人快语，那我也不拐弯抹角了。我听惟忠说你提出可以日更万字，但这个速度实在是骇人，何况你还要读书，社里有很多不同的声音，我就是社长也不能一意孤行，便亲自来见见你了。”
    张铎也笑着说道：“果然如此，《东北晚报》能有今天的发行量，这种胆大而又严谨的态度功不可没啊！换成其他的小报纸估计就以为我是在说梦话了呢！这样吧，周社长，咱们先吃饭，吃过饭后，到我家中去看一下我现在的存稿，我从九月十七日开始写《天龙部》，到现在已经有四十万字的存稿，质量如何，二位一看便知。”
    周明德大喜过望：“如此再好不过，再好不过。”
    几个人都没有什么吃饭的心情，早早吃过之后，周明德和吴惟忠便去了张铎家中。两个人一直看到夜里十一点才回宾馆睡觉，等第二天下午看完的时候，周明德两眼都花了，心情却是无比激动。
    从时间上推算，张铎应该没有说谎，这么说他拥有远超每天万字更新的实力。更可怕的是，随着情节的展开，他越发感到这部背景的广阔，故事的离奇，人物的众多，战役的庞大，想象力的丰富。张铎不仅是个天才，而且还是一个绝对可以与王诚媲美，甚至远超的天才，这样的天才，绝不能在自己手上走掉第二个。
    晚上五点半放学的时候，周明德去张铎家中还了电脑，并再次请他到来仪楼吃饭。
    周明德十分热情地问张铎愿不愿意跟《东北晚报》签长约，被张铎想都没想就拒绝了，他这才发觉自己有些心急。随即表示四十万字的稿酬回去之后就可以打过来，还希望能与张铎保持长久的合作，这次张铎到没有表示拒绝。
    第二天，周明德带着吴惟忠赶回滨城的时候，已经是中午了。总编魏宗胜带领着一众主编、编辑、文员正在做调查统计。
    魏宗胜向周明德报告说：“社长，反响太热烈了，目前估计寄回的调查表超过二十万份，但我们只整理出一小部分，不过百分九十的读者选择日更万字，剩下的百分之二也是选千字或是六千字，读者们的期待很热烈啊！”
    这个世界报纸中夹着的读者调查表，通常情况下十位读者有一位寄回的就不错了，像《东北晚报》日发行量超过万份的时候，收到的读者调查表也不足十万，想不到现在能突破二十万，可见读者对更新是多么的看重。
    周明德却已经根本不在意调查表的统计结果了，而是大手一挥宣布到：“不用统计了，从明天开始，孟南星的《天龙部》，日更万字！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第十八章 谁与争锋
    《松江晨报》是一家日发行量不足万份的小报纸，由于各个板块都毫无特『色』，目前仅靠高价请来的武侠作家南宫云撑场面，勉力维持着。但就在今天，十月十三号，《东北晚报》重新改版的日子，《松江晨报》居然头版头条报道了作家南宫云的评论文章——《孟南星：一个可笑的诳语者》。
    南宫云在评论中写道：“就在今天，将要发生一起令所有的武侠作者蒙羞的事件，之前的新人作家，据说还是一名高中生的孟南星，将要在今天以日更万字的形式连载他的《天龙部》。我们不可否认的是孟南星开创了一个新的流派——“纯爱流”，但这并不能代表他拥有写好武侠的实力。即便他拥有写好武侠的实力，也不代表他可以日更万字。”
    “我依然记得，文坛前辈龙在天威名远播，一稿难求的时候，也是雄心勃勃，想要连载日更万字。但结果却是龙前辈多年名声付之东流，一直与他合作的《东南都市报》惨遭读者大面积退订，沦落至今，再无起『色』。龙前辈作为一个文坛老人，全职写作，尚难坚持日更万字；孟南星一个还在读书的高中生，一个第一次写武侠的新人，居然大言不惭地要日更万字。我只能说他是哗众取宠，大言不惭，厚颜无耻，沐猴而冠！我奉劝《东北晚报》不要玩火自焚，《东南都市报》前车之鉴就在眼前，如此深沟巨壑，还敢重走老路，小心倾覆就在片刻之间，永世再无翻身之日。”
    《松江晨报》如此来势汹汹的讨伐檄文一上市，便引来读者好奇的目光，纷纷解囊购买，想要看个究竟，销量瞬间就涨了好几个百分点。
    报纸传到周明德手中时，他气地一把拍在桌子上，“哼，跳梁小丑，冢中枯骨，也敢大放厥词，我倒要看你能嚣张到几时？”
    吴惟忠在一旁说：“社长，要不要通知一下张铎？”
    周明德慌忙摆手说：“千万不要，现在他最重要的事就是安心写稿，社里任何人都不可以去打扰他。只要我们这次能成功的以日更万字的形式，把《天龙部》连载完，绝对可以一飞冲天，就是《京城晚报》，也可以较量一番。现在，除了你我，和管合同的小康，社里没有其他人知道孟南星的真实身份，小康是我侄子，我会亲自跟他说，如果一旦泄『露』出去，我便唯你是问。”
    吴惟忠万没想到周明德会如此重视张铎，忐忑不安地说道：“要是小康或是蒋先诚那边泄『露』出去呢？”[]重生之文采风流18
    “同样唯你是问！”周明德大声吼道。
    吴惟忠无奈地说：“社长处事公正严明，惟忠真是佩服万分。”
    周明德随即笑着拍拍吴惟忠说：“好好干，惟忠，我很看好你的！”
    晚报的开印时间一般情况下应该在十二点到十四点之间，但对于任何一份晚报来说，坚持下午出版发行，在一个相对比较短的时段内生存，都具有相当高的经营风险。许多城市的晚报，实际上蜕变为上午甚至凌晨出版的“日报”或“晨报”。《东北晚报》也不例外，通常在中午十一点的时候就可以买到了。但是今天，已经等到下午一点却依然没有上市。
    滨城的一家报刊亭外，时不时地有人走过来问一句，“老板，《东北晚报》到了吗？”李君豪不耐烦地说：“还没呢，也不知道怎么改的，到现在还不来！”
    “靠，行不行啊，急死人了！”外面的人随即转身走掉。
    李君豪已经在报刊亭里呆了两个多小时了，他是出来买《东北晚报》的，本来想着等一会也就来了，那知越等越久，虽然有心想走，可一旦走了就证明自己这两个多小时白等了，只好在这靠时间。好在他的单位是个悠闲至极的地方，平时翘个班、代打个卡也没什么人查。
    卖报的老头大概是被问烦了，但凡有问《东北晚报》还不来的，一概由李君豪答话。李君豪也被烦的不得了，这么一会的功夫，起码有好几十人问过，李君豪都有点怪自己嘴欠了。
    他又翻开《京城晚报》，找出王诚的《后三国演义》看了起来，区区千字，不过眨眼的功夫就又看完一遍，不但没能解闷，反而被作者卖的关子勾地抓心挠肝，越发烦躁起来，心说一会《天龙部》要是让老子看地不爽，我就再也不买《东北晚报》了。
    随手又拿起早上出的《松江晨报》，看南宫云的那篇评论，写的声情并茂，有理有据，连他都有点信服了。孟南星会走上龙在天的老路吗？自己在这等这么久是不是有点不值得啊！
    正在李君豪烦闷不已的时候，《东北晚报》终于送来了，他大喜过望，等老头收好报纸，他立刻拿过一份，付了钱也不走，继续坐在报刊亭里看了起来。
    当他看完这期连载的最后一个字的时候，不由得大叫一声：“过瘾！这两个多小时真没白等，太爽了，就得这么看！”
    看了这么多年的连载，他头一次有一种畅快淋漓的感觉，如同一个一直过着半饥半饱生活的人，第一次吃上饱饭，那种滋味，终生难忘。可他爽快的同时，又有些担忧，也不知道孟南星这种状态能坚持多久，真希望能看到每天日更万字，而质量又能保持的神作啊！而此时，在《东北晚报》覆盖的城市里，无数“星仔”『迷』和武侠『迷』都发出和李君豪同样的感慨。
    晚上点多的时候，《东北晚报》的报社里依旧灯火通明，周明德在办公室里把玩着镇纸，心却不知飞到哪去了！
    这时门被突然打开，吓的他手一哆嗦，差点把镇纸扔掉，见是吴惟忠进来，故作镇静地说：“看看你那样子，慌什么，让我将来怎么把重任交给你？”[]重生之文采风流18
    吴惟忠慌忙地说：“对不起，对不起，社长，是我太激动了！”
    周明德慢条斯理地说：“结果出来了？销量涨了几万啊？”
    吴惟忠激动地说：“社长，十二万，销量整整涨了十二万，当初他的书刚连载的时候，不过多了三万销量，想不到改成日更万字，一下便涨了十二万啊！”
    周明德微笑说：“嗯，不错、不错，过几天可以叫广告部跟那些广告商谈谈提价的问题了！行了，辛苦一天，叫大家都下班吧！”
    吴惟忠说：“好的，那我这就去通知大家！”转身出了社长办公室，心中还想，不愧是社长，见过大风浪，瞧人家风轻云淡的样子，也不知道自己什么时候能养成那种气度。
    吴惟忠不知道的是，他刚一走出办公室，周明德便喜不自胜，已经稳定了几年的销量终于暴涨了，他现在只想找个地方喝酒庆祝一下，急冲冲地绕过书桌向外走，连心爱的镇纸被刮掉在地毯上，磕到墙角上也没有发觉。
    《东北晚报》继续以每天万字的速度连载《天龙部》，所带来的效果有如原子弹出现在世人眼中那场爆炸一样，是那么的震撼人心。的质量自然无须赘言，倪匡曾评说过，《天龙部》在武侠中排第一，在金庸的作品中排第二。
    随着剧情的展开，读者发现不仅速度令人难以企及，质量更是稳中有升，大呼过瘾的同时，开始积极向身边的好友推荐。在众人的口口相传之下，《东北晚报》的销量以一天一个台阶的速度向上攀升，已经达到了4万份，超越了历史的最高纪录——万份。
    《松江晨报》的社长办公室里，社长江芷兰看完今天刚刚出来的《天龙部》后，突然间有种极其不好的预感，他们的报纸看来是真的到了生死存亡的关头了。在《东北晚报》改版的这十天当中，她眼睁睁地看着《东北晚报》的发行量以一天一个台阶的速度向上刷新，听说最新的发行量已经达到4万份了，一个光是想想就能让她感到头晕的数字，她的脑海里突然闪现出一个词——一书封神。
    她觉得没有哪个词能更好地解释目前的状况了，而她突然间也开始后悔当初同意南宫云在报纸上攻击孟南星，虽然从头到尾孟南星和《东北晚报》都没有做过任何反击，可这样却更让她有挫败感，让她觉得自己和南宫云就像个小丑一样。《松江晨报》的销量虽然在最初涨了几个百分点，可孟南星的日更万字连载一出，《松江晨报》的销量便如雪堆的巨人一般，在烈日的照耀下，瞬间缩小下来。
    报社的总编唐天豪如丧考妣地拿着报表走进社长办公室，“社长，大事不好了！”
    江芷兰有如接受审判一般地问了句：“多少？”
    “社长，已经不足十万了！报纸卖不出去不说，还有很多读者来信投诉南宫云，真的不能再这样下去了，否则只有关门一条路，腰斩吧！”唐天豪苦心劝道。
    江芷兰的身子深深地堆在沙发里，挥挥手说：“去吧，就按你说的做！”
    唐天豪连声答应，出了办公室，立刻向办公区的人员喊道：“去，赶紧把南宫云的稿子撤掉，把他的合同解除了，其他人去联系除武侠以外的其他作家，能联系到畅销书作家来咱们这连载的，直接发一年奖金，都给我动起来。”
    唐天豪虽然不是什么太厉害的人物，眼光却也毒辣，一眼便看出问题关键所在。“纯爱流”虽火，却不能一手遮天，对于其他言情作者，其实影响不大，因为看纯爱并不影响读者看才子佳人系列。就如同我们渴望一场柏拉图式的恋爱，可如果有一场美好的艳遇的话，其实大多数的男人并不会拒绝。
    而孟南星的新派武侠则不然，它的横空出世，几乎可以宣告旧武侠的消亡。就是对传统的公案也造成了一定的影响。不过对于从公案衍生出的官场、探案类影响却不算太大。
    《松江晨报》的遭遇只是《天龙部》出世带来的影响中极平常的一个，在其后的连载中，共计有部武侠，部公案，部官场在连载的过程中因为销量太差读者投诉而惨遭腰斩。转写其他类别的武侠作者人，公案的作者人，至于南宫云，早已淡出文坛，不知所踪。
    在天龙部连载完的那一期，周明德挥毫做诗一首：“
    天龙部入江湖，
    哀鸿一片几多书。
    腰斩一百单部，
    古往今来有人无？
    一向喜欢自吹自擂的张铎，在听到金玉芝把这首诗念给他听的时候，竟破天荒的脸红了，让金玉芝知道，原来这小子的脸皮也是有厚度的嘛，害的自己还以为他根本不会脸红呢！
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第十九章 对手初现
    月日，星期日，上午。金玉芝在家正在看报纸上连载的《天龙部》，忽听见一阵急促的敲门声，她刚一打开门，就见张铎怒气冲冲地拿着一份报纸走了进来，摔在了金玉芝的茶几上。
    “呦，这是怎么了，谁把我们的大作家气成这样啊？”金玉芝漫不经心地问了句。
    “太不像话了，太不像话了！”张铎来回走了几步说，“这个叫南宫云的，竟然在报纸上说我是个诳语者，还断言我会失败，老虎不发猫，你当我病危啊！不行，我要写文章反驳他，狠狠地谴责他。”
    金玉芝拿起报纸看了一眼，忽然笑地前仰后合，捂着肚子说：“哈哈，不行，不行，笑死我了，哈哈哈！”
    张铎被笑的有些莫名其妙，“大姐，你羊癫疯犯了？笑什么呢这是？”
    金玉芝捂着肚子笑着说：“大哥，这是天前的报纸，我说你从拿弄的啊？”
    “我今天码字累了，就去宿舍溜达，在窗台上捡的啊？”张铎一副理所当然的表情。
    “大哥，我说你平时不看报纸啊？”金玉芝一副看到火星人的表情。[]重生之文采风流19
    “废话，作为一个二十一世纪的全能宅男，我一向只看网络新闻的，谁看报纸啊？”张铎则是一副看到金星人的表情。
    “你……确认你家有网？”金玉芝轻轻地扭动下巴质疑道。
    “呃，好吧，我承认我现在不看新闻！”张铎无奈地说，“但是，这个南宫云胆敢在报纸上诽谤我，我要是不给他点颜『色』看看，他怎么知道我们家是开染坊的？”
    “你……确定你们家是开染坊的？”
    “呃，好吧，我承认我们家不是！但是，我一定要谴责他，狠狠地谴责他，让他感到无比的内疚，让他极度受伤，我在给他的伤口上撒上一圈孜然！让他知道惹我的下场是多么的凄惨！”张铎装出恶狠狠地样子说。
    “你……确定……？”
    “靠，不要在问我是不是确定了，我可以很明确地告诉你，我确定一定以及肯定，我要让他知道什么叫悔不当初！”张铎做出一个展示力量的攥拳动作。
    金玉芝终于不在笑了，而是身子向后躺进沙发里说：“那你的愿望已经实现了！我估计他现在已经悔不当初了！”
    “呃，什么意思，我还没出手呢？难道他已经跪了？”张铎不解地说。
    金玉芝一副播音员的表情说：“就在天前，也就是月日，《松江晨报》撤掉了南宫云的稿子，而且发表了一个声明说，南宫云的言论仅代表个人观点，与本报纸无关。而且，本报纸已经解除了与南宫云的连载合同，如对南宫云之前的言论有异议，请与其本人联系，本报纸不再代为转达！”
    “靠，不是吧，我一腔热血，正想拔剑斩仇人，可他却已经跪了！我还怎么弄啊？”张铎颇为郁闷地说。
    “呃……或许，你真的可以试试在他的伤口上撒上一圈孜然！”金玉芝戏言道。
    张铎在沙发上坐下说：“还是算了吧，做人留一线，日后好相见！我可不是那种小肚鸡肠的男人，何必做的那么绝呢！”
    “你……确定日后还会见面？”金玉芝笑着问道。
    “靠，不许再用这种语气跟说话？”张铎有些崩溃地说。[]重生之文采风流19
    “你能把我怎样？”金玉芝毫不在意地笑着说。
    “我要掐死你！”处于抓狂之中的张铎丝毫没有发现，他竟然在与金玉芝的争论中处在下风，这还是他们相识以来的第一次。他的手触碰到金玉芝那粉嫩白皙的脖子时，他忽然醒悟道：“靠，糟了！”
    “你……确定？”金玉芝这次的语气中没有丝毫的笑意。
    “大姐，我想这是个误会！”张铎很诚恳地说。“姐，姐，我真错了，君子动口不动手！”
    金玉芝皱着鼻子说：“可惜我只是小女子，说吧，怎么办？”
    张铎无奈道：“要杀要剐，悉听尊便，要是皱一皱眉头便不是好汉。”
    金玉芝不屑道：“切，少在那充好汉，你之前答应过要陪我去道馆，择日不如撞日，就今天下午吧，我先给你补补课！”
    中午的时候，金玉芝在厨房里做饭，张铎在客厅里拿金玉芝的电脑码字。写着写着觉得手有酸，索『性』放下，见茶几上的水果盘里堆着苹果，拿起来就咬。他走到厨房门口，见金玉芝正在打鸡蛋，张铎倚着门抱着膀子边吃边说道：“唉，跟你说个事，你说等我这部《天龙部》连载到一半的时候，就开始筹备拍电视剧，到时候你演王语嫣怎么样，我捧你做女主角呦！”
    金玉芝打鸡蛋的筷子停顿了一下，严肃地说道：“张铎，我不许你以后用这种语气跟女孩子说话！很轻佻，你知道吗？”
    张铎几口吞掉剩下的苹果，一个漂亮的弧线把苹果核丢到垃圾篓里，懒散地说：“知道啦，你以为这种话我会随随便便对女孩说吗？”
    金玉芝手上动作不停，打量了张铎几眼说：“那谁知道了，你们男人还不就是那点德行！”说罢转身过去炒菜，摆明不想再理他。
    张铎却依旧胡说：“哎，芝芝，之前还说我是小孩，这会承认我是男人啦？”
    “咣！”金玉芝猛地用铲子敲了锅一下，“你要再敢胡说，我就把你丢出去。”
    “切，开句玩笑都不行，小气。”张铎大摇大摆回了客厅，躺在沙发里看电视，还毫无风度地把脚搭在凳子上，拿过金玉芝的糖果盒子，在里面一通『乱』翻。
    金玉芝探头出来看着他，语气不善的说道：“你还真不客气啊？”
    “咱们俩个客气什么，我知道你肯定想说把这里当自己家一样，我也是客随主便！”张铎无耻地答道。
    午后明媚的阳光照进房间，那味道让人的心情格外愉悦！饭后金玉芝悠闲地躺在沙发上看着无聊的电视剧，而张铎则是被发配在厨房里洗碗,一边洗一还边嘴里嘟囔着。
    收拾完厨房的一切，张铎在客厅里继续写他的，而金玉芝则回房间里午睡。这实在是让张铎费解的一件事，你说十点多才起来的家伙，午睡个什么劲啊？金玉芝起床『迷』『迷』糊糊地去洗手间时，张铎忍不住问了一下她是不是上午十点多才起的，当看到金玉芝漫不经心地点着头时，他觉得自己真要崩溃了！
    下午四点多，金玉芝精神抖擞地站在张铎后面告诉他准备出发，让他怀疑其实金玉芝也是个夜猫子。两人出了房间，准备打车去市中心。
    这时在滨城前往兴山的高速上，一辆黑『色』的保时捷下了高架，减速开进了兴山市区。车里坐着一个表情木然的青年男子，他一边开车，一边接通耳机说：“进展如何？”
    电话那边传来一个战战兢兢的声音，“对不起，老板，我……我没能联系到王诚！”
    青年男子深深地吸了口气，压低声音说：“我给了你一周的时间，你竟然连他的面都见不到，我要你何用？”
    那边的声音更卑微了，“老板，实在是那王诚傲慢无礼，好酒及『色』，他不是写稿，就是饮酒作乐，我……我根本就约不到他啊！”
    青年男子声音越加严肃：“我不管你用什么办法，半个月内如果拿不到《后三国演义》的影视改编权，你知道什么后果。”
    “好的，老板，我再想想办法，半个月内，一定拿下，一定拿下！”
    “对了，你先去给我查一下孟南星的底细，查查他到底是哪个高中的，叫什么名字。”青年男子吩咐道。
    “好的，老板，我一定尽快把他的资料给你。”
    青年男子挂掉电话后，又拨出一个号码，手机屏幕上显示的名字是——芝芝，可惜打了十几次都是无人接听，他一拳砸在方向盘上，恨恨作罢。
    两人打车去市里，不过十几分钟，便已来到金玉芝朋友的道馆门前。金玉芝的朋友也是个女孩，二十三四的样子，扎着马尾辫，有些好奇地看着张铎，不明白金玉芝怎么会带这么个半大小子来。金玉芝给张铎介绍：“她叫何晴，叫她晴姐就好了！”
    张铎忙向何晴敬礼道：“晴姐好！我叫张铎，以后还望晴姐多多关照。”
    何晴见张铎如此懂得礼仪，很高兴地说：“以后想过来玩，直接来找姐姐就好了！”
    不想金玉芝笑着说：“不用，以后我会亲自训练他的，对了，你给他找一身道服。”
    何晴叫过一个女孩子，让张铎跟着去挑道服。见两人走远，何晴走上来搂住金玉芝说:“阿芝，老是交代，他跟你什么关系，我可没见过你带着男生一起训练哦！”
    金玉芝笑着说：“他是我一个学生，即调皮又狡猾，所以带过来管教一下。”
    何晴立刻明白她的意思说道：“好啊，用不用我帮你好好‘照顾’下，这种事我最拿手了！”女教练想让大家信服最好的办法就是拿出自己的实力，何晴在这个道馆里不知捉弄了多少对她意图不轨的人，端是轻车熟路。
    金玉芝当然知道她的手段，拒绝道：“我亲自教他就好了。”
    何晴眼珠一转，想到了什么，说：“阿芝，你不会瞧上这小子了吧？”
    金玉芝笑道：“想什么呢，我比他大着六七岁，怎么可能，再说我是老师，他是学生。”
    何晴反驳道：“那可不一定，正所谓年龄不是问题，身高不是距，再说来场师生恋也很刺激啊！”
    “停，停，不要讲了，再说我可生气了”金玉芝不悦道。
    何晴总算收敛了肆无忌惮的玩笑，两人说了一会，何晴问：“戴安民有给你打电话吗？他给我打了，问你在哪，说怎么打都没人接。”
    金玉芝忙去翻手中的包，掏出一款三星手机，果然十几个未接来电。不等她回复，电话又响了起来。按了接通键放到耳边，立刻传来一个即焦急又欣喜的声音：“阿芝，你在啊，我还以为又是无人接听呢！”
    金玉芝有些歉意道：“手机放在包里，没有听到，很抱歉，让你等那么久！”
    “没事，没事，只是等一会没关系的。对了，你在那啊，我开车来接你。”
    “我跟一个朋友在外面，一会就回去了。”金玉芝说道。
    “哦，那晚上一起吃个饭吧！”戴安民说。
    “对不起，安民，我今晚真的没空，这样，明天我请你！好吗！”金玉芝抱歉地说。
    “好啊，芝芝，以你方便为主了，那我明天打给你！”戴安民挂了电话，刚刚还充满笑容的脸上，瞬间变得木然，冷漠地似乎没有任何感情。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二十章 人心难测
    金玉芝挂了电话后，何晴走过来说：“戴安民喜欢你那么多年，家世人品、能力学识都不错，你们俩家又是世交，为什么不肯答应啊？”
    金玉芝苦笑着摇摇头不说话，她能感受到戴安民对她的爱意，强烈而又炙热，她也能感受到戴安民见到她时的开心与微笑是发自内心，可她却始终不肯答应。
    因为她觉得戴安民的心机城府太深了，深到好多时候完全不知道他在想什么。这么些年，除了能感受到戴安民喜欢她外，她很少能从他身上感受到其他的感情波动。戴安民文质彬彬，谦恭有礼，十足的君子风度，但她总感觉这个人远没有外表看起来那么宽容大度。
    她清楚的记得大学时的一个周末，一个人在教室里上自习。班里一个喜欢她的男生过来跟她说了几句话，两人又说有笑的样子被路过的戴安民瞧见。戴安民当时神『色』自若，没有丝毫异常，可出门时的一瞬间，戴安民回头望了两人一眼，那眼神里的狠辣，令她不寒而栗。不过班里的那个同学倒没受什么伤害，只是不再向她表示好感和爱意了。这一度让她觉得自己当时是不是看错了，可对戴安民的感情却越发游移不定。
    何晴是戴安民和金玉芝的大学同学，对两个人之间的事知道的也比较多，见金玉芝有些失落，走来劝道：“走吧，别多想了，你那个学生可出来了，你看他东张西望的样子，活像只鸵鸟，还真是个有意思的家伙，你不过去我可去了。”
    原来张铎换了道服出来后，四处打量了下，发现这里漂亮小姑娘挺多的，让他有些蠢蠢欲动，心想就是自己不找给周强留意个也好啊，那小子前世就是老光棍一根,这辈子也有些够呛啊！
    金玉芝见张铎的样子，来了兴致，走过去，要张铎跟学员一起做准备活动。张铎前世是个武术爱好者，上大学时开始练习形意拳，也是吃过夜粥，有功夫的人。不过他知道学跆拳道的美女较多，居心叵测地跑去练了一年，倒也勾搭来一个妹子。
    准备活动还难不倒他，只是练劈叉的时候有点惨，他现在的柔韧『性』也就比一般人强点，如今竖叉、横叉离地都差着二十多公分。看着眼前的金玉芝一个个漂亮的一字马，把张铎看地那叫一个羡慕嫉妒恨，尤其是金玉芝那一双修长的大腿，看的他有点垂涎欲滴。金玉芝起身来到张铎身边，张铎自然知道她想干什么吗？前世混成教练的时候没少对女学员这么干，忙说：“金老师，你轻着点！”[]重生之文采风流20
    金玉芝爽快地说道：“放心吧，我有分寸！”双手按着张铎的肩膀向下压，张铎顿时“啊”地大叫一声，极具穿透力，整个道馆人人侧目，弄地金玉芝都不好意思了，只好放开手。
    “你故意的？”金玉芝板着脸说。
    “你不也是一样！”张铎笑道。
    张铎跟着学员练习了一阵踢腿后，到了踢靶练习时间，被金玉芝带到一个角落里。金玉芝拿靶，张铎有气无力的踢着。
    “你没吃饭吗？怎么力气这么小？”金玉芝不满道。
    “大姐，你以为我是你啊，练了十几年，绝世武功才练多久啊？哎，何师姐跑过来做什么？”张铎望着金玉芝身后疑『惑』道。
    金玉芝下意识回头，张铎迅速提膝、转胯、弹腿，一个漂亮的横踢险些将金玉芝手中的脚靶踢飞，金玉芝也被脚靶带的身形一歪。
    “力气不小嘛？”金玉芝语气不善。
    “哎，不叫事，不叫事！张铎无耻地笑着挥挥手。
    “你有本事这么一直踢下去，先踢十分钟。”金玉芝命令道。张铎无奈，疯狂出腿，十分钟后，他蹲在地上，毫无形象地喘着粗气。
    轮到张铎拿脚靶，他拿的是大脚靶，小桌面大小。两手拿好后，前腿弓，后腿蹬，摆好姿势。便见金玉芝右腿扫来，快若闪电，势若奔马。“嘭”的一声巨响，震得他脑子发麻，前世的时候他也很喜欢踢大脚靶，一个字爽，但拿就不怎么喜欢了，实在是震得慌。更何况金玉芝这种高手，一脚快似一脚，一脚重似一脚。震得他脑子嗡嗡直响，忙叫暂停。金玉芝收脚看着坐在地上喘着粗气的张铎，“怎么，这就不行了？”
    “谁告诉你不行的，我是昨晚没睡好，这点实在是小意思！”张铎狡辩道。
    金玉芝却懒得说话，将腰上的白带去掉，从何晴的手里接过一条黑带系上，在何晴的帮助下缓缓穿着护具。然后走到张铎面前，仿佛一个高傲的骑士一样说道：“十分钟后，我们打实战。”
    张铎看了眼金玉芝的黑带，都想晕了，四段，他前世形意拳小成的时候也未必能打的过。现在估计也就是也就是个挨虐的命了。不过对方既然已经挑战了，他不愿打是不愿打，却不能不打。张铎拿起护具默默的穿起来，何晴跑过来帮他把背后的绳子系上，笑着说：“你小子还真是初生牛犊不怕虎啊，阿芝可是拿过全省比赛冠军的，你自求多福吧！”
    张铎闻言假装可怜地说：“都是我不好，冒犯了金老师，惹地她怒气难消，不过估计打我一顿就好，还求师姐跟金老师说一声，千万要轻拿轻放啊！”[]重生之文采风流20
    何晴听了张铎一番话，乐不可支，跑到一边跟金玉芝说，金玉芝也笑。
    两人进了场地，何晴是裁判，只是两人实力相差悬殊，而且金玉芝摆明是要教训张铎一番，何晴宣布完开始就退到场外观看了。
    两人相互鞠躬过后，金玉芝一个滑步跳过来，抬腿就是一个高横踢，直奔张铎头部。这是她的拿手招式，很多人触不及防被她一脚k(击昏或击倒)。张铎也是吓了一大跳，想不到暴力妞速度这么快，急忙向后跳去。金玉芝一击不中，有些意外，但也没放在心上，跟了上去，步步紧『逼』。张铎就惨了，头部的一脚是躲过去了，之后胸口、大腿、手臂没少挨金玉芝的的蹂躏，若是真按比赛来，金玉芝不知道要得多少分。
    道馆的学员以女孩子为主，见金玉芝如此威风，打得张铎毫无还手之力，纷纷大叫加油，何晴也凑趣喊道：“阿芝，张铎说要你轻拿轻放，你怎么能毫无怜香惜玉之心，做辣手摧花之事啊？”学员闻听纷纷大笑，金玉芝一脚把张铎『逼』退，转头向何晴喊道：“放心吧，既然他求到你那里，我就放他……！”
    “阿芝，小……！”不等金玉芝说完，何晴突然上前一步叫了起来，一个脚靶却被踢得滑进场地里。金玉芝知道不好，急忙向后跳去，未等转过头看清，一只大脚已经正中胸口，踢得她连退几步。那一脚力气大的惊人，让她怀疑对面的人是否还是那个软手软脚的家伙。她头转过来，身形还未稳，张铎已经紧『逼』上来，速度之快，已经不弱于黑带水准。他飞起右脚踢向金玉芝头部，金玉芝先手已失，又被张铎表现出的力量所震撼，想她十岁学艺，比赛不知参加过多少。她从不会轻视任何一个黑带选手，因为在比赛中黑带一段打赢二段三段的多了，有些人段位低可能并不是实力不行，而是年龄不够。但她从没想过张铎的实力竟然隐藏的这么深，没被对手踢到过脑袋这一历史恐怕要被张铎改写了。她终于有些慌了，身形未稳却再次向后跳去，落地正踩到到被踢进的脚靶，身子顿时失去平衡。张铎见状，连忙收脚，在想去扶却已经来不及，眼睁睁看着金玉芝重重地摔在了地板上。
    张铎立刻上前，把她扶了起来。好在身上头上都有护具，不然这么摔一下非出事不可。何晴也跑了过来，一把推开张铎，把金玉芝搂在怀里，愤愤地说：“你小子隐藏的够深的，想不到我们都被你骗了，既然你这么厉害，一会我和你打。”
    金玉芝被摔的七荤素，不过闻听何晴要教训张铎，出声说：“不要，是我小瞧了他，我在赛场上小瞧对手，输了也不怨别人！”
    张铎在一旁，上前不是，退后也不是，尴尬不已。讪讪地笑了下，问道：“金老师，你……没事吧？”
    金玉芝笑着说：“没事！”起身时却“啊”地一声，原来是脚扭到了。何晴见了心疼不已，忙搀着金玉芝去休息室，张铎想跟过去，却被何晴喝止，只好留在原地。向别的学员望去，收到的都是白眼，一时间尴尬不已。
    两人出道馆时天『色』已晚，一阵寒风吹过，让人忍不住打寒颤。何晴本意要金玉芝去她家里，只是金玉芝说不碍事，明天还有课一定要回去。何晴无奈只好交代张铎一定要把金玉芝安全送回，张铎自是点头答应，叫过一辆出租车，坐了进去。
    金玉芝虽没什么大碍，但毕竟结结实实地摔了一跤，所以也没什么精神。加上晚上温度突降，她只穿了个长袖衬衫，加件外套，冻得有些瑟瑟发抖。张铎穿的多点，把他的外套披到了金玉芝身上。
    不多时，车子到了金玉芝家小区门口，张铎记得旁边有个『奶』茶店，说道：“我先送你先回家，然后去里面买两杯『奶』茶，暖暖身子。”
    金玉芝却说：“还是一起过去吧！”张铎想想也是，送来送去的怪麻烦的。两人下了车，张铎搀着金玉芝，一手轻轻地搂着她，进了『奶』茶店。
    两人要了两杯『奶』茶，和一些小糕点。张铎瞧着金玉芝难受的样子，有些心疼，颇为懊悔地说：“对不起啊，金老师，害你变成这样。”
    金玉芝却笑道：“说什么呢，如果不是我轻敌怎么会受伤，说起来还是我想找个借口打你一顿而已，只是你这个家伙太狡猾，竟然被你软手软脚的样子骗过了。”
    张铎心中顿时不忿起来，心中想，靠，竟然敢说我软，现在知道哥的厉害了吧！却随即说：“谁让我打不过你，只好想些招数喽，只是没想到会这样！对了，何晴师姐叫你去她家，你怎么不去啊？”
    金玉芝想了下说：“她家不太方便！”
    张铎眼睛一亮，笑道：“师姐跟男朋友有一起住吧！”
    金玉芝白了张铎一眼：“就你聪明！小小年纪思想这么复杂。”
    金玉芝这么说等于是在默认，张铎好奇心大起，问道：“金老师，那你有没男朋友啊？”
    金玉芝双手抱着『奶』茶喝了一口说：“瞎打听什么，不把心思放在学习上！”
    张铎一口吃了个糕点满不在乎的说：“有什么不好意思的，再说了咱们上课是老师，下课不就是朋友嘛，说说，你要是想听我的，连我上幼儿班时喜欢女生的事都可以说给你听。”
    金玉芝笑道：“谁要听你的故事！”
    张铎赖皮道：“那就听你的，说说嘛！”
    金玉芝无奈，想了下，有些不好意思地说：“还没有！”
    张铎夸张的叫道：“不是吧，金老师，你这种人可不多见啊，是太挑了还是挑花眼了啊！”
    金玉芝恼怒道：“张铎，你再敢胡说信不信我撕了你的嘴？”
    张铎忙说：“信，信！”此时金玉芝有伤在身，张铎也不好胡闹，两人吃喝一阵，也就该走了。
    出了『奶』茶店，张铎依旧是把金玉芝的胳膊搭在自己肩上，一个手轻轻搂着往家走。可他突然有种如芒在背的感觉，似乎有什么凶猛的野兽盯住自己一样。
    他回头望去，见身后不远处，一个一身黑衣的青年男子，抱着肩膀靠在一辆黑『色』的保时捷上，因为天『色』太晚，他看不清对方的表情。
    金玉芝见张铎动作有异，回头看时惊呼了一声：“安民，你怎么在这？”
    戴安民走过来，有些担忧地说：“我打电话给何晴，她说你受伤了，然后跟我讲了你的地址，你伤地怎么样，我送你去医院吧！”
    金玉芝心中暗恨，心说何晴真是个大嘴巴，说道：“只是不小心扭到了，没什么事，回去敷一下就好了！”
    “这位是？”戴安民望着张铎问道。
    金玉芝忙说：“哦，他是我的学生，一起训练，刚好送我。”
    戴安民笑着对张铎说：“我是玉芝的朋友，戴安民，不知你怎么称呼？”
    张铎有点搞不清两人的关系，但还是说道：“我叫张铎，是金老师的学生。”
    戴安民点了下头说：“来，把玉芝给我吧，我送她回去。”
    张铎转头瞧金玉芝，金玉芝却说：“不用了，安民，有张铎送我回去就好了。我脚上有伤明天也不能陪你，真是抱歉啦！”
    戴安民只是略微失望地说：“没关系，我也是突然想你才跑过来的，手头上的工作还扔着呢！那我过一阵再来看你！”
    随即转头笑着对张铎说：“那玉芝就拜托你了，你可要照顾好，如果有什么闪失，可别说大哥我将来不饶你啊！”说罢拍了张铎肩膀两下，转身便走，上了保时捷后，发动机轰轰作响，眨眼间便绝尘而去。
    “他是？”张铎有些疑『惑』地问了句。
    “他只是我一个同学，我和他之间，并没有什么关系。”金玉芝表情淡漠，随即又很严肃地说：“阿铎，他那个人，很危险，你以后千万不要和他打交道。”
    张铎若有所思地点点头，然后转身送金玉芝回家。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二十一章 影视改编
    戴安民的车开出不远，便在一个小区门前停下，他拿出手机，拨打了一个电话，“军子，去给我查个人，他是兴山市第一中学高一一班的学生，叫张铎，我想知道有关他的一切资料，对，查到资料后第一时间告诉我，很重要!”
    戴安民挂断电话后，刚要启车，手机又响了，接起之后，一个欣喜的声音传来，“老板，你要我查的那个孟南星，我查到资料了，他是兴山市第一中学高一一班的学生，叫张铎……。”
    电话挂断之后，戴安民原本木然的脸上，忽然闪出一丝诡异的笑：“有点意思，还真是无巧不成书啊！”
    第二天中午放学，张铎到校外吃过饭，回家准备码字，却见戴安民的保时捷停在他家门口。车窗摇下后，戴安民对他说：“上车，咱们聊聊。”
    张铎大咧咧地上了车，随口说：“那个我刚吃过，咱们找地方喝点茶吧，边喝边聊，怎么样？”
    戴安民虽然还没吃午饭，却说道：“好啊！我知道一家茶馆不错，那我们去喝茶吧。”在行驶的过程中，戴安民发现张铎的坐姿很放松，没有丝毫的拘谨或是好奇，仿佛他坐的不是上百万的跑车，而是一辆普通的大巴一样。
    两人下了车，在戴安民的带领下，进了一家名为“绿湖”的茶馆，要了一壶龙井，几盘点心后，戴安民说：“张铎同学，你是天纵英才，应该知道我的来意吧？”
    张铎喝了口茶水说：“很抱歉，我对除我以外的事都不感兴趣，所以实在不知道你的来意。”[]重生之文采风流21
    戴安民吃了几个点心后，笑了：“你认为我请你过来谈的事会跟你无关吗？”
    张铎也笑：“若是有关，那就明人不说暗话，何必打哑谜呢？”张铎暗讽他做人不够光明正大，说话遮遮掩掩。
    戴安民被噎了一句，却毫不在意，笑着说：“能写出《天龙部》这样旷世武侠巨作的人，果然不同凡响，胸中自有雄豪之气啊！那我也就不饶弯子了，我这次来是想跟你谈《天龙部》改编电视剧的事。”
    张铎这下却有点惊讶了，他要求过出版社和报社为他保守身份秘密，但也知道肯定瞒不过那些手眼通天，颇有权势的人，所以戴安民叫破他身份，他并不惊奇。
    他惊奇的却是《天龙部》此时刚刚连载到十万字左右，段誉木婉清被困石室那段。虽然现在舆论很火爆，可段誉还没遇见那个让他痴『迷』的神仙姐姐王语嫣，更还没学会连乔峰都未必能接住的六脉神剑；乔峰也没有经历聚贤庄、少室山、雁门关的大战，更是做梦都想不到自己竟然是他一直都仇视的契丹人；虚竹还在少林寺敲着木鱼，一心做个好和尚的他根本想不到自己会遇见梦姑，有一天会做不成和尚，而是当上逍遥派掌门。
    可以说《天龙部》有现在这种火热程度，更多是日更万字造成的，令读者看的够爽的更新字数加上大师级的文笔情节。不过，应了那句俗语，“狮子滚绣球，好戏在后头！”和前面相比，后面才是真正的精彩，可问题是戴安民怎么看出来的，他怎么就知道我后面的稿子不会烂尾，就敢跟我谈影视改编权呢，难道有人把我后面的情节泄『露』出去了？
    滨城市的一家高档写字楼里，一个跟金玉芝有着几分相似的英俊男子，拨通了吴惟忠的电话，“吴主编，你好啊，听说你最近意气风发，报纸上连载的《天龙部》火的一塌糊涂，一连将十几部武侠连载斩于马下。民间舆论也是热闹非凡，现在我们整栋楼里就没有不谈论段誉、木婉清的！”
    吴惟忠夸张地说：“呦，我的金大少，您就拿我开心吧！我风发什么啊，我都快风干了！您是不知道啊，现在报社都快被各种读者来信堆满了，有表示狂爱《天龙部》的，有抗议段誉跟木婉清兄妹关系的，居然还有催稿的？您说我们报纸都日更万字了，竟然还有催稿的！哎，您是不知道，我们现在真是痛苦并快乐着啊！”
    英俊男子呵呵一笑，“老吴，你就跟我显摆吧！行了不扯没用的，我就是想问你，后续的稿子看过没，这书到底怎么样，拍成电视剧有没有搞头？”
    吴惟忠压低声音，鬼鬼祟祟地说：“金大少，后面的稿子我看过，绝了，超越宫白羽的《十二金钱镖》一点问题都没有，绝对是武侠中的经典之作，王者之作。要是拍好了，收视冠军没问题，您那个公司也能更进一步。不过具体的事，我建议您联系一下二小姐，她跟那个孟南星，关系很密切。”
    电话挂断之后，英俊男子捏着下巴疑『惑』道：“跟玉芝关系密切，难道玉芝去兴山就是为了这个孟南星？不行，我得去看看。”
    “张铎同学不要介意，其实这只是一些不成文的潜规则。在华夏，通常在报纸上连载，积累人气之后才会出版。而在连载的过程中，影视公司也会积极关注，如果发现潜力巨大，会找作者谈影视改编的事。一般情况下，连载到一半的时候就会开机拍摄，等到连载结束，趁着人气没散的时候上映，再赚一轮收视。”戴安民见张铎一副十分疑『惑』的表情，仿佛他是个小偷一般，开口解释道。
    张铎这才明白这个世界改编影视剧的运作模式，很像前世网络玄幻与网游改编之间的运作关系，张铎疑心尽去地说：“那戴先生的意思是？”
    戴安民掏出一张名片，张铎双手接过看了一眼，见精美的名片上印着——圣心影视制作有限公司总经理戴安民。
    张铎收起名片说：“原来是戴总，失敬失敬！”[]重生之文采风流21
    戴安民却说：“久闻‘星仔’大名，昨日得见，今日方知，久仰久仰！我今天冒昧邀请，是想跟你谈一下《天龙部》影视改编的事！我们圣心影视制作公司在国内可是极具实力的，旗下艺人数十位，而且跟央视一直有着良好的合作关系，央视每年的开年大戏都有我们公司的投资，而拍出来的作品，也有登陆央视的机会，央视的影响力想必你能懂得！”
    张铎虽然从内心上抗拒戴安民，但不可否认戴安民的话还是有一定吸引力的，目前华夏影视界，央视虽然不再是从前一言九鼎的江湖霸主，却也依旧一家独大。如果能够在央视播出的话，对他的名气和他后来的都有着极大的好。
    可仔细想想，张铎还是开口拒绝掉了，金玉芝的告诫是一方面，更主要他自己也感觉戴安民这个人不是易与之辈，心思太深，他可不想跟一个需要你整天提防的人合作。
    戴安民也不失望，只是劝张铎可以在考虑考虑，并不是所以的作品都有机会跟央视合作的，想好了可给他打电话，然后跟张铎握个手便离开了。
    张铎回学校继续上课，可脑子里却总想影视改编的事。他前世第一次看《天龙部》就是在高中，那时校外吃饭的地方有电视，演《天龙部》时这帮吃饭的人都看的津津有味的。好多人都比较喜欢陈浩民饰演的痴情段誉，每次总是含情脉脉的望着王语嫣然后特温柔的说：王姑娘……，一听这个就令人心醉、心疼，太深情啊！
    版《天龙部》是无数人心中永恒的经典，据说第一次在内地首播时的收视很高，由于在春节期间播出，竟然影响到那年春节联欢晚会的收视率，因此总局出细则规定：港剧不得在黄金时段播出。
    可惜这终究只是一个平行的世界，他虽然能把《天龙部》写出来，可版的演员他却是无论如何也找不到的，他忽然有一个念头，那就是无论如何，也要将《天龙部》拍成一个永恒的经典。
    翌日，张铎中午吃过饭后，准备回家码字，却又见一辆白『色』宝马停在门前，车窗摇下，一个跟金玉芝长的有几分像的英俊青年开口说道：“你就是写《天龙部》的张铎吧，我是金玉芝的哥哥金玉堂，咱们找地方聊聊。”
    张铎忙笑着说：“哟，金大哥来了啊，吃饭了吗？没吃的话一会我做东，陪大哥吃点。”说完走上前自己开门上了副驾，瞧瞧车里的配置说，“哟，哥你这车不错啊！太拉风了，等上大学了我也弄一辆。”
    金玉堂看着张铎的动作有点发愣，心说这是蒋先诚和吴惟忠口中的那个少年老成、气度不凡、惊才艳艳的天才作家？我怎么觉得他有点……有点……。
    张铎见金玉堂发愣，恍然说道：“你看，我这高兴地，都忘了玉芝姐了，你等着，我下车去叫她，玉芝姐一准在家。”
    张铎下了车，回头冲着金玉堂猥琐一笑，做了个k手势说：“哥，你等会啊，马上就回来，很快！”
    金玉堂突然有种立刻启车回滨城的冲动。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二十二章 新剧导演
    张铎刚一走进楼道，脸上的笑容便一扫而空，心中想，“玉芝姐的哥哥过来，想必也是为了《天龙部》的影视改编权，可如果他的公司实力不济，我又该怎么拒绝呢，真是难办！哎，还是先跟玉芝姐沟通一下吧！”
    他上前敲门，等了一会金玉芝才来开，因为腿脚还不方便，金玉芝请了一周假，在家里养着。张铎搀着金玉芝到沙发上坐下说：“姐，有个叫金玉堂的人，是你哥哥吗？”
    金玉芝惊讶道：“他怎么来了，该不是找你谈《天龙部》改编权吧？你甭理他，他更不靠谱。”
    “嗯，什么情况？”张铎有些不解。
    “我还是跟你说吧，免得你碍于我的情面，不好拒绝。他开了家影视制作公司，不知从哪拉来的投资，财大气粗地拍了几部电视剧，可收视率只是一般。爸爸总说他一天到晚就想着捧小明星，玩女人，对他十分不满。”金玉芝解释说。
    张铎恍然大悟，然后说：“金大哥还在外面等着，那现在怎么回复呢？”
    金玉芝站起身说：“我去跟他讲。”
    张铎慌忙过来扶着她，斟酌了一下说：“其实如果金大哥的公司资金充足的话，倒也不是不能合作！”[]重生之文采风流22
    金玉芝不高兴地说：“你不怕他把你的经典拍地一塌糊涂啊？”
    张铎笑了，“只要资金充足的话，其他并不是问题。”
    金玉芝不解，“怎么会，拍电视哪那么简单，方方面面好多事的。”
    张铎却自信地笑着说：“不用担心，我自有分寸。”这一下反倒把金玉芝笑『毛』了，因为她发现张铎每次有鬼主意的时候，笑起来都是这个样子。她之前担心张铎抹不开自己的情面，被金玉堂忽悠，现在反倒更担心金玉堂了。
    张铎自信是有原因的，那便是他的过目不忘。他不仅记得前世看过的，更记得看过的影视剧。就《天龙部》而言，他现在的脑海里清楚地记着和两个版本的镜头画面。
    金玉堂在车里等的有些着急，猛然见张铎搀着金玉芝出来，着实吓了一跳。他慌忙跳下车跑过来，抓着金玉芝的手说：“玉芝，你脚怎么了？”
    金玉芝平静地说：“没什么事，就是训练的时候不小心扭到，养几天就好了！”
    金玉堂痛心疾首地说：“玉芝呀，你也太好强了，女孩子老老实实找个男朋友才是正事，这么拼命练功夫做什么啊？”说完抬头看两人的神『色』，似乎想看出有没有什么不正常的。
    金玉芝神『色』自若地说：“不说这些了，你吃饭了吗，哥？”
    金玉堂说：“吃过了，我今天过来主要是想跟张铎聊聊！”
    “那去我家好了”金玉芝说。
    三人进屋落座之后，金玉堂开口说：“阿铎，你是我妹妹的学生，我就托个大，叫你一声老弟，你叫我金哥就行。”
    张铎客气地叫了一声哥，然后开口说：“哥这次过来想必也是为了谈《天龙部》影视改编的吧？”
    金玉堂说：“确实如此，说实话，我一看《天龙部》就『迷』上了，段誉一袭青衫，容仪如玉，说不出的优雅气质，可你问题是把他写的也太惨了吧，喜欢上的每个女孩都是他同父异母的妹妹，这也太悲剧了！”
    张铎却说：“‘天龙部’出于佛经，有‘世间众生’的意思，寓意象征着大千世界的芸芸众生。全书主旨是‘无人不冤，有情皆孽’。他父亲段正淳造孽不浅，自然要应在段誉身上的。”[]重生之文采风流22
    金玉堂说：“原来如此，想不到还有这样的寓意，在商谈之前我能不能看看你的存稿啊？”
    张铎说：“要是旁人的话，那自然是不用想这种事，不过金大哥不是外人，当然没问题。”说罢起身去拿金玉芝的电脑，找到电脑里的存稿，拿给金玉堂看。
    张铎每天码完字，都会在第二天把稿子送到金玉芝手里。奇怪的是金玉芝看完电子版后，报纸上的连载依旧一期不落地买回来看，用她的说法是喜欢实体铅字的感觉，让张铎这种喜欢看电子书的人看着很不习惯。
    金玉堂则瞧地目瞪口呆，妹妹的东西一向是不喜欢被人碰的，这张铎竟然能跟拿自己的一样，他俩的关系还真像吴惟忠说的不一般啊！
    张铎坐了一会便回学校上课，金玉堂则一直在看存稿。如今存稿有万字了，报纸上刚连载到万，也就是说他有万字可以看。当他读到王语嫣的时候，总感觉有金玉芝的影子在，心中暗想，这小子不会是拿我妹妹当原型吧，可仔细一想，却又有许多差别。
    金玉堂原本是非常喜欢段誉这个角『色』的，可待到乔峰出场后，他又迅速为乔峰的英雄气度所折服，豪爽却不粗鲁、果敢却不莽撞、忠义却不愚腐、干练却不世故。他原以为开篇已经很好了，读了存稿才知道，后面的内容竟如此精彩。他看的目不转睛，金玉芝叫他吃晚饭他都没反应。只觉得此书文笔跌宕变幻，奇彩多姿，极深极博。
    乔峰一出场就确立了无人可以比拟的高大雄伟形象，段誉初见时便在心中喝彩道：“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士。”两人无锡城松鹤楼上千杯痛饮，一见如故，义结金兰。
    杏子林中丐帮倏然起了叛『乱』，叛『乱』之初，人人欲杀乔峰而后快，但乔峰天人般的威风凛凛，竟又震慑得众人不敢轻举妄动。乔峰细数背叛他的宋长老的功绩，然后刀光一闪，『插』入自己肩头，自流鲜血；此后奚长老、陈长老、吴长老等，如法炮制。乔峰倏然又消大祸于无形，胆识超人，无人能及！可见乔峰的英雄气概和英雄的无奈。
    乔峰回家探望养父母，却见到养父母横死在家中，少林僧人力证他即是凶手；去少林见他的受业恩师玄苦大师，见到玄苦大师惨死，又被小沙弥言之凿凿，硬说他就是凶手。愈是要查真相，真相愈是扑朔『迷』离。
    为了救护阿朱，乔峰聚贤庄力战群雄，令金玉堂读起来热血沸腾。
    乔峰酒意上涌，斜眼瞧着他，说道：“乔某和天下英雄喝这绝交酒，乃是将往日恩义一笔勾销之意。凭你也配和我喝这绝交酒？你跟我有什么交情？”说到这里，更不让他答话，跨上一步，右手探出，已抓住胸口，手臂振处，将他从厅门中摔将出去，砰的一声，向望海重重撞在照壁之上，登时便晕了过去。
    这么一来，大厅上登时大『乱』。
    乔峰跃入院子，大声喝道：“哪一个先来决一死战！”群雄见人了神威凛凛，一时无人胆敢上前。
    塞上牛羊空许约，雨夜中，青石桥上，阿朱用身体挨了萧峰一掌。为了心爱的男人，而死在心爱男人的手上，不知道这算不算一种最好的死亡？最后萧峰终于明白阿朱扮段正淳，不是为了她父亲，而是为了他萧峰。“大理段家有六脉神剑，你打死了他们镇南王，他们岂肯罢休，大哥，那《易筋经》上的字，咱们又不识得……”
    萧峰恍然大悟，不由得热泪盈眶，泪水跟着便直洒了下来。
    读到这一段时，金玉堂一个年近三十的大男人，也禁不住耸然动容，潸然泪下。不禁想道：“这张铎是何等的惊才艳艳，方能写出这等旷世的史诗巨著啊！”
    等他看到萧峰于千军万马之中，杀楚王，擒皇太叔，助耶律洪基平定叛『乱』，受封南院大王后，再翻就没了。抬头时才发现，已经夜里两点了。
    金玉芝早就睡了过去，他起身出了房间，把门关好，开车直奔兴山市招待所。金玉芝那没有多余的被褥，所以事先给他订好了房间。金玉堂到了招待所躺下便睡，直到上午十点才醒。
    中午的时候，来到金玉芝家，接了金玉芝和张铎直奔兴山市招待所。他在心中暗想，这次哪怕是豁出脸皮不要，让妹妹帮着做说客也要把《天龙部》的影视改编权拿下。
    他父亲是省部级的高官，可他却不喜欢从政，受不得那份拘束。有点文艺范的他跟一个发小一起搞了个影视制作公司，虽然钱赚了一些，小明星捧了几个，可在父亲眼中，依旧是不入流的行当。
    他有心做大做强，只是佳作难找，竞争激烈，像王诚那样的天才作家的作品，根本不是他能染指的。搞影视制作上点规模的公司，后面都靠山，他根本不可能以势压人。
    三人进了包房，点过菜后，金玉堂说：“阿铎，昨天我拜读了一下你的大作，觉得实在是难得的武侠经典，我们公司打算跟你合作，不知你对意下如何？”
    张铎说：“《天龙部》经典那是毋庸置疑的，我对书很有信心，对于改编成电视剧，也有一点想法。你知道，写书的人看自己的作品就像看自己的孩子一样，一方面是总觉得自己的好，另一方面就是不能容忍别人祸害它。书肯定会成为一世经典，但我希望电视剧最少要成为一时的经典。”
    金玉堂保证道：“这你放心，我们公司资金充裕，会全力以赴筹拍这部电视剧，明星请一线的，导演请大牌的，版权费也肯定不会让你吃亏。”
    张铎却说：“其实只要你能答应我一个条件，我可以一分钱的影视改编版权费都不收，让你们拍这部戏！”
    金玉堂闻听，把身子向后靠了靠，盯着张铎说：“你的条件是？”
    “让我来当导演！”张铎一字一句地说道。
    “你说什么？”金玉堂兄妹二人同时惊呼。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二十三章 能力和野心
    张铎脑子灵光一闪，产生这个想法的时候，自己都被吓了一跳。可转念再一想，又觉得不是没有可能了。他熟记《天龙部》的和、两个版本的电视剧，对于书中人物的理解，这个世界自然无出其右。况且他的记忆过目不忘，理解力也很好，学什么都很快，哪怕现学也来得及。而且他前世在书城管艺术区的时候，着实看了不少影视类的书籍，理论知识并不比科班出身的差。
    他的缺点是没有片场的实践经验，但优点也同样突出。相对于前世港台拍戏时连完整剧本都没有，靠飞纸仔飞出来的导演，起码他的脑子里有清晰完整的镜头画面。
    “我要当导演！”这个念头在张铎的脑海中一产生，便立刻如同疯长的野草一般，瞬间填满心房。
    金玉堂和金玉芝的第一反应都是一愣，然后怀疑自己是不是听错了。可他们看到彼此疑『惑』的表情和张铎一脸淡然的神态，便知道他们并没有听错。
    金玉芝开口训斥道：“阿铎，你胡闹什么，你一个十六岁的高中生，当什么导演。你连镜头都没『摸』过，剧组都没进过，怎么能当导演？”
    金玉堂也说：“是啊，阿铎，我不否认在创作上你是旷世奇才，可这并不意味着你能当好导演。所谓隔行如隔山，我见过太多畅销书作家跑去当导演，拍自己作品被骂的狗血淋头，票房、收视惨地一塌糊涂。”
    张铎则气定神闲地说：“玉芝姐，年龄小并不能说明什么，古人的例子，我就不给你举了。没做过也不代表就做不好，什么事都有第一次，我从前也一样没写过。至于玉堂哥说的隔行如隔山，这话倒是不假。可我既然能上了作家这个山头，未必就上不了导演的山头。至于说那些拍自己作品被骂的狗血淋头的人，我只想说这同样说明不了什么，别人做不好不代表我做不好。”
    金玉芝反驳道：“那也不代表你就能做好啊！”[]重生之文采风流23
    张铎笑了说：“好吧，那么现在得出的结论是，我做导演，不见得能拍好，也不见的能拍坏。那么现在假设我就是导演，玉堂哥你是投资方，咱们讨论一下筹拍的事，看看有没可能，怎么样？”
    金玉芝还要反驳，金玉堂拦下说：“哎，反正也只是讨论，咱们就推演一下，边吃、边喝、边聊！”
    金玉堂心中的想法却是，玉芝可以训斥他，但自己却不能，只能想法打消他这个念头，讨论一下也挺好，让他知道拍戏不易，好知难而退。
    张铎开口说：“那我们先说投资，我了解到目前电视剧中投资最多的是4版《三国演义》，高达亿七千万，不过那是央视出品，并不具备代表『性』。我想了解现在一般武侠电视剧的投资是多少？”
    金玉堂说：“武侠电视剧目前投资最高的是由宫白羽改编的《血涤寒光剑》，一千五百万，剩下的一般也就一千多万的样子。”
    张铎心中琢磨，前世版《天龙部》投资是三千多万，考虑到通货膨胀的因素，他开口说：“玉堂哥，我考虑了下，最少也要两千百万。”
    虽然只是闲聊，可张铎开口还是把金玉堂震住了，虽说他们公司拿的出这笔投资，可问题是也太大了。差不多够拍两部《血涤寒光剑》，三部普通武侠剧了。这张铎也真敢张口说啊！
    不过只是随便讨论，金玉堂不能示弱，显得公司实力不足，说道：“两千百万的投资多了些，不过倒也拿的出。”
    张铎敬了金玉堂一杯酒说：“如果资金没问题的话，那就要考虑选角了，玉堂哥对于萧峰的角『色』，有什么好人选吗？”
    金玉堂一口一口地抿着酒，想着影视圈里那个男演员的形象气质跟萧峰比较相符，只是此时荧幕上流行『奶』油小生，想了半天，他也没想到个合适的。
    张铎见金玉堂的表情，便知他心中没有人选，不由的有些焦急。实在是因为萧峰乃是《天龙部》的第一主角，其人生经历坎坷悲壮，其胸襟气吞山河，其为人洒脱豪迈，有如天人一般。
    看萧峰有阔处，有毒处，有正处，有良处，有快处，有真处，有捷处，有雅处，有大处，有警处，实是金大侠中之第一人。大气磅礴，勇猛刚健，是为阔；七岁杀人，不受冤屈，是为毒；誓不杀一汉人，是为正；义释背叛他的丐帮长老，是为良；出手即重创云中鹤，是为快；英雄有泪亦尽弹，是为真；杏子林快刀斩『乱』麻平息叛『乱』，是为捷；激赏段誉书呆子之爽气，是为雅；单刀于聚贤庄应战群雄，是为大；于客店中探得薛神医大撒英雄帖，是为警。萧峰的一身集有郭靖之阔，杨过之狂，张无忌之正，石破天之良，令狐冲之快，周伯通之真，黄『药』师之捷，陈家洛之雅，洪七公之大，胡斐之警，他不作第一人，谁人可以？
    如此真英雄大豪杰，非身形魁伟、豪迈慷慨的男儿不能尽显萧峰的英雄气度。
    然而在前世众多版本的萧峰中，梁家仁是如假包换的国字四方脸，浓眉高鼻大嘴，眼神不怒自威，外形气质是最符的，奈何身高不够，略显豪气不足；黄日华气质脸相骨格身形都不符，要靠一把胡子相助加强气势；胡军有其成熟男人的魅力，只是尖长的脸蛋，精致的嘴巴，柔和的轮廓，『性』感的单眼皮、似有满腔委屈的眼神，依旧无法尽显萧峰的英雄气度。至于钟汉良，好吧，张铎承认他压根就没看过版《天龙部》。
    张铎心中焦急，却还是说道：“哎，玉堂哥，既然想不出，那就讨论别的吧，像萧峰这样的悲情英雄，非那种经历过坎坷磨难，心志坚定的慷慨男儿不能演绎。”[]重生之文采风流23
    金玉堂闻听，却猛地一拍桌子，震地筷子直跳，大声说道：“有了，有了，我知道一个人，绝对是萧峰的不二人选。他叫纪连城，虽不是燕赵悲歌慷慨之士，却是山东好汉，齐鲁男儿，身高一米九，体形魁梧，相貌堂堂，目光如电，声若洪钟。三年前因一部《武松》，红遍大江南北，可随即又因生活作风问题而被央视封杀，加上目前影视圈流行『奶』油小生，所以没戏拍的他一度摆摊出夜市，目前在长白山当护林员。”
    张铎疑『惑』道：“生活……作风……问题？”
    金玉堂解释说：“其实是一个政坛豪门家的女孩，在看过《武松》后『迷』上了纪连城，两人在一起私定终身，奈何那豪门家族坚决不同意，把女孩送到了国外，纪连城也被封杀了，后来连夜市都摆不下去，只能远走关外，当一个远离尘世的护林员。”
    张铎闻听，心中一惊，心说不是吧，这么残暴？随即问道：“那我们请纪连城拍戏，那豪门家族和央视不会有看法？”
    金玉堂豪迈地说：“我金家也非等闲之辈，这点面子还是有的，在说都三年了，他们还真打算压纪连城一辈子啊！”
    张铎点头称是，说：“既然如此，那我们就去见一见这个纪连城，看看他是不是我们心目中的大英雄——萧峰。”
    金玉芝却忽然开口『插』话说：“我也要去！”
    张铎没过脑子就用习惯地语气来了句：“我说你腿脚都不利索，拐了拐了地去得瑟啥啊？老实跟家呆着得了！”说完之后，看着嗔目结舌地金玉堂，才反应过来，现在不是他跟金玉芝单独相处的时候。”
    他觉得自己都已经能感觉到金玉芝的怒火了，于是装出一副若无其事的样子说：“呃，其实，没事出去溜达溜达也挺好，换换新鲜空气，有益身心健康，总呆在家里人都发霉了。这么地吧，等玉芝姐脚好了之后，咱们就去长白山，顺便还能看看天池，就这么愉快地决定了。”
    望着张铎略显猥琐地笑容，金玉堂终于知道自己在乍一见张铎时的那种感觉是什么了。
    金玉芝这次到没有发飙，总算给张铎留了点面子。对于接下来的选角，张铎的意见是段誉这个角『色』，可以用新人，也可以用人气明星，而扮演王语嫣这个角『色』，在气质符合的基础上，一定要漂亮，而且要非常漂亮才行。其他的女配角，像木婉清、钟灵、阿朱、等等，一律都得用美女。张铎的目的就是要用精良的大制作，仿佛如同从书里走出的萧峰，清一『色』的大小美女，全国各地取景，突出侠义和写尽人『性』悲剧来展现这部史诗巨著
    金玉堂则提出疑虑：“用美女到不是不可以，可哪找那么多美女演员啊？”
    张铎信心十足地笑着说：“海选！”
    金玉堂带着些许疑虑开车回了滨城，主要是因为张铎提出的投资太过巨大，让他感到风险，他要去跟自己的合伙人商量一下。而从张铎的描述中，他又感觉到很有搞头，似乎真能开启武侠剧的新纪元，而对于张铎要当导演的事，他已经不是那么抗拒了。
    张铎和金玉芝走在学校的林荫路上，金玉芝忍不住问：“阿铎，你为什么一定要当导演呢？把版权卖掉，坐等收钱不是很好吗？”
    张铎背对着太阳，面对着金玉芝说：“我知道那样很好，没有任何风险，又有钱拿！可从戴安民到玉堂哥来找我时，我就知道，这个身份藏不了多久的，既然我不能再隐藏，我便要名动天下！”
    在张铎说话的那瞬间，秋日午后太阳的光辉透过树叶散落在他的身上，那一刻的金玉芝有些恍惚，她忽然觉得眼前的张铎有点陌生，刚认识的时候张铎给她的印象是无赖惫懒，之后是才华横溢，现在她又见识到张铎野心勃勃，睥睨天下的一面。
    其实，每个男人或多或少都会有点野心的，“醒掌杀人剑，醉卧美人膝。”不知多少男人有过这样梦想，遗憾的是现实的世界太残酷，他们不是志大才疏，便是时运不济，总之是显得能力与野心不匹配。
    张铎已经没有机会知道前世的自己究竟是志大才疏、还是时运不济了。但在这个世界里，他的能力和野心只会匹配的恰到好处。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二十四章 如愿以偿
    金玉堂回到滨城之后，来到公司的办公室里，找到了他的合伙人宋思危，把准备筹拍《天龙部》和张铎想要当导演的事情说了一遍。
    宋思危是一个带着金丝眼镜的青年男子，坐在办公桌后面，扶了一下镜框，眼中精光一闪说：“他后面的存稿真有如此精彩？”
    金玉堂靠坐在办公桌上，回味一番后信誓旦旦地说：“千真万确，就是现在，我脑子里还都是书里的情节。这绝对是一部史诗般的巨著，如果我们投拍的话，对于我们公司而言，在业内的影响力会提升很多。”
    宋思危双手拄着下巴，沉思了一下说：“我最近做了一个统计报表，发现上半年市场上盈利的电视剧几乎都是大制作，而中小成本的电视剧几乎部部赔钱。”他站起身来，走到窗边望着外面说：“时代变了啊，玉堂，既然他要两千百万，我们给他凑个整数，三千万。”
    金玉堂却颇为担忧地说：“可三千万风险也太大了，要是赔了可怎么办啊？”
    宋思危摆手说：“这没关系，我们公司出资一千六百万，剩下的可以去松江卫视拉，凭我们的关系，还不是一句话的事嘛！”
    金玉堂点点头说：“这到是个好主意，可他要当导演怎么办啊？看他那个架势，如果不能当导演，改编权是不会卖的。”
    宋思危皱着眉头说：“这个确实难办，按照你说的质量，我们最高可以给出五十万的改编版权费，这已经是天价了。如果他不答应，一定要当导演的话，也不是没有办法。”[]重生之文采风流24
    金玉堂被张铎的要求简直折磨疯了，闻听宋思危有主意，喜不自胜地说：“什么办法？”
    宋思危胸有成竹地笑着说：“制片人！”
    制片人也叫“出品人”，指影片的投资人。制片人是一部片子的主宰，有权决定拍摄影片的一切事务，包括投拍什么样的剧本，聘请导演、摄影师、演员和派出影片监制代表他管理摄制资金，审核拍摄经费并控制拍片的全过程。
    影片完成后，制片人还要进行影片的洗印，向市场进行宣传和推销。制片人一般指电影公司的老板或资方代理人。
    制片人是剧组的第一负责人，就像一个工厂，制片人是厂长，导演是总工程师，他只对艺术负责，制片人对一切负责。
    前世内地著名的制片人就是大胡子张纪中，先后担任了《笑傲江湖》、《『射』雕英雄传》、《天龙部》等电视剧的制片人。
    金玉堂拍手笑着说：“对啊，我怎么把制片人的事情忘了啊！”
    宋思危嘴角抽抽，冷笑着说：“我打算请导演过《血涤寒光剑》和《武松》的顾宗令来出任制片，他的徒弟杜文辉担任监制，再加上三千万的大投资，我相信就是绑条狗在摄影机后面，也能拍出一部武侠大片的。”
    金玉堂大笑道：“还是你有办法，那我这就去找他谈？”
    宋思危摆手说：“还是先等等，晾他几天，免得以为我们非拍不可，坐地起价，再提出些什么『乱』七糟的要求，给我们添『乱』。”金玉堂当即点头同意。
    月日，周日，张铎去滨城买手机，想到以后事情会越来越多，没有手机还真不方便。他买的是爱立信英文『操』作界面的，好在这一世英语学的还不错，用起来倒不是很费事。他给有联系方式的几个人分别打了电话，告诉了自己的新号码。蒋先诚接到电话后，知道张铎在滨城，便出来请张铎吃饭，一起作陪的，还有他的外甥陈志胜。按说张铎的责编是陈志胜，奈何一开始规格弄高了，加上张铎的书确实畅销，以至于大多时都是蒋先诚来商谈，陈志胜反倒只能打下手了。
    《和空姐同居的日子》加印的五十万册在经历开头井喷式的火爆销售之后，逐步趋于平淡。目前，每天的日销量在七千册的数量上逐步下滑，估计再有一周左右的时间也就卖光了。
    松江人民出版社准备再加印十万册，对于这个数字张铎倒不失望。这本书在前世创出过亿的网络点击率和万册的实体销量，由于这个世界华夏网络时代的春天还未到来，所以对于这过亿的点击率究竟能变成多少实体销量，张铎也不清楚，不过从现在的销售看，七十万册应该还是没问题的。
    蒋先诚则十分兴奋，对于他而言，发掘出一个天才作家，出版一部进入年图书销量排行榜前十的作品，还是很令他有成就感的。
    蒋先诚问张铎下一步的打算，张铎则把准备拍摄《天龙部》的事情说了一下，最后疑『惑』地说：“蒋叔叔，我这几天又仔细地想了想，总觉得有哪个地方不太对劲，可似乎又觉得没什么问题，就好像有一层窗户纸，我却始终捅不破一般。”[]重生之文采风流24
    蒋先诚则呵呵笑着说：“阿铎，你人虽然聪明，可惜江湖经验太浅，那个所谓的在连载一半的时候改编拍摄，连载结束的时候上映，不过是影视公司囤积剧本的手段罢了！”
    张铎闻听，虚心请教道：“哦，这当中有什么蹊跷，还请蒋叔叔不吝赐教。”
    蒋先诚喜欢的便是张铎这不骄不燥，虚怀若谷的『性』子，当下也不卖关子，娓娓道来：“这缘故嘛，还要从年说起。当时广电总局向家民营电视剧制作机构核发了《电视剧制作许可证（甲种）》，实现了电视剧制播分离。而到现在全国有广播电视节目制作经营许可权的单位已达三千多家。
    头几年的时候，制作公司利润率极高，导致后来热钱涌入，煤老板，矿老板，洗黑钱的，捧明星的，都来『插』一脚。现在每年拍出的电视剧有一万五多千集，可能播出的只有六七千集，一多半的电视剧拍出来后只能扔到仓库烂掉。而播出的那部分，能上黄金档的，只有两千集左右，而能赚大钱的十不足一。
    那些大老板，玩票的，捧明星的，亏点钱可以不在乎，可对于那些有志于影视市场长远发展的，便要争这一线生机。他们到处低价买那些连载的改编权，有的留着自己拍，有的则是转手卖掉。至于所谓的连载一半的时候开机，连载结束的时候上映，不过是种理想状态，目前也就王诚的有过这种待遇。其实大部分的作品都要连载到后期，甚至结束的时候才会有公司谈改编，一年内能上映都算快的了。”
    张铎闻听，有如醍醐灌顶一般，瞬间恍然大悟，怪不得他最近怎么想都觉得有些不对，原来是这样。幸亏自己没糊里糊涂的把改编权卖出去，不然戴安民买回去束之高阁，那《天龙部》岂不是几年内都无法搬上荧幕了。
    他前世对电视剧市场有过一些研究，现在的激烈竞争状况，和前世年的时候很像，可见这个世界的电视剧发展是要比前世提前“繁荣”的。如此看来，这个世界电视剧大制作的时代马上就要来临了，如果能让《天龙部》开启这个大制作时代，到也是个不坏的选择。
    张铎回到兴山后，一边安心写稿，一边着手改编剧本，倒也忙的不亦乐乎。金玉堂回到滨城之后就没了音讯，张铎也不着急，他不相信看过书稿的影视制作人会对此无动于衷。不然的话，张铎提出要当导演的时候，对方早就拂袖而去了，哪有闲心跟他讨论如果当导演该如何筹备的话题。既然他们要比耐『性』，那就看谁有耐『性』好了。
    期间戴安民倒是爆出一个猛料，张铎在央视的《新闻联播》中看到：“昨日，圣心影视制作有限公司以一百万元的天价，购买了历史类畅销文言作家王诚正在连载的《后三国演义》的影视改编权，圣心影视制作公司宣布将与央视联手共同投资一亿元来拍摄这部史诗巨著，这是自4版《三国演义》以来投资第二高的影视巨作，圣心公司总经理戴安民宣称，《后三国演义》的出现预示着电视剧大制作时代已经来临了。”
    大概是被戴安民的动作吓着了，新闻播出的第二天，宋思危和金玉堂便一起来到了兴山，与张铎商议起购买影视改编权的事。
    宋思危提出用三十万元买《天龙部》的改编权，被张铎毫不犹豫地拒绝了，即使加到五十万也毫不松开。
    宋思危笑了：“你该不会认为你的书可以卖到与王诚比肩的价格吧？”
    张铎也笑：“我认为完全可以，但你们拿的出与戴安民比肩的投资吗？”
    宋思危伸出手说：“一点下风也不肯落，希望我们能合作愉快吧！”
    张铎伸出手说：“但愿吧，我的改编权费不收，可导演费你们一分也不能少我的，一口价五十万。”
    两只手握在一起，宋思危说：“成交。”
    张铎一脸认真地说：“我说的是美元！”
    宋思危把张铎的手打到一边说：“少废话，我说的是卢布。”
    翌日，宋思危和金玉堂召开新闻发布会，宣布万邦影视制作有限公司将以一元钱的象征『性』价格，购买孟南星正在连载的《天龙部》影视改编权，该公司将会与松江卫视共同出资三千万来投拍史上第一武侠巨制，而导演正是的作者，年仅岁的孟南星。
    新闻发布会一召开，便如沸腾的油锅中倒入一瓢水一般，全国的舆论瞬间哗然。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二十五章 四方云动
    十一月十六日，也就是新闻发布会之后的第二天，全国各大媒体纷纷用头版头条的形式，报道了万邦影视公司开始筹拍投资三千万的武侠巨制《天龙部》，以及该书作者，年仅岁的孟南星将出任导演的事。
    昨天参加新闻发布会的各媒体记者，本来一个个都没什么精神，实在是因为万邦影视公司在娱乐圈里实力一般，名气不大。被派到这里的多是一些不受公司重视的人，发布会前他们还在头疼晚上回去怎么写稿子交差，哪知道万邦公司竟抛出这么一个重磅炸弹，一下就把众人震住了。
    在这个眼球经济，娱乐为王的时代里，媒体要的就是劲爆新闻，人们关心的也是争议话题。越劲爆、越有争议，才越有曝光度。一亿的投资是劲爆，却没有争议，况且前面有《三国演义》令人高山仰止的一亿七千万，人们自然不觉得如何稀奇。
    三千万投资，武侠鸿篇巨制，岁新人导演，高中生天才作家。这几个词汇在一起，不是简单的一加一加一再加一，而是产生了一种由量变到质变的爆炸『性』轰动。
    全国的媒体都沸腾了，十三日圣心公司宣布将与央视联手，投资一亿元拍摄《后三国演义》的话题炒的正热乎，公众都在关心娱乐版块的新闻，如今产生个更劲爆的，借着之《后三国演义》的势，《天龙部》和孟南星的新闻瞬间就充斥到国内各大媒体的版面上。
    《捧人无下限，十六岁导演太荒唐》：“在这个浮躁的时代，浮夸的世界里，我们已经习惯每天接收到各种各样的有争议、吸引眼球的话题资讯，以至于我们都有了一定的免疫力。可当本报的记者传来十六岁高中生当导演的稿件时，小编发现自己瞬间不能淡定了。小编活跃在娱乐圈多年，见过太多稀奇古怪的新闻，见过捧明星的，没听过捧导演的，没听过捧岁高中生当导演的。对于万邦影视公司，小编怀疑他们是不是提前开了一个愚人节的玩笑，遗憾的是这并不是玩笑，却比小编听过的任何玩笑都可笑的多……。——《楚天日报》
    《南方新晚报》则以《电视剧市场怪现状，高中生也来当导演》为题，全面否定孟南星。
    而家乡的报纸《松江人民日报》则显得有人情味一些，发表《电视剧投资：游戏危险，谨慎靠近》的文章，虽也谈及孟南星，但更多则是在分析近两年电视剧市场投资的情况。[]重生之文采风流25
    《东北晚报》是孟南星的主战场，自然全力以赴支持。主编吴惟忠算是豁出去了，赤膊上阵，亲自写了一篇赞颂孟南星的文章，《不畏浮云遮望眼，天才岂走凡人路》。该文例数孟南星出道以来，《和空姐同居的日子》开创“纯爱流”，四天狂卖十万册，累计销售六十多万册；《天龙部》开创新派武侠，成功实现连载日更万字；《天龙部》连载以来，《东北晚报》的发行量由从前的万份，上涨到现在的万份。
    在这样的成绩面前，年龄问题已经显得苍白无力了。正所谓有志不在年高，无志空长百岁。孟南星走的显然不是凡人路，自然不被凡人所理解……。
    而《华夏日报》则刊登了《近成电视剧投资失败，涉足影视行业需理智》的评论员文章，客观地分析了一下目前的电视剧市场现状，最后对孟南星担任导演表示担忧。
    滨城，万邦影视公司的办公室内，宋思危看着一份份报纸，笑着自言自语：“哎，这张铎要是只挂个导演名而不参与制作该多好，我这省了多少广告宣传费啊！”
    而圣心影视公司的办公室里，刚刚从京城赶来的王诚则气地满脸通红，他一拳砸到戴安民的办公桌上，大声吼道：“真是岂有此理，这个孟南星，不过是个高中生，有什么本事能当导演！万邦公司的人都疯了吗？”
    王诚如此生气，却是说来话长。孟南星以《和空姐同居的日子》出道的时候，王诚还是十分不屑的。可等到连载《天龙部》，特别是日更万字的时候，就是连王诚也感到巨大压力了。
    实在是因为他每天不过区区一千字，真心不够看。十天之内，《京城晚报》的销量就掉了整整十万份，无数读者来信要求加更，王诚都置若罔闻。更有读者来信说，他的《后三国演义》是五十年难得一见的好书，可读者不打算再看他的连载了，每天等的太揪心。他宁愿去看孟南星日更万字的爽文，更何况《天龙部》的质量丝毫不比《后三国演义》差。这封信把王诚气地差点吐血，他在心里也深深地恨上了孟南星。
    最后报社的总编亲自出面，劝说王诚无果后，请来国学圣人王劼的弟子，硕果仅存的大师曹晋安来当说客。王诚就是再狂放不羁，也不能不给师叔面子，总算破了日更千字的戒。
    王诚这个人，放『荡』不羁，好酒及『色』。江湖传言他出道的时候曾放出话，每天只更一千字，因为他需要更多的时间去跟朋友饮酒作乐。虽然无法证明传言的真实『性』，可大家都信这条传言时，那它就是真的。如今迫于孟南星的压力，王诚由日更一千变成日更三千，虽说对他而言，写三千字的文言文也不是很费力，可流传了十年的誓言孟南星破掉，他心中如何不恨。
    日更三千后，《京城晚报》的销量一度上涨，却依然回不到巅峰时的销量，而且有下滑的趋势。王诚无奈之下，才把原本想留着将来自己拍摄的《后三国演义》影视改编权卖掉。
    新闻传出之后，《京城晚报》的销量瞬间就涨了几个百分点，哪知两天之后，更劲爆的消息传来，《京城晚报》销量上涨的势头便戛然而止了。
    望着气急败坏的王诚，戴安民不由得想到在他面前始终气定神闲的张铎，心中暗想，同样是才华横溢的人，『性』格差距却是如此之大。
    戴安民端起茶杯，喝了口茶后笑着说：“王兄稍安勿躁，那孟南星不过是校园孺子之流，作通俗白话之辈，如何能跟家学渊源，国学功底深厚的王兄相比。这次有王兄亲自执笔改编，相信定能让《后三国演义》的收视雄霸央视。只是目前舆论都在炒作孟南星的新闻，关于王兄担任编剧的消息，还是缓缓在透『露』吧！”
    “什么，你的意思是我要避那孟南星的锋芒？”王诚怒气冲天地说道。当初开发布会的时候，并没有将王诚亲自改编的事透『露』，就是想过一段时间再炒作。如今王诚想提前放出消息，戴安民自然是不肯。
    王诚只觉的自己受了奇耻大辱，真想把手中茶杯摔到地上。可他望着戴安民那平静的目光，却怎么也摔不下去。戴安民岂是易与之辈，家世放在一边先不说，大学时创办圣心影视公司，四年时间成为国内一流制作公司，其心机手段又怎么是他一个书生能比的了的。王诚第一次见戴安民时就觉得此人深不可测，感受到对方目光中渐渐生出的寒意，他终究只是把杯中放在桌上，拂袖而去。[]重生之文采风流25
    在国内各媒体争相报道孟南星当导演的新闻时，金玉堂兄妹和张铎却是开着车到了长白山的一处山脚下，这里是他们打听到的一处护林员的据点，他们已经一连走了两处据点，却都说不知道纪连城这个人。不过想想长白山林区那么大，林场又多，彼此不认识也很正常。三人来到据点前，见只是三栋一百平米左右的平房，三人进了中间的屋子发现只有一个中年男子在值守。
    金玉堂说明来意，那男子搓着手说：“哎呀，那太不赶巧了，连城上山了。啥时回来我也不知道哦，俺们一般上山最多呆一宿也就下来了。连城可就没准喽，有时两三天才回来呢！你们跟这等等吧！”
    三人虽有些失望，但好在已经知道了纪连城的下落，也就没那么心急了。三人在屋子里坐了阵，喝口水后对男子说想在周围转转。男子叮嘱他们不要上山，山上有野猪、黑熊出没，更有盗猎人的陷阱，十分危险。
    三人口头上应得好，在据点周围转了阵，就往山上走了。其实此时已经是寒冬腊月，塞外草衰，林子里实在没什么景『色』。只是金玉堂兄妹久在都市，对林区多少有些好奇，加上艺高人胆大，所以依旧兴致勃勃往山上走。
    三人在林区里，肆意闲逛，忽然从迎面走来一条大汉，那人大声喝道，似晴空中响了个炸雷一般：“什么人，敢在这深山老林里『乱』闯，就不怕遇到猛虎野兽吗？”
    张铎抬眼望去，但见那人生的体态魁梧，手长脚长，浓眉大眼，目光如电。若是生在三国，定是那虎牢关前傲视天下群雄的吕奉先；长于隨唐则是马踏黄河两岸，锏打三州六府一百单县的秦叔宝。端是威风凛凛，如天神下凡。
    金玉堂先是被大汉的吼声吓了一跳，随即赞道：“好一条山东大汉，真是……。”
    不想张铎却在后面接了句：“霸……气……侧……漏！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二十六章 讲故事
    纪连城虽知道张铎等人是在夸奖自己，但总能听出一丝调侃的意味，哼了一声说：“你们是什么人，为什么在林子里『乱』闯？”
    金玉堂上前一步说：“我是万邦影视公司的副总金玉堂，这次是专程过来请纪先生出山拍戏的。”
    纪连城呵呵冷笑：“想不到居然还有人记得我这个莽夫，不过我已经退出娱乐圈了，你们还是请回吧！”
    金玉堂还要在说，纪连城张口道：“你们远来是客，这里不是说话之地，咱们还是先下山再说吧！”
    四个人一道下了山，纪连城先请金玉堂三人到中间的房子里坐着。那中年男子见四个人进屋，笑着说：“回来了，连城，强子他俩呢？”
    纪连城解下腰间的木棍，放在一边说：“回来了！李叔，强子他们往北坡去了，怕是明天才能回。李叔，我回屋把火生一下，这几个客人先在你这呆一会。”
    李叔笑呵呵地说：“没事，都随便坐，随便坐。”
    三人在屋里坐着喝水，跟李叔随意地聊着天。一个多小时过去，纪连城过来叫大家吃饭，李叔摆手说：“我就不过去了，你们有大事要说，我一个老汉，不好参与。”[]重生之文采风流26
    李叔不肯过去，纪连城也不强求，给他端了些饭菜过来，四个人便去了纪连城那栋房子。纪连城住的是靠东边的那栋，一百多平的大房子，四个屋，却只有纪连城一个人。他笑着说：“山里条件苦，年轻人留不住，这个据点现在只有四个人，所以住的还算宽敞。”纪连城说的老气横秋，却没想过自己也不过是个刚刚三十岁的人。
    四个人在纪连城的卧室里围着圆桌坐下，菜式很简单，一个小鸡炖蘑菇，一个猪肉炖粉条而已。纪连城说：“条件简陋，还望你们不要介意。”
    三人忙说不妨事，纪连城拿过一瓶白酒，给金玉堂倒上说：“招待不周，还请几位莫要见怪！”几个人客套了一番，酒菜吃过一阵后，金玉堂停下酒杯说：“连城兄，不知道你有没看过《天龙部》？”
    纪连城最近一直在追看，只是据点的几个人学识有限，平日里讨论也说不出个所以然，他一堆想法憋在肚子里，如今有人肯问，自是欣喜异常说：“当然看过，山里人没什么娱乐，电视也收不了几个台，全指着报纸上的解闷，可惜出去买报不方便，还要相熟的报亭给我们赞起来留着。只是那段誉虽善良仁爱、豁达乐观、坦率直爽，却还是有些呆气，境遇虽奇，终究缺了点英雄气概！这本书好是好，格局还是差了些！”
    金玉堂哈哈大笑：“那是因为你还没看到一个大英雄出场，这位英雄，人生经历坎坷悲壮，胸襟气吞山河，为人洒脱豪迈，有如天人一般！”
    纪连城疑『惑』道：“你怎么知道这后面的情节？”
    金玉堂笑道：“因为坐在我身边的这位少年，就是这部书的作者——孟南星。”
    “什么？”纪连城却是大吃一惊，他看金玉芝的相貌，便知二人是兄妹，看张铎年纪，便以为是跟过来玩的孩子，那里想得到会是一位畅销作家。
    “金总莫不是在看玩笑？”纪连城依旧不信。
    张铎微微一笑说：“我确实就是孟南星，真名叫张铎。你若不信，我把后面的情节给你讲一下如何？”
    纪连城摆手说：“千万不要，你若提前把剧情告诉我，我恐怕就没兴致再追下去了。”
    金玉堂说：“我们想跟你说后面的情节，是因为我们公司正在筹备开拍《天龙部》，里面的第一主角萧峰想要邀请你来出演？”
    “段誉竟然不是第一主角？”
    “的确不是！”金玉堂说，“我们这部戏是投资三千万的大制作，如果你能出演萧峰的话，首先角『色』非常适合，再一个你也能凭这个角『色』东山再起。”
    纪连城却叹了口气说：“金总，你千里迢迢来长白山找我，这份诚意，连城感激不尽。只是我已经不是三年前那个意气风发的纪连城了，如今的我只是一个普通的护林员，只想过平凡的日子。”[]重生之文采风流26
    金玉堂说：“连城，当年的事，我都知道，何家是做的过分。但你放心，只要你跟我回去，他们绝不敢在动你一根手指头。”
    纪连城摇摇头说：“没用的，金总，她打掉孩子，出了国，嫁了人，我的心就死了。我抗争过，可又能怎么样呢？央视封杀，红极一时的我没戏拍只能每天晚上出夜市。可总有流氓捣『乱』，根本做不了生意。我是学表演的，到社会上也找不到其他工作，偶尔找到一份，也很快被辞掉。我在京城实在呆不下去，想回家又怕他们会『骚』扰我的家人，才躲到这么个地方来。”
    金玉堂怒其不争地说：“我来之前已经跟央视的人打过招呼，对你的封杀也已经解除了。何家那边我也可以去代为说和，难道你就不想再来一次，拿回自己失去的吗？”
    纪连城苦笑着摇摇头说：“金总，对于你做的这一切，我感激不尽。可我对娱乐圈那个是非之地已经厌倦了，我离开三年，一切都变了，那里已经不属于我了。过一阵子，我打算回家看看我的父母，在他们身边，过平凡的生活。何家，不可能压我一辈子的！”
    “你！唉！”金玉堂在来的路上想好的说词，竟一点用处都没有，他没想到这三年的经历对纪连城的打击如此之大。其实，换个角度想，一个红极一时大明星，突然被央视封杀，豪门打压，心爱的人出国，自己落魄到出夜市摆地摊，最后狼狈离开京城，到远离尘世的长白山当护林员，心智差点的人估计就疯了。
    金玉堂无可奈何，瞧着吃地正香的张铎，顿时气不打一处来，说道：“阿铎，别光吃，你是导演，劝劝连城！”
    纪连城闻听却是被震地心惊肉跳，心说导演，这么年轻的副导演不是胡闹吗！
    张铎放下筷子，随意地擦了下嘴说：“连城大哥，该说的话玉堂哥都跟你说过了，我再说就没意思了。我给你讲个故事吧！讲完之后，无论你答不答应，我们都不再来纠缠你，怎么样？”
    纪连城最近虽然没看娱乐选秀类的节目，但也知道娱乐圈里人的『毛』病。动不动就装可怜博同情，什么家怎么怎么穷啊，怎么有病啊，怎么不幸啊！到后来连报纸上连载的作家都加入这个“谁能比我惨”活动中，总结起来就是这年头要是不死个亲人的，都不好意思在娱乐圈混了！
    纪连城心中鄙夷张铎的拙劣手段，脸上却笑着说：“好啊，大作家的故事，我洗耳恭听！”
    金玉堂心中暗骂胡闹，纪连城是扮演萧峰的不二人选，这千里迢迢地赶过来，讲个故事就回去了，可怎么向宋思危交差啊！
    张铎拿过酒瓶，给自己倒了一杯白酒说：“听完这个故事之后，你们会庆幸我有喝过这杯酒，因为当我全身心投入到这个故事里，和没什么感情干巴巴地讲，对你们而言，听起来的效果会差好多的。”说罢一饮而尽。
    三个人都不解地望着张铎，总感觉他这架势不是要讲故事，而是要唱戏一般。
    张铎站起身来，来回走了几步，缓缓说道：“宋子豪和李马克是一个国际造伪钞集团的重要成员，彼此情同手足。而子豪的弟弟子杰却考上了警察……。
    宋子豪因为弟弟的关系，打算再做一次就收手。临行前，跟小马哥和司机阿成在夜总会里喝酒，小马哥回忆起他们当初做成的第一笔生意，被人用枪指着头喝『尿』。
    宋子豪说，过去的事就不要再提了！小马哥的声音却一下哽咽了，他说，我长这么大从来没哭过，那次是我第一次掉眼泪，我发誓以后再也不会让人用枪指着我的头。
    宋子豪带着阿成去台湾，却被阿成出卖，他与当地黑帮枪战受伤后被警察追捕，无奈自首。而宋父在台湾黑帮的绑架中丧生。
    小马在街头读报得知豪哥失手的消息，他扔下报纸面无表情的走过天桥，背影落寞，脚步坚定。
    江湖道义现在已经不存在了，身边的人没有一个可信的……。在道义上我们绝对尊重讲信义的朋友，但是绝不纵容出卖朋友的人。
    枫林阁酒家歌舞升平，小马哥一脸坏笑拥着舞女，翩然辗转，暗藏杀机。一个漂亮的滑步，小马哥『揉』捏着蓝『色』绸缎下的肉体，『露』着两排白牙，笑得轻佻放『荡』。他的逢场作戏只为把手枪放入花盆里。
    宋子豪坐了三年牢后出狱回家，却在雨中被子杰暴打赶走，只能到海边坐一宿。当了计程车司机的宋子豪，忽然在路上看到小马哥，他瘸了一条腿，衣衫褴褛的拎着水桶抹布，跳来跳去地伺候当了老大的阿成，坦然地捡起阿成扔在地上的钞票。
    小马哥回到地下停车场的角落里，一瘸一拐的把小车推到一边，然后大口嚼着盒饭。这时，跟过来的宋子豪说，小马，你写给我信，不是这么说的！
    张铎讲道这时，金玉芝的眼泪唰地一下流了出来，金玉堂和纪连城也听地动容。
    小马哥脸上出现了一系列的表情变化，激动、无措、狼狈、委屈、往事、欣喜、绝望、希望……。
    因为宋子豪的背景无法升职的子杰，来到酒吧，找到子豪打听阿成的事无果后愤怒地说，你什么都不知道，怎么做大哥？
    宋子豪一脸悲愤地说，警官，我没做大哥很久了！
    阿成用小马哥和子杰威胁子豪谈合作，宋子豪说，一个是我朋友，一个是我弟弟，如果我答应你，我还有脸走出这个门口吗？你侮辱我没关系，你不要侮辱我的朋友。
    子杰和小马哥先后被阿成的人打伤，计程车公司也被阿成的人捣毁。宋子豪为了躲避警方，带着小马哥到了山上。小马哥感慨地说，真想不到，香港的夜景原来这么美，这么美的东西，一下子就没有了，真不甘心。豪哥，我们从头再来。
    宋子豪说，你不要『逼』我，我不会再回去了。以前的事，已经过去了……我已经失去了我弟弟，我不想在失去你这个朋友。
    喝过酒的张铎脸有些红，他表情激动，手势到位，那一刻，仿佛演技之神发哥附体一般，大声吼道：“算了，我不要你可怜我，你没有欠我什么，我从来不会『逼』朋友做他不愿做的事，我有我的原则，我不想一辈子被人踩在脚下，你以为我是臭要饭的，我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是证明我了不起，我是要告诉人家，我失去的东西，我一定要拿回来！
    听到张铎气势十足、表情到位的一段独白，纪连城身子一震，若有所思。
    小马哥孤身闯进伪钞集团抢走记录罪证的磁带，关键时刻，豪哥骑车赶来。他把磁带交给了子杰的女友，而问阿成要两百万美金和一条船。
    在大庙等待的时候，宋子豪问小马哥，你信不信有，信，我就是神，神也是人，能掌握自己命运的就是神。
    宋子豪和小马哥拿着钱，劫持阿成赶到码头，小马哥说，豪哥，上船。宋子豪说，你先走把！小马哥惊讶地说，不是说好一起走的吗？
    宋子豪拿阿成交换刚赶来便被抓住的子杰，双方展开激烈枪战。小马哥在快艇上猛地一掉头，端着双枪轰隆隆的加入了火光冲天的战场。阿杰愣住了，豪哥也愣住了，这时小马哥一侧脸，伤痕累累的脸上流『露』出坚定的淡淡笑意。
    豪哥身受重伤，小马哥望着痛苦的子豪，一把拉过依旧一脸倔强的子杰到豪哥身边说，你过来，这是你亲哥哥,你看着他,你看清楚，不管他以前有什么错,现在全都还给你了，他有勇气改过，为什么你没勇气接受他，为什么？做兄弟的……。
    “小马哥怎么了？”三人同时惊呼。
    一颗子弹打进了小马哥的脑袋，鲜血溅到子杰脸上，小马哥连话都没说完，就被打死倒在地上。
    金玉芝立刻呜呜哭了起来，金玉堂热泪盈眶，强忍着不肯哭出来，纪连城双眼泛红，扭头看向外面。
    张铎略带癫狂地把故事讲完后，有些疲惫地对纪连城说：“我要走了，当我走出这个门时，如果你依然不能给我答复的话，那我绝不会再来找你。”
    张铎转身迈步向外走，跨过大门时，纪连城猛地起身问道：“刚刚这个故事，叫什么名字？”
    张铎停下脚步，嘴角上『露』出得意的微笑说：“英雄本『色』！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二十七章 世间已无小马哥
    金玉堂跳起身来，却不理会纪连城，而是冲到张铎身边一脸渴求地说：“阿铎，你把这个故事写出来好不好，我给你投资，请你当导演，咱们把它拍成电影怎么样？”
    张铎摇摇头说：“玉堂哥，我知道你神通广大，手眼通天，可这个故事，咱们拍不了！”
    金玉堂十分不解，心有不甘地大声说：“为什么，为什么拍不了啊？有什么困难，你说出来，我都给你摆平！”
    金玉芝和纪连成也十分困『惑』，他们不明白这么好的一个故事情为什么拍不了。
    张铎叹了口气说：“首先，一部歌颂具有黑社会『性』质势力团伙核心人物间情义的故事，在国内这种大环境下，你觉得总局那边能通过吗？就算能过，拍出来能上映吗？就算能上映，又会被剪多少刀，剪地面目全非后，你觉得还能看吗？”
    “玉堂哥，你家什么情况我虽然不是很清楚，但我想以你的身份，不拍主旋律影片，反而拍一部歌颂社会反面人物地电影，会给你家里带来不好的影响。”
    “就算这些通通不是问题，可拍摄总要演员的，除非是一个演技达到神一样的男子，否则没人能演出小马哥的风采！”
    金玉堂听了扭头看了纪连城一眼，下意识地摇摇头。纪连城却大受刺激，他无意识地攥紧拳头，在心中对自己说：“我不是臭要饭的，我有我的原则，我不想一辈子被人踩在脚下，我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是证明我了不起，我是要告诉人家，我失去的东西，我一定要拿回来！”[]重生之文采风流27
    金玉堂十分失望，说：“既然如此，不拍就不拍了!”随即对纪连城说：“连城，时间不早我们先走了，这部戏还要筹备一阵，你把这边的事情了结之后，先到我们公司拿剧本，然后回家陪陪父母吧!”
    听金玉堂谈到父母时，纪连城一下哽咽了，他抓着金玉堂的手说：“金总，张铎，太谢谢你们了，你放心，我就是拼了这条命不要，也要把萧峰演好。”
    金玉堂拍着纪连城的肩膀笑着说：“有这份心就成，男人最怕没了原则和目标，有了就什么都不用怕，我相信你可以拿回你失去的！”
    三人同纪连城告别，驱车赶往附近的县里，打算休息一晚，明天再回滨城。因为还在对不能拍《英雄本『色』》的事耿耿于怀，金玉堂一直沉着脸不说话。张铎和金玉芝坐在后排也默默不语，车里的气氛有些凝重。
    其实说那些，根本原因是张铎压根就不想拍《英雄本『色』》，因为有些经典可以重铸，有些经典是无法复制的，《英雄本『色』》就是无法复制的那种。它的核心讲的是兄弟间的情义，不是用更大的制作，更火爆的场面，更炫彩的特效就能拍的比原版好。过于华丽的视觉效果有可能会造成故事『性』的削弱，而观众的注意力沉浸在那些大场面的镜头中，对于影片主旨的感悟也会下降。
    更何况，这个平行世界中，香港娱乐圈的发展远远达不到前世的高度，无论是在影片类型、数量，还是艺人的成就上都无法与前世的东方好莱坞相比。最重要的是在这个世界里，他根本找不到那个演技之神——发哥。
    发哥塑造出的小马哥，忽而长衣挟风潇洒不羁的浪『荡』在街头，忽而叼着牙签用假钞点烟往假腿上倒酒嚣张到极点，忽而出枪如风当者披靡傲视江湖，忽而蓬头垢面一瘸一拐的为人擦车混饭，无一不令人信服，让你觉得英雄就应该是这样的。
    枫林阁里南国夜曲靡靡醉人，小马哥拥着歌女在长廊内辗转反侧，发哥从轻佻的浪笑到狠辣的眼神间的转换是如此自然融通，翩翩舞步与腾腾杀气完美的诠释了什么叫做暴力美学。
    张铎无法想象，其他人出演小马哥的样子，所以他宁愿保留一份美好的回忆，也不愿亵渎一个永恒的经典。因为正是这份经典，支撑着他走过那些艰难困苦的岁月。
    最是英雄落寞时，英雄本『色』，说的本就是男人在落魄失意时，怎样找回尊严的。当前世张铎还是一个未经世事的懵懂少年，挤在黑暗狭小烟雾缭绕的录像厅里，为“我失去的东西一定要拿回来”而喝彩，为枪林弹雨的决战而心『潮』澎湃时，他并没有看懂发哥眼中英雄末路的不死之心，真的明白狄龙人在江湖的无奈，真的读懂银幕背后吴宇森那份大志难舒的沉郁！
    而当他在社会上闯『荡』几年，碰地头破血流，没了读书时的意气风发，少了初出校门时的踌躇满志，再次看《英雄本『色』》时，他才真正感悟。
    那一年，吴宇森4岁。从影十余年来，换了几家公司，却依旧只能拍那些不着边际的喜剧片糊口，英雄情怀无处施展。冠盖满京华，斯人独憔悴！
    那一年，狄龙4岁。一年前被为之效力了十年的邵氏辞退，曾经的香江美少年也难逃人老珠黄的境遇。
    那一年，周润发岁，正处在个人事业的最低谷，长剧之王走上大银幕却似乎无法再现辉煌，所拍电影无不赔钱，江湖人称毒『药』发。
    真想不到香港的夜景原来这么美，这么美的东西一下就没有了，真不甘心！幸好前世的香港是一个盛产草根神话的地方，一个失意导演，一个过气明星，一个票房毒『药』，在困顿中凑到一起，发出了惊天动地的呐喊，一鸣惊人。金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。狄龙、发哥凭借该片分别获得金马、金像影帝，吴宇森荣获最佳导演，完成了由不入流的喜剧导演到暴力美学大师的完美转变。[]重生之文采风流27
    张铎发现影片幕后的故事同样精彩，也同样令他感动。不禁想起自己前世时的潦倒，可他从不向别人倾述，无论什么样困苦磨难都自己咬牙挺过去，他不想被一辈子被人踩在脚下。他要争一口气，要找回自己的尊严……。
    “你怎么了，阿铎？”金玉芝发现张铎神情有异，出声问道。张铎这才发觉自己沉浸在《英雄本『色』》的故事里，再次感动不已。
    他努力地瞪大着眼睛，希望金玉芝不要看到自己感动的要哭的样子说：“没事啊，刚刚想到点事，有些走神而已！”
    金玉芝瞧了一阵，终究没发觉什么异常，也就不再说话了，张铎望着窗外，怅然若失！
    世间已无小马哥，张铎前世看《满城尽带黄金甲》，发哥演一个古代版的周朴园，在炼丹房被宫人搀扶着去沐浴，步履蹒跚。那个血气方刚、玩世不恭、有情有义、玉树临风的发哥已经『荡』然无存！“小马哥”渐行渐远，发哥也已经老了！
    但他张铎还年轻，还有机会，他不甘心平庸，不甘心碌碌无为，曾经失去的，他终究会亲手拿回。
    车子进了县城，在一家宾馆停下。开了三个房间，洗漱一下就各自睡了。第二天一早，驱车往回走，下午才到滨城。张铎和金玉芝都是请的假，急着回学校，被金玉堂派司机送走。
    金玉堂则径直往万邦影视的总经理办公室进，宋思危见他兴致不高，问道：“怎么，事情不顺？”
    金玉堂在一旁沙发上坐下说：“那倒不是，纪连城已经答应出演萧峰了。”
    宋思危放下手中的报表，不解地说：“那可就奇怪了，目的圆满达成，你还有什么不高兴的啊？”
    金玉堂有些烦躁地说：“是这么回事，我劝说纪连城没效果，就让张铎劝劝他，哪知道这小子竟唱了个独角戏，讲起故事来了。”
    金玉堂绘声绘『色』地讲起《英雄本『色』》，他是公司副总，平日里多负责一些对外公关之类的工作，口才本就不错，说得竟颇有几分韵味。
    故事说完之后，宋思危意犹未尽地说：“好故事，好故事！这张铎年纪轻轻，编起故事却是信手拈来，如羚羊挂角一般，此人真不可小视！”
    宋思危认为《英雄本『色』》是张铎故意编出来劝说纪连城用的，哪知道这里凝结着一位暴力美学大师的心血。
    “如此好故事，不搬上荧幕实在太可惜了！”宋思危感慨，瞧着金玉堂的样子醒悟道：“你垂头丧气是因为谈改编他不同意？”
    金玉堂沮丧地说：“的确如此，他根本不同意！”随即把张铎的理由讲述了一遍。
    宋思危颇为遗憾地说：“虽然十分可惜，不过他说的也有一定道理。他才十六岁，却如此才华横溢，为了一个故事跟他起冲突不值得！”
    金玉堂赞同道：“是啊，特别是从这个故事里，可以看出他对故事掌控的能力，或许他当导演并没有我们当初想象的那么糟！我们请顾宗令来担任制片，反倒有可能把事情弄糟。”
    宋思危闻听，脸上阴晴不定，过来好久才缓缓地点了一下头。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二十八章 生日聚会
    宋思危最初的打算是，如果张铎无法胜任导演就立刻换掉，请顾宗令当制片的目的就是准备要他当恶人的。混迹商场的人有那个是好相与的，一个个都是菩萨面容，豺狼心肠。心思单纯的人在商场里是活不长的，早晚被豪商巨贾吃个干净。
    宋思危听了金玉堂转述的故事，对张铎的看重又提升了一个档次。他在心中考虑张铎到底值得用多少代价结交，对于换导演的心思也没了当初的强烈。
    他想了下说：“顾宗令已经答应我出任制片了，如果将来他和张铎发生冲突，我们可以视情况选择站在哪边，总之，好处我们拿，坏人别人当，对吧，玉堂！”
    金玉堂在感情上还是比较倾向张铎的，他说道：“张铎年纪轻轻，却才华横溢，说实话，他最近给我的震撼太多了，你没亲身经历过，不能真正感受。但我觉得支持他对我们更有好处，顾宗令的成就有限，可张铎才十六岁，俗话说，三十年河西，三十年河东，宁负白头翁，莫欺少年穷啊！”
    宋思危点点头，算是暂时同意了金玉堂的想法。
    兴山市一中，下了晚自习的秦兰和李菲走在回家的路上，李菲拉着秦兰的手说：“你放心啦，我已经跟周强说好了，只要张铎一回来，就去立刻去跟他说吃饭的事，保证让你如愿。”
    秦兰背着书包，踢着路上的小石子，一脸落寞地说：“谁要见他了，是你自己过生日请他，我可没说要见他！”
    李菲笑着说：“好好好，是我要见他，是我上课总想着他，是我总把他的名字写在纸上再画地『乱』七糟，是我……！”[]重生之文采风流28
    “哎呀，李菲，你坏死了！”秦兰被说破心事，羞成怒地追着李菲打，李菲却“咯咯”笑着跑开，一路上留下两人甜美的笑声和年轻的倩影。
    张铎回到家里，打开电脑接着改剧本，在他产生了当导演的想法后就已经动笔了。他目前的打算是寒假时一定要开机。在目前不到两个月的时间里，他要把剧本改出来，万邦公司则要进行邀请演员，协调档期，海选角『色』，并联系外景拍摄地点。至于寒假之后就只能考虑请假了，但问题也不是太大，前世的那些童星哪个不是一边拍戏一边读书。唯一忧虑就是苏文恭，有着过目不忘超强记忆的张铎一不小心就考了个学年第一，老苏欣喜之余对张铎特别优待，平时请个几天假没问题，可真要说几个月不来，谁知道老苏会不会发飙啊！
    张铎写了一阵，手机响了，拿过一看是寝室的i电话号，周强打过来的，问他回来没。张铎说回来了，周强告诉他这周末是李菲生日，请了咱们三个，要他一定到场，张铎点头答应。
    他前世苦追秦兰，李菲可是帮了不少忙，虽说好吃的没少敲诈，但也确实出了很多力，对此张铎还是很感激的。所以这世两人关系尚好，既然托周强请他，怎么也要捧个场。
    周日晚上，张铎三人加上秦兰李菲，一行五人上了来仪楼，要了一个包房坐下。张铎叫过服务员，点了秦兰最爱吃的锅包肉和干煸豆角，然后把菜单给了李菲。
    秦兰瞧了李菲一眼，意思是张铎怎么点的都是她喜欢吃的啊！李菲无辜地摇摇头，意思不是她说的。
    点过菜后，要过酒水，五个人开始边喝边说，确切地说是听张铎一个人胡说道，张铎这个人的『性』格，用他喜欢的七匹狼广告讲就是“男人不止一面，今天你秀那一面。”他绝对是一个有着不同面孔的人，在外人面前，他会装的温文尔雅，彬彬有礼，总之是特能装大尾巴狼。而到了要好的朋友面前，他却是打诨『插』科，最能漫无边际地胡说道。
    李菲笑着问张铎：“我说张大少，您最近是忙着维护世界和平呢，还是又去拯救地球了，怎么除了上课就看不到你？该不是处对象了吧？”秦兰一脸紧张地望着张铎，生怕他说出一个是来。
    张铎嘿嘿笑着说：“您老真是慧眼如炬，一眼就瞧出小的心思。奈何落花有意随流水，流水无意恋落花。可惜襄王有意，神女无情啊！”
    李菲笑着说：“哟，谁家的姑娘，这么有福气，能让我们张大少瞧上眼，说出来也让我们开开眼。该不是高二七班的李倩男吧！你们俩男才女貌，学习都那么好，还真是般配啊！”
    张铎突然觉得李菲的话里有股酸溜溜的味道，再瞧旁边秦兰一脸幽怨的样子，心说，靠，不是吧，李菲前世帮我做说客，难道今生帮秦兰，秦兰该不会对我有意思吧，不会吧，这世界也太疯狂了！
    其实张铎本身条件不差，奈何前世智商有余，情商不足，才不能抱得美人归。如今他幽默风趣，成熟稳重，处变不惊，信心十足，学业优良，相貌清秀，才华横溢，年少多金，霸气侧漏，宜家宜室，简直就是居家旅行，偷情幽会，必备伴侣！秦兰对他有点小心动，也是蛮正常的。
    张铎忙说：“不是，不是，我跟李倩男只是偶然认识，没什么来往的。”
    李菲又很卦地问：“那你喜欢的是谁，该不会是我们家秦兰吧！要说我们家秦兰那可是个好姑娘，貌美如花，温婉贤淑，落落大方，冰雪聪明，美艳不可方物……！”
    秦兰在一旁脸红说：“哎呀，李菲你搞什么啊！”[]重生之文采风流28
    李菲却追问道：“张铎，你觉得我们家秦兰怎么样？”
    张铎发现自己喜欢胡说道的『毛』病惹祸了，这个时候骑虎难下，只好说：“秦兰很好啊，我挺喜欢的！”
    李菲一脸得意地笑着说：“那一会吃完饭你送秦兰回家，我把她可就交给你啦！”
    秦兰却说：“李菲，你别闹了，你再这样我可生气了。”
    李菲笑着说：“好了，不闹了，不闹了，上菜了，大家吃吧！”
    菜齐了之后，五个人把酒倒满，张铎举起酒杯说道：“今天是李菲生日，我们五人有缘聚在这里，让我们祝李菲生日快乐，祝她年年有今日，岁岁有今朝，愿她笑口常开，美丽常在，大家干杯！
    “干杯！”
    张铎又倒了一杯酒，有些感慨地说：“今天我很高兴，李菲过生日能想的起叫我，是给我面子。咱们哥几个能坐在这里一起喝酒，是我们有缘分。我们不为名，不为利，只为意气相投。强哥够爷们，枫哥够仗义，李菲够朋友，秦兰大大方方，不小家子气。能有你们这些朋友，我很高兴，希望我们的友谊，地久天长。不因时间而消退，不因分散而疏离，愿我们能做一辈子的朋友、兄弟！”
    四个人被张铎突然冒出的一段煽情话语弄的一愣，却还是有些感动，纷纷举杯，一饮而尽。
    张铎则是因为忽然想到前世，有些感慨，才说出上面的几句话。前世张铎上大学也交了几个知心朋友，平日里总混在一起的两个哥们。毕业后一位回了海南老家，结婚的时候，张铎去了，另一位哥们也去了。大学时要好的兄弟三人海南聚首，张铎别提多高兴了。可是几天后，他却觉得无比的郁闷。
    海南的哥们倒没怠慢两位兄弟，张铎的车票，另一位兄弟的从东北到海南的飞机票都是他出的。到了海南每天领着两位兄弟到下饭店，只是每次活动都要有他一帮海南朋友。
    张铎和另一位兄弟都是东北人，听着一群人讲海南话，有如鸭子听雷。所以每次出去，两人都不说话，只是埋头吃东西。
    有一次夜里出去吃宵夜，海南哥们的老婆问张铎玩的开心吗，还有什么想玩的？张铎说我们千里迢迢来海南，不是说想吃多少，喝多少。只是觉得毕业两年了，哥们这么久没见，挺想的。兄弟结婚，说什么也要过来看看。跟哥们说说话，叙叙旧，在大排档喝酒到天亮，哪怕第二天就走也没什么遗憾。
    一番话说的海南哥们的老婆唏嘘不已，第二天，海南哥们带着张铎和东北哥们在大排档喝酒，可惜话没说两句，又一群朋友来了，张铎再一次失望。
    一趟海南之旅，十几天的时间，大学里整日混在一起，有饭同吃，有衣同穿，有钱同花。一起逃课，一起出去玩，一起喝到叮咛大醉的哥们，却连一次单独喝酒，叙叙旧的机会都没有，他怀着无比失落的心情离开了海南。
    这大概就是缘来时，千里相会，一路同行；缘尽时，各奔西东，渐行渐远吧！生活方式不同，人总是要变得。
    秦兰是女孩子，敏感一些。她觉得张铎的情绪似乎突然变得很低落，拿过酒瓶给张铎倒满，又给自己倒满说：“张铎，你人好，聪明，也很仗义，能成为你的朋友，我很高兴，敬你一杯。”
    张铎也觉得自己情绪不太对，不该扫大家的兴，微笑着对秦兰说：“谢谢！”
    两个人轻轻地碰着杯子，互相对视，望着秦兰清澈如水的眼神，张铎忽然觉得心跳加快，他终究不能做到对秦兰熟视无睹。秦兰被张铎看的有些发慌，嗔怒道：“看什么呢？”
    张铎下意识地说：“美女！”
    秦兰脸有些发红，伸手打了张铎一下说道：“死张铎，又拿我开玩笑！”
    李菲笑着说：“你们俩想打情骂俏，一会回去的时候有的是时间，别当着我们面啊！”
    周强说：“就是，大哥，你也不能当我们不存在吧！”
    张铎脸皮厚，摇头晃脑地笑着说道：“我这人向来见异『性』没人『性』，为兄弟两肋『插』刀，为女人『插』兄弟两刀。秦兰，你要是跟我，我这立马就跟他们两个绝交。”
    秦兰佯装生气地笑着说道：“死一边去，你们再这样我可生气了。”
    许枫哈哈大笑：“张铎，不行了吧，还是继续跟哥们混，为兄弟两肾『插』刀吧！”
    张铎笑道：“许枫，你丫真够孙子，还两肾『插』刀。好了，大家别闹了，吃菜吧，要不一会都凉了！”
    众人听了，才发现净顾着说笑，上的菜都没怎么动，纷纷运筷如飞。秦兰则想起张铎点的菜都是自己爱吃的，心中疑『惑』，这究竟是巧合，还是他对自己有意思呢！
    她对张铎印象不坏，觉得这个男孩虽然在班里时孤傲了一些，对朋友却是个不错的人。很成熟，对很多事都抱着一种漫不经心的态度，似乎天塌下来都不放在心上。学习好，也很风趣，跟他在一起，总是那么开心。长的谈不上多帅，却一种自命不凡的气质，似乎将来真的会很了不起一样。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第二十九章 一吻定情
    众人吃的差不多的时候，服务员送了一个漂亮的大蛋糕进来，李菲忙说：“我们没订蛋糕？你送错了吧？”
    张铎起身接过说：“是我订的，过生日怎么能没有蛋糕呢！”他拆开包装，点燃蜡烛，对李菲说：“许个愿，吹蜡烛吧，我们的小寿星！”
    李菲望着那个漂亮的双层大蛋糕，心中感动说：“谢谢你，张铎！”
    张铎笑着说：“朋友之间，应该的。”
    李菲许过愿，切好蛋糕之后，把第一块递给张铎，张铎吃了一口，却顺手把『奶』油抹到了李菲脸上。
    李菲刚刚对张铎升起的一点感动瞬间化为乌有，她气急败坏地说：“张铎，你个混蛋！”拿着蛋糕追地张铎鸡飞狗跳的，五个人闹了好一阵才停下来。
    李菲出门要结账的时候，发现张铎已经付过款了，心中感动，嘴上却说：“瞧不出来，我们张大少还是个款爷呢！”
    张铎笑嘻嘻地说：“其实地主家也没有余粮，我也是硬撑，可谁让我天生没有让女人掏钱的习惯，哎，真是没办法啊！”[]重生之文采风流29
    周强、许枫可是见过张铎笔记本的人，知道张铎条件好，乐呵呵地看着他逗李菲。
    李菲酸溜溜地说：“秦兰，这么个金龟婿，你可要看好了，小心将来被人抢了去。”
    秦兰脸皮薄，说：“我要回家，不理你们了！”和众人挥手后转身走了，张铎也挥手告别，很自觉地跟在后面。
    两人并肩走在路上，一时间默默无语。过了好久，秦兰才说：“今天李菲的话，你别介意啊？她总是喜欢胡闹！”
    张铎微笑说：“当然不会，我谢她还来不及呢！”
    秦兰不解问：“为什么要谢她？”
    “因为并不每个人都有这种幸运，有机会送心仪的人回家。”张铎感慨地说。其实最近他的心里一直有一种冲动，就是想知道这一世秦兰会不会喜欢他，特别是在不暴『露』自己作家和导演身份的前提下，因为他的身份藏不了多久的。
    一旦等他畅销书作家、国内最年轻的的导演身份暴『露』，那他就再也没有机会知道秦兰到底会不会喜欢他这个人，而不是因为其他别的因素。
    秦兰心中欢喜，嘴上却说：“你这人总是喜欢说些疯话，都不知道你说的那句真，那句假！”
    张铎拉过秦兰的手说：“你认真看着我的眼睛，就该知道我说的是不是真的。”
    秦兰轻轻地把手抽出说：“你的眼神太『迷』离，我看不清。”
    张铎再次抓过秦兰的双手说：“兰兰，我，喜欢你！”说罢不由分说地把秦兰搂在怀里。秦兰心中慌『乱』挣扎说：“张铎，你放开我，放开我，求你别这样，先放开我好吗？”
    张铎放开手，不想秦兰转身便跑，张铎愣了一下，忙在后面追。这时天『色』已晚，路上行人不多，偶尔有几个见秦兰在前面跑，张铎在后面追的，有些搞不清什么状况。只是这年头个人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，也没一个上前过问。
    张铎紧赶慢赶，总是算追上。一把抓住秦兰的胳膊说：“你听我说，秦兰！”
    秦兰背对着张铎，淡淡地说：“你放开我，张铎，这样不好！”[]重生之文采风流29
    张铎怎么会放，事情到了这个地步，他必须把话说清楚。“兰兰，你听我说！”
    秦兰声音有些冰冷：“张铎，我再说一遍，你先放开我！”
    张铎自是不肯，“兰兰，我知道我刚才的行为有些唐突，可只是希望你能给我个说话的机会而已，就一分钟，说完我马上就走，好吗？”
    “你说吧，我计着呢！”秦兰依旧是淡淡的语气，听不出感情，让张铎的心渐渐沉下去。他原以为自己重生以来，无论心智、才学、气质、能力都远超前世此时的自己，想追秦兰应该如探囊取物一般，所以一直对秦兰有些不太在意。可事到如今才发现，女孩的心思好难猜，他终于有了患得患失的感觉了！
    “刚刚是我太冲动，对不起！还有，我喜欢你，这种感觉很奇妙，似乎从前世就开始了。在前世里，我苦追你不得，被你拒绝了无数次，所以即便这次你拒绝我，我也会依然喜欢你的！好了，你，走吧！”张铎有些沮丧地说。
    “一分钟还没完。”秦兰忽然说道。
    “还没完？”张铎有些诧异，想了想，实在想不出该说什么，情绪低落，想不出太感人的情话，于是说：“没有了！”
    “就不请我吃顿饭，或是看场电影？”秦兰问道，只是她背对着，张铎看不到她的表情。
    “恋爱不是温馨的请客吃饭，不过跟你在一起，你高兴就好，就今天晚上怎么样？”
    “可以，不过要早点送我回家。”秦兰说道。
    “那是自然，一分钟还没到？”
    “还没到！你这个家伙那么讨厌，跟你在一起的时候简直度日如年，你说跟你在一起的一分钟会有多长？”秦兰恨恨地说道。
    张铎哈哈笑道，走上前说：“那跟我在一起一辈子，你岂不是要觉得自己好像活了上万年。”
    秦兰转过身挥拳打着张铎说：“你才活一万年呢，鬼才要跟你一辈子！”
    “真的不跟？”张铎问道
    “不跟！”
    “哈哈，那可由不得你了！”张铎一把抱起秦兰转了起来，他们还在大街上，路上时不时过来行人，秦兰顿时大囧，慌忙叫道：“张铎，你快放我下来！”
    “那你跟不跟？”
    “你快放我下来，张铎！”秦兰急的用拳捶打张铎的胸膛。
    张铎还是笑着说：“跟不跟？”
    秦兰见一时不能下来，最后无奈地把头埋在张铎身上，低声说道：“放我下来好不好，张铎？”
    “不跟就是不放！”
    秦兰忽然把头挪到张铎的脖子，小嘴微张，吐气如兰，张铎感觉到秦兰的气息，觉得身体有些莫名的颤抖。
    “你若再不放，我就咬你了！”秦兰牙齿抵着张铎的脖子威胁道。
    张铎却觉得一生未曾有过的甜蜜，微笑着鼓励说：“咬吧，咬吧，如果你不答应跟我一辈子，就是咬死我，也不放。”
    秦兰终于被打败了，面若桃花，低声说道：“一辈子就一辈子，快把我放下好吗？”
    张铎放下秦兰，不想秦兰又是撒腿就跑，都没去打张铎，慌地张铎忙追了上去。两人跑到无人小巷，秦兰弯下腰，一只手拄着膝盖，喘着气对跟上来的张铎说：“被你害死了，要是被熟人看见，我以后可怎么见人啊？”
    张铎笑着说：“没事，看到了更好，让他们知道你是我的，省的将来打有人你的主意。”
    秦兰被张铎的无赖行径气地哭笑不得，对张铎又抓又咬，张铎只是微笑着抓着秦兰的肩膀，任由她胡闹。等秦兰安静下来，两个人都有些气喘嘘嘘，气氛突然有些异样。张铎抓着秦兰的肩膀，头一点点地靠过去，秦兰喘着气，感觉着张铎越来越近的气息，最终闭上了眼睛。
    张铎望着眼前娇艳的面容，一瞬间忽然有种热泪盈眶的感觉，这是他前世怎么求都得不到的佳人，这是他今生曾装作毫不在意的人，更是他现在最喜欢的人。前世的时候，他翻过去的照片，无意间发现一个奇怪的事情，那就是这么多年他喜欢过的女孩，不仅气质相同，连长的都很像。也就是那些女孩，很像秦兰。他自己也搞不懂，自己喜欢的究竟是那些女孩本身，还是同秦兰相似的气质容貌。
    张铎轻轻吻着秦兰的嘴唇，那种浅尝辄止的感觉却依然让他心『潮』澎湃。秦兰的脸早就涨地通红，低着头，声若蚊蝇地说：“送我回家吧！”
    张铎点头应着，握着秦兰的手，两人缓缓而行。这时天上忽然下起了雪，并不大，飘飘洒洒地。秦兰仰望着路灯照耀下的雪夜星空说：“好美啊，阿铎！”
    张铎感慨说：“是好美啊！”
    “可是为什么看到夜空的时候，会觉得有些『迷』茫呢？”秦兰问。
    “因为我们太渺小，生命太过短暂。人生在世，如白驹过隙，转瞬即逝，会有太多的遗憾，不过欣慰的是，这一世，我没有错过你！”张铎转头望着秦兰，深情地说。
    “你真能记得上一辈子的事？”秦兰问。
    “当然！”张铎肯定地说。
    “那前世的时候，我是什么啊？”秦兰有些好奇。
    “你是宰相家的千金小姐！”
    “哦，我知道了，你肯定是一个落难的穷书生吧！”秦兰笑着说。
    “不，前世的时候，我是太子！”张铎又开始胡说道。
    “可我总觉得你就是穿上龙袍也不像太子啊！呵呵！”秦兰“咯咯”笑道。
    “那是因为这一世的我还没有真正发迹，不过金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。你会看到我霸气侧漏、睥睨天下的那天的！”张铎信心十足地说。
    “臭美，我前世拒绝你就对了！”秦兰笑地越发厉害了。
    “哼，其心可诛，看我怎么收拾你！”张铎忽然把冰冷的手伸到秦兰脖子里。秦兰“啊”地叫了一声，“张铎，你个混蛋，不许跑！”两人在路边打打闹闹，跑着跳着，欢声笑语，随着远去的身影，飘向远方，这一刻，张铎第一次有种岁少年初次恋爱的感觉。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三十章 筹备工作
    张铎和秦兰确定关系后，两人的感情迅速升温。下课时还有些克制，一旦放学便黏在一起，一刻也不愿分离。秦兰来了张铎租的房子，也见到了他的笔记本，虽然感慨于张铎的家境，却没有其他的心思。年少时代的爱情毕竟纯真一些，不像成年之后那么功利。
    张铎经过深思熟虑之后，最后还是把自己的身份告诉了秦兰。因为他觉得瞒着秦兰没有意义，虽说剧组筹备的事不需要自己每时每刻都到场，但隔三差五地请假是免不了的，没必要跟自己的恋人撒谎，再说过一段时间媒体曝光出来，秦兰总会知道的。
    秦兰在听张铎说出自己的身份，并看过电脑里《天龙部》的存稿之后，当真惊地花容失『色』。要说这段时间以来，最有文化的学者肯定不是张铎，最有才华的作家肯定也不是张铎，最有人气的作家更不是张铎。可要说名气最大，争议最多，年纪最小，背景最神秘的作家却非孟南星莫属。秦兰怎么也想不到，学校里那么多女孩心中喜欢的“星仔”竟然是自己班里那个孤傲惫懒的张铎，她现在的男朋友。也许李菲说的没错，自己竟然真的钓到一个金龟婿，而且是继续成长中的那种。
    这个时候《天龙部》的连载已经到四十多万字，杏子林中丐帮叛『乱』。此前段誉际遇虽奇，可毕竟难逃旧武侠的痕迹。主人公经历各种各样的奇遇，武功进境神速。段誉学会了凌波微步、北冥神功、六脉神剑，功夫高的吓人，竟能抵抗江湖绝顶高手大轮明王鸠摩智，可六脉神剑时灵时不灵，也算是小有创意。如今引出大英雄乔峰，读者的视觉由段誉转移到乔峰身上，的意境一下便开阔起来。
    早在连载到三十多万字时，蒋先诚便联系了张铎，准备出版单行本。在经过签合同，付稿酬，排版印刷之后，新书上市的日子适逢万邦影视召开新闻发布会，宣布《天龙部》即将改编为电视剧拍摄，孟南星出任导演。在火爆至极的舆论宣传下，《天龙部》一至十回的单行本首印十万册，在不到三天的时间里便被抢购一空，再次刷新了首印十万册的销售速度，令整个文学界舆论哗然。
    当然，主要还是要靠众多书『迷』的支持，许多人在追看《天龙部》连载，自然也希望能出单行本，买回家后方便收藏阅读，这怎么也比攒一堆报纸收着强吧！另外则是一些之前没看过《天龙部》，刚刚听说它要改编成电视剧，导演居然是那个才十六岁的高中生作者，受媒体炒作影响才买的。还有则是一些心态不平衡的人，抱着批判的态度买的单行本，主要是看看他写的到底是个什么东西，受这么多人追捧。
    而正在连载《天龙部》的《东北日报》也是芝麻开花节节高，日发行量已经达到一百六十六万份，整个报社上下喜气洋洋，干劲十足，纷纷夸赞吴惟忠引荐得当，周明德慧眼识英雄！至于国内国际版块主编陈文正的满腹牢『骚』，早就没人肯听了。
    而此时，万邦影视公司正在进行紧张的筹备工作。一部电视剧的生产过程大概分为以下几个阶段。[]重生之文采风流30
    策划阶段：主要是选题、剧本梗概、剧本分集大纲、剧本成型、剧本定稿，其中穿『插』剧本研讨会。当然，剧本的问题肯定是张铎一手搞定了，宋思危就算依然不能信任张铎的导演能力，对于剧本问题还是信心十足的。
    立项审批阶段：在自有制作资金的前提下，目前立项审批采用的是报备公示制度，不再向拍摄单位下发审批文件。这个对于万邦影视公司简单至极，随便派个部门经理就可以搞定了。
    剧组筹备阶段：自有资金或者投资到位的筹备时间基本是不超过两个月为标准。介入剧组开始一般为制片人、策划、编剧、导演、监制、出品人、制作人、摄影师、摄影、男女演员、场记、副导演、导演助理、有的还有执行导演、美术师、美术、录音师、灯光师、道具师、化妆师、服装师、烟火师、置景师、剧务主任、剧务、场务、司机、视频技术。
    而前面说到的那些职务，根据具体情况不同，有的还有无师的职务和助理职务。像《天龙部》这种大制作电视剧的剧组，单纯的工作人员就超过两百人，演员几千上万人次。当然这个也是根据剧情的场面大小来定的，像现代韩剧，就那么几个人竟然也能演个几十上百集，而剧组工作人员也就四十人左右。
    宋思危和金玉堂怀疑张铎的导演能力并不是没有道理的，一个连班长都没当过的人，突然让他接手一个超过两百人的剧组。正常情况下，怎么看都没有成功的可能，投资人一开始就憋着心思换导演，也是情有可原的。
    开机拍摄阶段：根据目前国内的电视剧制作行业的速度，快的为三天实拍两集的长度内容，一般习惯是两天拍摄一集，四十集实际需要六十天到十天，最多三个月可以将整部电视剧的实景拍摄完毕。也就是除了寒假五十多天的时间外，明年开学之后，张铎起码要请一个多月假才行。
    后期剪辑与合成、声效、动效：四十集现代剧的后期制作时间一般为十天到最多一百天，其中有的如果拍摄的时候不是采取同期录音，那么需要后期配音时间就需要长一些、还有音乐、声音效果、动画效果等等的合成。当然后期制作张铎只需要剪辑好就可以，合成、声效、动效都有专门的人负责。
    发行审批：国家对于每部电视剧电影都需要完成片的审批，通过后发给发行许可证，这个时间一般不超过三十天结束，除非片子有违规的内容。比如黄『色』、政治问题、民族问题等等敏感内容，那么就需要重新剪辑配音，说白了就叫做复工，后期按照审查要求再重新来一遍。不过张铎脑海中有、两个版本的《天龙部》的视频镜头，这点到不用担心。
    发行阶段：这个工作一般就是专业的发行公司来做了，就是将电视剧的播映权卖给全国、乃至全世界的电视台去播放，这个阶段一般不属于拍摄阶段了，属于投资人的投资计划内阶段。这个时间从开始发行到资金全部回笼一般在六到十个月，最快是制作公司一次『性』将成片电视剧卖给发行公司，还有就是发行公司代理一家一家发行给电视台，所以周期就很长了，这也是我们今年看到拍摄的电视剧明年才能看到播放的一个原因之一。
    对于一部电视剧生产的整个流程，张铎是十分了解的。可秦兰在听到张铎说他会成为一名导演后，就去书店找了一些关于影视制作的书，看过后吓的脸都白了，她跑到张铎家中，对正在改编剧本的张铎劝说道：“阿铎，要不我们还是不要做导演了。”
    张铎合上电脑，转过身望着坐在床上，一脸不安的秦兰说：“怎么，怕我潜规则那些女演员？”
    秦兰有些生气地说：“都这个时候了，你怎么还有心情开玩笑，你知道自从我得知你是《天龙部》的导演后，替你担了多少心，害过多少怕吗？”
    张铎走过去，搂着秦兰柔声说：“对不起，也许不该这么早告诉你这些，我本来是觉得不应该瞒着你，想不到会给你造成这么大的压力。”
    秦兰把轻轻地头靠在张铎的胸膛上说：“我最近找了好多报纸，上面铺天盖地全是断言你会失败的消息，我看过之后心里好害怕。阿铎，要不这个导演，我们不当了好不好！我知道你有才华，写得那么好，现在全校连老师带学生都在看，我们光把写好就很成功了，为什么一定要当导演呢！你知道吗？我觉得完全看不到成功的希望！好害怕你会身败名裂！”
    张铎微笑说：“最初想当导演只是脑中灵光一闪冒出地想法而已，可后来越想越有可能，加上我一再坚持，万邦影视也就同意了。虽然我知道他们没打算让我坐稳那个位置，可既然走到这一步，那就是有进无退，少不得要单刀赴会了！放心吧，我也不是没有底牌的，相信我，大宝贝！”[]重生之文采风流30
    在张铎强烈的自信之下，秦兰的心总算安稳了一些。她依偎在张铎怀里，安静地像一只小猫。她就喜欢张铎那种哪怕天塌下来都满不在乎的样子，猝然临之而不惊，无故加之而不怒，这才是真正的男子汉！像张铎前世高中时那种文弱的『性』格，她是半点也看不上的。
    月日，又是周日，张铎孤身一人来到滨城，到万邦影视公司报道，准备向万邦公司和松江卫视的投资负责人讲述一下剧本梗概和分集大纲，并准备参与剧组筹备，主要角『色』的选定，以及其他演员的海选。舆论喧闹了这么久，而这一刻，终于轮到他上场了！
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三十一章 剧本完稿
    在去滨城的前一天，张铎先去找苏文恭请假，虽说期中的时候张铎考了学年第一，苏文恭对他优待有加，可他最近时常请假，苏文恭还是颇有微词的。
    “什么，又要请假，张铎，虽说你学习很好，可你总这么请假，迟早会耽误你学业的！你知不知道？”办公室里，苏文恭痛心疾首地说。
    张铎无奈地说：“苏老师，我也知道这些，可现在我不得不请假！”
    苏文恭生气道：“你一个学生，哪来那么多的事，还不得不请假？”
    “老师，其实我是《天龙部》的作者和正在筹拍的同名电视剧的导演——孟南星。”张铎缓缓说道。
    “哦，作者和导演，那又怎么了，我跟你说张铎，你现在最重要的任务就是学习，将来考上……。”苏文恭说了一半，才反应过来张铎说的是什么，结结巴巴地说，“你……你说你是……？”
    “《天龙部》的作者和正在筹拍的同名电视剧导演。”张铎很平淡地说。这个时候是晚自习时间，老苏那个数学组办公室只有他一个人，张铎从口袋里掏出与万邦影视公司签订的导演聘用合同，放到了老苏的办公桌前。
    苏文恭拿过合同，前前后后、上上下下、仔仔细细地看了三遍，才放下手中的合同说：“阿铎，我虽一直觉得你这个孩子很有前途，可我竟从来都不知道，我一直喜欢看的《天龙部》的作者，就在我的班里。”[]重生之文采风流31
    张铎说：“虽说早晚都会透『露』，但能保密的话，还是请苏老师先代为保密吧！”
    苏文恭把合同推给张铎说：“这是自然，不过阿铎，你总请假，功课落下太多可怎么办，你学习这么好，是完全有希望获得理科状元的人，就这么耽误掉功课，太可惜了！”
    张铎收起合同，嘿嘿笑着说：“苏老师，其实我一直在自学高中课程，目前高二的已经学完了，所以即便是耽误一年也没有任何影响的。”
    “你把高二的课程都自学完了？”苏文恭不信道。
    “老师如果不信，考过便知。”张铎说道。
    苏文恭起身到旁边的办公桌翻了一通，找出一张数学试卷，对张铎说：“这是往年高三学生复习用的强化测验试卷，不过你放心，都高一高二的内容，你到我旁边来写。”
    张铎坐下后拿过试卷，取过一只笔，只是粗略地看了下试卷，便挥毫作答。张铎速度极快，一份满分分的试卷，张铎只用一节课的时间就答完了。
    苏文恭拿过试卷判出来后，心中震惊万分，张铎一个高一学生用了一堂课的时间答一份满分分的高二试卷，竟然得了4分。这份试卷在不久前的测试中，高三学年最高分也不过4分而已。他教学多年，虽见过很多天资聪颖的学生，可如张铎一般的，却是一个也没有。
    张铎瞧见自己的成绩，笑着对苏文恭说：“苏老师，您看，我请假的事，您能批了吧！”
    苏文恭却有些意兴阑珊，如此美玉当前，自己却无法雕琢，眼睁睁地看他走向另一条路，这对于苏文恭这种极富责任心与上进心的老师来说是何等地痛苦。他挥挥手说：“批了，批了，放心吧，学校这边，我会帮你去说的！”
    张铎起身要走，不想苏文恭却先站起来，背着手走向办公室门口，边走边说：“阿铎，男人不做就不做，做就一定要做最好。我希望你能把《天龙部》拍成经典，外面那些风言风语不要放在心上，就算不成功，也没有关系，你还年轻，老师，永远支持你，唉~！”
    苏文恭出了办公室，却把张铎一个人留在里面。张铎清楚听到那最后一声叹息，让他心中突然很不好受。自己前世辜负老苏的期望不说，想不到今生再次令老苏失落。他攥紧拳头，心中对自己说，一定要把《天龙部》拍好，也一定要在高考中考出个好成绩。
    其实张铎刚刚对苏文恭说的话并不全对，他说自学完高二的课程不假，可学的只是老苏教的数学罢了。张铎的记忆过目不忘，相当于身负九阳神功的张无忌一般，学什么的都事半功倍，比常人快上许多。可他现在忙于写剧本，跟本没有太多时间自学高二课程，所以才挑了晚自习的时间找老苏。
    张铎想要高中时代不受束缚地自由发展，张振兴和老苏是绕不过去的。好在张振兴思想开阔，信心十足地认为儿子是个惊世天才，签合同签地龙飞凤舞。老苏则要难办一些，不拿出点手段，让他看看自己惊人的学习能力，如何能让老苏放手。
    翌日，也就是月日，张铎背着电脑来到滨城的万邦影视公司楼下。在经过大厦前台的引导之后，径直上了楼万邦影视公司。[]重生之文采风流31
    到了公司门口的时候，有金玉堂亲自过来迎接。“阿铎，你来的正好，我们邀请到的顾宗令和他的徒弟杜文辉也是刚到，在办公室里喝茶，正好一起聊聊。”
    张铎笑而不语，跟在金玉堂后面进了宋思危的办公室。宋思危的办公室十分宽敞，站在落地窗前，估计大半滨城的景『色』都能尽收眼底，毕竟在零零年，滨城的摩天大楼并不是很多。
    带着金丝眼镜的宋思危坐在沙发上，他对面则是坐着一个五六十岁的老者和一个三十多岁的年轻人。宋思危见张铎来了，起身笑着伸手说：“来，阿铎，给你介绍一下，这是国内著名导演、监制、制片人——顾宗令先生，顾老先生可是导演过《血涤寒光剑》和《武松》的大导演。这位是他的徒弟，著名导演杜文辉。”
    张铎伸过手来握手问好，顾宗令倒还好，笑容可掬。杜文辉则是冷着个脸，似乎被人欠了很多钱没还一般。
    五个人在沙发上坐好，有秘书进来给张铎送上茶水，张铎把电脑包放在一边，接过茶水喝过一口后。宋思危便开口问道：“阿铎，不知道剧本准备的如何？”
    张铎笑着说：“再有十万字就可以完结了。”
    杜文辉『插』话道：“十万字？你要写多久啊？你要是写个十天半个月地可就太耽误工夫了，剧本一天不出来，选角的事就一天不能开展。”
    张铎信心十足地说：“三天足矣！”自从在月日与金玉堂商谈影视改编权，产生当导演的想法起，张铎就已经开始着手改编剧本。而一集电视剧剧本字数通常在一万两千字到一万五千字之间，四十集《天龙部》剧本字数大概需要五十多万字。他如今已经写了四十六万字，估计再有十万字也就完结了。
    顾宗令哈哈大笑说：“小娃娃，莫要说大话，老夫虽然不曾做过编剧，却也知道剧本难写，你三天十万字？莫不是太儿戏了？”
    这个世界中国传统的文化，薪火相传，未曾断绝，越是文化素养高，上点年纪的人，说话便越是文绉绉的。而受的教育程度的不高，或是一些小年轻，平时则多是说些大白话。至于张铎则是见人说人话，见鬼说鬼话。文言文他对的上来，大白话他也能说的出去。
    张铎也笑着说：“老人家，小子不才，江湖人送绰号，诚实可靠、玉面飞龙小郎君，信誉绝对是可以打包票的。”
    那杜文辉则怒道：“你……敢戏弄我们？”
    金玉堂忙说：“阿铎，莫要胡闹，剧本三天之内真的可已完成？”
    张铎微笑说：“万无一失！”
    宋思危说：“如此便再好不过，正好松江卫视的投资负责人不在，今天我们也就不聊剧本梗概和分集大纲了。索『性』等三天之后，拿到剧本之后再行讨论如何？”
    顾宗令笑道：“如此再好不过，就依宋总所言，既然如此，我等就先行告辞了。”说罢带着愤愤不平的杜文辉出了办公室，自然有宋思危送到门外。
    张铎也起身说要去宾馆写稿，有金玉堂送他前往。在路上，金玉堂说道：“阿铎，你何苦去招惹顾宗令师徒！”
    张铎反问道：“是我在招惹他们吗？我只是说剧本在三天之内就能写完而已。他们一个质疑，一个嘲讽，我怎么就不能调侃一下呢？”
    “那杜文辉给顾宗令当了近十年的副导演，却还从没独立执导过一部影视剧，你一个还上高中的学生，却有如此机会，他如何不嫉妒啊？况且像《天龙部》这种三千万的武侠巨制，就是顾宗令也没执导过啊！”金玉堂说道。
    张铎呵呵笑着说：“不遭人嫉是庸才，有的人天生便看不得别人好，不幸地是我的成就注定要远超许多人，他们要嫉妒我也拦不住。”
    张铎到了万邦公司订下的宾馆，休息一下，打开电脑开始码字，他饿了时叫服务员送餐进房，累了时便停下来在房间里走走，看看窗外的景『色』。就这样，第三天晚上，他终于码完了五十五万字的剧本。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三十二章 技惊四座
    月日上午，张铎带着剧本的电子稿到了万邦影视公司，交给金玉堂后，有秘书把它打印出来。
    会议室里，宋思危、金玉堂、顾宗令、杜文辉以及一个三十多岁的短发干练女子围着圆桌坐着。张铎进了会议室之后，金玉堂起身为张铎介绍道：“阿铎，这位是松江卫视制作部门主任——沈清。
    松江电视台有个电视频道，其中松江卫视是上星频道，城市、综艺、影视、公共、体育休闲、少儿、财经为地面频道。不过由于卫视的知名度更广，所以外人一谈起松江电视台则通常以松江卫视代称。
    张铎和沈清握手后坐下，有秘书送来打印好的剧本和保密协议。金玉堂笑着说：“不好意思，各位，咱们先小人，后君子。”
    顾宗令、杜文辉和沈清签过保密协议之后，纷纷拿起眼前的剧本。宋思危和金玉堂之前只是知道个大概的故事，也拿起剧本看了起来。
    众人虽说都是一目十行，可毕竟五十多万字的长篇，几个人中午都没出会议室，直接叫了外卖，好在影视圈的人吃盒饭那是家常便饭，倒也没见谁有异议。到了下午五点钟时，几个人才陆陆续续地看完。可心中的震惊却如同大地震后的受灾现场，那是一片狼藉。
    宋思危连《天龙部》的存稿都没看过，启动这个项目则是出于对金玉堂的信任。抛开金玉堂的家世不提，对方怎么说也是公司的副总，不能连这么点的信任都没有。
    可当他看完《天龙部》的剧本之后，终于明白金玉堂为什么对一个岁的少年如此推崇了。《天龙部》的精彩纷呈就无需赘述了，而这个剧本更是让宋思危眼前一亮。因为张铎写的并不是普通的文学剧本，而是分镜头剧本。[]重生之文采风流32
    影视剧本大约可以分为三种，第一种是文学剧本，也就是编剧提供的最初的剧本。第二种是分镜头剧本，细化了的分镜头剧本可以成为拍摄的依据，通常是导演在文学剧本的基础上改编而来，是导演的工作台本。
    第三种是实拍镜头记录本。这是在整部影片拍完之后，由场记完成的工作。导演在拍片过程中并不总是按照分镜头剧本进行。经常灵机一动地改变自己在分镜头剧本中订下的方案，作一些增删改动。完成台本的任务就是把拍成并定了稿的影片中一切技术、艺术内容，原原本本地记录下来，并详细写明每个镜头的呎数。每卖出一个影片拷贝，都附上一册完成台本。
    而张铎写出的恰恰就是分镜头剧本，导演在编写分镜头剧本时，工作的主要内容是：将文字脚本的画面内容加工成一个个具体形象的，可供拍摄的画面镜头，并按顺序列出镜头的镜号。确定每个镜头的景别，如远、全、中、近、特等。排列组成镜头组，并说明镜头组接的技巧。用秒标明镜头画面的时间，表示该镜头的长短。用精炼具体的语言描述出要表现的画面内容，必要时借助图形，符号表达。相应镜头组的解说词。相应镜头组或段落的音乐与音响效果。
    分镜头剧本的作用，就好比建筑大厦的蓝图，是摄影师进行拍摄，剪辑师进行后期制作的依据和蓝图，也是演员和所有创作人员领会导演意图，理解剧本内容，进行再创作的依据。
    宋思危读着剧本，完全可以想象的到镜头画面，远景近景，演员该演出那种效果，镜头时间长短。有这样的剧本，宋思危觉得连没『摸』过摄像机的自己都能当好导演，用他当初的话说就是哪怕绑条狗到摄影机后面，也能把这部大制作拍出来。当然，这么说是夸张了些。不过他之前说这句话是出于对张铎的极度蔑视，而如今在心里想则是出于万分敬佩。
    要知道，目前国内的电视剧市场投资火热盲目，往往是几个人凑一起，这个说什么题材不错，另一个说那个大腕有档期可以联系到，那个说可以拉到投资。一部戏，导演、演员、资金都有了，却偏偏没有剧本，这种事并不只出现在中，而是真真实实存在的，当然也说明了当下电视剧市场投资的混『乱』与盲目。
    沈清是一个三十多岁的女强人，这次成为松江卫视方的投资负责人，她心底上是有些抗拒的。对于两个纨绔子弟搞出的万邦影视更是极为不屑，平日里捧些小明星就算了，这次居然请一个孩子当导演，还拉松江卫视分担风险，真是可恶至极。
    宋思危的父亲是国内地产大亨，虽然财大气粗，但也不见得能把松江卫视如何。但金玉堂则不同了，老子金怀中是松江省省长，省委副书记。这样一个衙内，松江卫视无论如何也是得罪不起的。至于京城豪门金家，对于她来说就太遥远了。
    沈清翻开剧本后就被深深地震惊了，她不是没见过分镜头剧本，可写的像张铎这么好，这么有画面感的她是第一次见过。“想不到这两个纨绔眼光却是毒辣，能写的出这么好分镜头剧本的，导演能力未必差到哪去，况且故事又如此出『色』，看来收回成本应该问题不大了！”沈清在心中说道。
    看过剧本之后，顾宗令心中的震惊，却如同掀起惊天骇浪一般。他毕竟是导演出身，也是写过分镜头剧本的人，当然知道其中艰辛，而最大的困难就是导演心中有时怎么也想不出那个画面。就好比一个作者，他在心中构思，人物关系、背景设定，大致的故事主线都想好了，可就是具体的情节、细节想不出来。卡文卡地抓心挠肝，写出来之后自己读着都味同嚼蜡，删改几次都写不出满意的效果，恨不得把文档直接丢到回收站了。
    顾宗令就有过这种感觉，好多时候到拍摄时脑海里都没有那个画面感，有时甚至要拍过几条之后，突然间灵光一闪，把剧本稍作改动，拍出令人赞不绝口的镜头画面。可张铎提供的剧本给他的感觉就好像张铎脑海里已经有了完整的镜头画面一般。
    至于杜文辉，震惊之余心中嫉妒地生疼，“他一个才岁的学生，怎么会有如此天赋，不可能，不可能，我跟在师傅身边十年也写不出这么好的分镜头剧本，我不服，我不服。”杜文辉在心中呐喊，嫉恨不已。
    宋思危见大家都看完了手中的剧本，对呆在一旁拿电脑码字的张铎说：“阿铎，歇一下吧，不用这么拼吧？”
    张铎因为在会议室里无事可做，索『性』码《天龙部》的稿，毕竟因为剧本的事断了将近一个月，总要把存稿赞起来。张铎合上电脑，笑而不语。
    宋思危说：“既然大家都已经看过剧本了，那么谈谈感想吧！”[]重生之文采风流32
    金玉堂率先说道：“我觉得非常好，不仅因为《天龙部》的故事大气磅礴，跌宕起伏。更因为这个分镜头剧本的画面感很强烈，我完全可以想象出看过的那些场景画面。现在我觉得就是我这个没当过导演的人，也能把这部戏拍地中规中矩的，所以我认为完全可以定稿。”
    沈清捋了一下额前短发说：“我赞同金总的意见，相对于目一些到了拍摄时连完整的文学剧本都没有的导演，张铎导演能够拿出如此精彩的分镜头剧本，我代表松江卫视投资方，同意定稿。
    顾宗令笑呵呵地说道：“真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人，张铎导演的分镜头剧本精彩绝伦，实在让老夫佩服。所以，老夫也同意定稿。”
    “师傅，你？”杜文辉眼睛都红了。当初宋思危找到师徒二人的时候，曾隐晦地表示过，如果张铎不能胜任导演地话，可以由杜文辉身兼两职，独立执导整部戏。如今大家都称赞张铎的分镜头剧本写的好，岂不是说自己已经没什么希望了？他当然知道自己能出任监制是宋思危看了顾宗令的面子，如果不能接替导演的话，自己当个有名无实的监制又有什么意思。
    顾宗令狠狠地瞪了杜文辉一眼，杜文辉无奈，只得说：“我也同意完稿。”
    宋思危扶了下镜框说：“好，既然大家一致通过，那我宣布《天龙部》的剧本现在定稿，让我们感谢张铎导演在这一个多月来所做的一起。”
    几个人拍手鼓掌后，宋思危又说：“几位辛苦一天了，今天就到这吧，咱们明天再商讨角『色』问题如何？”
    众人劳累一天，并无异议，顾宗令和杜文辉出了大厦，杜文辉便说：“师父，那张铎的分镜头剧本是写的不错，但也不是一点讨论的余地都没有吧，怎么就那么轻易让他过了？”
    顾宗令老谋深算，笑呵呵地说：“文辉啊，我知道你心中怨恨，对张铎并不服气。可你要知道，那张铎是畅销书作家出身，最擅长写东西，所以就算他的分镜头剧本写的再好，也不用过分惊奇。毕竟最能体现导演价值的还是在片场，你并不是没有机会。但是做人一定要不出手则已，一出手就是对方要害，死缠烂打只会降低你的档次，你明白吗？”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三十三章 角色选择
    翌日，张铎再次来到万邦影视公司。会议室里除了昨天的五人外，还多了一个四十多岁的中年男子。金玉堂起身介绍道：“阿铎，这是我们公司的艺术总监陈飞扬，这是《天龙部》的作者张铎。”
    两人互相握手后坐下，宋思危说：“今天我们的主要工作是确定一下《天龙部》的主要演员，我昨天回去又看了下剧本，跟玉堂、飞扬也研究过，主要角『色』有萧峰、段誉、虚竹、王语嫣三人。次要的角『色』有慕容复、阿朱、阿紫、段正淳、木婉清。至于其他的配角我们可以进行海选。”
    金玉堂说：“关于萧峰一角已经确定由纪连城出演，他目前正在老家探亲，几天之内就会赶过来。”
    顾宗令惊讶不已，“你说连城将出演萧峰？太好了，咋一看到萧峰一角我心中想到的就是连城，之前还在为他惋惜，想不到还能再跟他合作，真是再好不过，由他出演萧峰，这部戏就成功一半啊！”
    顾宗令导演《武松》的时候，跟纪连城合作过，对于纪连城的演技自然知之甚详，对于他的遭遇也是心有同情，如今见纪连城有如此机遇，心中欣喜不已。
    宋思危说：“纪连城的外形气质与萧峰确实非常相似，能找到这样的演员算是我们的幸运。不过段誉和王语嫣的角『色』，目前还没有合适的人选，谁有合适的，不妨说一下。”
    顾宗令说道：“谭奕文和郭倩凝在外形和气质上都比较相符，我们不妨可以联系一下对方的经纪公司。”
    金玉堂冷笑：“那圣心影视公司如今正在筹拍《后三国演义》，旗下的当红艺人怎么可能让给我们。”说完之后，心中却有些愤愤不平。万邦影视公司虽然财大气粗，可毕竟是后起之秀，成立至今还不到两年，旗下艺人资源严重匮乏，要不然也不会商讨角『色』，准备海选，直接就给旗下的艺人排排坐，分果果了。[]重生之文采风流33
    沈清捋了一下头发，开口说：“我这到是有个合适的人选，郑泽成和苏晓玉。在外形和气质上也比较符合，目前两人是当红的新人，人气正旺，而且是荧幕上的最佳情侣，加上他们所属的经纪公司只是个小公司，所以谈起来应该问题不大。”
    宋思危和金玉堂对视一眼，都觉得可以，然后让陈飞扬现在就去打电话联系。如果这个时候被别人先预定，那就太悲催了。
    几个人继续讨论角『色』，谈到慕容复的时候，杜文辉推荐了一个人选——吕少雄。吕少雄演技出众、身形修长、长的不坏。出道以来多饰演阴险型反派角『色』，平日里不动声『色』，对人毕恭毕敬，可实际上却心怀鬼胎，出卖兄弟。正所谓笑里藏刀，锋芒内敛，杀人于无形之间。
    宋思危等人都觉得杜文辉推荐的人选不错，刚刚准备通过的时候，张铎却说话了：“我觉得杜监制并没有认真去读我的剧本，对慕容复这个人物的理解出现了偏差。”
    杜文辉恼羞成怒道：“你胡说，我那里没理解透？”
    顾宗令笑着说：“文辉，不可急躁，不妨听听张大导演如何解说！”
    张铎微微一笑，说：“慕容复本是天人，高不可攀，权欲薰心才使他渐渐腐化成地底泥。要凸显天与地之别，必须找一个气质高贵的明星来演慕容复。”
    “杜监制没熟读剧本，以为慕容复是剧中反派，大配角一名，随便找个有演技、长相不太差的人来演便可。不过恕我直言，吕少雄双目无神，眼泛邪气，面目可憎，无甚贵格。这样安排实际等于削弱了说服力。如果慕容复是这等庸碌之辈，他的际遇就不会令人扼腕叹息；王语嫣不会对其崇拜倾慕，段誉不会自惭形秽，他俩不会等到枯井底才修成正果吧！还有，天龙中的阿碧，这般可爱的姑娘，剧本中可没说她瞎了眼，怎会爱上这等货『色』的男人！”
    其实前世张铎看、两个版本《天龙部》时，最大的疑『惑』就是难道自己的审美出了问题，这两个版的慕容复怎么看都瞧不出人中龙凤的样子，王语嫣竟然对他一往情深，而段誉竟然在他面前自惭形秽，实在是太不科学了！
    几个人闻听张铎的说法后，纷纷点头。沈清说道：“张导演如此一说，我心中倒是有个人选了。实力小生石天佑戏路广阔，不限正邪，演技是毋庸置疑的。而且他气宇轩昂，剑眉入鬓，朗朗星目，眼神里充满自信，脸如坚石，尖挺的鼻子更添傲气，这样帅气的人物才能称的上人中龙凤。相信由他扮演那个神龙见首不见尾的慕容复最终现身时，一定会让观众心悦诚服。”
    宋思危笑着说：“好，就依沈清小姐所言。”杜文辉听了，却是一脸苦涩。
    当天便确定了一干主要角『色』和次要角『色』的演员，郑泽成和苏晓玉也在电话中口头答应，表示愿意出演段誉和王语嫣。他们只是刚刚火起来的新人，对于目前舆论炒作甚嚣尘上的《天龙部》还是了解的，加上两个人都在追看《天龙部》的，对于能够出演段誉和王语嫣，两人还是十分满意的。
    之后一周多的时间里，万邦影视公司又进行了角『色』海选。张铎作为导演自然是其中评委之一，在演技相当情况下，张铎尽量选择美女，所以等《天龙部》拍出来后，相信满屏的美女一定会令那群宅男流一地的口水。
    而在这期间内，报纸上的舆论并没有闲着，媒体把近期筹拍的两部大制作横竖比较，由于《天龙部》选女角只要美女的噱头更加劲爆，所以在舆论上更胜一筹。
    京城，圣心影视公司里，改编完剧本的王诚对戴安民说：“《天龙部》的宣传三番五次地借着我们的东风，炒起来势头却在《后三国演义》之上，实在是太过可恶。安民，难道就这么便宜他们吗？两部戏制作周期都差不多，难保他们将来不跟我们争收视率啊！”[]重生之文采风流33
    戴安民笑着说：“那又如何，一部电视剧的成功与否，炒作是一方面，可最终还是要看质量的。现在他们那部戏拿得出手的演员只有四个，纪连城演技虽好，毕竟人气已散，不足为虑；石天佑资质超群，却时运不济，总是当不上最红小生。至于郑泽成和苏晓玉如今人气正旺，可如果他们转投我们《后三国演义》剧组的话，那人气和舆论可就都为我们所用了。”
    王诚鼓掌大笑道：“安民，还是你深谋远虑！”随即又说道：“可是如今《天龙部》的舆论和人气这么火，想把他们挖过来，应该不容易吧？”
    戴安民却信心十足地笑着说：“不是每个人，都可以对央视说。
    十二月九日，京城的一家咖啡馆里，戴安民和郑泽成、苏晓玉坐在一起。戴安民说：“你们是银幕上的最佳情侣，生活中也是很好的朋友，所以我才把你们一起找来的。我知道你们已经答应接《天龙部》的戏，可我听说你们还没有跟万邦影视签合同，是吗？”
    郑泽成和苏晓玉对视一眼后，郑泽成说：“确实没有，一来是我们之前还在江南拍戏，二来也是万邦影视对我们的信任。”
    戴安民笑着说：“万邦的金玉堂和我是很好的朋友，按理说我是不该抢他选好的演员的，可我们这么做，也是为了艺术嘛！我知道段誉和王雨嫣是男女主角，可兰陵王与杨雪舞的戏份也很重啊，而且《后三国演义》是央视的开年大戏，众多明星大腕参与其中，好多人半价甚至三成的片酬也要谋一个角『色』。而《天龙部》除了你们和出演萧峰的纪连城，慕容复的石天佑，剩下的不是三流小演员，便是新人。《后三国演义》已经连载完毕，《天龙部》却还在连载中，虽然现在势头很猛，却难保将来不会烂尾！更何况《天龙部》竟然用一个高中生当导演，实在是前途堪忧。我言尽于此，如何考虑，就看你们二人了。”
    郑泽成和苏晓玉商量了一下，表示回去考虑一下，过几天再给戴安民答复，戴安民胸有成竹地笑着离开。
    十二月十日，滨城万邦影视公司金玉堂办公室内，张铎躺在沙发里说：“玉堂哥，到现在郑泽成和苏晓玉都没来剧组报道，不会有什么事吧！”
    金玉堂满不在乎地说：“能有什么事，人家毕竟是当红明星，肯定要摆摆架子，你总不能把他们跟跑龙套的一视同仁吧！”
    正说着时，门口响起敲门声，金玉堂喊进，便见戴安民出现在门口。张铎心中暗想，这戴安民是夜猫子进宅，无事不来啊！
    戴安民走过来，先对周末过来玩的金玉芝问好，然后握住金玉堂的手，非常诚恳地说：“哥，实在是对不住，你也知道跟央视合作，我就是个听吆喝跑腿的，上头有命，不得不走一趟，也就是走个过场。谁知道郑泽成和苏晓玉怎么就答应了，太对不住你们了，这么着，哥，你看你们这部戏还缺什么，场地，道具，还是服装，兄弟都能帮你解决，哪怕是缺资金，兄弟也能帮你垫上。”
    金玉堂闻听，刚刚还满不在乎的表情，瞬间消失地无影无踪，咬着牙说：“那我真是太谢谢你了，戴兄弟！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三十四章 绝代佳人
    戴安民也是豪门出身，身世背景更胜金家，更兼家族人才济济，军政商皆有涉入，戴安民便是商界中的翘楚。所以金玉堂心中厌恶，却也不得不虚以委蛇。
    戴安民走后，金玉堂一把把杯子摔在地上说：“安民小儿，实在是欺我太甚！”
    宋思危听到这边有动静，推门进来，叫保洁把屋子收拾一下，了解情况后说：“玉堂，戴安民此人背景深厚，做事更是滴水不漏，他挖了我们的演员不假，却又千里迢迢赶过来向你解释，我们确实不好太过责备。”
    金玉堂瞪大着眼睛说：“什么，难不成你打算咽下这口气？”
    宋思危平静地说：“玉堂，不咽下又能如何，我们当下的任务是拍好《天龙部》，这口气真的斗不起，或许戴安民便等着你出招呢？你觉得他千里迢迢上门，真的只是为了给你个解释吗？”
    金玉堂倒吸口凉气，冷静下来说：“戴安民是那种撞见自己老婆跟别人上床都能说，打扰了请继续的人，我实在看不透他！”
    宋思危说：“那就是了，如今开机在即，我们最重要的是找到代替郑泽成和苏晓玉的人选。”
    金玉堂火气又上来说：“下午就是开机新闻发布会，这个时候，又去那里寻找合适的演员，戴安民这一下可真够狠的。”[]重生之文采风流34
    宋思危自责说：“也都怪我们，只达成个口头意向，没有及时签订合同，否则戴安民岂能轻易挖人。”
    一直在一旁默不作声的张铎忽然起身过来说：“宋总、玉堂哥，一时半刻确实很难找到合适地演员，不过关于王语嫣的角『色』，倒是有个人，非常适合。”
    金玉堂忙问：“是谁？”
    张铎笑着说：“要说这个人嘛，远在天边，近在眼前！”
    宋思危和金玉堂闻听，一齐望着坐在沙发上看书的金玉芝。她听说万邦影视公司今天召开《天龙部》开机新闻发布会，恰好是周末，加上好久没瞧见张铎，心里有些空落落的，便过来凑个热闹。谁知等地百无聊赖，便随便找几本杂志打发时间，忽然间觉得房间静了下来，抬头一看，发现三个人都瞧着她，顿时吓了一跳。
    “哥，你们瞧什么呢？”金玉芝问道。
    “像，太像了。简直就是从书里走出的一般！”宋思危赞叹道。
    金玉堂抓过张铎说：“阿铎，你小子说实话，当初写王语嫣的时候，是不是把我妹妹的影子写里面了？”
    张铎嘿嘿笑着说：“这个嘛，确实有那么一点点了！”
    金玉堂佯装怒道：“好你个臭小子，年纪不大，就敢打我妹妹的主意？”
    张铎忙说道：“玉堂哥切莫胡说，我就是吃了熊心豹子胆，也不敢打玉芝姐的主意啊！”
    金玉芝却不解地说：“你们说什么呢？”她生『性』淡漠，对周围的事不太关心。虽然刚刚戴安民来过，也有跟她打过招呼，金玉堂也曾怒摔杯子，可她依旧没把几个人的对话听在耳中。
    金玉堂笑嘻嘻地说：“妹妹，跟你商量个事呗？”
    金玉芝打个寒颤说：“咦~！你有事说事，别弄那副模样，我看着别扭。”
    金玉堂笑着把缘故说了一通，然后说：“妹妹，如今只能靠你救场，来出演王语嫣了！”[]重生之文采风流34
    金玉芝吓了一跳说：“我又没学过表演，怎么可能出演王语嫣？”
    金玉堂笑着说：“你上学的时候不是演过话剧吗？”
    金玉芝摆手说：“那不过是胡闹，怎么能跟拍电视剧相比啊！”
    宋思危劝说道：“没关系，顶多先不拍你的戏份，找个老师培训一下就成。”
    金玉堂也在旁边说：“就是，我们当初捧的那几个小明星，一点表演经验的都没有，不也照样把戏演下来了，女人都是天生的演员！呵呵！”
    金玉芝杏眼圆睁，怒道：“嗯？你说什么吗？”
    金玉堂吓地冷汗直冒，惊惶不安地说：“口误，口误！”
    金玉芝想了一下说：“要我演王语嫣也不是不可以，不过你们要答应我一个条件！”
    金玉堂胡『乱』许愿道：“妹妹，漫说一个，只要你肯演，便是十个，哥哥也应了，说，要什么，是服装、美食还是跑车，哥哥都能答应。”
    金玉芝嘴角翘起，『露』出一个得意的微笑，指着张铎说：“我要他演段誉。”
    “什么？”金玉堂大叫，“妹妹，不可胡闹，阿铎年纪轻轻，一个学生，如何能演的了段誉？”
    宋思危也说：“玉芝，阿铎的身形、长相和段誉有一定的差距，实在不好由他出演。”
    金玉芝撇撇嘴说：“他一个小屁孩连导演都当了，还有什么不能胡闹的，演个段誉又能如何？”
    宋思危心中说，好吗，感情我们所做一切在这位二小姐眼里原来只是胡闹，怪不得『性』子冰冷的她有空跑这来瞧热闹。嘴上却说：“玉芝，他是导演，分身乏术，我们还是另找人选把！”
    金玉芝小姐脾气上来说：“我不管，反正他演段誉，我才演王语嫣！”
    张铎在一旁也是直擦冷汗，说道：“你该不会是很喜欢段誉跟在王语嫣身后痴情的样子吧？”
    金玉芝得意地笑着说：“是又怎么样，我就喜欢看你一脸讨好我的样子，怎么招？”
    张铎心中说，切，等你看到王语嫣喜欢段誉的时候，我看你怎么演！
    事情僵了了下来，三个男人面面相觑，都没有办法。过来好久，宋思危狠心说道：“实在不行就让阿铎，试一下吧！”
    金玉堂惊呼道：“那怎么能行，这也太胡闹了！松江卫视投资方不会同意的！”
    张铎也说：“是啊，现在当这个导演，我心里都是战战兢兢的，我如何能出演段誉啊？”
    宋思危说：“问题是除了玉芝，目前也想不到谁演王语嫣合适。可现在剧组已经成立，二百多号人等着开工吃饭，再次选角耽搁一天，便损失一天的钱。如果时间耽搁久了，合适的角『色』又没选出来，那这部戏也不用拍了。”
    张铎闻听狠心说道：“既然如此，那我就只好牺牲一下，正所谓我不下地狱，谁下地狱呢！”
    金玉堂心中暗说，靠，你这又当导演又当主演的，竟然还说自己牺牲，这也太不要脸了。嘴上却讲：“哎，阿铎你能者多劳，要不就先试下镜吧！”
    张铎不再推辞，跟金玉芝说过之后，金玉芝美滋滋地拉着张铎去化妆间换衣服。之前为郑泽成和苏晓玉准备好的衣服，如今都便宜了二人。好在张铎年纪不大，身高却与成人无异，服装上倒还能勉强凑合。
    宋思危和金玉堂在办公室里愁眉不展，沈清、顾宗令和杜文辉却联袂而至。沈清老远便说，宋总、金总，郑泽成和苏晓玉转投《后三国演义》剧组，我们现在如何是好啊？”
    宋思危叹气道：“又能如何，另找演员喽！”
    沈清焦急地说：“下午就是开机仪式，急切之间哪有合适地演员啊？”
    金玉堂说：“目前也只有让我妹妹和张铎试一下了。”
    沈清惊讶地合不拢嘴说：“你说二小姐？这……这也太儿戏了？”
    宋思危劝道：“现在也只能如此了！让他们先试镜，如果真的不行，也只有先停下来了。”
    几个人忧心忡忡地在办公室里等着，大概不到一个小时的时间，办公室门口迎面走来两个古装人物。女的长发飘飘，白衣如雪，端庄中略带稚气，神清骨秀，端丽无双，惊世绝艳，清丽绝俗，却是一位绝世美女。
    而她旁边的男子一袭白衣，容仪如玉，明净柔和，有着说不出的与生俱来的优雅气质，却是版陈浩民的那身打扮。
    其实张铎的长相实在不能与段誉相比，不过好在相貌清秀，皮肤白皙，一身还算合身的白衣，显得张铎神骏非凡。
    正所谓相由心生，这一世的张铎豁达自信，加上前世的书生意气，自命不凡，竟增添了几分贵气，刚好符合段誉的优雅天真、爽朗通达、迂腐可爱和骨子里那份贵族的高傲。而张铎前世淤积在眉宇之间的忧郁眼神，也刚好符合段誉苦恋王语嫣的心态。
    两人走到众人面前后，只见张铎含情脉脉地望着金玉芝，然后特温柔地说：“王姑娘！”
    沈清觉得自己的心都要碎了，刚刚张铎的那一声王姑娘，实在是太令人心醉、心疼！这也太深情了！她恨不得自己就是王语嫣。沈清大声说：“好，太好了，这才是我心目中的段誉，心目中的王语嫣，两个人简直就是从书中走出来的啊！”
    宋思危看金玉芝都要看傻了，他从来没发觉金玉芝竟如此漂亮。一来对方是朋友的妹妹，不好仔细打量，二来对方的家世也不容自己眼神飘忽，举止轻佻。可如今他却有了一种砰然心动的感觉，终于明白段誉为什么能够如此痴恋王语嫣。若非知道两人之间绝无可能，他也会对金玉芝痴恋不舍。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三十五章 发布会
    金玉堂拍手大笑，心中郁闷尽去。戴安民挖走了郑泽成和苏晓玉，本来还令他颇为愤恨，谁想到转眼间便找到两个更合适的。
    金玉芝自小便美艳倾城，风华绝代。金玉堂在张铎那读到存稿时便觉得书中的王语嫣有妹妹的影子，所以金玉芝的扮相在旁人看来有如仙子下凡，在金玉堂眼里却毫不稀奇。他心中的想法是王语嫣本来就该是这个样子。
    真正令他震撼地反倒是张铎，毕竟张铎的相貌和书中对段誉的描写还是有一定差距的。可难得张铎气质出众，举手投足之间，尽显段誉的翩翩佳公子风度。其实论出身、长相、身形、气质，金玉堂与段誉都十分相似，要不然金玉堂也不会如此痴『迷』《天龙部》，便是张铎提出想当导演这种无厘头的要求都能解决。
    只是如今瞧见张铎的扮相，金玉堂心中忽然生出要是我演段誉该多好的念头，可惜金玉芝指定张铎演段誉，她才肯演王语嫣，所以这种想法他也只能是想想了。
    金玉堂转过头来对宋思危说：“宋总，你看他们的扮相如何？”
    宋思危赞叹道：“完美无缺，简直就是从书中走出来的一般。”随即对跟在张铎、金玉芝后面走来的化妆师说：“阿天，这次多亏你了。”
    化妆师叶胜天有些不好意思地说：“宋总，其实这都是张导演的功劳，我也全是按照张导的意思给他们做的造型，想不到效果竟如此地好，还希望张导以后能多多指点我。”
    张铎笑着说：“好说，好说，进了剧组我们就是一家人了。自然要通力合作了，以后少不得要麻烦叶先生呢！”[]重生之文采风流35
    叶胜天有些惶恐地说：“当不得张导如此客气，叫我阿天就好。”叶胜天跑过来一方面是因为震惊于张铎对人物造型的理解，另一方面也是看出公司老板对张铎的支持，所以才跑过来卖好。
    顾宗令在旁边也是震撼不已，因为在拍电视剧的时候，要考虑的因素太多了。明星的人气、身价、档期，剧组的资金预算，投资方的偏好等等，造成选出的演员往往跟原著有着不小的差距。但这部戏先定下一个简直就是萧峰在世的纪连城，后面又有一个演技超群、长相、气质与慕容复接近的石天佑。如今金玉芝扮演的王语嫣仿佛从书中走出的一般，连顾宗令都有些羡慕张铎了，出道以来拍的第一部戏，主要角『色』的演员就如此相应，这是何等的幸运啊！只要这三个人正常发挥，张铎不蠢地像猪一样，这部戏就足以向广大的『迷』交代了。至于张铎扮演的段誉，在顾宗令看来，虽然气质相似，在相貌上还是差了那么一点点。
    张铎忽然提议道：“宋总，不如一会叫主要的演员们把妆都扮上，等下午新闻发布会的时候，也给大家一个惊喜！”
    宋思危笑着说：“不错，这倒是个好主意，就依阿铎的主意。”在此之前的影视公司开机新闻发布会，通常就是主创人员便装到场，给记者们照照相，爆些料，走个过场而已。如今让记者们拍定妆照，相信明天国内各大媒体的头条又会是《天龙部》。
    有工作人员去把主要的演员们叫到化妆间，张铎或是按照书中原著，或是按照、两个版本中的人物形象，指导叶胜天进行人物造型。
    好在发布会上亮相的演员只有几个人，忙到中午十二点多，也就把出席开机发布会的主要演员们的造型弄好了。宋思危带头鼓掌，向张铎和叶胜天表示谢意。
    下午一点整，万邦影视公司的开机新闻发布会准时召开。宋思危、金玉堂、沈清、陈飞扬、顾宗令、杜文辉等人依次进入会场。等金玉堂宣布开机新闻发布会正式开始的时候，下面的记者瞬间都把手高高举起。
    金玉堂随便点了一个记者，那人开口说：“金总，你好，我是《楚天日报》的记者，我听说已经跟《天龙部》剧组达成演出协议的郑泽成和苏晓玉在今天早上，忽然双双辞演。我想问一下，这其中有着怎么样的隐情呢？”
    金玉堂笑着说：“这个却有其事，我们本来是与郑泽成和苏晓玉达成了口头意向，出于对二人的信任，万邦公司是没有及时地与他们签合同，才让小人有机可乘，
    又一个记者提问道：“金总，你好。我是《京城晚报》的记者，原本已经预订的郑泽成和苏晓玉突然转投《后三国演义》剧组，是否跟贵公司启用一个岁的高中生当导演有关呢？二人走后，贵公司是否还能及时开机？会不会因为要凑合拍戏随便选择演员呢？”
    金玉堂哈哈笑着说：“《天龙部》的作者孟南星才华横溢，我们公司上下对于他当导演都是信心十足的，至于开机肯定是准时的，因为走了郑泽成和苏晓玉，我们反倒找到了更加合适的演员。他们一个仿佛是从书中走出来绝世美人，一个是神骏非凡的翩翩佳公子。”
    记者们纷纷要求金玉堂请出演员，这时只见从会议室的门口走过两个古装人物。女的长发飘飘，白衣如雪，瑞丽无双，美艳不可方物。男的同样一身白衣，却显得身形修长，仪容如玉。
    一众记者瞬间鸦雀无声，满场都是倒吸冷气的声音。随后一片哗然，众记者争先抢后地拍着金玉芝。甚至有几个男记者激动地泪流满面，“想不到在我有生之年，竟能看到神仙姐姐当面，真是死而无憾啊！”一个二十多岁的男记者感慨道。
    当然也有很多人拍张铎，看见张铎激动不已，不过显然比拍金玉芝的要少一些。毕竟现场的女记者人数上不占优势。不过拍过之后，几乎所有人对于张铎所扮地段誉造型还是认可的。
    金玉堂大声喊道：“有请我们下面演员！”这时从会议室门口又走进一个古装的年青公子，但见那人二十七岁年纪，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，飘然而来，面目俊美，气宇轩昂，剑眉入鬓，朗朗星目，潇洒闲雅。[]重生之文采风流35
    此时《天龙部》刚刚连载到六十万字，一众记者发了一会呆，才反应过来，有人高声叫道：“这定是那神龙见首不见尾的慕容公子啊！”
    有人接过话说：“如此年轻帅气的公子，可称人中龙凤，定是慕容公子无疑。”
    这时，从会议室的门口又走过来一个古装大汉，身材魁伟，目光如电，三十来岁年纪，身穿灰『色』旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之『色』，顾盼之际，极有威势。
    一个年轻的女记者尖声叫道：“乔峰，天啊，真的是乔峰！他们竟能找出如此相似之人。”一个上了年纪的记者不敢相信自己眼睛一般，失声叫道：“我的天啊，竟然是纪连城，当年被央视封杀的纪连城。”
    这一声喊，立刻引起更大的『骚』动，纪连城当年也是红极一时的人物，旋即被央视封杀却是令无数人扼腕叹息，如今能看到他重出江湖，不知道会有多少从前的影『迷』为之热泪盈眶。
    一众记者都觉得今天不虚此行，之后一会从门口进来两个古装人物，一会进来两个。有的能猜出来是，有的则完全猜不到，比如虚竹的扮演者出场时，一群记者就完全搞不懂这个小和尚是干什么的，不过肯定是重要人物无疑，先拍了再说。
    这场发布会取得了空前的成功，第二天，国内各大报纸纷纷头版头条报道了发布会的盛况。
    《楚天日报》用石天佑扮演慕容复的定妆照，极力称赞石天佑的形象符合读者们对慕容公子想象，纪连城扮演的乔峰与书中的人物几乎完全相符，张铎扮演的段誉很好地表现出了段誉的书生意气，金玉芝扮演的王语嫣让人们知道了神仙姐姐的样子。
    《南方新晚报》则是用纪连城的定妆照，除了上面一通评论外，还讲述了一下纪连城这些年的遭遇，让他曾经的影『迷』无不为之落泪。
    《东北晚报》则不惜版面，一连刊登了张铎、金玉芝、纪连城、石天佑四个人的定妆照。《东北晚报》是张铎的主阵地，自然大力吹捧张铎的丰功伟绩，夸赞张铎扮地段誉，神采飞扬，气质出众。
    京城，圣心公司，戴安民望着手中《东北晚报》上金玉芝的定妆照，看地如痴如醉，好半天才舍得放下。瞧着报纸上火地一塌糊涂的舆论，他不禁有些疑『惑』，宋思危虽然精明，眼界却没有那么开阔，金玉堂比宋思危还要差上一筹，究竟是谁在给他们帮忙，明明是给对方一次重击，想不到万邦影视非但没受什么影响，反响却似乎越来越大了！这个人究竟是谁呢？是精明能干的沈清，还是老『奸』巨猾的顾宗令，戴安民在心中想到。
    滨城，省『政府』办公楼，省长办公室里，金怀中拿起今天的《东北晚报》看完上面关于《天龙部》开机新闻发布会上的报道后，气地一把把报纸拍在桌子上，说道：“这个逆子，自己不争气就算了，竟然把妹妹也拐到娱乐圈里，真是要气死老夫啊！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三十六章 影响
    滨城省委家属楼二号楼里，金玉堂和金玉芝规规矩矩地坐在沙发上，他们对面站着一个五十多岁的中年人，正是他们的父亲，松江省省长，省委副书记金怀中。
    金怀中一个手叉着腰，一个手指点江山地说：“你个没出息的东西，当初大学毕业了好好的省委机关不呆，偏偏要去下海经商，经商也就算了，你倒是弄出点名堂啊，居然跑去开什么影视公司，像样的东西没拍出几部，小明星倒是捧了几个，现在居然还把玉芝拐带过去，你这是想把我气死吗？”
    金玉堂辩解说：“爸，我这『性』格天生不是混官场的料，呆在里面迟早被人陷害，到一个清水衙门混一辈子有什么意思，还不如自己做点生意。我是觉得咱们国家的影视业挺有前途的，虽然现在每年电影市场的票房还不足十亿，可随着经济的发展，迟早有突破百亿的那天，甚至有可能一部电影就能拿下十几亿的票房也说不定。你怎么知道我将来不能建立一个影视帝国。”
    金怀中冷笑道：“志气到是不小，就你和宋家那小子，折腾这几年，也没搞出什么名堂嘛！”
    金玉堂说：“那是之前没碰到好的作品，现在就不一样了，我发现一个天才作家，才十六岁，就是玉芝的学生，爸，你看过他的《天龙部》吗？”
    金怀中勃然大怒道：“混账，你老子我身为一省之长，牧守一方，一举一动，一言一行，关系千万人生计，哪有闲心去看那不入流的武侠？”
    这个世界中国传统文化还十分兴盛，主流文学是经史子集，诗词歌赋，像白话武侠这种东西，虽然老百姓喜闻乐见，却依旧难登大雅之堂。
    金怀中每天都会看《东北晚报》，《天龙部》他更是看地津津有味，但他却绝对不会承认自己看过。前世时一号首长十分喜欢看金庸的武侠，可惜这一世张铎写出《天龙部》时他已经不在了。否则上有好者，下必甚焉，未必不能改变武侠在上层社会人心中的地位。[]重生之文采风流36
    金玉堂嘟囔道：“没看过就没看过呗，吼什么啊？”
    “你嘟囔什么呢？”金怀中问道。
    金玉堂慌忙说：“没说什么！我只是觉得可惜，不然让你见见那个张铎，你就会知道他的才华有多出众。”
    金怀中和气地说：“既然是你们的朋友，玉芝的学生，见见也不是不可以，哪天方便，可以叫过来。玉芝啊，你不愿意去机关，老爸由着你去当老师，可你现在居然跑去拍戏，实在是太不听话了，那个圈子是非太多，我怎么能忍心让你去抛头『露』面啊！”
    金玉芝笑着说：“爸，大不了我答应你，只拍这一次，然后我就老老实实地听你的安排，机关也好，国企也罢，总之不当老师了好不好？”
    金怀中高兴地笑着说：“这才是我的好女儿，你放心，老爸一定给你找一个即舒适又体面的工作。”
    金怀中坐到沙发上，一脸慈爱地望着金玉芝说：“闺女啊，一转眼都成大姑娘了，跟老爸说说，心里有没有中意的小伙子，有的话，不妨带过来给老爸瞧瞧，老爸帮你把把关。”
    金玉芝闻听，脑海里却忽然闪现出张铎一脸坏笑的样子，一脸自信的表情，野心勃勃、睥睨天下的姿态。金玉芝被自己想到的吓了一跳，她从来都没有发觉，原来在不知不觉中，张铎已经在她心中占据了位置。
    金玉芝突然感到前所未有的慌『乱』，她为自己心里想着自己的学生而感到羞愧，低声说道：“还没有！”
    金怀中笑着说：“没关系，老爸可以为你介绍一些跟我们家世背景相近的青年才俊，一定帮你找一个如意郎君。”
    “不要，千万不要！”金玉芝惊呼道，随即才发现自己失态。平复一下心情说：“爸，我还想在你身边多呆几年，不想这么快就嫁人。”
    金怀中说：“可你总归是要出嫁的啊！”
    金玉芝撒娇说：“哎呀，反正人家就是不想这么快嫁出去嘛，不跟你说了！”起身回了自己房间。
    金怀中刚刚还堆满笑容的脸上，瞬间变得严峻起来，“玉芝是不是有喜欢的人了，什么来路，有没有特别目的？”
    金玉堂觉得有些不好说，“爸，我也不大清楚！”[]重生之文采风流36
    “混账，你这哥哥是怎么当的，那些接近玉芝的男人，有几个目的单纯，你这做哥哥的，为什么不帮着查看。”金怀中怒道。
    “爸，玉芝都多大了，又不是小女孩，她能分的清谁对她是真心，谁对她是假意。”金玉堂辩解道。
    金怀中叹气说：“其实那个戴安民无论家世、长相、工作、能力跟玉芝都很配，又喜欢她那么多年，可惜玉芝不肯接受，不然也是份美好的姻缘。”
    金玉堂却说：“爸，戴安民这个人，心机太深，正邪难料，玉芝跟她未必就幸福，您还是别『操』这个心了。”
    “唉，你妹妹都这么大了，该找了！”金怀中感叹道，随即向自己的书房走去，要进门的时候，转头对金玉堂说：“对了，那个孟南星，也就是你们说的那个张铎，哪天带过来给我瞧瞧。”
    金玉堂却吓了一跳，说：“爸，那张铎跟玉芝只是师生关系，再说他们差着六七岁呢！”
    金怀中勃然大怒，“混账，我当然知道这些，我找他不过是随便聊聊，看看你推崇的青年才俊什么样，你以为什么？”
    金玉堂吓地结结巴巴地说：“我以为……也是……随便……聊聊……呢！”
    金怀中哼了一声进了书房，金玉堂这才缓过劲来。不想一个声音突然响起，“他们真没什么事？”却是金怀中出现在书房门口。
    金玉堂信誓旦旦地说：“真没什么事！”总算把金怀中糊弄过去。心中却想，他们俩没什么事吧，不然我可就惨了啊！
    滨城的第三十三中学教室里，课间休息时，周琯琯、李青萍和张小婉围着一张报纸讨论，周琯琯说：“原来“星仔”叫张铎，我还以能写出这么好作品的一定是其貌不扬的男生呢，想不到长的这么帅！”
    李青萍感慨地说：“就是，真是太难得，也不枉当初《和空姐同居的日子》发售时去给他加油啊！”
    张小婉做双手捧心状说：“可我觉得还是石天佑扮演的慕容复比较帅哎！要是他能做我的男朋友该多好啊！”
    周琯琯却说：“小碗你个叛徒，你从前不是最喜欢“星仔”的吗？”
    张小婉一脸陶醉地说：“可我还是喜欢超帅的，再说，我听到你夜里睡觉的时候喊“星仔”的名字，可就不敢跟你争喽！”
    周琯琯这段时间看《天龙部》看地有些入『迷』，满脑子都是书里的人物，都是孟南星，却不知道有做过这样的梦，当下恼羞成怒道：“你个死小碗，看我怎么收拾你！”
    张小婉却“咯咯”笑着跑开，嘴上还说：“琯琯，反正你也知道“星仔”的信息了，干脆去兴山一中向他表白吧，我们都支持你呦！”
    周琯琯气地七窍生烟，嘴上骂着要撕烂张小婉的嘴，心中却想，要是能去兴山一中看看他该多好啊！
    此时兴山一中也来了许多记者，正所谓眼球经济，娱乐为王。现在《天龙部》的风头正盛，读者们的关注度很高，一干媒体自然要大挖特挖，寻找劲爆点的话题。
    而目前剧组风头正盛的四个演员中，纪连城和石天佑有一定的关注度，却依然无法与张铎和金玉芝想比。张铎一个岁的高一新生，畅销书作家，华夏最年轻的导演，三千万武侠巨作的男主角，这里面有太多话题可挖了！
    金玉芝以美女老师的身份，出演《天龙部》中的王语嫣，同样惹人注目。她那清新脱俗，艳丽无双的外表一下便获得了天龙『迷』的认可。
    兴山市第一中学的校长江治平在接受过记者们的采访之后，意犹未尽地对苏文恭说：“文恭啊，像张铎这样优秀的学生，学校得给他点特殊照顾啊！他去拍戏期间功课会落下不少，等回来时安排老师给他补补课吧！”
    苏文恭说：“这样再好不过，张铎天资聪颖，为我平生仅见，安排补课，相信他一定能把成绩赶上来的。”
    高一一班的教室里，李菲嘴里酸溜溜地说：“秦兰，你还真是钓到金龟婿了啊！我听说张铎的《和空姐同居的日子》以及《天龙部》单行本加起来卖了一百多万册，光稿费就有两百多万，天啊，两百多万！以后你可有福享了！”
    秦兰不高兴地说：“钱再多也是张铎自己赚的，跟我有什么关系，我又不是图他的钱，再说那时我也不知道他是孟南星好不好！”
    李菲却说：“等你们俩成了一家人，你的不就是他的，他的不就是你的。你父母现在那么辛苦，若是张铎肯出点力，他们也不用为了借点钱，看你家亲戚的脸『色』啊！”
    听了李菲的话，秦兰的脸唰就白了！她父亲在工厂上班，母亲在商场摆摊。只是这几年生意一直不好做，全靠父亲那点工资支持，家里始终过的紧巴巴的。母亲做生意的周转资金要靠从她的姨家、舅家借来，付着不菲的利息不说，还要听他们的风言风语，看他们的脸『色』。每到年关的时候，母亲都要哭个一两场，她也在心中犹豫，到底要不要跟张铎开口，如果开口了，张铎又会怎么看她呢！
    “你想什么呢？”李菲见秦兰发呆，出声问道。
    秦兰把头趴在桌子上，声音哽咽地说：“我想张铎了，都快半个月没见到他，也不知道现在在忙什么，是否也会常常想起我！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三十七章 打虎
    张铎这时却到了长白山脚下，准备拍摄萧峰结识完颜阿骨打和耶律洪基的戏份。拍电影和电视剧通常并不是按照影片的剧情顺序来，而一般是就大牌演员，就场景，就道具，或是就季节等。
    对于主要演员，特别是大牌演员要适当考虑他们的档期，尽量要在其档期内拍完他的戏份，因为他们的费用也是很贵的，过了档期还没拍完甚至有可能不能再拍，这是有合同规定的。不过这部戏并没有什么太大牌的演员，除了金玉芝在滨城跟请来的老师紧急学习表演外，其余的演员根本不用考虑他们的档期。
    其次就要考虑场地的问题，特别是跨地区拍摄时就要先把某个场地的所有镜头都拍完然后换场地拍摄。因为电影，电视剧摄制组人员一般都很多，还有服道化的人员和车辆，通常都是一个庞大的队伍，转场一次要耗费很多时间和金钱，所以开拍前就要把场地拍摄统筹安排好。
    再有就是服装道具等的准备过程，这个也可能影响拍摄的进度和安排。最后还要考虑天气，季节等原因，因为这个因素有时可以人工制造，所以，并不是特别重要的因素。
    不过张铎却不想等到夏天的时候，才想起拍冬天的戏，搞什么人工降雪。前世版因为是在香港的弹丸之地拍摄，受条件所限，不得不弄假雪景。而版则更是直接把冬天的戏变成了秋天的。张铎却不想拍出来之后被观众骂原作者都不尊重原著，他决定先在长白山把冬天的戏拍完，再去大理拍段誉的戏份。
    万邦影视公司的会议室里，顾宗令大概是有意出张铎的丑，对于拍摄顺序没有任何建议，表示完全尊重张铎的意见。
    杜文辉却冷笑道：“张大导演，萧峰遇完颜阿骨打的这场打虎戏可不是谁都能拍的，目前国内仅有顾老师的《武松》用过真老虎，以你现在的水平，能把普通场面驾驭住就不错了，这种高难度的戏还是交给我吧！”
    张铎知道杜文辉有篡夺他导演大权的野心，想不到现在竟如此急不可耐，赤『裸』『裸』地想夺权。当下回绝道：“这个就不劳杜大监制费心了，我自然有把握拍好！”[]重生之文采风流37
    因为投资方不干涉具体的拍摄事宜，所以此时屋里只有张铎、顾宗令和杜文辉三个人，杜文辉凶相毕『露』地说：“你一个高中生，摄像机都没『摸』过，会拍什么？真不知道宋老板怎么会请你这种什么都不懂的家伙当导演？真是浪费资源，三千万的投资，如果给我的话，绝对能拍出一部武侠经典！”
    杜文辉每天都在狂热的嫉妒中度过，如今总算进入制片阶段，投资方又不干涉具体的拍摄事宜，他自然再也忍不住，跳出来试图夺取导演的权利。
    顾宗令望着表情狰狞的徒弟，眉头皱了起来。他给自己当了十年的副导演，如今看来却是怨念颇深啊！
    张铎笑着说：“我是没『摸』过摄像机，可是本人天资聪颖，学什么东西都比常人快上几倍，不像某些人，一个副导演的职务也能干十年，这种智力，就不要出来混嘛！”
    杜文辉两眼瞬间通红，拳头攥地咯吱咯吱响说：“混蛋，你说什么？”
    张铎笑地更厉害了，“我是说，以你的智力根本就拍不好《天龙部》，所以，想篡夺我导演权利的事，还是省省吧！”
    顾宗令压住即将爆发的杜文辉，对张铎说：“年轻人，不要太气盛！”
    张铎冷笑道：“不气盛还叫年轻人吗？咱们明人不说暗话，彼此心里怎么想，大家都心知肚明，何必惺惺作态！想把我的导演位置换掉，我劝你们还是省省吧！”
    张铎说罢转身离开了会议室，只留下气地浑身哆嗦的顾宗令和即将暴走的杜文辉。
    长白山上，漫天风雪中，纪连城扮演的萧峰抱着江瑞雪扮演阿紫走在荒野中。张铎分别用了远景、全景、中景、特写等景别来表现萧峰的茫然，而纪连城也不愧是实力派演员，很好地表现出萧峰那种四顾茫然的样子，如此一个大英雄，落得这般田地，让人看了心中不忍。
    当张铎喊u后，扮演阿紫的江瑞雪便笑嘻嘻地从纪连城的怀里跳下来，她拍打着身上的雪说：“姐夫，一会要拍你打虎的戏，你可要加油哦！”
    江瑞雪是京城电影学院刚刚毕业的学生，目前只出演过几个小角『色』，试镜的时候，张铎发现她古灵精怪，很适合扮演阿紫，便拍板录取了她。
    江瑞雪虽然很奇怪张铎这么一个小屁孩为什么能当导演，但对张铎还是很感激的。她为人热情大方，长的又漂亮，很快就得剧组里人的喜欢。
    张铎从摄影机后面走开，有些忐忑地问纪连城对于打虎的戏有没有把握。纪连城信心十足地说：“放心吧，三年前拍《武松》时候我就拍过打虎的戏，况且这次合作的又是老搭档，不会有事的。
    原著中萧峰遇见完颜阿骨打时，对方正在追两只老虎，萧峰上前打死一只，阿骨打打死一只。只是这个情节到了版时，则被极为离谱地改成萧峰雪地里挖参，碰到阿骨打被惊马甩到地上，一只脚扣在马镫里而被拖着走。完颜阿骨打是女真人，金国太祖，个人勇武如何不好判断，但也不至于连匹惊马都制服不了的地步。[]重生之文采风流37
    而版则改成萧峰遇熊，阿骨打上前用飞叉，两人合力打死了黑熊，估计也是觉得拍虎难度大吧！张铎在编写剧本的时候，将和两个版本取其精华，去其糟粕，对于不尊重原著的地方，尽量写的与原著相符，才有了打虎这场戏。
    而纪连城在剧本中看到这场戏的时候，主动提出为其联系老虎。张铎闻听大喜过望，能拍戏的老虎一般都是在马戏团经过训练的，可不是动物园普通的老虎。纪连城介绍的那只老虎就是三年前拍摄《武松》时的那一只，所以说也算是老搭档了。
    这时陈飞扬带着一个胖乎乎的汉子走过来，告诉张铎老虎已经用车拉过来了。陈飞扬是万邦影视公司的艺术总监，资深导演出身，也是《天龙部》剧组的副导演。宋思危告诉陈飞扬，这部《天龙部》对公司意义重大，所以委屈他给张铎当副导演，也好把握一下片子的质量。
    听说老虎到了，张铎带着纪连城、陈飞扬和胖乎乎的汉子到了拉老虎的卡车前，卡车前地上的一个大铁笼子里，趴着一只东北虎。这时那个胖乎乎的汉子笑呵呵地说：“张导演，这就是租给你们的“小乖”，这只老虎我驯得熟，不咬人，不止一次地拍过电影电视剧，见过许多大场面的！不信你可以问连城？”
    纪连城笑着说：“这只“小乖”『性』情温顺，会撒娇卖萌。说起来当年拍《武松》的时候，我可是被它吓地够呛，后来才知道它脾气非常好！”
    张铎好奇地问：“那它真没发过脾气？”一般情况下有老虎的戏都是非常难拍的，老虎毕竟不能像人一样，时时在“演戏”的状态。现场发脾气、耍赖都是小事，就怕野『性』难驯，突然暴起伤人。
    纪连城笑着说：“小乖脾气真的很好，一点凶狠的样子都没有。当年我们还嫌它没煞气，演不出景阳冈上那只吊睛白额猛虎的凶猛，就跟老板说换一头老虎。结果李老板说，我换只老虎倒很方便，只要装笼运上卡车就行。只不过我倒要问问，你们几个扮武松的演员啊？当时的顾导演就说只有纪连城一个人。李老板说，那么你就准备牺牲一个演员，因为其他的虎虽然勇猛，但因为没有驯得温顺，是难以拍戏的！”
    胖乎乎的李老板笑呵呵地说：“安全第一，安全第一！”说地大家都笑了。张铎却深以为然，他也是考虑到拍两只老虎难度太大，容易造成安全事故，才把数量该改成一个的。
    张铎叫人把关老虎的笼子装上卡车，运到刚刚拍戏的树林里。陈飞扬协助他安排好剧组各个工作人员，张铎坐在摄影机后面，喊道：“各就各位，准备开拍！”
    “连城大哥，做好准备，老虎来了！”张铎见李老板已将拍摄现场用铁丝网密密匝匝地围了起来。现在，七位大汉气喘吁吁地将那只大铁笼抬到树林里来。于是，张铎便向所有参加拍实景的摄影、场记、灯光、照明和扮演萧峰的纪连城，发出了准备实拍的命令。
    拍摄现场的气氛立刻变得紧张起来。纪连城按照剧本的要求，必须站在距那只名叫“小乖”的老虎的最近处，虽说以前合作过，知道“小乖”脾气好，问题是脾气再好它也是只老虎，三年没见，谁知道有没有什么改变，纪连城见李老板打开笼子，放出“小乖”，顿时紧张起来，浑身肌肉紧绷，心中暗想，若是“小乖”暴起伤人，我也不是不能跟它比量两下。
    “开拍！”张铎向现场所有的人发出了开拍的命令，摄影机“沙沙沙”地转动。
    “小乖”从那只铁笼的小门口钻了出来，所有的人精神为之一振。张铎也为纪连城捏了一把汗，这也算是他第一次拍大场面，没法不紧张。可是，令所有人不解的是，“小乖”根本没有『露』出凶相，小跑着到了纪连城身边，见“萧峰”提起右手，对准它额脑门一掌打来。小乖居然将头一低，咬着纪连城的裤脚晃起脑袋来了。
    “我靠！老板，你这是老虎，还是家猫啊？这也太会卖萌了吧？”张铎有些崩溃地说，他总算明白当年顾宗令为什么会有换老虎的打算了。
    胖乎乎地李老板擦着汗笑呵呵地说：“安全第一，安全第一！”随后叫他身后的一名身材高大的驯兽员上去协助拍摄，驯兽员也不说话，先把老虎赶回笼子里，再拿棒子噼噼啪啪地抽了老虎一顿。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三十八章 完美呈现
    因为已经是冬天，剧组每天晚上都要返回附近的一个小县城住宿。县城最大宾馆内，张铎的房间被弄成一个临时的小放映室，金玉堂、顾宗令、杜文辉、陈飞扬分散坐着。银幕上播放着这三天拍的戏份，只有两场，纪连城抱着江瑞雪走在雪里的戏拍了三条过的，而打虎的戏则足足拍了两天。
    银幕上，大全景，推镜头，茫茫林海，皑皑雪原中，一只斑斓猛虎从远处树林中咆哮而来。后面一条大汉身披兽皮，挺着一柄长铁叉，急步追逐。
    全景，老虎体『毛』棕黄，身形硕大，跑起来极具威势。
    中景，展现老虎的上半身。特写，老虎头上的『毛』发纤毫可见，猛然张口，低声咆哮。
    中景，萧峰昂首挺立，威风凛凛，大声叫道：“老兄，我来帮你打虎！”
    全景，萧峰背对镜头，斜剌里冲将过去，拦住猛虎的去路。
    中景，扮演完颜阿骨打的演员见萧峰冲出，吃了一惊，大声呼喝叫嚷，却不是汉人言语。
    中景，萧峰提起右手，对准头老虎额脑门便是一掌。[]重生之文采风流38
    大全景，背对镜头的萧峰一掌打去，那头猛虎翻身摔了个筋斗，吼声如雷，又向萧峰扑来。
    中景，雪地上狂风大作，老虎顺着风向，扑向镜头，威风凛凛，势不可挡。
    特写，老虎张口血盆大口，咆哮怒吼。
    中景，萧峰无惧风雪，大声赞道：“好家伙，真有你的！”
    全景，背对镜头的萧峰侧开身，右手自上而下斜掠，擦的一声，斩在猛虎腰间。
    全景，猛虎向前冲出几步，脚步蹒跚，旋即没命地纵跃奔逃。
    全景，萧峰抢上两步，右手一挽，已抓住了虎尾，大喝一声，左手也抓到了虎尾之上。
    大全景，背对镜头的萧峰奋力双手使劲回拉，那猛虎正自发力前冲，被他这么一拉，两股劲力一迸，虎身直飞向半空。
    中景，猛虎在半空中张开大口，伸出利爪，从空扑落。
    全景，萧峰一声断喝，『揉』身上前，双掌齐出，拍一声闷响，打在猛虎的肚腹之上。虎腹是柔软之处，这一招“排云双掌”正是萧峰的得意功夫，那大虫登时五脏碎裂，在地下翻滚一会，倒在雪中死了。
    中景，完颜阿骨打手执铁叉，瞧见萧峰赤手空拳，干净利落地打死一只猛虎，脸上先是惊愕，旋即一脸的敬佩之『色』。
    张铎房间里的一干人看过之后，也全都惊地目瞪口呆，除了金玉堂刚刚过来外，其余人都是在片场看着张铎拍的，却怎么也想不到效果会如此好。
    顾宗令和杜文辉同张铎发生冲突后，再看到张铎时也就没了平日里的客气。他们一直在片场出没，随时准备看张铎的笑话，抓他的把柄。
    可他们观察之后，却又震惊不已。那张铎果真如同自己吹嘘的一般，天资聪颖，有如妖孽。分明是没进过片场，连摄影机都没『摸』过的人。可他虚心好学，不耻下问，不过一天的功夫，就把剧组的各项事物熟悉了。更兼陈飞扬寡廉鲜耻，一个四十多岁的资深导演，放下身段给张铎打下手不说，还悉心传授经验。
    张铎拍摄萧峰抱着阿紫在雪地行走的戏，第一条拍地马马虎虎，第二条因演员的问题g，第三条就拍地极为传神。[]重生之文采风流38
    拍摄打虎戏，见到“小乖”跟纪连城撒娇时，杜文辉在一旁冷笑：“这张铎莫不是患了失心疯？如果他把打虎戏放在后面拍，随着经验的提升，或许能拍地勉强见人。现在嘛，根本不是他能驾驭的了的。”
    顾宗令呵呵笑道：“年轻人嘛，总是野心勃勃，他或许是想拿这场戏立威，向投资方和剧组人员证明自己的实力。”
    杜文辉不屑地说：“我看他是痴心妄想！华夏影视界中，就是师傅你导的《武松》，也不敢说在打虎戏中全程用真虎。他一个新手导演，就敢如此狂妄。哼，这位虎大爷可没那么好伺候，呆会有他苦头吃！”
    顾宗令显然是回忆起过去，感慨地说：“这虎大爷，确实是难伺候啊！”
    拍摄打虎戏，主要难在两处，一是老虎不能像演员一样随时入戏，动不动就耍赖发脾气，跳出栅栏打盹去了。而这往往会把剧组的工作人员吓的鸡飞狗跳。不过这个问题还好解决，拍戏的老虎毕竟是受过专业训练的，冲着镜头咆哮几下，做几个虎扑的动作还是可以的。
    而最难的地方就是打戏了，再温驯的老虎终究还是野兽，有几个演员敢去打老虎啊。它扑你，你怕它忍不住咬你，你打它，又怕打狠老虎发怒，几下就把你撕了。
    所以之前的国内影视剧，打虎戏一般都是从动物园里雇一只老虎，让它在镜头里走几步，跑两下，咆哮一声，再做几个虎扑。真正和演员打在一起的，都是人穿上布偶扮的。
    而顾宗令拍的《武松》，也不过是略做了一点提升，在前人的基础上，给老虎打上麻『药』。在『药』效发作，老虎明显步履蹒跚，快站不住时，让纪连城与它打上几下。等老虎睡过去之后，便任由纪连城骑在老虎背上痛打。
    这样一点改进，就已经把打虎戏拍地动人心魄了。可他们怎么也想不到，张铎不仅拍成了打虎戏，而且全程使用真虎，光天化日之下，老虎的『毛』发都看地真真的。相比于夜间拍摄的武松打虎，白天的萧峰毙虎将更加震撼人心。
    金玉堂便被张铎震住了，他急不可耐地问张铎，究竟是怎么把这组镜头拍出来的。
    张铎嘿嘿笑说：“打虎戏难拍，关键在于演员不敢打虎，可有个人却是经常打老虎的啊！”
    金玉堂恍然大悟：“你是说驯兽员？”
    张铎笑着说：“不错，那天g之后，我见驯兽员把老虎关进笼子里，拿起棒子就是一顿胖揍，可老虎连发怒都不敢。我就问那个驯兽员，平时也这么打吗？他告诉我，这只老虎从出生以来就是他在驯，肉食加大棒，不听话就揍。我就问他如果在笼子外面，敢打老虎吗？那驯兽员立刻就犹豫了，最后说，不用棒子，拿手打几下到没什么问题，太狠了也不敢。”
    “我大喜过望，问他敢不敢给纪连城当替身，按纪连城的身价付他一集的费用，正所谓财帛动人心，他想着只是打几下“小乖”，就有好几万的收入，也就同意了。”
    那驯兽员身材高大，跟纪连城身形相符，化上妆之后，从后面很难看出差别。所以这组镜头里，凡是不『露』脸的戏，都是由替身完成的。而最后萧峰掌毙猛虎，却是纪连城自己做的，当然，又是麻『药』的功劳。”
    其他人虽然已经看过张铎如何拍出这段戏，可听他再次讲来，心中还是激『荡』不已。而金玉堂简直就是佩服地不行了。拍手赞道：“阿铎，你虽然还是个新手，可脑子够活，如此难搞的戏被你轻而易举地拿下，你将来的成就真是不可限量啊！”
    张铎谦虚地摆着手，笑着说：“那里那里，不过是运气好罢了，亏着连城大哥推荐的“小乖”脾气好，那驯兽员又是个见钱不要命的，否则哪有这么容易啊！”
    众人闻听，却是轰然大笑。金玉堂说：“阿铎，这么好的话题，如果不炒一下就太可惜了。我准备通知一下媒体，把这场全程用真虎的打虎戏宣传出去，你看如何？”
    张铎说：“那再好不过了，咱过可以先提供一些照片，过一段时间拍地多了，再从中剪出几个镜头做预告片，媒体的关注热度肯定能上来。”
    众人商议已定，自然有金玉堂负责宣传的事，消息一经传出，再次引起舆论哗然，连《后三国演义》开机的风头都盖过了。
    纪连城跟真老虎搏斗，他不要命了？记者们都这么想，看来纪连城被封杀三年后，为了上位，都开始玩命了。
    娱乐记者为了话题劲爆，那是怎么离谱怎么写。又有人说高中生导演张铎心狠手辣，为场面劲爆，『逼』迫纪连城跟真虎搏斗，两人现已翻脸，形同水火。
    娱乐记者写出来的新闻真真假假，不过有个人跟张铎算是真的形同水火了，那就是杜文辉。在看到张铎拍出的萧峰打虎镜头之后，杜文辉便清楚地明白，自己那个三千万投资大导演的梦，碎了。
    张铎的这段萧峰打虎，拍的比顾宗令的《武松》还要好，既表现出老虎的凶猛，看地人惊心动魄，又表现出萧峰武功的高强，看地人心中激『荡』不已。
    投资方看到这组镜头后，肯定不会再有换导演的想法了。而他是不甘心当一个有名无实的监制的。回到自己的房间，在跟顾宗令说了想离开剧组的想法后，顾宗令却没有同意。
    杜文辉恨恨地说：“师傅，我算看明白了，其实所谓的换导演，不过是宋老板的驱虎吞狼之计而已。当初他们既想拿到这部的改编权，又不想让张铎当导演，才请我们来的，如今看到张铎如此妖孽，肯定会毫不犹豫地把我们抛在一边，如今呆在这里毫无意义，不如另寻出路吧！”
    顾宗令却不同意说：“文辉，你也看过剧本，知道这部戏注定是个经典。张铎那小娃娃又是个妖孽一般的人物，拍好这部戏已经是毋庸置疑的事情了。我们留在这里，名利双收，何乐而不为啊！”
    杜文辉却反驳道：“我却不愿沾这个便宜！老师，当初是你把我从一个剧组打杂的，一步步提升到副导演，这辈子，我都感激你。可我以后不能在你身边侍奉您了，您多保重吧！”杜文辉说罢，转身出了房间，离开宾馆，一刻也不肯呆，连夜去了京城。
    望着杜文辉远去的背影，顾宗令心中不舍，却依旧选择留了下来。对于他这种老江湖而言，一点面子都是虚的，名利才是实的。更何况一直以来都是杜文辉冲杀在跟张铎冲突的第一线，他顾宗令可没有。留下来，给一部注定成为经典的武侠剧当制片，这种名利双收的事，他怎么可能因为跟张铎的一点小摩擦就放弃呢！
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第三十九章 协助拍摄
    杜文辉的出走并没有给剧组带来什么影响，虽然说监制的权力应该是不小。不过剧组成立以来，他和顾宗令消极怠工，影响力接近于零，存在感极弱，自然也就没什么影响了！
    顾宗令倒是找金玉堂说明了情况，由于当初宋思危请他们的时候心思就不纯，所以金玉堂也只是跟宋思危说了一下，这事就过去了，谁也没提违约的事。
    张铎把剧组的事交给了陈飞扬，让他带着人马继续拍摄，而他则跟着金玉堂去了县城附近的军营，找金玉堂的团长姐夫帮忙。
    长白山脚下的一条公路上，一辆白『色』的宝马飞驰而过，车里坐的正是金玉堂和张铎。路上车辆稀少，所以两个人很随意地说着话。
    张铎问道：“玉堂哥，你这姐夫这人怎么样啊？”
    金玉堂开着车，笑着说道：“要说我这姐夫，也是一个奇人啊！”
    听金玉堂的话语，张铎倒是来了兴致，好奇地问：“哦，你这姐夫怎么奇特了？”
    金玉堂说：“我姐夫自打结了婚之后，一直想回京城，总跟我堂姐两地分居，也不是回事啊！只不过他们家老爷子不同意，觉得他的儿孙就该下部队，怎么能跑去坐机关呢！后来总算同意了，去年把他调回京城，进武警总队。赶巧那个时候京城大案频发，这些武警是经常出动，我姐夫也算有用武之地。[]重生之文采风流39
    去年十一前，警方探得有一群分裂分子试图在京城搞爆炸，制造恐怖袭击。当时情况危急，我姐夫一没请示，二没汇报，当机立断，带着一百五十名穿着防弹背心，手持微冲的武警战士，在朱雀大街上呼啸而过。任务倒是完成了，可我姐夫也开始写上检查了，写了无数次都不能过关，上级就说认识不深刻，我姐夫也不知道到底怎么才算深刻。
    最后还是他们家老爷子，把他叫过去训了一顿说：“一百五十名荷枪实弹的武警战士，皇宫大内都能让你冲进去，你自己想想这是什么『性』质的问题？”
    张铎好奇地问道：“真能冲进去？”
    金玉堂“嘿嘿”一笑说：“冲，大概能冲的进去，不过出是肯定出不来的。我姐夫闯下大祸，京城呆不下，结果又回来当大头兵了。”
    张铎奇怪道：“有这么严重？”
    金玉堂说：“那你以为呢，京师重地，天子脚下，出动三百武装力量就是大事。我姐夫可好，一没请示，二没汇报，就敢带一百五十人在朱雀大街上横逛，你知道当时吓着多少大佬吗？恐怖分子在京城一点恐怖都没制造出来，我姐夫倒是把人家的活给干了！”
    张铎笑着说：“这么说来，你这姐夫还真是个奇人。不过这么讲，我们去找他‘借兵’的事应该是小事一桩了。”
    金玉堂哈哈大笑：“那当然，我跟你说，把他那个团拉出来绝对没问题，可惜他只是个团长，要是当上师长，军长，咱们什么时候也弄一个师帮咱们拍戏，那多过瘾啊！”
    因为要拍摄萧峰助耶律洪基平定楚王叛『乱』的大场面，张铎就问金玉堂能不能找到驻军帮忙，金玉堂说没问题，他姐夫就在这附近当团长，所以才开车拉他去军营。
    借助军队协助拍戏，并不是张铎首创，国内一些出名的大制作都有找过军队协助。最典型的就是4版《三国演义》，以年月拍摄的“官渡之战”为例，便动用了一个师的兵力，一万多人次，耗资4万元左右。更令人惊讶的是：拍摄前，剧组人员和师首长一起研究拍摄方案、画地形图、位置图就用了半个月的时间；拍摄当天，运送部队官兵的汽车4多辆，道具则运了三天三夜，服装发放了四个多小时；部队官兵仅喝水一项，就动用了四吨的洒水车六辆，不到一小时水便喝光了。拍摄这场战斗需烧掉营寨，结果用掉稻草几万公斤，柴油几十吨，这一系列的浩繁工程都只不过是为了拍摄一天的五个大场面镜头而已。
    这种大场面，如果找群众演员来演那难度就太大了，从成本上讲也是划不来的。不过也不是谁都能请到军队协助的，如果不是金玉堂有关系的话，像这种万邦影视这种民营公司那是想都不要想的。
    当初宋思危找金玉堂合作，看中的便是对方背景深厚，能量惊人，手眼通天。金玉堂也的确是能量大，哪都有关系，像剧组里的服装、道具，基本都是他帮着搞定的，有租的，有借的，反正基本不怎么花钱。
    车子开到军营门口，有卫兵将他们拦下，通报之后，不过一刻钟的时间，就见一个英武挺拔的军人走了出来，人还未到，远远地就听到对方笑着说：“玉堂啊，你怎么有空来瞧姐夫我啊，该不会又有什么事要姐夫帮忙吧！呦，这小孩是谁家的啊？”
    金玉堂笑着说：“还是姐夫了解我，小弟确实是无事不登三宝殿，这次过来是向姐夫求援来的！我旁边这位是《天龙部》的作者孟南星，真名叫张铎。这位是我姐夫，郑安国。”
    郑安国先是一愣，随即大喜道：“你就是那个孟南星，我很喜欢看你《天龙部》，写的真是太好了！”[]重生之文采风流39
    张铎笑着说：“郑大哥过奖了！”
    郑安国说：“走，咱们团部里说话。”
    三个人到了团部里，郑安国的办公室，刚刚落做，便见郑安国拿过两本《天龙部》的单行本，请张铎签名。张铎也不矫情，拿过笔，唰唰唰写上孟南星三个字。
    金玉堂笑道：“姐夫还那么喜欢看啊！”
    郑安国把书收好，说道：“嗨，部队里娱乐节目少，没事的时候，看看，打发下时间而已。这书还是前天叫警卫员到市里给我买的呢，听说卖地非常火，他可是排了半天的队！。”
    《天龙部》已经连载了六十五万字，几天前刚刚出了单行本第二册，全国发行，现在估计已经卖了十几万册了，张铎这几天忙于拍戏，也没空打电话给蒋先诚细问。
    张铎笑着说：“郑大哥，你喜欢看，是我的荣幸，不知道团里的官兵们喜不喜欢，要是喜欢的话，我一人送一本。”
    郑安国说：“怎么不喜欢，因为看耽误训练，关紧闭的都有，不过无功不受禄，无缘无故，我怎么好要你们的东西。”
    金玉堂说：“姐夫，我们公司正在拍《天龙部》，现在有一个大场面需要你们帮助，这书可以由剧组出，送团里的兄弟们一人一套如何？”
    郑安国问：“不知道是什么样的大场面？”
    《天龙部》在报纸上连载到六十五万字，正讲到萧峰被康敏所骗，找段正淳寻仇的那一段。张铎顺着接下来的剧情往后讲，直讲到萧峰遇耶律洪基，助其平定楚王叛『乱』，受封南院大王那段。
    郑安国听的大呼过瘾，拍着胸脯说：“不就是平定楚王叛『乱』的戏吗？没事，这个忙我帮了，我们团一共两千多人，我得留几百人看家，给你们出一千五百人，怎么样，也不用一人一本，等《天龙部》连载完，送这一千五百人一人一套就好！”
    金玉堂笑着说：“那在好不过，咱们就一言为定了！”
    张铎和金玉堂在军营里吃了午饭，下午开车回到剧组。陈飞扬是资深导演，以大局为重才给张铎打下手，拍戏自然没的说。张铎晚上看了下拍出来的片子，基本达到了他想要的效果。
    辽国士兵有了着落，可这一千五百人的衣服道具还得金玉堂现联系，任他能量巨大，还是足足等了三天才到。服装道具一齐，金玉堂便打电话给郑安国，叫他可以带人来剧组了。
    金玉堂电话挂了不到二十分钟，便见远处的大路上一辆辆军车接踵而至，呼啸而来，前前后后不下七十辆。在剧组摄影现场停下后，从军车上跳下一帮大兵，呼呼啦啦地，雷厉风行，动作神速，几乎瞬间就把剧组围了起来。
    郑安国从一辆越野车上跳下来，对着发愣的金玉堂说：“老弟，怎么样，姐夫手下这帮兵还算训练有素吧！”
    金玉堂瞅了一眼被吓的够呛的剧组成员，苦笑说：“我说姐夫，你可真是敢带兵在朱雀大街上横逛的人啊！你闲着没事包围我们剧组干嘛啊？”
    郑安国有些尴尬地说：“不好意，习惯，习惯！”然后转身对那群士兵喊道：“你们这帮兔崽子，我带你们过来拍戏的，又不是演习，你们包围剧组干嘛？还不给我散开。”
    士兵们果然训练有素，郑安国说完之后，士兵们又快速地跑到拍摄现场前的空地上排成了方队。
    郑安国对金玉堂说：“这回行了吧？”
    金玉堂说：“叫他们先原地休息吧，咱们先讨论一下怎么拍摄的问题。”
    郑安国跟金玉堂进了拍摄现场，张铎、顾宗令和陈飞扬都迎了上来，寒暄一阵，然后把之前讨论好的拍摄方案说给郑安国听。
    郑安国是协助拍摄来的，自然也不会有什么异议。一致通过之后，有负责发放服装道具的工作人员开始发东西。萧峰平叛的大场面终于要开始拍摄了。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四十章 导演难当
    “u，停！”片场之中的张铎，烦躁的几欲抓狂。将近两千人的大场面，每协调一次，重拍一次都十分困难，可还是因为各种意外出现了g。或是因为灯光问题，或是因为演员站错位置，或者是因为表情不对，总之是各种各样让他无法容忍，几欲抓狂的问题。他现在终于明白为什么导演不好当，脾气一般都特别大了。
    之前的打虎戏和现在的战争场面相比，实在是太小儿科了。打虎戏难在于演员的勇气，张铎可以取巧。而古代战争场面需要的就是导演的掌控能力，而且需要极高的能力，遗憾的是，虽然张铎的进步已经很神速了，不过目前依然不具备。
    张铎自己都有些萌生退意，可刚一产生这种想法他就告诫自己，绝不可以退缩。路是自己选的，也是自己走的。正所谓人家江湖，身不由己。现在的他如同逆水行舟，不进则退。
    入了文学圈、影视圈，就是进了是非之地。有太多人看着他，期待着他的失败。一旦他现在退缩，书『迷』们不能原谅，文学圈、影视圈的人更会落井下石，他输不起了。
    金玉堂走过来，对眼睛都红了的张铎说：“歇一会吧，别给自己太大压力。拍戏就这样，有时候总是出现各种各样的问题，有时候却顺畅的一马平川，总是一条就过，碰到这种情况，大家能拍到半夜也不肯收工。”
    此刻张铎身心俱疲，却还是勉强笑着说：“好吧，就让大家休息二十分钟。”
    陈飞扬带着几个剧务通知大家去休息。顾宗令则过来劝解说：“张铎，不要给自己太大压力，你已经做的很好了。”
    顾宗令跟张铎其实并没有根本上的利益冲突，之前的矛盾更多是因为杜文辉而起。他现在想凭借《天龙部》让自己的名声地位再上一层，自然全力协助。[]重生之文采风流40
    要说今天的戏还真是多亏了顾宗令的指挥若定，陈飞扬的协调有方，郑安国带来的士兵训练有素。如果是那种十块钱一天的群众演员的话，以张铎现在的能力，估计连上吊的心都有了。
    张铎感激不已地笑着说：“今天还要多谢顾老，不计前嫌，帮助小子，不然情况恐怕比现在还惨啊！”
    顾宗令哈哈笑道：“我可不是帮你，我是在为这部戏负责，不过你小子确实有才华，如果真能把你分镜头中的效果拍出来，这部戏还会上升一个档次。”
    张铎无奈地笑着说：“我可不敢奢求，能达到国产古装战争戏的水准我就知足了。”
    顾宗令不悦道：“那怎么着行，你不是一心要把每个场面都拍好的吗？放心吧，自助者天助，只要你有这份恒心毅力，努力去做，老天都会帮你的。”
    张铎谢道：“那就承您老人家吉言了！”
    张铎一直觉得华夏的古装戏的战争场面惨不忍睹，演员不多，几十人，几百人群殴，就敢说是万人大战。士兵的头盔就没戴正过，每次都可以看到不知道是群众演员还是当兵的脑袋上的头盔七扭歪，手上的兵器也是很随意的拎着，没个一致的方向，就像刚吃了败仗，一副怏妥妥的样子。
    而古代真正的官军，有训练的军队，应该是像戚继光在《纪效新书》中说的那样，开大阵，对大敌；堂堂之阵，千百人列队而前；勇者不得先，怯者不得后；丛枪戳来，丛枪戳去；『乱』刀砍来，『乱』刀砍去。不过遗憾的是，在目前华夏的影视圈内，还没有能表现出这样古代战争场面的影视剧出现，而更多时是把战争戏拍成了群殴。
    因为影视剧中的大型战争场面，历来都只是为吸引眼球用的。它不会，也不可能是影视剧表现的主题。所以，没有必要表现古代战争场面如何调度，如何布阵，如何交换战争格局。因为这极为繁琐，也很难解释清楚。
    而导演最害怕的也是这种大型群众场面，并不是每个公司都有那个人脉能够请到军队来协助拍摄。目前正在拍摄的影视剧中，也就《天龙部》和《后三国演义》请到了军队。而以戴安民的家世背景和央视的资源，《后三国演义》剧组请到的军队恐怕还要多于《天龙部》。
    而用群众演员拍战争戏会使情况变得更为复杂，他们并不是真正的士兵，也做不出来真正的动作，只能群殴。而在这种情况下，导演一般只会拍摄主将之间的打斗场面，而且多是演员的特写，面部表情如何的狰狞等。而群众演员不过是背景，更加没有必要摆阵型了。
    张铎却不想拍成这种效果，他当导演的初衷很简单，就是想把《天龙部》打造成一部经典，自然追求极致完美。
    众演员休息了二十分钟之后，张铎再次拿起话筒拍戏。这次拍的是斥候向耶律洪基报告楚王叛『乱』的戏。
    镜头中，一匹高头大马从远方疾驰而来，明显能感觉到速度极快。斥侯身上的小旗在风中飒飒作响，一进辕门就腾身而下，动作干净利落。
    张铎在摄影机后喊：“u，过！”随即对站在一旁的郑安国说：“郑大哥带出的兵，果然训练有素。”[]重生之文采风流40
    郑安国则毫不谦虚地说：“那当然了，老子手下的兵可没有孬种。一会骑兵对决的戏，我『露』个脸，演个千夫长，我也过过带领骑兵冲锋的瘾。”
    张铎笑着说：“真千夫长演假千夫长，这可再好不过了，你放心，郑大哥，一会肯定给你个特写。”
    郑安国高兴地去一边化妆。要说军人出身就是不一样，何况是郑安国这种带兵的将领，身上自有那气势。郑安国顶盔掼甲，骑着高头大马，手拿狼牙铁棒，在马上大声呼喊，耀武扬威，一下便把胡人猛将的形象演绎出来了。
    镜头中整齐的骑兵队伍一起前进的时候，郑安国这方有一千骑，旌旗飞扬，刀枪如林，给人很强的视觉冲击。特别是马跑起来冲锋的时候非常有气势，尘头大起，扬起十余丈高，宛似黄云铺地涌来，给人一种死视如归，毁天灭地的感觉。
    耶律洪基这方的骑兵只有五百，可气势并不弱于对方。当两股骑兵撞击在一起时，打斗场面看的剧组一干人员热血沸腾，效果好的不得了。
    也许是真像金玉堂说的，好的时候来了之后，基本都是一条或两条就过了。当然最大的原因是因为剧组的工作人员实力强，顾宗令、陈飞扬、郑安国调度协调能力都很好。张铎更多的时候是负责影片的效果，他只需要像三个人讲述他想要的效果，三个人负责指挥调度，而张铎则告诉他们有没有达到效果就行了。
    之前的种种铺垫，全是为了表现大辽国统军有方和悍勇非常，而在这种情况下，萧峰单骑冲阵，『射』楚王，擒皇太叔，挽狂澜于既倒，才能显得出他的英雄豪杰之气。有如万军之中取敌将首级一般，方显得他神勇非凡。当然，目前的演员不到两千人，在气势上还差了些，后期肯定要做些特效的。不过也就是个背景罢了，想表现出大辽军队的悍勇，还是要靠这一千五百名士兵。
    在人员都协调好之后，张铎喊道：“a！”向现场的工作人员发出开拍的指令，摄影机开始“沙沙沙”地转动
    只见镜头中，纪连城饰演的萧峰执了一张硬弓，十枝狼牙长箭，牵过一匹骏马，慢慢拉到山边，一矮身，转到马腹之下，身藏马下，双足钩住马背，足尖一踢，那马便冲了去。
    萧峰以足尖踢马，纵马向楚王直冲过去，眼见离他约有二百步之遥，在马腹之下拉开强弓，飕的一箭，向他『射』去。楚王身旁卫士举起盾牌，将箭挡开。萧峰纵马急驰，连珠箭发，一箭将那卫士『射』倒，第二箭直『射』楚王胸膛。
    整个场景一气呵成，效果好的超出预期，张铎喊了“u！”之后，有工作人员上前给“楚王”做中箭后的造型。
    再次开拍后，镜头里的楚王被萧峰一箭『射』中，透胸而过。楚王身子一晃，从马背上溜了下来。
    楚王中箭坠马，敌阵中人人大呼，几百枝羽箭都向萧峰所藏峰的马匹剌『射』到，霎时之间，那马中了二百多权羽箭，变成了一匹剌猬马。
    萧峰在地下几个打滚，溜到了一名军官的坐骑之下，展开小巧绵软功夫，随即，从这匹腹底下钻到那一匹马之下，一个打滚，又钻到另一匹底下。众官兵无法放箭，纷纷以长矛来剌。但萧峰东一钻，西滚，尽是在马肚子底下做功夫。敌军官兵『乱』成数千马你推我拼，自相践踏，根本刺不到他！
    张铎在摄影机后看着，见效果依然很好，这次却没有喊停！
    镜头中，卫士们各举盾牌，密密层层的挡在皇太叔身前，只听得铮铮铮三响，三枝箭便在盾牌上撞了下来，萧峰所携的十枝箭『射』出了七枝，只剩下三枝，眼见敌人三十几面盾牌相互掩护，这三枝箭便要『射』死三死名卫士也难，更不用说『射』皇太叔了。这时他已深入敌阵，身后数千军士挺矛追来，面前更是千军万马，实已陷入了绝境。
    这当儿情急拼命，萧峰蓦地里一声大吼，纵身而起，呼的一声，从那三十几面盾牌之上纵跃而过，落在皇太叔马前。皇太大吃一惊，举马鞭往他脸上击落。萧峰斜身跃起，落上皇太叔的马鞍，左手抓住他后心，将他高高举起，叫道：“你要死还是要活？快叫众人放下兵刃！”
    张铎见状，心中兴奋不已，大声喊叫：“u，过！再休息二十分钟！”
    一干扮演辽军的士兵，和现场做各种特技的工作人员则立刻欢呼起来。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四十一章 预告片
    年月日早晨，张铎开着金玉堂的宝马，行驶在前往滨城的公路上。“楚王之『乱』”最后拍出来的效果超好，让剧组军心大振。只是后面的拍摄依旧不能一番风顺，历经无数波折，辗转了两个地方，耗费了十多天的时间，总算把冬天的戏拍完。只是其中艰辛，张铎两辈子也没经历过，却不足为外人道也。
    适逢年元旦，张铎给疲惫不已的剧组放了两天假，金玉堂却先行飞往大理，宝马车刚好留给他用。张铎此时没有驾照，前世却在大学时候就已经考到。虽然一直没有车，却常拿亲戚朋友的车练手，技术并不坏。
    这个时候国内私家车不多，国道上的车也很少，张铎开地风驰电彻，畅快不已。直到进了滨城市区，才缓缓减速，张铎把车开到万邦影视公司大厦楼下。停车之后上了大厦十层，直接进了宋思危的办公室。
    宋思危瞧是张铎来了，顿时笑逐颜开。他去看过张铎拍出来的片子，都快赶上一流导演的水准了，水平远超预期，自然大喜过望。他原先把《天龙部》的改编权定义为正的，张铎当导演对于剧组的贡献定义为负的。两下一抵消，还觉着自己亏。可现在看来，张铎当导演物超所值，却相当于没花钱就弄到了一部武侠经典的改编权，如何不叫他开心。
    张铎倒不觉的什么，他要的是影响力，同时也不希望《天龙部》被人改地『乱』七糟。虽然现在要靠白送改编权来争取导演的位置，但他相信这部戏之后，没有人会再去质疑他这个十六岁导演的实力，对于他的将来却是大有裨益。
    宋思危请张铎落座之后，问他拍戏上的一些困难，张铎轻描淡写地说了一些。宋思危劝张铎压力不要太大，万邦公司对他是全力支持的。张铎嘴上说些感激的话，心中却有些不以为然。
    两人说了一阵，张铎打开包，把剪出来的预告片给了宋思危。这时《天龙部》已经连载到了十一万字，刚好讲到萧峰『荡』平楚王之『乱』，受封南院大王这段。之前金玉堂就提议把用真虎拍摄的消息放出来，只是那时只提供了一些照片，如今却是把打虎戏和楚王之『乱』这段提前剪了个预告片。现在播出的话，配合读者们刚刚看到的连载，一定可以造成极为强烈的反响。
    想想看，这边刚刚看完一段自己特别喜欢的连载，那边电视上就播出了改编好的电视剧预告片，那是多爽的一件事啊！[]重生之文采风流41
    沈清从家出来的时候情绪极为糟糕，按说电视台在节日里也是不放假的，但像她这种已经做到中层领导的话，除了值班留守的外，节假日还是照常的。她在家里睡地正香，打算中午才起床呢！不想宋思危一个电话打过来，叫她过来看《天龙部》的第一期预告片。睡地『迷』『迷』糊糊的她当时就懵了，什么预告片，她在电视台工作这么久还没听过那部电视剧有预告片，这又不是香港，难道他们想边拍边播？
    到了万邦影视公司的沈清，被工作人员直接带到了放映室。宋思危和张铎都已经坐在里面了，而且还有一直在公司进行表演强训的金玉芝，在张铎身边坐着。沈清跟几个人打过招呼后，自己找了个地方坐下。
    漆黑的银幕缓缓亮起，出现在他们眼前的是纪连城扮演的萧峰抱着阿紫走在长白山风雪中的全景镜头。画面一转，一只斑斓猛虎突然向银幕外扑来，那咆哮声把除张铎以外的人都吓了一跳。萧峰上前两步，抓住了老虎的尾巴，老虎发力前冲，直飞向半空中，落地之后，却变成了郑安国扮演的辽国大将带领千人骑兵冲锋，旌旗飞扬，刀枪如林，尘头大起，扬起好几丈高，宛似黄云铺地涌来……。
    这个预告片只有一分半，却看地三人如痴如醉，好半天才缓过神来。沈清有些疑『惑』地说：“你确定……他们拍的是……武侠片，而不是战争片？”
    宋思危之前只看过打虎戏这段，战争场面也是才看到。他也愣神地说：“之前确定，现在，不怎么确定了！”却随即醒悟到自己失态，哈哈大笑掩饰道：“不错，阿铎，真是太好了。说实话，你的写作天赋我佩服不已，可对你导演方面的才华，我始终心存疑虑。可到现在我终于信服了。”
    沈清也有些亢奋地说：“不错，张铎，你这个预告片拍的太好了，国内好多古装战争片都比不了。我拿到松江卫视去播放，肯定造成轰动。”
    张铎客气地笑着说：“全靠剧组同事们的全力配合，顾老、陈飞扬的大力协助，玉堂哥和你们的全力支持，否则那能有小子今日啊！”
    几个人客气一番，沈清兴冲冲地带着预告片去了松江卫视，张铎则同金玉芝一起出了万邦影视公司。又先后去了松江人民出版社和《东北晚报》报社。出版社已经放假了，报社倒是正常上班，张铎跟吴惟忠和周明德会晤一番，讨论了一下连载的情况也就走了。
    毕竟这几个公司都是他目前最重要的合作伙伴，而在未来几个月里他都将忙于拍戏，所以借着这次回来的机会沟通一下还是很有必要的。
    出了报社，张铎笑着对金玉芝说：“真不好意思，姐，麻烦你陪着我跑来跑去的！”
    金玉芝无所谓地说：“没有啊，我觉得挺好的，训练都要累死了，刚好可以偷个懒！”
    张铎看了一下时间，已经是中午了，便对金玉芝说：“姐，咱们去吃饭吧，我请你吃大餐怎么样？”
    “好啊，反正你有钱，那我可就不客气，痛宰你一顿了！”金玉芝笑着说。
    两个人上了金玉堂那辆宝马，金玉芝说了君胜酒店的名字，张铎则直接开车就走。金玉芝奇怪道：“你怎么知道路怎么走啊？”
    张铎嘿嘿笑着说：“本人能掐会算，前知五百年，后知五百载，平生为人，不拘一格，算运势，测星座，跌打秘法，按摩正骨，相面测字，堪舆盗墓，行走江湖，技多不压身嘛！”[]重生之文采风流41
    金玉芝被逗地“咯咯”直笑，随后说：“切，就会耍贫嘴。”
    张铎“嘿嘿”笑，继续开车不说话，心中却说，我前世在滨城呆了好几年，现在是重生过来的，这种事你以为我会随便『乱』讲嘛！”
    车开了一阵，金玉芝忽然说道：“阿铎！”
    “嗯？”
    “从下学期开始，我就不是你的英语老师了！”金玉芝低声说道。
    “哦，怎么不当老师了？那以后做什么？”张铎随口问道。
    金玉芝摇头说：“我也不知道，你说我以后做什么好呢？”
    张铎想了下说：“你拍完《天龙部》后肯定会红的，继续做演员也不错，凭你的背景，估计也没什么人敢潜规则你！”
    金玉芝却说：“要说旁人那是万万不敢，可你小子恣意妄为，胆大包天，我瞧却是没什么不敢的！”
    “我……潜规则……你？”张铎望着身边美地摄人心魄的金玉芝，不由地一阵失神。
    金玉芝的脸却瞬间变红了，她跟张铎极为熟识，可以说这半年来在兴山关系最密切的人了，说话才有些随意。
    “小心前面！”金玉芝突然大声喊道。张铎一个急刹车，险而又险地停住，才没与前车追尾。两人被紧急停车晃了一下，刚刚那种气氛却是『荡』然无存了。
    车子到了君胜酒店门前，有酒店保安引导张铎停车。下了车后，自有门童引路，大堂领班开道。当然，目前还没什么人认识张铎，对方是因为金玉芝才如此招待的。虽说金玉芝来这里的次数不多，可金玉堂却是这里的顶级贵宾，关于金玉堂的家世，酒店的人自然熟知，他这个漂亮的有如天仙的妹妹，便无人不知，无人不晓了。
    工作人员直接把两个人带到金玉堂平时去的包房，点过菜后。张铎看着空旷如野的大包房说：“就咱们俩人也太旷了吧！”
    金玉芝也觉得有点，却说道：“凑活吃吧，别那么多事。到外面碰到登徒浪子你打发啊？”
    张铎一脸坏笑地说：“那如果在这里面碰到呢？”却忽然瞧见金玉芝手中的叉子被她一只手生生掰弯，顿时吓地不再说话。
    离着张铎不远的一个小包房里，一桌坐了九个人，其中敬陪末座的，正是他的女朋友秦兰。秦兰的妈妈每到元旦的时候，都会来滨城一趟，见见父亲和哥哥妹妹，同时也是为了筹集下一年的厅费和压货的费用。
    秦兰原本是不愿意来的，只是老妈一在要求她才肯到。她对姥姥家的人实在没什么好感。姥爷只喜欢自己的大孙子，对于她这外姓的女孩，一点疼爱都没有。大舅眼高过顶，一向不大瞧得起她的父母。小姨势利吝啬，这么多年她就没吃过小姨家一口饭。
    相比之下，她更喜欢自己『奶』『奶』家这边的人，虽然经济条件没有姥家人那边好，却胜在兄弟和睦，家庭团结。
    秦兰每次都是强忍着心中不愿过来的，至于他老爸，向来是礼到人不到，花多少钱都行，就是人不去。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四十二章 亲戚同路人
    秦兰的姥爷叫楚经纬，原是滨城市『政府』机关的科员，一辈子就混了个副科级待遇退休在家，现在已经六十七岁了。平日里最大的乐趣就是听戏看电视，向别人吹嘘一下自己的儿孙如何有出息。望子成龙乃是人之常情，张振兴也常跟别人吹嘘张铎学习如何好，但通常比较委婉。而秦兰的姥爷则不然，往往是先问你家孩子怎么样？如果不太行，他就开始先说自己的儿孙如何厉害了。
    吃饭的时候，菜还没上，楚经纬便问：“兰兰，你期中考试考地怎么样啊？”
    秦兰的脸一下就红了，低着头说：“考地不好！”
    楚经纬大声说：“姥爷耳背，你大点声，考地怎么样？”
    秦兰的脸上闪过一丝羞愤之『色』，望着满脸皱纹的姥爷，无奈说道：“班级二十一名。”
    楚经纬摇头，抑扬顿挫地说：“这可不行啊，兰兰！你得努力往前赶！你看你天明哥，考入华夏人民大学，毕业后到松江省『政府』上班；你天霜哥考入松江工业大学，毕业之后到华夏电力公司上班，一个月开一千多；你小妹亚琳也考了班级第一，将来也能考个好大学，你得向他们学习啊！”
    楚天明，楚天霜是他大儿子楚国祥家的孩子，魏亚琳则是他小女儿楚雨寒家的孩子。本来大儿子和小女儿的工作也在他的吹嘘范围之内，只是对方是他的外孙女，不得已才去掉不说。
    秦兰无奈地嗯了句，低着头不肯说话。楚经纬并不是如何关心外孙女，说那些只是为了满足自己吹嘘的欲望，他一辈子混地凄凄惨惨，自然要在儿孙身上找荣光。[]重生之文采风流42
    这一桌坐了九个人，楚经纬，大儿子楚国祥，大儿媳『妇』，孙子楚天明、楚天霜。二女儿楚雨薇，外孙女秦兰。小女儿楚雨寒，外孙女魏亚琳。
    楚经纬转过脸跟两个孙子唠嗑，不再理会秦兰，楚国祥三兄妹却说起了话。楚国祥在滨城市教育局当个副科长，多少有点权力，加上两个儿子都很有出息，便有些眼高过顶。不要说楚雨薇夫『妇』，便是家境尚好楚雨寒夫『妇』也不大瞧的上，所以楚雨寒的丈夫也很讨厌参加楚家的家宴，能不来便找借口不来。
    楚国祥斜着眼睛看着楚雨薇说：“你们家今年的鞋厅怎么样啊？”
    楚雨薇堆着笑说：“今年还是不好，你也知道，兴山市里人少，做买卖的全靠周边的农民进城买东西，今年粮食价格不好，农民手里也没钱，买卖不好做。”
    楚国祥心中鄙夷，妹妹每年都是这套说辞，明明没那个头脑去做生意，却偏偏还要逞强。他嘴上却说：“没事，做买卖，三更穷五更富，三十年河东，三十年河西嘛！总有转运的那天。”
    楚国祥的媳『妇』却在一旁尖声笑着说：“虽说是这个理，可二妹这么多年就没见过五更天，老在河东呆着，也不知道哪辈子能到河西啊！”
    楚经纬却没心没肺地笑着说：“大儿媳『妇』还挺会甩词的。”随即一桌的人都笑。楚雨薇羞愧难当，秦兰两眼泛红，她突然间很后悔，当初为什么没有找张铎，哪怕会被张铎瞧不起，也不愿母亲被她最亲近的人伤害，可张铎现在忙着拍戏，都不知道在哪，估计打他电话都没人接！
    离此不远的大包房里，张铎吃的正欢。他是一个食不厌精，脍不厌细的人，对吃的方面一直很挑，只是最近拍戏一直跟着剧组吃盒饭，实在把他馋个够呛。
    金玉芝瞧着张铎狼吞虎咽的样子有些心疼，嘴上却说：“你该不会是请客心疼，打算把东西都吃回去吧！”
    张铎停顿一下，随即一副被她看破的表情，装出不好意的样子说：“您老真是法眼如炬，这点小心思也被你瞧出来了，没办法，地主家也没有余粮啊！”
    金玉芝玩味地表情看着张铎说：“哟，您这身家几百万的大老板，也有没钱的时候？哭穷也太不应该了吧！”
    张铎信誓旦旦地说：“姐，我不是哭穷，是真穷啊！稿费倒是挺多，可都被我爸要去了，说是今年想做点买卖。我现在口袋里一分钱都没有了。耗子进我家都是含着眼泪走的，过年了小偷去我那都得给我扔两袋面呢！”
    “然后把你电脑搬走？”金玉芝笑着说。
    “那他还是别扔面了，把粮食送给更需要的人吧！”张铎忽然发现牛皮不小心吹破了，却脸不红心不跳地说道。
    金玉芝“咯咯”笑着说：“阿铎啊，你这嘴可真够贫的，呵呵！”[]重生之文采风流42
    张铎却正『色』说：“我也只是在我亲近的人面前才会这样，并不是每个人都值得我逗她一笑的！”
    金玉芝有些感慨：“想不到我在你心里地位还挺重的？”
    张铎也很有感触地说：“虽然我们刚开始认识的时候不是很愉快，可在我心里，你就像我的亲姐姐一样。”
    金玉芝想起刚认识的时候，自己差点被他看个精光，气追着张铎到处打，还把他从房间里丢出去。那时怎么也想不到，这个无赖惫懒的家伙，有一天会成为一个天才般的畅销书作家，一个三千万武侠巨制的导演，而他们的关系也会变得如此亲近。可突然想到张铎说的亲姐姐，心中却忽然有些难过，有些意兴阑珊地说：“我有些累了，送我回家吧！”
    张铎虽然不知道金玉芝为何突然没了兴致，叫来服务员结过账后，同金玉芝一起出门向外走。
    楚雨寒在一家国企当会计，收入还算不错。只是前些年经济条件不好的时候，也很是被大哥一家瞧不起。她天生就看不惯亲戚朋友家的日子过的比自己好，对于大哥家，她嘴上奉承，心中却咒骂不已。
    好在自家的日子这几年变的好了许多，二姐却下了岗，每年还跟她借钱。她嘴上说些安慰的话，心中却是畅快不已。
    楚雨寒故作姿态地说：“二姐啊，没事，谁没个难的时候啊，挺挺也就过去了。就说我家吧，当初日子多惨啊，亚琳吃『奶』粉的钱都没有，还是二姐你给拿的钱呢！你要用钱老妹能不给你拿嘛！只是这利息得涨一涨，要是就老妹的也不能跟你要这利息，可我们家老魏的脾气你也知道，为这事跟我打了多少场。就说要三分的利放出去，我说这钱得给我姐留着，好说歹说才同意两五分，你都不知道妹妹哭多少场啊！”
    楚国祥的媳『妇』也说：“二妹啊，你大哥是好面子的人，不太在乎钱。你大嫂管这个家，可不能好这个面。这么说吧，你两个侄子都得准备结婚，所以这利息也得涨到两分五，你要用，钱就给你拿着，不用我们回头也能放出去。”
    楚雨薇『性』情和顺，秉『性』善良，一向很注重跟父亲，兄妹之间的亲情，可此时的心中却一片凄苦。现在民间借贷的利息，一般是两分钱的利，亲戚之间往往是一分或一分五算利息，而关系不太好或有些风险的话要涨到两分五或是三分。
    哥哥妹妹用钱的时候，少来少去的她就不要利息了。而等到她用钱的时候，对方不但一点亲情不讲，还要比市场价还高的利息，这是觉得我这辈子都翻不了身，瞧不上我们家吗？
    楚国祥的媳『妇』见楚雨薇发愣，以为她嫌利息高，很不高兴地说：“二妹，你啥意思啊？你要是不贷，我这边三分利也放的出去，二分五可是瞧在咱们是亲戚的份上才给的！”
    楚雨薇心中说，就算你们要涨利息，就不能背着孩子们？非要当他们的面落我这个长辈的脸吗？却不得不咬牙忍着哭腔说：“我贷！”
    秦兰气地七窍生烟，心中说这种亲戚跟路人有什么区别。却再也看不下去了，起身推门就往外走，不想撞进一个路人怀里，顿时吓了一跳。她抬头向上看去，竟然是她朝思夜想的张铎，当下眼泪都快流出来了，欣喜地叫道：“阿铎，你怎么在里！”
    张铎跟金玉芝向外走，准备出了门，送她回家后，再去兴山看秦兰，却不知道秦兰来了滨城。冷不防一个女孩从旁边的门里出来，气冲冲地撞进他怀里，却正是他思念不已的秦兰。当下真情流『露』，满心欢喜地抱着秦兰说：“兰兰，你怎么到这了，我还想着一会去看你呢！”
    两人旁若无人的喜相逢，被众人瞧在眼里，全都心生疑窦。楚经纬耳朵虽背，眼睛却不花。他坐在主位，正对着门口，瞧得一清二楚，当下大声喊道：“兰兰，抱你那男的是谁啊，叫他进来说话！”
    秦兰闻听，这才猛然惊醒，记起姥姥家的人都在一旁看着，自己瞧见张铎时的一脸欢喜，全被看到了，却羞愤地恨不得找个地缝钻进去。
    张铎却拍拍秦兰，示意她起身，转身对金玉芝说等我一下，才拉着秦兰进屋说：“各位长辈，我是秦兰的同学张铎，冷不丁在这撞见挺高兴的。适逢你们家宴，我敬诸位长辈一杯，然后就不打搅了。”
    楚经纬笑呵呵地说：“哦，好啊，来，大家都满上，都满上。”
    秦兰把她的杯子倒满啤酒，张铎一饮而尽，就准备告辞。楚经纬却说：“小同学，不忙走，不忙走，坐下说会话，你是兰兰的同学，那你期中考试，考多少名啊？”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四十三章 嚣张
    张铎在外人面前，一向谦恭有礼。也就拿个椅子，在秦兰身边坐了下来，客气说道：“考的还成吧！班里前几名。”
    楚经纬有些意外，却还是说：“哦，那可要好好学习，继续努力啊！你看我这大孙子楚天明，当初考入华夏人民大学，现在在松江省『政府』上班。二孙子楚天霜，考入松江工业大学，现在在华夏电力上班，外孙女魏亚琳，考了班级第一，今年肯定能考入滨城一中，将来也能考个好大学！”
    张铎恭维说：“想不到秦兰的哥哥妹妹都这么厉害，我们肯定好好学习。兰兰虽然现在考的不好，将来却一定有很好出路的。”
    楚经纬却不再接张铎的话茬，转过身又跟孙子说最近看的电视剧。一时间无人理会，张铎觉得有些尴尬，便要起身告辞。
    楚雨薇见状，向张铎说：“既是兰兰的同学，改天到我家，阿姨给你做好吃的！”
    楚国祥的媳『妇』李玉芬却不耐烦道：“二妹，咱们正经事还没说完呢，扯什么没用的啊？这事可就说定了，二分五的利，别到时你家老秦又起什么妖蛾子。”
    楚雨薇顿时羞愧难当，她没想到大嫂不肯在自家人面前给自己留面子，连在兰兰同学面前也不肯留。她红着脸，心中十分想说不字，却无论如何也说不出口。她三年前从工厂下岗，因为年龄和学历原因找不到工作，家庭重担全都压在老公身上。不得以才拿家里的积蓄，又从哥哥妹妹那借了些钱，到商场弄了个鞋厅。第一年不懂行情，进错了货，赔了一些。第二年虽好了很多，但除了利息，也不赚什么了！第三年行情不好，又白忙活了一年。今年听商场里的人说行情能好，原想好好干一把，那知利息又涨了。
    楚雨薇欲言又止，结结巴巴地不知说什么好！秦兰却忍不住说道：“妈，这钱咱们不借了！”[]重生之文采风流43
    楚雨寒却阴阳怪气地说：“兰兰，你这话可就太没良心了，不是我们强『逼』着你们借钱，是你妈求着我们借的好不好，被你说地好像我们贪图你那点利息似的。”
    秦兰被气地胸口疼，可她不是那种能当众发飙的女孩，对方毕竟是长辈，她也说不出什么太过难听地话。只得眼泪汪汪地看着张铎，意思是说你女朋友被人欺负了，你看着办吧！
    见到此情此景，张铎就是再傻也该明白是怎么回事了!他前世虽未发迹，却也行走江湖多年，一双眼睛遇事看人还是颇为精准。其实他一进屋就觉得气氛不对，只是刚进来不好立刻就走。再说古语有云，疏不间亲，关系疏远者不参与关系亲近者的事。秦兰母亲跟她姥家的人有什么龌龊，都是人家的家务事，自己贸贸然去做恶人，那得多傻啊!可现在这种情况，却不能不出头了，无论是秦兰那幽怨的眼光，还是楚雨薇那一脸委屈的神态，都让他无法坦然安坐。
    张铎原本正襟危坐，却忽然一下变地懒散起来，靠在椅子上，自信满满地笑着说：“兰兰，我不都说了今年你家要用的钱我来准备，怎么还让阿姨出来借钱啊！”
    秦兰就坐在张铎身边。瞧见张铎那自信的微笑，她心中瞬间就有了底，每当张铎这么笑的时候，就意味着没什么好事了！她也是机灵人，立刻说道：“我跟我妈说了，她说我胡闹，我什么样的同学的啊，还能借给咱家几万块钱。”
    李玉芬“哧”地笑了，鄙夷地说：“真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊！不要说几万块，就是一百块你都未必有吧！”
    张铎从口袋中掏出一盒中华，他本身是不抽烟的，只是现在是谦恭下士的时候，平日在剧组里却少不得给工作人员敬敬烟，反正都是金玉堂弄来的，怎么发都不心疼。
    他又从口袋里掏出一张百元钞票，一个高档的打火机。在众人惊讶的目光中，把钞票点着，然后用燃着的钞票，去点他嘴里的烟。张铎狠狠地吸了一口，然后甩甩手中快要燃尽的钞票扔在地上，一脸淡然地笑着说：“你刚才说我没多少钱来着？”
    屋子里的人都楞了，他们不是连一百块都拿不出的人，可要让那几个男的像张铎那样，却是一个也做不到。一百块他们可以拿出来，虽然有些不舍，可那种狂妄，潇洒的气度却是怎么也学不来的。至于屋里的几个女的，李玉芬和楚雨寒都是一分钱当两半花的人，要她们如此祸害钱还不如杀了她们呢！
    楚天明和楚天霜虽然已经过了叛逆的年龄，却依然是少年心『性』，见张铎如此行径，心中却是敬佩不已，觉得他简直就是帅呆了。就像内地少年第一次看《古『惑』仔》，立刻崇拜起浩南和山鸡一般。
    秦兰就坐在张铎身边，眼睁睁地瞧着他用钱点烟，她甚至清晰地闻到钞票被点燃的味道，望着张铎嘴角上淡淡的微笑，秦兰只觉得心情激『荡』，觉得自己真的没有选错人。
    众人慑于张铎的嚣张霸气，虽楞了一阵，终究还是醒悟过来。楚雨寒笑着说：“张铎同学是吧，你家条件挺好，可也不能这么祸害钱啊，你父母赚钱也不容易。”
    张铎抽着烟说：“还好还好！虽然赚钱不易，但我手头十万万零花钱还是有的。”随即向楚雨薇问道：“阿姨，你那差多少钱，我给你先拿着，利息什么的就不要了，什么时候有了还我就成。”
    楚雨薇疑『惑』地看着秦兰，见秦兰一脸鼓励的表情，不太好意思地说：“需要三万块。”
    张铎哈哈笑道：“三万块，阿姨不急的话，吃了饭，我开车带你去取。”[]重生之文采风流43
    李玉芬却是忍不住了，她可是把楚雨薇当成了长期客户。把钱放给楚雨薇，即安全，不用担心本金收不回来，所得利息又高，比放给外人还合适。若是被张铎搅和了，那可如何得了。
    她用尖刻的语气说道：“呦，这真是吹牛不打草稿，还十万万的零花钱，还一会开车去取钱。你们家有没三万块都不一定呢！”
    那个时候三万块，确实是比不小的费用。张铎家去年盖的大砖房，也不过用了区区三万块。而在他重生之前，在农村盖个那样的房子就需要十万块了。
    张铎心中鄙夷楚家为人，他赚回来的稿费，大部分存在银行，也有一部分放了出去。亲戚家用基本都是没利息的，本村人用也就是一分五的利。楚家人把钱放给自家人还要二分五的利，真是没见过这么势利刻薄的人家。
    看在秦兰的份上，他也不好跟楚家人撕破脸皮。当下说道：“我们家有多少钱，岂是你这种人能想到的。”然后对秦兰说：“走吧，兰兰，我开车带你们去银行取钱！”
    张铎起身也不告辞，径直出了房门。楚雨薇却如在梦里，看着女儿，不知如何是好。秦兰却一把搀起母亲说：“走吧，妈，张铎那有钱！”
    楚雨薇要走，楚雨寒却用阴冷的声音说：“姐，你要是不用，这钱我们转头可就放出去了，到时你想要也没有了，可别说我们没给你们留。”
    楚雨薇有些迟疑，却被秦兰拽出了门外，见事已如此，只得跟着女儿往前走。
    包房里，李玉芬和楚雨寒都咒骂不已。一直没说话的楚国祥却说：“干什么这是，二妹那有没利息的钱用还不好嘛，咱们的在放出去不就得了。要是那小子只是胡吹大气，拿不出钱，咱们将来再帮二妹借点不就得了。就是到时利息可就高喽！”
    那两个女人却都笑着说：“嗯，是这个理，现在钱不好借，三分利也正常。”
    楚国祥起身说：“走吧，吃差不多咱们就回家吧！”
    一桌人都起身向外走，楚经纬对儿女间的事一向置若罔闻，居然还笑呵呵地说：“哎呀，今天这菜不错，我就爱吃那排骨，大儿媳『妇』回去你再给我炖点。”
    一行人出了君胜酒店大门，瞧见楚雨薇和秦兰站在门口，张铎人却不见。李玉芬哈哈笑着说：“呦，二妹，那小子是给你取钱去了，还是取车去了，他那车不会还在汽车厂车间吧！”随即转头对楚天明说：“天明，去把咱家新买的捷达开过来，让你二姑瞧瞧。”
    楚雨薇满脸通红，不知如何是好，秦兰心中却想，狗眼看人低，我家阿铎的车比你们家的捷达不知好多少倍，可心中又想，他真有车吗，什么时候买的呢？
    楚天明要去取车，人还没走上两步，就见一辆白『色』的宝马缓缓驶来。他心说张铎开的该不会是这个吧！却随即摇摇头，觉得自己的想法有些荒谬！那时还不是后世，奔驰宝马烂大街。这个时候开宝马、坐奔驰那绝对是身份地位的象征，他一个中学生，怎么可能开宝马！
    白『色』宝马在楚雨薇和秦兰面前停下，张铎摇下车窗，淡淡地微笑说：“兰兰，上车！”
    秦兰望着停在面前的豪车，惊讶的难以置信，却又幸福的不得了。多少女孩渴望自己的意中人在一个万众瞩目的时刻，驾着七『色』云朵来接自己。特别是在自己厌恶的人面前，在他们不解、嫉妒的目光中，翩然而去。现在，张铎就是她心中那个完美无缺的王子。
    秦兰拉着还在做梦的楚雨薇上了车，车子在楚家人的目瞪口呆中呼啸而去。
    楚经纬咂着嘴说：“兰兰，长的漂亮啊，你们别看她学习不咋地，将来嫁的人不是开宝马就是坐奔驰，真有那个命啊！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四十四章 关系复杂
    秦兰上了车后，发现金玉芝坐在副驾驶的位置上，便向金玉芝问好，这才想起撞见张铎前，他们两个人应该是在一起的。她从前就知道张铎跟金玉芝关系不错，却不知道竟会如此亲密。
    金玉芝之前见张铎进了包房，就直接拿钥匙去了车里，心中却想，张铎跟秦兰关系似乎不一般，他们该不会是处对象吧！
    楚雨薇受到的震撼太多，目前还在恍惚中，虽知道金玉芝是秦兰的英语老师，也只是打个招呼，没有过多攀谈。一时间没人说话，车里的气氛竟有些诡异。
    张铎熟练地开着车，转头向后面说：“阿姨，你一会回兴山吗？”
    楚雨薇下意识地坐好说：“回，坐下午的客车回去。”
    张铎建议道：“阿姨，您看这样行吗，我本来就打算今天回趟兴山的。既然你们也要回去，咱们就直接往兴山开，到那我在把钱取给你好吗？”
    楚雨薇有些不太好意思说：“这合适吗，你家里会同意吗，会不会太麻烦你了？”
    秦兰在一旁说：“妈，有什么合不合适的，他是我男朋友，手里也有这个钱，这点事还不应该吗？”说完之后，秦兰有些紧张地看着张铎。[]重生之文采风流44
    张铎却爽朗一笑说：“对啊，阿姨，我是兰兰的男朋友，做这些都是理所应当的。虽然我们现在年纪还小，但我对兰兰却是真心的，我一定会一辈子对她好，还请您相信我！”
    楚雨薇倒没太过惊讶，怎么说也是站过三年商场，迎来送往的人，这点眼力还是有的。打秦兰负气冲出包房，撞进张铎怀里开始，从两人的语气神态，乃至下意识的小动作，她就觉得两人在处对象。再者说，就算张铎家里经济条件好，普通同学也不至于借她三万块钱啊！两人肯定在处对象，本打算回家之后好好问问，没想到两个人大大方方地承认了。
    秦兰却有她的苦衷，老妈肯定是瞧出自己跟张铎有问题了，而金玉芝却又跟张铎走的这么近。虽然从前就知道，可她请假这么久，两个人在一个剧组拍戏，张铎又开着车带她到这么高档的酒店吃饭，两人的关系也太亲密了，都快赶上情侣了。与其回家被老妈盘问，倒不如现在就大大方方说出来，更能向金玉芝宣示主权，虽然觉得她一个老师跟学生抢男友的事不太可能。但问题是金老师长的太漂亮，就算她没那个心，谁知道张铎有没有那个意啊！不行，回兴山之后可得好好告诫张铎一番。
    楚雨薇叹了口气说：“你们现在还小，正是学业为重的时候，可千万不能耽误学习啊！”张铎和秦兰自是连忙答应，想不到如此轻松就过关了。
    楚雨薇也有她的无奈，自从三年前下岗，她算是体会到了什么叫人情冷暖，世态炎凉。要下岗的时候，她求爷爷告『奶』『奶』，也没能保住工作。到商场摆摊做生意更是不好做，哥哥妹妹只知道从她这里赚利息，从没真正的关心过她。
    正应了那句古话，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。穷人在十字街头耍十把钢钩，钩不着亲人骨肉；富人在深山老林抡刀枪棍棒，打不散不义的宾朋。如果她楚雨薇家庭条件好些，父亲兄妹，又怎么会如此对她啊！
    张铎车开的很快，也很稳，等进了兴山后，先把金玉芝送到家，然后才开车去银行。金玉芝下车的时候表情有些冷漠，瞧地张铎心里七上下的。自从认识金玉芝以来，他已经很久没有见过她这种表情了。
    车子到了离市一中不远的农行停下，三人下车去办业务，等楚雨薇瞧见自己卡里转来的三万块，心里才算踏实。农行门口，她热情地笑着对张铎说：“张铎啊，去阿姨家吧，阿姨给你做点好吃的。”
    张铎心中却没底，心说岳母这关是过了，谁知道未来岳父心中怎么想啊，别再给我轰出去。当下说道：“阿姨，这个今天实在太仓促了，您看我改天在登门拜访如何？”
    楚雨薇见状，知道张铎脸皮薄，其实她也觉得感觉怪怪的，当下也就不再邀请，只是问秦兰跟不跟她回家。秦兰好久没见到张铎，眼神全落在他身上，如何肯跟楚雨薇回家。
    张铎笑着说：“阿姨，我先送你回去，一会再跟秦兰去逛会街，您放心，我肯定早点送她回家。”楚雨薇自是没有异议，把她送回家后，才轮到张铎和秦兰的二人世界。
    秦兰坐在车里，有些好奇望着车内的装饰说：“阿铎，你什么时候买的车啊，怎么我都不知道呢？”
    张铎笑嘻嘻地说：“这是剧组大老板的车，我现在可没有闲钱买这个，就算要买，也不敢瞒着老婆大人啊！”
    秦兰嗔怪道：“就会花言巧语说好听的，谁答应嫁你了，大言不惭地叫老婆大人。再说，你瞒我的事多了，有什么不敢的，我瞧你的胆子可大的很呢！”
    张铎叫起撞天屈来，说：“兰兰，天地良心，我可没什么瞒着你的啊！”[]重生之文采风流44
    秦兰“哼”了一声道：“没有最好，要是被我知道，看我怎么收拾你！”秦兰盘算半天，还是没有选择把话说明白。她知道自己跟张铎交往时日不多，虽然现在感情很好，可论起感情深厚程度，未必就能比得过金玉芝跟张铎的关系。如果现在跟张铎闹翻，一定要他跟金玉芝疏远的话，她没有信心让张铎一定站在自己这边，至于将来感情深厚了，自然再说以后的。
    两个人在车里说了一阵情话，张铎开车带着秦兰去市中心的邮政，打算给秦兰买部手机，要不然实在太不方便。秦兰听说张铎要给她买手机，心中又是激动，又是不安。激动的是手机在那时实在是极为贵重的物品，张铎肯送手机给她，她自然心中高兴。不安的却是生怕张铎会看轻她，一时间心中纠结不已。
    张铎把车停在邮政门口，带着秦兰下车时，邮政里没什么事的人都跑出来看。毕竟在年时开个宝马还是比较拉风的事，远不是后世烂大街的光景可比。众人见车里走出的张铎和挽着他的秦兰，顿时一片哗然，心说这小子也太爽了，年少风流，香车美人，真是人比人，气死人啊！
    张铎却不理会那些，搂着秦兰径直走到手机柜台前，问秦兰喜欢哪款。秦兰那懂得如何挑选，觉得哪个都挺好。这时有负责卖手机的女孩过来给他们介绍，态度温柔的不得了。张铎做主给秦兰买了一款爱立信最新出的中文『操』作系统手机，把秦兰欢喜的不得了。
    两个人又去商场逛街买衣服，刚刚的手机花了三千多，秦兰心中觉得不好再要张铎破费，只是买了一件小衫作罢。两个人晚上吃过饭后，张铎开车送秦兰回家。到了秦兰家楼下，她万分感激地说：“阿铎，今天真的是谢谢你了！”
    张铎不高兴的说：“说什么话呢，你是我女朋友，我做这些不都是应该的吗？”
    秦兰有些害羞地说：“那你闭上眼睛，我也送样东西给你！”
    张铎听话地闭上，感觉到嘴唇上有一丝柔软清凉，却是秦兰轻轻地吻了他一下便下车跑掉了。
    张铎笑着摇摇头，望着秦兰上了楼后，才驱车回到自家的小区。先去金玉芝那敲了门，过了好一阵才开门，金玉芝表情很冷淡，问道：“把女朋友送回家了？”
    张铎点头说是，金玉芝问：“那你还过来干嘛？”
    张铎不解地说：“我有没女有朋友跟来不来你这没有直接关系吧！”
    金玉芝说：“那也有间接关系啊，你来我这，如果被她知道了，肯定会不高兴，不高兴就会敌视我，我可不想无缘无故被人记恨。”
    张铎说：“没事，秦兰没那么小气的！”
    金玉芝语气不善，说：“你是觉得我小气了？”
    张铎连忙摆手说：“没有，没有！”
    金玉芝忽然逐客道：“你先走吧，我今天很累，要休息了。”张铎感到很意外，还是说道：“那我先走了，你早点休息吧！”转身出了金玉芝家的大门。
    张铎回到车里，一时间还不想上楼，只是在车里静静地呆着。他在想金玉芝为什么会这样，难不成喜欢自己吗？可转念一想，又觉得不太可能。她虽然不喜欢理俗事，显得有些不食人间烟火，却并不是不切实际的人。两人的年龄，身份，地位都差着好多，怎么想都没有在一起的可能。“也许，她只是觉得自己喜欢的图画书，洋娃娃不再属于她一个人，心里有些失落吧！”张铎在心中对自己说道。
    这时手机响了起来，是宋思危打过来的，告诉张铎看松江卫视，原来是《天龙部》的预告片马上就要播出了。张铎嘴里应着，却没动身上楼，依旧呆在车里，不知想些什么。
    把张铎赶走之后，金玉芝的心里有些后悔，拿起手机犹豫是否打给张铎时，宋思危的电话却打了进来，告诉她看松江卫视。金玉芝转换频道，刚好看到《天龙部》的预告片，虽然已经看第二遍了，心中却还是激『荡』不已，想起张铎，却是心情复杂。
    秦兰躲在自己的小屋里，把玩着张铎送给她的手机，既感到甜蜜，又有些不安。金玉芝那么漂亮，两个人关系又好，如今他们要在戏里演情侣，他们该不会假戏真做吧！自己到底要不要告诫张铎一番呢！正在犹豫之中，楚雨薇在外面喊道：“天啊，《天龙部》的预告片都出了，这也太快了吧！”
    秦兰闻听，慌忙跑出来看，一家人都觉得预告片拍的很震撼，可她却更加难以决定了。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四十五章 预告片的影响
    京城，戴安民的家中，他正伏在书桌前看文件，放在桌子上的手机响了起来，居然是王诚打给他的，要他看松江卫视的《天龙部》预告片。
    戴安民来到客厅，打开电视，调到松江卫视，现在是晚上七点五十，还没到影视剧场的时间，要到点才会开播影视剧，电视上正播着无聊的广告。
    戴安民并没有跟父母住在一起，而是一个住人在一栋豪宅里。他靠坐在沙发上，没有半点的不耐烦，闭目养神，右手的食指不停的敲着旁边的茶几。
    电视上忽然传来一段悠扬的音乐，他睁开眼睛，瞧见屏幕上纪连城扮演的萧峰抱着阿紫走在长白山的漫天风雪中，画面一转，一只斑斓猛虎突然向荧幕外扑来，那咆哮声吓的戴安民心中一惊，却面无异『色』。
    电视中的萧峰上前两步，抓住了老虎的尾巴，老虎发力前冲，直飞向半空中，落地之后，却变成了辽国大将带领千人骑兵冲锋，旌旗飞扬，刀枪如林，尘头大起，扬起好几丈高，宛似黄云铺地涌来……。
    不过一分半的预告片，很快就放完了。这时他的手机又响了起来，还是王诚，向戴安民问道：“戴老板，你看他们的预告片拍的怎么样？”
    戴安民平静地说：“还不错，无论是打虎还是骑兵对决那段，都是一流水准。”
    王诚却哼哼道：“哪里是不错啊，拍的简直是太好了！跟他那个镜头一比，国内之前的古装战争片统统都是垃圾。”[]重生之文采风流45
    王诚一向喜欢口出狂言，这次如此推崇《天龙部》的预告片却是另有原因。他是《后三国演义》的编剧，虽然不常在剧组，但也经常去看看拍出来的效果，可惜都不能达到他心中的预期，让他颇为遗憾。
    呆在家里写稿的他，无意间看到《天龙部》的预告片，等了一阵发现居然是滚动播出，才打电话让戴安民观看。他的想法是一部武侠片居然能把战争镜头拍的这么霸气，《后三国演义》没理由拍的比这个差，希望戴安民能敦促剧组在战争戏上多下功夫，把他笔下的各场大战都完美地展现出来。
    戴安民哪里瞧不出他那点小心思，轻蔑地笑了下，然后说：“我们的王大作家，我知道你不满现在剧组拍出来的样片，没能把你笔下的场景尽数展现。但实际上现在拍出的效果已经比以往的古装战争片好了。《天龙部》只是一部武侠片，战争戏只是其中很小的一部分，他们可以花大力气拍一场战争戏，可如果我们按照那种水准拍下来，制作经费将是一个天文数字。当然，我也会敦促剧组，挑一两场大战，好好拍摄一下的。”
    王诚心里虽还有不满，也不好在说什么。他只是狂妄，并不是真二，戴安民如此耐心地解释，他再啰嗦就不识时务了，两个人又讲了几句，也就挂了。
    挂掉电话之后，戴安民却陷入沉思之中。当初《天龙部》连载还不到二十万字的时候，他就很看好，可惜他不是金玉堂，没机会看张铎的存稿。虽然当初很看好那部，但也没太过重视，没想到《天龙部》凭着精彩绝伦的故事和每天万字的更新红透半边天，连电视剧也拍的这么快。弄不好将来会跟《后三国演义》同一个时间段播出，来争夺收视率。虽然投资金额和播放的媒体渠道不可同日而语，但影视圈里什么事都有可能发生。小投资黑马逆袭的事情不是没有；大制作折戟沉沙的事情也时有发生。之前挖他们订好的演员都没造成什么影响，看来是不能等闲视之啊！
    此刻，看到这个预告片的人，远远不止戴安民等人。无数喜欢《天龙部》的读者，或是无意中瞧见，或是经过朋友的传讯，纷纷坐在电视机前，忍耐着无聊的广告，只为了再看一遍这个只有一分半钟的预告片。
    李君豪是孟南星的脑残粉丝，本来这个时候在朋友家打牌，听说《天龙部》出了预告片，不顾众人的咒骂，放下手中的扑克去客厅守着电视。等到预告片的时候，他激动的不能自已。由于刚刚连载到萧峰帮助耶律洪基平定“楚王之『乱』”，受封南院大王，现在就出了这段的预告片，对他而言这实在是太爽的一件事了。好多都说要尽快拍成电影或是电视剧，可往往一等就是好几年，前世的《诛仙》就是个很好的例子，对于喜爱的书『迷』而言实在是太煎熬了。
    不过《天龙部》就爽多了，故事精彩，更新够快，现在连改编电视剧都这么神速。如果孟南星以后的都这种模式的话，他发誓一辈子当孟南星的脑残粉。
    这个夜里，产生这种想法的人，并不止李君豪一个。书『迷』的想法很朴实，你让我看地爽了，我就支持你。你让我们不爽，我们自然用脚投票。
    王诚最近如此上串下跳就是因为受《天龙部》的影响，他的人气在持续下降，虽然幅度不是很大，但趋势很危险，让他不得不放下以往的骄傲，耐心跟戴安民合作。
    第二天，张铎驱车赶往金玉芝家，准备接她去滨城，然后坐飞机飞往大理。车子还没发动，就接到金玉堂的电话，告诉他大理那边的景区没有谈好，暂时无法拍摄大理的戏份。现在已经带剧组赶往姑苏，要他到机场坐去姑苏的班机，机票已经由万邦影视公司的人订好了，叫他带着金玉芝直接去机场就行。
    张铎虽然感到有些意外，但也没多说什么，在他看来大理和姑苏的戏份，先拍那个都成。只是没想到，在北方手眼通天的金大公子，到了南方竟然会出师不利，实在让他没有想到。
    张铎先给秦兰打了个电话，告诉他要去姑苏拍戏，秦兰虽有万分不舍，却也不敢说挽留的话。张铎的脾气她很了解，外柔内刚，小事上怎么都行，显得很好说话；大事方面一旦决断那是谁也劝不了的。跟秦兰说了一些情话，也就把电话挂了。
    张铎开车去接金玉芝，金玉芝对他倒是客气许多，却没了往日的亲近，客气中多了几分疏远，让他心中好一阵失落。一路上无话，两人到了滨城之后，张铎先送她回家。她家中只有一个保姆在家，父母都上班去了。张铎在客厅中坐着，金玉芝则去收拾行李。
    中午吃过饭后，张铎接到了吴惟忠的电话。因为他的缘故，吴惟忠最近在报社的日子过的十分惬意。社长周明德对他非常看重，多次表示总编魏宗胜退了之后，便由他接替。至于国内国际版块的主编陈文正，早就没了当初的傲气，见到他十分地客气，估计是怕吴惟忠当了总编后给他小鞋穿吧！[]重生之文采风流45
    吴惟忠在电话里笑地十分开心，说道：“阿铎啊，你可真是太了不起了，你知不知道昨天晚上的那个预告片，给我们带来了万的销量，整整涨了万份啊！”
    任何事物都是有极限的，在到接近极限的情况下，每上涨一点都难如登天。《天龙部》把《东北晚报》的发行量由当初的万份，上涨到现在万份左右的发行量上，本身就已经是个奇迹了。那里能想到，如今不过是出了一款预告片，瞬间就提高了万份的销量，如果现在把电视剧播出来，报纸的销量估计还能提高二三十万份。当然那不过是想想罢了，由于发行审核等原因，在欧美和香港很流行的边拍边播模式，在内地是无法实行的，张铎现在这个速度，已经是很快了。
    张铎闻听也很高兴，谦虚几句，吴惟忠恭维几句，两个人也就把电话挂了。
    下午一点多时，两个人打车去了机场，从在机场等候的万邦影视公司员工的手上拿过飞机票后，登上了飞往姑苏的班机。坐了三个小时，才到姑苏。
    下了飞机后，有金玉堂过来接二人，张铎没问大理的事，金玉堂也不说，金玉芝更是冷若冰霜。三个人全都无话，一路沉默回到酒店。
    张铎虽然给剧组放了两天假，但那些人大部分都是跟随剧组行动，也没谁『乱』走。第二天，姑苏城外的一处山庄里，《天龙部》剧组开拍段誉在曼陀罗山庄初见王语嫣的那场戏。
    摄影机后面，副导演陈飞扬大喊一声：“a！”
    镜头中，张铎扮演的段誉一袭长衫，正是黄日华版《天龙部》中陈浩民的那身打扮。他转过树丛，镜头里出现一个身穿藕『色』纱衫的姑娘。她脸朝着花树，身形苗条，长发披向背心，用一根银『色』丝带轻轻挽住，正是金玉芝扮演的王语嫣。张铎望着金玉芝的背影，深深一揖，说道：“在下段誉，拜见姑娘。”
    金玉芝扮演的王语嫣，左足在地下一顿，嗔道：“阿朱、阿碧，都是你们闹的，我不见外间不相干的男人。”说着便向前行，几个转折，身形便在山茶花丛中冉冉隐没。
    陈飞扬喊了一声：“u，过！”然后对身边的金玉堂说：“太完美了，尤其是二小姐的表情，实在是太到位了，我之前还在担心培训的效果，现在看来，二小姐很有天赋啊！”
    金玉堂“嗯”了一声，心中却疑『惑』道：“玉芝之前跟张铎一向过从甚密，我还怕她在张铎面前演不出王语嫣那淡漠的『性』子，怎么突然间这么自然了。”他又想起从机场到酒店的路上，两个人一句话都没有，跟平常完全不同，心说俩人不会闹什么矛盾了吧！不过倒刚好符合王语嫣对段誉的态度啊！
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四十六章 碾坊风情
    太湖上，《天龙部》剧组正在拍摄段誉与王朱碧三女逃离曼陀山庄的戏份。
    镜头中，四个人泛舟太湖，夜『色』悄悄，烟雾朦胧，水声伴着清风传来，情境动人，意态更『迷』人。张铎扮演的段誉偷偷望着金玉芝扮演的王语嫣，脸上全是凄凉与痴情的神『色』。
    在分镜头剧本中，这里有一句内心独白，段誉在心中想：“此生此世，只怕再无今晚之情，如此湖上泛舟，若能永远到不了灯火处，岂不是好？”段誉暗愿长留此情此境，两忘烟水里。他喃喃的内心独白，道尽每个少年暗恋的心声。
    连久违了青春的陈飞扬，看到镜头里张铎和金玉芝的表演，想起分镜头剧本中此刻的那句内心独白，也不禁想起多年前一个夏天夜晚，与偷偷喜欢的女孩，和一大群年轻人郊野『露』营。在青青的草坪上围着谈天说地，互说志愿，倾吐人生的看法。她刚巧坐在自己身旁，说得倦了卧在自己的身旁。一切都是那么自然、无邪，彷佛世上最美好的事都在这空间发生，零距离的接触令他不敢转过头，只有仰望朗朗的星空，呼吸身边传来阵阵清香，心里祈愿时间在这刻停留。往后漫长的人生中他不曾再见到那个令他魂牵梦萦的女孩，但心底里埋藏的那份永远属于自己最珍贵甜蜜的回忆，又给痴情的段誉无意间牵引出来。
    这组镜头很顺利的一条就过，陈飞扬甚至有些羡慕张铎，可以携美游湖。金玉芝的美貌自不用提，阿朱和阿碧的扮演者也是挑的美女，张铎却是好艳福，与三大美女泛舟太湖，着实羡煞旁人。
    令众人意外的是，无论是张铎还是金玉芝，演的都十分出『色』，丝毫看不出没怎么经过培训的样子。
    其实单论相貌，张铎与书中的段誉是有一定差距的。好在他气质出众，书生意气，自命不凡，更兼前世感情很不顺，眼神忧郁，也刚好符合段誉苦恋王语嫣的心态。
    至于演技，张铎倒不认为自己欠缺，而且坚信自己是“体验派”。所谓“体验派”表演就是演员应该想人物所想，思人物所思，努力去进入人物，然后表现出人物的情感。[]重生之文采风流46
    张铎从前最喜欢的话就是七匹狼的广告，男人不止一面，品格始终如一。他本身就是有多个面孔的人，或是谦恭有礼，或是豪放不羁，或是狂妄自大，或是打诨『插』科，或是对一切都表现的漫不经心……。
    前世的时候他身上有很重的艺术气息，用他不太喜欢的词说就是有点文艺小青年。坏处是不够现实，容易沉浸在自己或是影视的世界中。可在这里却变成了优点，让他极为容易就把自己当成段誉，他也很自然地痴『迷』起金玉芝扮演的王语嫣来。
    金玉芝长的惊艳绝伦，本就美的摄人心魄，加上气质相似，扮演起来毫不费力。难得的是对张铎所演的段誉不假辞『色』，很好地把握住王语嫣的心态。
    更令众人惊奇的是，那就是金玉芝从来不笑场。笑场是每个导演都深恶痛绝的事，灯光、音响、摄像等等剧组所有的准备工作都做好了，镜头中正说着台词呢，演员却被自己逗乐了，忍不住喷出笑来，就等于砸了场子，一切都得推倒重来。
    可金玉芝却从来不笑场，永远是一副对除了慕容复之外的事情都漠不关心的样子。让张铎很是担心，她跟石天佑所扮演的慕容复演对手戏的时候，是否也是这种冰冷的表情。
    剧组的进度很快，转眼间就在拍到了段誉负气离开慕容家，在无锡城松鹤楼中与丐帮帮主乔峰相遇，气味相投，义结金兰。杏子林中，丐帮叛『乱』，揭开乔峰离奇身世。转而又拍到段誉、王语嫣被西夏一品堂追杀，王语嫣衣不蔽体、狼狈不堪在碾坊中避难。
    当要拍这个场景的时候，金玉芝才想起王语嫣还有这么狼狈不堪的时候，有心不拍，却是说什么也晚了。最后要求单独拍摄她在碾坊二楼的戏，之后再剪接在一起。
    如果换做旁人，张铎肯定不能同意，可金玉芝的要求，他却不能不听了。虽然戏中的王语嫣衣不蔽体，可拍摄时金玉芝只是『露』出香肩，胸部却是遮的严严实实的。即便如此，也令金玉芝羞愧难当，整个拍摄现场只有金玉堂坐在摄影机后面，连灯光都要自己搞定，可为了妹妹，他也只能忍了。拍摄现场加上金玉芝和张铎，也不过三人而已。
    金玉堂坐在摄影机后面，喊了一声：“a！”张铎扮演的段誉一边大声喊着王姑娘，不好了，坏人又追来了！一边跑到碾坊的二楼。金玉芝饰演的王语嫣手里拿着农家少女的衣服，被张铎吓得掉在地上，慌忙把手抱在胸前。那种女孩突然受到惊吓时的样子，表现的淋漓尽致。
    张铎却不禁想起两个人第一次相遇时的场景，张铎冲进了金玉芝的浴室，被金玉芝打地抱头鼠窜，那时的她，也穿的这么少。金玉芝见张铎望着自己发呆，顿时恼怒不已，直接就是一个爆栗敲在张铎头上，疼地张铎『揉』了半天的脑袋。
    张铎自知理亏，也不敢争辩，只得重新来过这场戏。冲到楼上之后，张铎对金玉芝说：“对不起，对不起，冒犯了姑娘，失礼，失礼！”
    金玉芝娇羞地说：“你还不走？”
    张铎忙说：“是是是！”
    这一场戏拍过之后，是王语嫣躲在草垛后面，指点段誉的戏。拍摄的时候，只需要金玉芝躲在草垛后面，『露』出双肩及锁骨便可。金玉芝照着分镜头剧本上的台词，一句句地对着张铎说出来，倒也不难拍摄。而段誉帮着赤身『露』体的王语嫣穿衣服这场戏，却有一定难度了。
    金玉堂又喊了一声：“a！”摄影机“沙沙沙”转动。镜头中，张铎冲到楼上，对金玉芝说：“王姑娘，我打不过他，咱们想法子逃走吧！”[]重生之文采风流46
    金玉芝的近景镜头，她双手抱着胸说道：“他守在下面，咱们逃不掉的，你先帮我把衣服穿好。”
    张铎说：“哦！”
    金玉芝又说：“闭上眼睛，我现在使不出一点力气，你先帮我把衣服穿上，但绝不可以睁开眼睛。”
    张铎说好，他闭着眼睛，伸手『摸』到金玉芝的手臂处，感受到如凝脂一般光滑的肌肤，顿时心中激『荡』。他跟金玉芝相识以来，虽口头上花花不已，却从没动手动脚，轻薄于她。正是因为如此，金玉芝才相信张铎的为人。
    如今有了肌肤上的亲近，却令张铎心中亢奋。为了能真实地表现出段誉的至诚，张铎是真的闭上眼睛的。因为人闭着眼睛和眯着眼睛细看是能够分辨出的，他可不想将来被细心的观众发现，说他演的段誉是伪君子，这点在写分镜头剧本的时候就标出来了。
    张铎的另一只手伸手去『摸』另一边的衣裳，不想正『摸』到金玉芝的胸前，虽然隔着一层衣物，却依然能够感受到它的硕大。张铎此时虽未经历男女之事，前世却不是欢场初哥。如今再次体会到久违的感觉，想到金玉芝的美艳，心中『荡』漾，竟下意识地捏了一下，心中不禁想到，若是能得一夕之欢，便是死也心甘啊！
    张铎闭着眼睛陶醉，忽然感到小腹一阵疼痛，却是金玉芝一拳打他肚子上。他佝偻着身体倒在楼板上，睁开眼睛再瞧，却见金玉芝杏眼圆睁，柳眉倒竖，目光中全是冰冷之意。
    张铎忙说：“对不起，玉芝姐，我刚刚真的是不小心的。”
    金玉堂坐在摄影机后面，因为张铎身子挡着，并没有看到他捏的动作。不过倒也能想到为什么，以为不过是无意间碰了一下，过来劝道：“算了，玉芝，阿铎也不是有意的！”
    金玉芝却不知道哥哥看到多少，见金玉堂为张铎说话，心中气恼，恨恨地说：“起来拍戏，若是再敢『乱』动，看我不剁了你的爪子。”
    张铎歇了一阵，总算能起来拍戏，心中却是砰砰直跳。金玉芝可是个说到做到人，如果自己再不小心，碰到什么地方，金玉芝虽不会说真的剁了自己，打自己一顿却极有可能。自己现在怎么说也是个大制作的导演，若是被金玉芝打了，可怎么见人啊！
    张铎战战兢兢地闭着眼睛帮金玉芝把衣服穿好，一旦不小心碰到她的肌肤，则如同触电般地立刻缩回手说，对不起，对不起。
    经过一番折腾，总算把这段穿衣服的戏拍完了。歪打正着的是，张铎的动作神态，很好地表现出段誉的至诚，对王语嫣的崇敬和不敢有丝毫违拗，效果竟出奇的好。
    金玉堂“哈哈”大笑说：“不错，不错，阿铎，想不到你还这么有演戏的天赋，如今哥哥我是越来越佩服你了。写作、导演、演戏都如此出『色』，前途真是不可限量啊！”
    张铎却想起闭着眼睛时那一握的感觉，心中回味不已，忽然瞧见金玉芝在冷眼旁观，顿时吓了一跳，才回答道：“哪里当的了玉堂哥如此夸奖，不过是运气罢了，运气罢了！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四十七章 婉兮清扬
    经过十几天紧张的拍摄，终于把姑苏的戏份拍完，《天龙部》剧组又辗转到了大理，准备拍摄大理的戏份。
    段誉在大理的戏份中合作的有两位美女，一位是取自“钟灵毓秀”的钟灵，另一位则是取自“水木清华，婉兮清扬”的木婉清。
    在选取这两个角『色』演员的时候，张铎可是花了大力气的。最后亲自定下两个演员，都是来自华夏戏剧学院的学生，一个叫程楠，另一个叫周晓，分别扮演钟灵和木婉清。
    其中程楠是甜美可爱型，而周晓的『性』格张铎却不大清楚，因为两人也没怎么说过话。张铎选中她完全是出于周晓的美貌，《天龙部》一书对于木婉清的容貌是下了大力气描写的，再加上她和段誉很快就定了夫妻的名分，让好多读者都误以为木婉清就是女主角，可惜后来两人变成了兄妹关系，木婉清的戏份也就戛然而止，再没什么发展了。
    不过平心而论，《天龙部》中，张铎最喜欢的女孩是木婉。甜美可爱型的钟灵太过梦幻，王语嫣那种女孩又太过遥远，张铎是两辈子也达不到段誉那种痴情程度，去傻傻地爱一个人的。而真正能打动他的，正是木婉清这种女孩。
    木婉清的美及不上王语嫣，但依然是万中无一，于是当她初揭面罩的时候，那个傻傻的少年就呆立当场，在那个悬崖边上，有个美丽的女子从最初的懵懂无知开始全心全意地只爱一个男人；笑容盈盈，眉目含情，巧兮嫣然。
    在当初选定角『色』的时候，周晓一进屋就把评委们震住了。她下颏尖尖，脸『色』白腻，光滑晶莹，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，两排细细的牙齿便如碎玉一般。她的容貌如新月清晕，如花树堆雪，秀丽绝俗，令人心醉。
    当时便看地张铎心中一动，暗暗说道：“想不到竟是个绝『色』美女！”有人提议让周晓演王语嫣，只是那时宋思危已经定下邀请苏晓玉出演王语嫣，便由她扮演木婉清。[]重生之文采风流47
    后来苏晓玉和郑泽成被戴安民挖到《后三国演义》剧组出演兰陵王和杨雪舞，急切之间也没想到剧组里还有这么一位美人，加上张铎力荐金玉芝，周晓也就失去出演王语嫣的机会。所以，有时想起这些，张铎还觉得有些愧对周晓。
    周晓是刚刚毕业的学生，能获得这样的角『色』，已经心满意足了。她是剧组到了大理才来报道的，前几天没她的戏份就老老实实呆在宾馆里看剧本，偶尔跟张铎在走廊里碰到，也只是很正常地打个招呼，根本看不出什么『性』格。等开拍木婉清戏份的时候，张铎才知道，周晓根本就是个野蛮女友。他甚至都有种把韩剧《我的野蛮女友》的同名写出来的冲动了。《天龙部》的稿子马上就要完结了，下一部写什么，他还没有想好。
    拍到木婉清和段誉逃跑的戏时，张铎可是吃尽了苦头，不仅知道导演难当，也更知道演员不易。正所谓，台上一分钟，台下十年功。要想人前显贵，就得背后受罪。明星们西装礼服，珠光宝气地走在红地毯时固然风光无限，可拍戏的时候也确实遭了很多罪。
    比如戏中有木婉清打段誉耳光的戏份，周晓出手如电，“啪”地就是一下，张铎立刻感到脸上火辣辣的，瞬间就红了。不过倒也不是没有好处，起码可以一条过，不用遭二遍罪。
    戏外的时候，周晓也会过来跟张铎表示歉意，说道：“那个张导演，对不起啊！我刚刚是不是下手太狠了？”
    张铎忍着疼，故作大方地说：“没事，没事，拍戏吗，就得有专业素养，不是嘛？好好演，我看好你！”
    听张铎如此说，周晓也就心安理得的在戏里虐待张铎了。前面的戏份拍的十分顺畅，到了后面，却开始渐渐地出了问题。
    段誉和木婉清被困在山崖之上，南海鳄神厉啸不止，木婉清发觉对方内力极高，劝段誉独自逃走。镜头中，周晓一双妙目向张铎凝视半晌，目光中竟流『露』不胜凄婉之情，柔声道：“‘名誉极坏’什么的，是我跟你闹着玩的，你别放在心上。你又是何苦要陪着我一起死，那……那又有什么用？你逃得『性』命，有时能想念我一刻，也就是了。”
    陈飞扬在摄影机后面忽然大声喊道：“u，表情不对，再来。”
    两个人又开始重新来过，结果一连g十三次，才算过了这条。张铎在一旁揶揄周晓，笑着说：“哎，我说婉妹，你该不会是从来就不懂什么叫温柔吧！”
    他刚说完就感到有种叫做杀气的东西油然而生，连忙又说：“那怎么可能呢！呵呵！”周晓“哼哼”道，算你识相。
    两个人演了几天对手戏之后，周晓发现张铎并不是那种高高在上的大导演，除了在摄影机后面时一脸威严，其余的时间都是很随和的。加上张铎才十六岁，周晓便以姐姐自居，不仅在戏里“欺负”张铎，在戏外也常常凶张铎，张铎也不以为意，总是乐呵呵的。
    而这却让金玉芝有些看不下去，原本一直围绕着自己转的张铎，不仅在自己不知道的情况下找了女朋友，现在居然还围着别的女生转悠，实在让她痛恨不已。可自从来了剧组她就不怎么跟张铎说话，现在就更加冷漠了。
    拍到段誉见到木婉清容貌的戏份时，镜头中，周晓所扮演的木婉清向张铎扮演的段誉招了招手，说道：“你过来。”张铎一跛一拐的走到她身前，凄然摇头。周晓转头向他，背脊向着扮演南海鳄神的演员，低声道：“你是世上第一个见到我容貌的男子！”缓缓拉开了面幕。
    张铎登时全身一震，镜头中，是周晓的脸部特写，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血『色』，两片薄薄的嘴唇，也是血『色』极淡。此刻的周晓楚楚可怜，娇柔婉转，那里是一个杀人不眨眼的女魔头？[]重生之文采风流47
    望着周晓的惊艳绝世的面容，张铎只觉得心中一颤，像是被什么揪了一下似地。那一刻，他仿佛真的成了段誉一般，瞬间喜欢上了木婉清。
    水木清华，婉兮清扬，木婉清。如此美妙的名字，不能不让读者和观众对木婉清的容貌有所期待。而前世他更喜欢版的木婉清，便是因为蒋欣的容貌更符合他对木婉清的想象。
    周晓的『性』格野蛮有余，温柔不足。把木婉清未摘掉面纱前的神秘、冷漠、凶狠姿态演的入木三分，惟妙惟肖。而摘掉面纱后，对段誉的一往情深、天真率直就演的有些费力了，几乎每场戏都会g几次，气地陈飞扬暴跳如雷，只是张铎这个正牌导演都没说什么，他这个副导演也不好张口骂周晓，只是偶尔训斥几句，跟对别的演员，完全是两种待遇。
    休息的时候，周晓感激地对张铎说道：“谢谢你了，段郎，要不是你，我可就被陈导演骂惨了。”
    张铎躺在椅子里，有气无力的说：“不用谢，只要你以后不要对我那么凶就好了。”
    周晓却掐着张铎的胳膊说：“张铎，你给我说清楚，我对你很凶吗？”
    张铎本『性』发作，笑嘻嘻地说：“哪有，你对我一向很好啊，特别是摘了面纱之后，简直温柔的不得了，啊！”
    却是周晓想起在戏中，自己含情脉脉地叫着张铎段郎，更与他有些亲昵的动作，不禁有些害羞，为了掩饰窘态，竟掐起张铎来了。
    其实作为演员，一些亲热戏应该是不在话下的。不过周晓从前却没演过这些，加上相处的日子以来，跟张铎的关系极好，感情急速升温，虽未产生什么情愫，可一想起自己和他搂搂抱抱的镜头，以及将要拍的那场石室亲热戏，就感到脸颊发烫。
    这场戏因为没有什么暴『露』镜头，所以并没有像碾坊戏那样，把其他工作人员都赶走。可一想到自己要当着众人的面跟张铎亲热，搂搂抱抱，甚至追着张铎，表现出动情的样子，周晓还是有些害羞，还没化妆，脸就先红了。
    见周晓如此，张铎还是把不相干的人赶走了，只留了几个工作人员。外加坐在摄影机后的陈飞扬，以及在一旁瞧热闹的金玉堂兄妹。金玉芝还是一副漫不经心的表情，叫张铎猜不出她内心在想什么。
    陈飞扬喊了一声：“a！”摄影机“沙沙沙”转动，镜头中，周晓饰演的木婉清在绝望中乍见情郎，欢喜得几乎一颗心停了跳动。扑将上去，投在张铎饰演的段誉怀里。石屋中光亮微弱，张铎隐约见她脸『色』惨白，两滴泪水夺眶而出，心下甚是怜惜，紧紧搂住了周晓，见她两片樱唇微颤，忍不住低头便吻了下去。两人四唇甫接，分镜头剧本中，这里是有一句两人同时想起的内心独白，“咱俩是兄妹，决不可这样。”镜头中，两人身子都是一震，立即放开缠接着的双臂，各自退后。两人背靠石室的一壁，怔怔对视。周晓“哇”的一声，哭了出来。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四十八章 苍山洱海
    大理城外，洱海之滨，张铎和周晓结伴而行，一起欣赏着苍山洱海的湖光山『色』。
    这天是年月日，农历为除夕。经过一段时间艰苦紧张的拍摄，大理的戏份终于在这天上午摄制完毕，剧组给大家放了一下午的假。有的人呆在宾馆里看电视，有的人则出来游玩，张铎却是被周晓硬拉出来的。
    剧组在春节开工原因有很多，主要是为了赶进度，根本原因却是演职人员的档期和剧组成本。《天龙部》是部大制作，整个剧组演职人员的吃喝住行是一笔相当庞大的开支，一旦停下来，对剧组会是一笔很大的损失。
    像元旦的时候，张铎给剧组放了两天假，那是因为他那时刚刚当上导演，压力太大，恰好又刚刚拍完冬天的戏份，为了让张铎减压，放松放松，金玉堂才同意放假的。如今剧组拍摄已经走上正轨，为了赶工，《天龙部》更是分ab两个导演组同时开工，要说放个几天假让大家回家过年那是想都不用想的事情。
    大理的戏份拍完，周晓暂时也就没什么事了，西夏和雁门关的戏份还要等一阵才能拍摄，她其实是可以马上回家的。不过周晓却没走，反而在除夕的下午把张铎叫出来逛洱海。
    金玉芝在大理呆了三天就走了，所以拍戏闲暇之余，张铎基本都是呆在房间里码字。虽说大理四季如春，风光如画，张铎没有机会欣赏。
    二人在洱海边漫步，随意地说着话，望着烟波浩瀚的洱海，瞧着积雪终年不化的苍山，张铎偷眼观看身旁的美人，一时间竟想起段誉与王、朱、碧三女太湖泛舟的戏份。突然间，他也开始期盼，这一刻永远停留该有多好。
    洱海西面有点苍山横列如屏，东面有玉案山环绕衬托，空间环境极为优美，“水光万顷开天镜，山『色』四时环翠屏”，为大理“风花雪月”四景之一。[]重生之文采风流48
    这四景是“上关风”，“下关花”，“苍山雪”，“洱海月”。而其中经夏不消的“苍山雪”，更是苍山景『色』中的一绝。寒冬时节，百里点苍，白雪皑皑；阳春三月，雪线以上仍堆银垒玉。最高峰马龙峰的积雪更是终年不化，盛夏时节山腰以上苍翠欲滴，而峰巅仍萦云载雪。
    洱海的水，碧波『荡』漾，每当风和日丽的夜晚，行近洱海之滨，仰望天空，玉镜高悬，俯视海面，地涌银涛，水光接天，万顷茫然，一轮明月在海中随波飘『荡』，洱海月『色』，令人惊叹。
    遗憾的是今天是除夕之夜，两人只能看苍山雪景，却无法赏洱海月『色』。说起来，着实令人遗憾。而以后张铎忙于学习写书，周晓忙于四处拍戏。在想得此情此景，恐怕不知要到何年何月了。
    两人走的累了，并排坐在洱海边的台阶上休息，瞧着远处的美景，心旷神怡，半晌无语。
    过了好一阵，周晓才说：“我累了，借你个肩膀使使！”便把头靠在张铎的肩上。张铎感受到周晓的长发，以及少女特有的体香，心中激动，不能自已，顿时觉得人生无限美好。
    虽说石室戏份的时候，两个人搂搂抱抱，亲亲我我，更是脱得只剩下一身白『色』的单衣，让张铎下身都有了反应，险些出丑。
    可此时，只是结伴游湖，并排而坐，周晓把头靠在自己肩上，便让他激动不已。因为张铎是一个即追求肉体快感，也追求精神愉悦的人，此时的他却是没有半分的邪念。
    “阿铎，你是大作家，肯定会讲故事，给我讲一个，好吗？”周晓低低的声音说，竟是说不出的温柔贤淑，小鸟依人。
    此刻的张铎，把雄心壮志都抛到了脑后，什么大文豪、大导演、大老板，统统不及周晓的一句软语乞求。自古道，温柔乡便是英雄冢，男人一旦儿女情长，便会英雄气短。
    张铎也是无比温柔地说：“好啊，晓晓，那我就给你讲一个故事。”
    “她的外表清丽脱俗，是众男人一眼就会相中的理想女友。但她一开口却完全与外表是两回事，野蛮又霸道。
    第一次邂逅，牵牛一片好心救了因醉酒而差点掉下铁轨的她，还背着烂醉的她到宾馆投宿，而当牵牛正在洗澡时，警察突然冲入他的房间，一丝不挂的他被带往警署……。
    漂亮无比的她一但发飙就粗暴得令人无法招架。第二天她约牵牛出来，盘问牵牛一番后，她又再度喝醉，牵牛只好再次带她回旅馆过夜。于是如此，两人就开始了奇妙的关系。
    牵牛希望改变她的行为，但每次结果却都出乎意料！
    当她想知道河水有多深时，就把牵牛推到河里去，直到他快要灭顶时才救。[]重生之文采风流48
    在咖啡店时她问牵牛要喝什么，答了可乐后她却叫侍应来两杯咖啡……。
    深夜带她到游乐场想给她一个生日的惊喜时，却遇上逃兵而成为被挟持的人质……。
    两人在公园里散步，她的高跟鞋磨脚，便向牵牛提出换鞋子穿的要求，要牵牛穿上她的高跟鞋在公园里追着她跑……。
    而当牵牛知道她原来是在前次恋爱受到的打击后，决心要治疗她的伤痕。从此，他就在挨打受骂的日子中享受恋爱的快乐
    因为她的父母，两个人第一次分开，很久之后，她叫牵牛在两个人认识天的纪念日里，送她一只玫瑰。并且问他觉得女孩什么时候最漂亮。牵牛说弹钢琴的时候，并且让她弹奏“卡农”……。
    两个人第二次分开后，牵牛跟别的女孩出去喝酒，结果不幸地碰到了人妖。她叫牵牛过来为她把关约会的对象，牵牛却在她上洗手间的空当走掉了……。
    约会的男人说了牵牛告诉他要遵守条规则：第一、不要打算让她温柔；
    第二、不要让她喝三杯以上的酒，否则她会逢人就打；
    第三、在咖啡馆一定要喝咖啡、千万不要喝可乐或橙汁；
    第四、如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事；
    第五、在你们认识的第一百天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会非常喜欢；
    第六、一定要学会击剑，打壁球；
    第七、要随时做好蹲监狱的思想准备；
    第、如果她说她会杀了你，不要当真，这样你会好受些；
    第九、如果她的鞋穿着不舒服，一定要和她换鞋穿；
    第十、她喜欢写东西，要好好地鼓励她。
    ……
    张铎声情并茂地讲述了《我的野蛮女友》的故事，周晓靠在张铎身上，静静地听着，不时地擦下眼泪。当故事结束的时候，周晓感慨道：“阿铎，你真是太有才了，竟能编出这样的故事。”
    张铎嘴角微翘，笑着说：“不过是适逢其会，才想出这样的故事，算不了什么！”
    周晓抱着张铎的胳膊，上一秒还笑靥如花，下一秒却猛掐张铎的胳膊。张铎疼地大叫：“哎，哎，疼、疼、疼，别掐，别掐！”
    周晓放开手，轻轻地打了张铎肩膀一下说：“谁让你拿这样的故事编排我，我就该撕烂你的嘴。对了，我想知道这洱海的水有多深，不如把你推到水里吧！”
    周晓说罢作势欲推，张铎虽然会游泳，却装作很害怕的样子。周晓更加得意，越发要推张铎下水，两人在岸边打闹起来，过了好久才罢休。
    张铎和周晓都有些气喘吁吁，两个人互相凝视，突然间感觉此情此景有些相似，似乎在什么地方发生过一般。才想起段誉木婉清被困石室的那场戏中，两人也曾这样气喘吁吁的望着彼此。
    这时天『色』已晚，星光闪烁，缀满夜空。群山隐于暮『色』之中，只能看到轮廓。苍茫的洱海之上，只有几只游湖的小舟还在飘『荡』。夜『色』中的苍山洱海，虽不能赏明月，却也有着它『迷』人之处。
    张铎忽然把周晓抱在怀里，周晓先是一愣，眼神里透『露』出不可思议的神『色』，大大的眼睛，傻傻地望着张铎，再无半分刁蛮之『色』。张铎轻轻地把嘴唇靠过来，在周晓的嘴唇上吻了下去。周晓似乎还不敢相信一般，依旧睁大着眼睛望着张铎。
    张铎被周晓瞧地发『毛』，便拿手去抹周晓的眼睛，不想她一把推开张铎，起身说道：“你那个动作像抹死不瞑目的人一般，干嘛用在我身上？”
    张铎翘起嘴角，笑道：“谁叫你把眼睛睁的那么大，看地我心里发『毛』。”
    周晓仿佛才想起来张铎吻她一般，跺着脚说：“张铎，你个混蛋，你、你、你竟然强吻我，我、我要杀了你！”说罢便向张铎冲了过来。
    却吓地张铎掉头就跑，心说：“这怎么能叫强吻呢，明明是惺惺相惜，情不自禁啊！她刚才又没抗拒，怎么现在才反应过来，难道她脑神经反『射』弧太长了？”
    夜『色』之中，洱海边上，一个少年在前面奔跑，一个美艳少女在后面追赶，不停地喊着：“张铎，你个混蛋，你给我停下来，我要杀了你！你个混蛋！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第四十九章 少室山大战
    大年初一这一天，《天龙部》剧组又赶往嵩山少林寺，准备拍摄少室山大战。目前，连载已经超过百万字，单行本也已经发行了三本，每本的销量都在九十万册左右，十分火爆。
    剧组之所以要急着拍摄少室山大战，就是要在连载前，把这一段的预告片做出来。第一版的预告片反响非常好，事后统计出来的收视率，居然超过了影视剧场热播的电视剧，让松江台的领导大为惊讶，也让松江卫视投资方负责人沈清心情振奋，对《天龙部》的未来的收视表现，有所期待了。
    预告片在收视率上打败热播剧，虽然说起来令人难以致信，倒也不是不能理解。因为现在松江卫视每晚点黄金剧场热播的是一部抗日题材的电视剧。
    抗日题材的电视剧往往剧情狗血，俗不可耐，里面的小鬼子蠢笨如猪，凶恶如狼，可老百姓喜闻乐见，收视有保障。总局在这种题材上卡的又不严，很容易通过，所以造成了各大影视公司扎堆拍摄打鬼子的影视剧，据说横店影视城每年在戏里被打死的鬼子超过三亿，成为抗战史上击毙鬼子最多的地方。
    这就如同装『逼』打脸，打怪升级的小白文一般，虽然俗不可耐，『乱』洒狗血，可起码看着爽，有趣味『性』。世界名著倒是格调高雅，可真正喜欢看的又有几人。
    在当前影视剧投资风险极高的影视圈里，抗日题材的电视剧收视率稳定，风险小，容易收回投资。就如同装『逼』打脸的小白文容易签约一般。而那些玩高雅，玩人『性』的影视剧和，却往往容易扑街。况且抗日题材的影视剧有《亮剑》成为神剧，五年内重播三千次。至于装『逼』打脸的小白文成为神书的那就数不胜数了。可见狗血的不是题材种类，而是创造的人罢了!
    松江卫视正在热播的这部抗日剧收视只是一般水准，可《天龙部》凭借一部预告片就超过了它，可见天龙『迷』对这部书的喜爱和电视剧的期待了。
    少室山大战是《天龙部》的大高氵朝部分，各方英雄纷纷现身，武林高手悉数登场。几乎大部分的谜底在这里揭开，大部分的矛盾在这里解决，在全部的阴谋都公诸于世后，整部也就渐渐地进入收尾的阶段。[]重生之文采风流49
    段誉成了大理国王，只能困住于宫廷；虚竹成为逍遥派的主人；昔日的四大恶人也烟消云散；慕容复的复国无望以致最后的疯癫；萧锋更是死于断崖之边。
    前世张铎每当看到少室山大战之后，对于后面的剧情，总有一种不忍看下去的感觉。即舍不得故事结束，又对人物的命运感到感慨。
    经过一番艰苦紧张的拍摄之后，张铎终于在萧峰带领燕云十骑上少林的剧情连载前，剪出了预告片。
    月日，晚上十九点五十分，正是松江卫视黄金剧场前的广告时间，坐在电视机前的观众惊喜地发现《天龙部》的第二版预告片播出了。
    荧幕上，巍峨的少室山下，宝相庄严的少林寺前，天下英雄诧异的目光之中，纪连城饰演的萧峰带领燕云十骑，冲上少林。转眼间，镜头一转，萧峰一声长啸说道：“慕容公子，庄帮主，丁老怪，你们便是三位齐上，萧某何惧!”说罢掌击丁春秋，斜劈慕容复，拳打游坦之，三招之内『逼』退当世三大高手。萧峰豪气干云，大喊一声拿酒来。
    少林群僧中突然走出一名灰衣僧人，朗声说道：“大哥，三弟，你们喝酒，怎么不来叫我？”正是虚竹。
    萧峰、虚竹在天下英雄面前拜了拜，义结金兰。随后虚竹恶斗丁春秋，俩人有如穿花蝴蝶，打的潇洒飘逸。段誉剑气纵横，慕容复剑来刀往，竟也打的难解难分。而萧峰却负手而立，游坦之坐在地上哀嚎不已。
    电视中的背景音乐一转，由慷慨激昂变得雄浑悲壮。一个灰衣蒙面老僧质问披头散发的慕容复：“你高祖有儿子，你曾祖、祖父、父亲都有儿子，便是你没有儿子！嘿嘿，大燕国当年慕容恪、慕容垂、慕容德何等英雄，却不料都变成了绝种绝代的无后之人！”
    叶二娘扑到『露』出脊背香疤的虚竹身上，痛哭流涕，“我的儿，你让为娘想的好苦啊!”
    一个黑衣蒙面僧人指着虚竹说：“这孩子父亲是谁？”
    叶二娘一脸凄苦地说道：“我不能说，不能说！”
    黑衣僧朗声说：“你不肯说，我却知道，这孩子的父亲，乃是佛门子弟，大德高僧。”
    黑衣僧又说道：“我抢了你的孩儿来，放在少林寺的菜园之中，让少林僧将他抚养长大，授他一身武艺。因为我自己的亲生孩儿，也是被人抢了去，抚养长大，由少林僧授了他一身武艺。你想不想瞧瞧我的真面目？”不等叶二娘意示可否，黑衣僧伸手便拉去了自己的面幕。
    虚竹跪在地上，一个苍老的手轻抚虚竹的头顶，用慈爱的声音说：“你在寺中二十四年，我竟始终不知你就是我儿子。
    全景镜头，一个老和尚跪伏在地，遥遥对着少林寺大雄宝殿的佛像，自行捋起了僧袍，『露』出背脊。两名执法僧合十躬身，举起刑杖，一棍棍打将下去，拍拍有声，片刻间便将老和尚背上、股上打得满是杖痕，血溅僧袍。[]重生之文采风流49
    全景镜头，虚竹跪在地上，旁边是一个坐着一个老和尚，两眼紧闭，双手合十。叶二娘伏在老和尚腿边，胸口『插』着一把匕首。虚竹痛苦地仰天哀嚎：“爹！娘！”
    少林寺藏经阁中，灰袍僧的蒙面已摘，却是神清目秀，白眉长垂。他说道：“这里萧氏父子欲杀我而甘心，大师以为如何？”
    鸠摩智双手合十道：“忝在知己，焉能袖手？”
    全景镜头，藏经阁中五人，身材魁梧，相貌堂堂的乃是丐帮前任帮主，辽国南院大王萧峰。一个身材高大，身穿黑袍的僧人，与萧峰面容相似，同为纪连城扮演的老者，却正是萧峰之父，大辽三军总教头萧远山（修订版）。神清目秀，白眉长垂的灰袍老僧，却是慕容博。长身玉立，面如冠玉的公子，是“南慕容”，慕容复。萧氏父子与慕容父子两两对峙，而站在中间的却是大雪山大轮明王、吐蕃国师、护国法王鸠摩智。
    此刻场面凝重，大战一触即发。荧幕却突然一黯，几个白字淡出，天龙部，敬请期待。
    整个预告片长达两分半，在按秒收费的广告时段，松江台的投入不可谓不大，不过效果也是出奇的好。在事后的收视率统计中，《天龙部》预告片收视率排在松江卫视历史收视排行榜第二名。让整个松江台的领导既惊又喜，更加坚定了对《天龙部》进行资源倾斜的信心。
    整个预告片在松江台进行为期一周的滚动播出。除了在黄金剧场前的广告时间播两次外，其余都在不是很重要的时段，甚至垃圾时段播出，播放密度却是大的惊人。
    电视机前的观众却是兴奋不已，大呼过瘾。如今连载到少林寺英雄大会前夕，天下英雄齐赴少林，傻子都知道这是高氵朝要来了。现在电视台把预告片先行播出，如何不让他们爽快。
    从连载中读者已经知道慕容复不敌丁春秋，化名庄聚贤的游坦之却能与丁春秋斗得旗鼓相当。可从预告片中看萧峰竟然力斗天下三大高手，观众们感慨萧峰的武功盖世，豪气『逼』人。
    虚竹与丁春秋，段誉与慕容复都能打的旗鼓相当，而萧峰却几招击败游坦之，负手而立，意态闲逸，更显的英气勃勃，神威凛凛。
    从慕容复的披头散发的样子看，似乎被段誉打败一般。段誉的六脉神剑总是时灵时不灵，让读者心里憋屈的紧。若是能打败慕容复，可着实让观众心中出口闷气。
    看到结尾，观众已经明白黑灰两个老僧分别是萧峰跟慕容复的父亲，两个已经死去多年的人，竟然同时出现，而虚竹的父亲，现身后却又随即身死。让观众产生了无数个疑问，虚竹的父亲到底是谁，是少林寺的哪位高僧。萧氏父子对战慕容父子加大伦明王鸠摩智，究竟谁胜谁负。这场旷世大战又将如何收场，预告片看的一干天龙『迷』，抓心挠肝，急不可耐，恨不得马上拿到第二天的报纸，最好一次连载三万字才过瘾。
    第二天，在《东北晚报》覆盖的城市中，中午十二点，报纸一出即被抢购一空，无数城市，无数的报刊亭，发生着极为相似的抢购『潮』。《天龙部》的书『迷』自然无需赘言，期盼了好久的高氵朝来临，预告片的剧情提示与『迷』『惑』，让他们恨不得堵到印刷厂去等报纸。
    而一些从前没有追看过《天龙部》的观众，在看了精彩纷呈的预告片后，也产生了观看的欲望，反正不过是一块钱的事，加上见旁人抢购，更要凑这个热闹，以至于好多城市都发生了《东北晚报》一报难求的景象。
    《东北晚报》不停加印，销量已经达到一百十万份。而在之前，除了上版预告片时突破一百七十万份外，其余大部分时间销量都徘徊在一百七十万份以下。
    而在连载少室山大战的十天里，《东北晚报》的销量更是一度达到了一百十万份，超过了《京城晚报》的历史最高纪录一百十六万份，一跃成为国内发行量第三的报纸。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五十章 签售会
    年月日上午点多，滨城新华书店门前排起了长龙。因为在今天，新派武侠作家孟南星将在这里举行签售活动。
    这个活动是由松江人民出版社，松江卫视，万邦影视制作公司和《东北晚报》报社四家单位联合主办。目的只有一个，借着《天龙部》连载“少室山大战”这个高氵朝阶段，以及第二版预告片带来的收视影响，把《天龙部》的名气再向上推一个高度，为将来《天龙部》全集发行、电视剧播出以及后续的连载铺平道路。
    松江卫视除了在电视上播出“少室山大战”的预告片外，也加上了签售会活动的预告。《东北晚报》则在近期的连载中添加了活动公告。至于松江人民出版社，在《和空姐同居的日子》加印上市火爆销售的时候就有过签售的打算，只是那时张铎还不太想暴『露』身份，一直推脱，以至于让蒋先诚夹在报社和张铎中间，很是难做。如今已经连载超过三分之二，单行本也发行了三本。第四本发行在即的时候，出版社高层再次提及此事，张铎觉得时机成熟，便没有拒绝，才有了这次四家单位联合举办的盛举。
    签售活动一共为期两天，将先后在滨城和京师举行。第一站，正是张铎的大本营，滨城。
    上午九点的时候，新华书店准时开门，雇来的大量的保安在现场维持秩序，便是吸取《和空姐同居的日子》加印书上市时的教训。大约四五百人的“天龙『迷』”进入书店一楼大堂，外面依然有大量的书『迷』无法进场，却依然不舍离去。
    书店内的签售现场已经人满为患，台前两排坐着十几名记者，更有松江卫视的记者在现场录像。张铎并没有让书『迷』们久等，九点十分的时候，便在松江卫视美女主持的陪同下来到主讲桌前。现场的气氛瞬间就起来了，掌声雷动，欢呼声一片。
    若是在从前，看到这么多人，张铎虽不胆怯，肯定也得激动地直哆嗦。好在这几个月导演当下来，虽然其中的艰辛只能是打掉牙往肚里咽，平日里还要装出一气定神闲的模样，但总算是见过大场面的人，还是很有气场风度的。
    张铎首先向大家问好道：“各位亲爱的书友们，媒体朋友们，孟南星在这里感谢你们的支持与到来，谢谢！”说罢向人群鞠了一躬。[]重生之文采风流50
    现场的气氛更加热烈，不少女『性』书『迷』大声喊道：“星仔、星仔，我们爱你！”“星仔，你老霸道了！”让张铎突然间有种小沈阳开演唱会的感觉。
    松江卫视的美女主持叫蓝心，平日里主持一档周末综艺节目，在滨城还是很有号召力的。刚刚在女『性』书『迷』的喊叫声就夹杂着几声男『性』书『迷』对她的示爱。
    蓝心约莫二十九岁，一头长发盘起，落落大方，美目四顾，轻启樱唇，做开场介绍，随即轮到张铎谈新书创作过程。
    张铎虽然不知前世金大大是如何产生创作思路的，好在之前做了不少工作，加上他过目不忘的天赋，竟也忽悠的像模像样。
    张铎侃侃而谈道：“‘天龙部’出于佛经，有‘世间众生’的意思，寓意象征着大千世界的芸芸众生，背后笼罩着佛法的无边与超脱。”
    “天龙部都是“非人”，包括种神道怪物，因为“天众”及“龙众”最为重要，所以称为“天龙部”。部包括：一天众、二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗、六迦楼罗、七紧那罗、摩睺罗伽。许多大乘佛经叙述佛向诸菩萨、比丘等说法时，常有天龙部参与听法。如《法华经：提婆达多品》：“天龙部、人与非人，皆遥见彼龙女成佛”。“非人”是形貌似人，而实际不是人的众生。”
    “大理国是佛教国家，皇帝都崇信佛教，往往放弃皇位，出家为僧，是我国历史上一个十分奇特的现象。据历史记载，大理国的皇帝中，秉义帝、圣德帝、孝德帝、宣仁帝段正严，又名段和誉，也就是段誉的原型，都避位为僧。‘天龙部’的年代在发生于北宋哲宗元祐、绍圣年间，约公元一○九四年前后……。”
    张铎在四五百人的签售现场娓娓道来、侃侃而谈，丝毫没有半点怯场，反而有种《百家讲坛》上学者讲座的风范。一干书『迷』也是听的连连点头，不时地“哦”声四起，仿佛真的学到什么一般。
    创作过程谈完则到了书『迷』提问的时间，台下无数人举起手臂，美女主持蓝心点了举着手还不停蹦的女孩。却正是周琯琯，她是和李青萍、张小婉一起来的。她们从《和空姐同居的日子》开始就是孟南星的书『迷』，加印上市的时候还曾经到书店门口跳健美『操』为孟南星加油助威，现在更是超『迷』《天龙部》，签售这种好事，自然少不了她们。
    周琯琯张口问道：“星仔，我想问你有女朋友了吗？”
    张铎很自然地回答：“有了！”两个人你问的急，我答的快，竟然连给蓝心反应的时间都没有，恨地蓝心在旁狠狠地踩了张铎一脚。在签售活动前，主办方已经做好了筹划，活动主持蓝心更是跟张铎定好了说话的内容，哪些问题是能够回答的，哪些问题是要避开的，都有说明。像感情问题这种，不管有没有女朋友，都要回答单身，否则会流失部分女『性』读者。更何况张铎有培养成“偶像作家”的潜质，如今却是没有挽回余地了。
    周琯琯果然有些失落，现场的好多女孩也哎声四起。周琯琯不死心地问道：“那你和女朋友感情很好吗？”
    蓝心却打断道：“对不起，这位书友，你的问题与本次活动无关，下面请下一位书友提问！”说罢，还转过头狠狠地瞪了张铎一眼。张铎冲着蓝心微微一笑，毫不在意。
    现场书『迷』的问题五花门，千奇百怪，张铎笑着一一应付，总算全部过关。随着蓝心的一句：“星仔签名开始啦！大家自觉排好队啊！”书『迷』们排好队伍，一一上前等候签名。
    第一个冲上台子的是一个体格瘦小、睡眼惺忪、头发蓬松的男孩，他拿着新出《天龙部》单行本对张铎说：“星仔，你是我的粉丝，哦不对，我是你的粉丝，我看了你写的《天龙部》，猴儿精彩了，星仔，你给我签个名吧！”[]重生之文采风流50
    这个男孩却正是《和空姐同居的日子》加印上市时排在队伍第一的金水生，因为没能买到书而沮丧地坐在书店的台阶前，碰巧遇见张铎，得到了一本书。从那之后，他就成了张铎的脑残粉，得知今天签售后，居然又是五点就起床，早早地跑来排队了。
    张铎笑着接过，翻开扉页，龙飞凤舞地写下孟南星三个字。金水生却不肯走，又说道：“星仔，你能不能再给我签个名啊！”
    张铎过目不忘，自然记得这个有些悲催的男孩，笑着说道：“你排在第一位，我就给你多签一个，后面的却是不能了。你要我签在哪？”
    金水生敞开羽绒服，揭开『毛』衣，『露』出里面的白『色』恤说：“签这，这儿！您就写，水生同学，我看好你，总有一天，你一定会成功，祝你前程似锦，霸气外『露』……。”
    “呃……稍微长了点吧？”张铎心说这货不会是宝强穿过来的吧？“你认识曾小贤吗？”
    “什么咸？”金水生一脸的『迷』茫。张铎笑的很开心，说道，“好！那我就签给你！”说罢在金水生的恤上写下了他要求的那段话。
    金水生见张铎居然真的写下那么长一段话，感动地说：“星仔，你真是太好了，太了不起了，我也想将来成为一个跟你一样厉害的人，你有什么秘诀吗？”
    张铎望着身材瘦小、睡眼惺忪的金水生，拍着他的肩膀说：“多读书，多看报，少吃零食，多睡觉！不过最重要的却是，好好学习吧！”
    金水生还在思考张铎前几句话有什么深刻的含义，蓝心却看不下了，照张铎这么弄，这签售会弄到夜里也完不了啊。她拿着话筒大声喊道：“好的，感谢这位书友对星仔的支持，让我们用热烈的掌声欢送这位早早就来到书店门口排队的金水生同学。让我们有请下一位书友，那由于时间关系，每位书友只能获得一个签名。”
    签售会继续正常进行下去，到周琯琯的时候，她居然鬼使神差地说了句：“星仔，我喜欢你？”
    张铎一边签名一边笑着说：“谢谢，不过我真的有女朋友了！”
    轮到张小婉的时候，她用非常萌的语气说：“星仔哥哥，你好帅啊！”
    张铎签过名后微笑说：“你也很漂亮啊，小妹妹！”
    “那你会不会喜欢我啊？”张小婉笑容甜美地说。
    “会啊，不过是一种对美好的人或事物抱着欣赏态度的喜欢，与情感无关哦！”张铎说道。
    张小婉却异常高兴说：“噢，星仔哥哥也喜欢我，星仔哥哥也喜欢我！”
    到了李青萍的时候，她鬼鬼祟祟地说：“星仔，刚刚前面的两个女孩叫周琯琯和张小婉，她们都好喜欢你的！”
    张铎平淡地说：“哦，我都知道了！谢谢你们！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五十一章 明朝那些事
    滨城的签售会举行的十分圆满，签售的书籍超过一千册，张铎签地右手都麻了。活动在下午两点多结束后，张铎被直接送到酒店休息。
    晚上和四个单位的活动负责人吃过饭后，《东北晚报》的主编吴惟忠却来到张铎休息的房间，表示有要事要跟他商谈。
    进屋落座之后，吴惟忠要了一壶茶水，先和张铎随意地聊了几句，问了下《天龙部》的拍摄情况之后，才放下茶杯，缓缓说道：“阿铎啊，《天龙部》的连载已经接近尾声，再有不到一个月就结束了，这下一部不知道你构思的怎么样了啊？”
    吴惟忠虽然刚过五十，可是前些年过的并不如意，脸上早就爬满了皱纹，显得有些未老先衰。如今靠上张铎这颗大树，在报社里好不风光，便更加珍惜这来之不易地位，对张铎下本的事十分在意。
    张铎起身到书桌前打开电脑，找出一个r文档，把电脑转到吴惟忠的方向。吴惟忠自然早就跟了过来，见状连忙拉过一把椅子坐下，聚精会神地瞧了起来。动作利落敏捷，丝毫不逊于年轻人。
    吴惟忠满心欢喜地落座瞧电脑，可才一看到标题，瞳孔就是一缩，《明朝那些事》，竟然是这么怪的一个名字。再向下看去，他却如同数九寒天被兜头浇上一盆冷水一般，整个个身心全凉了。
    “第部：洪武大帝第一章童年
    朱元璋篇[]重生之文采风流51
    我们从一份档案开始。
    姓名：朱元璋别名（外号）：朱重、朱国瑞
    『性』别：男
    民族：汉
    血型：？
    学历：无文凭，秀才举人进士统统的不是，后曾自学过
    职业：皇帝
    家庭出身：（至少三代）贫农
    生卒：－
    最喜欢的颜『色』：黄『色』（这个好像没得选）
    父亲：朱五四，农民
    母亲：陈氏，农民（不好意思，史书中好像没有她的名字）
    座右铭：你的就是我的，我还是我的
    主要经历：
    年－44年放牛[]重生之文采风流51
    44年－4年做和尚，主要工作是出去讨饭（这个……）
    4年－年做和尚主要工作是撞钟
    年－年造反（这个猛）
    年－年主要工作是做皇帝
    一切的事情都从年的那个夜晚开始，农民朱五四的妻子陈氏生下了一个男婴，大家都知道了，这个男婴就是后来的朱元璋。
    大凡皇帝出世，后来的史书上都会有一些类似的怪象记载。
    比如刮风啊，下暴雨啊，冒香气啊，天上星星闪啊，到处放红光啊，反正就是要告诉你，这个人和别人不一样。朱元璋先生也不例外，他出生时，红光满地，夜间房屋中出现异光，以致于邻居以为失火了，跑来相救（明实录）。
    然而当时农民朱五四的心情并不像今天我们在医院产房外看到的那些焦急中带着喜悦的父亲们，作为已经有了三个儿子、两个女儿的父亲而言，首先要考虑的是吃饭问题。
    农民朱五四的工作由两部分构成，他有一个豆腐店，但主要还是要靠种地主家的土地讨生活，这就决定了作为这个劳动家庭的一员，要活下去只能不停的干活。
    在小朱五四出生一个月后，父母为他取了一个名字（元时惯例）：朱重，这个名字也可以叫做朱，我们这里再介绍一下，朱重家族的名字，都很有特点。
    朱重高祖名字：朱百六；
    朱重曾祖名字：朱四九；
    朱重祖父名字：朱初一；
    他的父亲我们介绍过了，叫朱五四。
    取这样的名字不是因为朱家是搞数学的，而是因为在元朝，老百姓如果不能上学和当官就没有名字，只能以父母年龄相加或者出生的日期命名。（登记户口的人一定会眼花）”
    ……
    张铎最近忙于拍摄电视剧，《天龙部》的稿子直到二月份才写完。《明朝那些事》此刻仅仅写了不到十万字，吴惟忠耐着『性』子地看了下去，两个多小时也就看完了。
    看完之后，吴惟忠从口袋里掏出一个手绢，擦了擦额头冒出的细汗，脸上的笑容有些难堪地说：“阿铎，你该不会是打算让这部书接替《天龙部》的连载吧？”
    张铎早已冷眼旁观多时，自然瞧得出吴惟忠什么心思，若是满意的话，此刻虽不是马屁如『潮』，肯定也是恭维有加。如今却是一副哭笑不得，尴尬不已的表情，显然是对这部作品很不看好。
    张铎躺在椅子上，不咸不淡地说道：“哦，倒也不是啦，这只是我闲来无事写着玩的。你也看的出来，它不像，历史不像历史的。放在报纸上连载似乎不大合适啊！”
    吴惟忠的脸有些发烫，却还是附和道：“对对对，阿铎，你这部写得不错。就是情节过于舒缓，剧情冲突不够，放在报纸上连载，不太合适啊！”
    张铎望着吴惟忠，突然笑了，说道：“算了，吴大主编，刚才逗你呢！其实对于下部，我虽然还没下笔，心中却早有腹稿。这同样是一部武侠，而且是接着《天龙部》的故事下来的。”
    吴惟忠长长地出了口气，笑着说：“我猜也是，你现在新派武侠宗师的名头正响，不写武侠写随笔，岂不是浪费你大好的才华，却不知下部武侠是什么故事啊！。”
    张铎站起身来说：“大漠狂风吹，黄云起。苍茫不见，青天万里。一箭冲霄落双雕，赢得可汗金刀。我的这部，发生在南宋年间，靖康耻之后，名字叫《『射』雕英雄传》。”
    张铎简要地把故事梗概说了一通，听的吴惟忠眼睛发亮，连连叫好，希望张铎多备些存稿，《『射』雕英雄传》也要每天万字连载才行。
    张铎自然点头称是，然后把心满意得的吴惟忠送到门外。回到房间，心中却有些不快。因为王诚正在《京城晚报》连载《大明英烈全传》，张铎才想起这部掀起明史热的，哪知吴惟忠有眼不识金镶玉，竟然怀疑这部书的前景，让他十分不快。
    《明朝那些事儿》在前世五年销量过千万册，为三十年来最畅销之史学读本，被译为日、韩、英等多国文字出版发行。
    它以一种网络语言，向读者娓娓道出明朝三百多年的历史故事、人物。在他笔下，权谋之术、战争之策、诡计之术大饱人胃口。原本在历史中陌生、模糊的历史人物在书中一个个变得鲜活起来。
    张铎虽然心有不快，倒也不沮丧。他还不相信这个世界会不认可《明朝那些事》，总会有识货的人。
    第二天，张铎乘飞机赶到京城，去参加在京城举行的《天龙部》签售会。在去往会场的路上，是金玉堂开车接他。《天龙部》剧组此刻还在紧张的拍摄之中，由顾宗令和陈飞扬带领。而金玉堂则临时跑过来负责这次的京城方面的签售活动。
    京城是华夏的文化中心，无数的大师名家聚集于此，这里面的水可是深的很，四个单位中，非万邦影视金玉堂出马不能搞定。
    金玉堂开的依旧是一辆宝马，他一边开着车，一边一副十分卦的表情说：“我听说昨晚吴惟忠找你谈下部的事，你给他看了一部通俗历史，把他吓得够呛？”
    张铎坐在副驾上，脸上表情很平淡，说道：“想不到老吴嘴巴还挺大的啊！”
    金玉堂解释说：“那倒不是，他们报社昨晚开会开到半夜。一直在讨论这个事，消息倒不是他泄『露』的。”吴惟忠这些年给他泄『露』了不少好消息，他自然不希望张铎对吴惟忠产生不好的看法。
    张铎说：“是，一部通俗的历史读物，我只是想把历史写的更好看而已。”
    金玉堂却正『色』说：“阿铎，你那部书什么质量我不知道，但历史类的书，恐怕不是现在的你能碰的。你抢其他通俗作者的饭碗没什么事，他们不能把你怎么样。可你要是惹恼了那些研究经史子集的大师，麻烦可就大了！”
    张铎“呵呵”冷笑：“总不会因为他们是学者教授，我只是个高中生，便打压我吧！”
    金玉堂很严肃地说：“正是如此，他们那群人，最注重师承传承，你一个写白话言情，白话武侠的人，跑去写历史，对他们而言就是最大的亵渎！”
    张铎闻听，心中却动了气，语气不善地说道：“他们写出来的东西，沉闷、严谨，读之索然寡味，令人望而生厌。有哪些读者会喜欢，我不过是想把历史写的好看一点，让全民都能愉快地读史明智罢了！”
    金玉堂见张铎主意已定，却也不好再说什么，只是开车不语，两人一路无话，前往签售会场。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五十二章 情人节
    京城乃是首善之地，天子脚下，文风鼎盛，非滨城边陲首府可比。张铎在京城的签售会异常火爆，当天签售近两千册，令无数文人墨客，大师学者侧目。
    《天龙部》第四册单行本在全国的销量也已经达到了九万册的骇人高度，在两天内取得如此成绩，却是多种原因导致的。
    首先这个世界的华夏由于传统文化得到传承和保留，导致白话文文学的孱弱。武侠更是停留在宫白羽时代，新派武侠一出现便获得了绝大多数武侠书『迷』的认可。
    而《天龙部》的预告片也出现的恰到好处，刚好在整部书的高氵朝环节上映，两者相互影响，为单行本的热销创下了良好的环境。
    签售会现场售出的书籍虽然不多，但影响却很大。好多书友就喜欢这种跟作者互动的感觉，即便无法亲自参与，也会用各种方式支持自己喜欢的作者。
    另外这个世界法律完善，盗版情况并不严重，所以正版书籍的销量比前世是要好很多的。
    在京城的签售会结束之后，金玉堂要直接坐飞机返回剧组，张铎则要跟金玉堂请一天假，理由是回去给女朋友过情人节。金玉堂听了气的哭笑不得说：“我说阿铎，咱们剧组现在为了赶进度，过年都不放假的，你现在要请假回去过情人节，未免说不过去吧！”
    张铎笑嘻嘻地说：“玉堂哥，就我一个人，没什么事的，陈飞扬本来就是个好导演，让他领着先拍别的戏份好了！”[]重生之文采风流52
    金玉堂被张铎软磨硬泡，没了办法，只得答应，还把留在滨城的那辆宝马借给张铎。张铎先坐飞机回滨城，休息一夜之后，到金家取了车，开车直奔兴山。
    张铎的观点是，对于女人，你平时可以对她不好，不怎么关心呵护，可像情人节、生日、纪念日，有关她们所有的重要日子和信息无论如何也是不能忘的。女人多数都是感『性』动物，你平日里待她们再好，她们会觉得理所应当，熟视无睹。可这些重要的日子一旦忘记，她们就会觉得你不够浪漫，不会制造惊喜，对她不够用心。
    如果你平日里待她们不够好，不用心，可只要在这些重要的日子里有所表示，她们就会觉得无比欣慰。原来这个男人还是爱自己的，你看他平时那么忙，居然还能记得自己的生日，记得各种各样的纪念日，起码怨念是大大下降的！
    当然，这只是取巧的方法，当今社会恋爱的王道还是“朝朝暮暮”。特别是随着网络时代的到来，出轨也许只是一个转身的距离。你隔了好久才想起自己还有个女朋友，兴冲冲地跑去给她制造惊喜，可结果往往是你才是那个得到最大惊喜的人。
    月4号这天上午，秦兰和李菲在街上茫无目的的逛着。她之前给张铎打了一个电话，张铎接电话的时候语气很急，表示马上要上飞机赶回剧组，说了句，喜欢你，宝贝，就挂掉了，气得秦兰直想摔手机。
    虽然此时还是年，可月4日这个舶来的“情人节”，还是被商家们各种活动炒了起来。华夏一线城市的大街上鲜花、珠宝、巧克力、西餐厅等和情人节经济有关的广告随处可见。花店、商场、超市、餐厅、歌厅、电影院等被带动起来，情人节经济越炒越热。
    兴山市只是边陲小城，可“情人节”概念还是被广大的年轻人迅速接受。这一天，市一中不少谈了恋爱的学生买礼物，逛商场，去录像厅看碟，吃一顿奢侈的晚餐。秦兰此刻自然也是无比想念张铎，哪知打了电话之后，得到了张铎要赶回剧组拍戏的结果，让她突然想起“悔教夫婿觅封侯”的诗句。
    百无聊赖的秦兰在家呆不住，叫李菲陪她出来逛街，谁知瞧见大街上到处都是一对对的情侣，也不知从哪冒出来的。似乎总要在她面前秀恩爱一般，让她恨不得跑到网吧玩连连看，消灭一对是一对。
    李菲见秦兰心情不好，安慰道：“算了，秦兰，谁让你找了那么厉害的男朋友，忙过这一阵就好了。”
    秦兰饱含怨念地说：“可他也太忙了吧，就期末考试回来一次，我都一个多月没见到他了！”
    李菲却感慨地说：“他请假那么久，居然还能考第一，真是了不起。咱们学校不知道有多少女孩心里惦记他呢！”
    秦兰却恨恨地说：“我看他早把我和学校里的人忘了，整天就想着剧组里那些漂亮的女演员吧！”
    张铎虽然在签售会的时候坦然承认自己有女朋友，但松江卫视报道的时候，却把这段掐了。现场请来的其他媒体记者，一来请的都是关系好的，二来主办方有所表示，也就没人肯透『露』这段信息。
    秦兰自然不能知道张铎在媒体前坦然承认自己有女朋友的事，不然肯定感到的一塌糊涂，那里还会对张铎有如此怨念。
    俩人路过兴山市中心的正阳商场时，对面走过一个男孩，相貌周正，外表斯文，拦住二人的去路，对秦兰说：“你好，请问兴山白酒厂怎么走啊？”[]重生之文采风流52
    李菲热情地说：“哦，你往前走，过两个路口，向右转，走到二道街，再往前走一百米就到了。”
    男孩很客气地说：“哦，真是太谢谢你们了，可我还是不太清楚，能请你们帮我带下路吗？”
    李菲却一下警惕起来，说道：“对不起，我们没空。”拉着秦兰便要离开。
    那男孩却不肯离去，拦住二人去路说：“对不起，我知道刚刚的要求有些冒昧，其实我也没有恶意，只是想认识一下两位而已。”
    李菲厌恶地说道：“无赖，真不害臊！”
    那男孩却突然换了一种面孔，很诚恳地说：“我说两位女同学，你们都是受过教育的人，应该懂得礼貌，一般来说，一位彬彬有礼的男同学在大街上企图和某位女同学相识，这无论如何不是男同学的过错吧？”那男孩站在两人面前，似笑非笑地看着她俩。
    李菲脱口而出道：“那总不会是我们的过错吧！”至于秦兰，依旧一言不发，仿佛是一种无声的蔑视。
    那男孩也是在街上闲逛，瞧见秦兰貌美如花，跟李菲走在一起，以为没有男朋友，便跑过来搭讪。哪知秦兰根本就不搭理他，心里已经凉了半截，不过他也是好强的人，到了此时也不肯『露』怯。
    那男孩话来得很快：“当然是你们的过错，你想呀，要是哪个女孩子长得猪不叼狗不啃的，还老在我眼前晃悠，这不是招我烦么？可是一看见你们，我的感觉就不一样了，我纳闷呀，你们是怎么长的？也太漂亮了，让我们这些丑人很惭愧。我心说得，今天豁出去了，我也高攀一回，才想认识二位的。”
    李菲“扑哧”一声笑了出来，秦兰虽然没笑，却也抿着嘴。那男孩见秦兰有了反应，心中大喜，继续充满真诚地说道：“我说两位女同学，我说句话你们可别生气，不是我恭维你们，看你们两位往这儿一站，这相貌，这身材，就连我这最不爱恭维人的人都忍不住要说几句，你们长得太漂亮啦！比我手中的玫瑰还要漂亮！”却是那男孩在说话的功夫，从怀里掏出一支玫瑰来。
    他拿在手中，还不曾递出，却听见一声车响，抬头看时，见一辆白『色』的宝马停在路边。车上下来一个穿着黑『色』羽绒服，手捧一大束玫瑰的人，正是从兴山赶回来的张铎。
    正阳商场位于兴山市中心，交通要道，张铎从这里经过，瞧见秦兰、李菲和一个男孩在商场门前说话，便停车走了过来。
    秦兰瞧见张铎，再也无法保持矜持，几步走到张铎跟前，嗔怒道：“你个坏蛋，干嘛骗我说回剧组！”
    张铎发自内心地笑着说：“想你了，情人节当然说什么也要回来陪你，给你惊喜！喏，送你的玫瑰！”张铎说罢，把手中的九十九朵玫瑰递给秦兰。
    秦兰瞬间感动的泪眼蹒跚，接过玫瑰说：“谢谢你，阿铎！”
    张铎见李菲和那个男生站在一旁，男生依然保持拿花的动作，笑着说道：“行啊，李菲，都有人跟你当街表白了。那我们就不打扰了，你们保持情绪，继续进行啊！”说罢拉着秦兰上了宝马，呼啸而去。
    那男孩依旧傻傻地愣在那里，显然还没从打击中恢复过来。李菲知道张铎什么情况，震撼还少点，见男生手拿玫瑰站在自己面前，任谁看都是要表白的架势，怪不得张铎会误会。
    她对这个男生印象倒是不坏，想想自己还没收到过玫瑰，过过情人节，当下笑着说道：“我说这位同学，你叫什么名字啊！”
    那男孩失魂落魄地说：“我叫周岳敏！”
    李菲狡黠地笑着说：“好吧，周岳敏，看在你诚意十足的份上，我就勉为其难，接受你的玫瑰。”说罢把鲜花从周岳敏的手中拿过来。
    她随即笑着说：“岳敏，中午打算请我吃什么啊？”
    周岳敏这才反应过来，顾左右而言他地说：“那个下次，下次吧，你看时间也不早了，我妈还喊我回家吃饭呢！要是明年情人节你还是单身的话，我一定再来找你！”说罢转身就走。
    气得李菲把玫瑰扔在地上大声说：“周岳敏，你这个无赖，我诅咒你喜欢的女孩都是你失散多年的兄妹！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五十三章 求稿
    张铎开着车，载着秦兰去吃饭。路上的时候，秦兰问张铎签售的成果如何，拍戏辛不辛苦等，张铎笑着一一解答。
    吃过饭后，张铎带着秦兰去录像厅看了几张碟片，都是港式武打片，虽然比不了前世的水准，但总算聊胜于无。到了晚上吃过晚饭后，两个人则驱车到了沿江公园。
    兴山沿江公园自然不能与苍山洱海的美景相比，但和秦兰在一起的感觉，却是旁人无法代替的。张铎一直觉的，想知道自己是否喜欢一个人，陪她逛街就知道了。如果和你喜欢的人在一起，你只会觉得时间过的好快，一眨眼的功夫就要分别了。只有没了感觉时，才会觉得逛街是那么的乏味跟疲惫。
    这时天『色』已晚，华灯初放，沿江公园里人也就渐渐散了。张铎停下车来，秦兰疑『惑』地问：“阿铎，我们来这干嘛啊？”月份的天气依然十分寒冷，这里白天还有些游人，到了夜晚便行人稀少。
    张铎笑着说：“现在是五点五十五分，你等五分钟就知道了！”
    秦兰不知道张铎带她到这做什么，只得耐心地等下去。六点时刻一到，就见不远处的江堤下，升起数道烟花，在漆黑的天空中炸开，绽放出鲜艳夺目、五彩缤纷的图案来。
    秦兰是女孩，又是少年心『性』，见此情景忍不住欢呼雀跃。她惊奇地问：“阿铎，你怎么知道这里六点的时候有礼花放？”
    张铎微笑说：“因为这些烟花都是我买了请人放的啊！都说了要给你惊喜的。”[]重生之文采风流53
    此刻的秦兰心花怒放，往日里对张铎的些许不满早已抛到九霄云外，她握着张铎的手，动情地说：“阿铎，你真好！”
    张铎把秦兰搂在怀里，陪着她看天上的礼花，心中却想，总算没白费心思，情人节这关算是过了，等到《天龙部》拍摄完毕，自己可要好好歇一阵，多陪陪她，这段时间真是太辛苦了。
    两人看了礼花，张铎驱车送秦兰回家，之后便连夜驱车赶往滨城。找了一家中等档次的宾馆睡了一夜，第二天醒来，刚刚吃过早饭，便接到一个陌生的电话。对方自称是《松江晨报》的总编唐天豪，想跟张铎见一面谈谈。
    张铎脑筋略一转，便想起当初自己提出日更万字的时候，正是这家报纸头版头条地抨击自己。只是那时自己消息闭塞，了解情况时，他们已经认栽了。现在总编上门，却不知是什么缘故。
    反正下午一点多的飞机，张铎索『性』见见这个唐天豪，看看他葫芦里卖的什么『药』。半小时之后，门外响起敲门声，张铎起身开门，见一个四十多岁的中年人，眼神深邃，目光坚定，正是不请自来的唐天豪。张铎心中暗想，这人看起来不是等闲之辈，我可要小心应对。
    张铎把唐天豪迎进屋内，落座后说：“不知唐总编大驾光临，有何贵干啊？”
    唐天豪微笑说：“我听说张导在滨城、京师两地签售，反响好的出奇。今日前来，是为了祝贺，也是为了一睹新派武侠宗师的风采。”
    张铎却不吃唐天豪的“『迷』魂汤”，说道：“如此却谢过唐总编了，只是我一会还有飞机，不能久留贵客，还请见谅。”
    唐天豪吃了一惊，想不到张铎根本不听那些恭维话。原以为他少年得志，肯定会志得意满，自己吹捧几句，套下近乎，获取书稿也就不费吹灰之力了。如今知道此路不通，只得实话说道：“其实我今日到访，还有一事相求。”
    张铎似笑非笑说：“哦，不知唐总编除了前来祝贺和一睹我的风采，还有什么目的啊？”
    唐天豪说道：“我听说张大导演那里有一份书稿，希望能到我们报社连载。”
    张铎讥笑道：“想不到唐总编的消息还满灵通的！”
    唐天豪叹气说：“职责所在，不得不如此！我听说张导有一份历史类的书稿，《东北晚报》没要，不知可有此事？”
    张铎坦然说：“确实有过这事！”他写了书稿，自然是要发表，《东北晚报》不收，他还要找其他的报社，《松江晨报》虽然得罪过他，却也遭受了挫折。况且在商言商，并非不能合作。
    唐天豪大喜过望，说道：“不知能否让我看看书稿。”[]重生之文采风流53
    张铎说：“看看稿子倒不妨事。”说罢打开电脑，找出文档给唐天豪看。
    唐天豪深知机会难得，坐到电脑前认真地看起稿子。他今日来此，实在是因为《松江晨报》已经到了危急存亡的时刻，之前在报纸上诋毁孟南星而被广大『迷』抵制，让《松江晨报》的发行量已不足十万份，虽经他及时调整，却依旧没能挽回流失的人气。
    此时网络文学还没有兴起，直接出版又风险过大，所以这个世界面世的第一渠道就报纸。一部好的是绝对可撑起一份报纸的，就如同前世《神雕侠侣》撑起刚刚创立的《明报》一般。其实金庸先生除了武侠，社论写的也很好，高峰期每日一篇，纵论天下大事，尤以大陆和香港问题为主，数十年间从无间断，累计数千万字，影响深远。可时至今日，人们能够记住的却还是“飞雪连天『射』白鹿，笑书神侠倚碧鸳”这十几部而已。
    唐天豪一生阅稿无数，一目十行，不到两个小时就把稿子看完，当他放下鼠标时，张铎问道：“唐总编，不知拙作可入的了法眼？”
    唐天豪眉头微皱，出声问道：“张导，我冒昧问一句，这部书里的史料来源何处？”
    张铎笑着说：“书中内容主要源自《明史》和《明实录》。”
    唐天豪的眉头越发皱了起来，他国学功底深厚，学识渊博，阅读时便已经发现，这部书虽然语言幽默风趣，可涉及的史实史料却均出自正史，并无信口开河，虚假演绎的成分。
    可问题就出这里，如果张铎写的是历史演义，倒也没什么，这类本就很多，王诚就是写历史演义的大家。可写正史那就另当别论了，那可是大师学者们的自留地，如何肯让张铎这颗野庄稼长起来。那些大师学者们的书籍销量固然比不上通俗作家，可论社会地位，文化政治上的话语权却是通俗作家望尘莫及的。这本《明朝那些事》不出则已，一旦出世，定会把现在的文学界、史学界搅得天翻地覆，他现在终于知道《东北晚报》为何不肯连载这部了。
    他们的发行量经过这几个月的暴涨，如今已经到了一个极限，一时半会没有向上发展的可能。听说下部要连载的《『射』雕英雄传》也是一部不弱于《天龙部》的武侠传奇，《东北晚报》自然不肯弄险。可《松江晨报》已经到了步履维艰，难以为继的地步，好不容易有机会拿到张铎的连载，哪怕明知《明朝那些事》会给报社带来磨难与非议，却也顾不了那些了。
    唐天豪闭了下眼睛，随即睁开狠心说道：“张导，我们《松江晨报》对你这部《明朝那些事》非常看好，想要连载不知你意下如何？”
    张铎笑着说：“稿酬千字四百，如果唐总编同意，可以去找我父亲签合同，我这边一会还要赶飞机。”提到签合同张铎就有些无奈，谁让他还不够十岁呢！
    唐天豪觉得千字四百的价格还算公道，毕竟《天龙部》连载前，张铎的稿酬就已经是千字三百了，凭借张铎现在的名气，千字四百倒也说的过去。不过如果能够选择的话，他更愿要那部只听过名字的《『射』雕英雄传》。毕竟张铎新派武侠宗师的地位已经确立，书『迷』群体已经固定，新书即便比不了《天龙部》，也不会差到哪去。《明朝那些事》书虽然不错，就是风险太大，读者能否接受这种风格的正史还在两说，若是大师学者跳出来非议的话，就更加艰难了。
    唐天豪答应下来，表示会尽快找张铎的父亲签合同，就赶回报社了。张铎先去金家还了车，又打车前往机场，准备飞往西北，拍摄“西夏”和“灵鹫宫”的戏份。
    如今《天龙部》剧组一切都走上正轨，除了张铎导演功力日深外，演员们因为对角『色』的理解越发透彻，演起来更加得心应手。像纪连城的萧峰，石天佑的慕容复，金玉芝的王语嫣，周晓的木婉清等，都深得原著精髓。加上这部戏场面宏大，制作精良，武打效果出众，张铎对于未来的收视表现，还是很有信心的。
    内地武侠片的武打效果一直是被广大观众所诟病的，这一世的香港影坛成就虽然不及前世，但是在武侠片、动作片上依然有不小成就。《天龙部》剧组更是花重金从香港请来一位武术指导，这在内地电视剧制作中还属首次。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五十四章 杀青
    张铎乘飞机去了长安影视城，每天除了继续拍戏，还要抽出两个多个小时的时间来写稿。因为只是把脑海里记得的打出来，完全不需要思考，两个多小时足矣敲出一万四千字，其中《『射』雕英雄传》一万，《明朝那些事儿》四千。
    张铎对于《松江晨报》倒没什么太多恶感，否则也不会把《明朝那些事儿》交给他们连载。虽然《松江晨报》实力弱了些，但他也知道这部书面世将会遭受怎样的阻力，前世的“明月门事件”虽不曾亲身经历，可仅仅读百度百科的词条，就足以让他惊心动魄。
    这一世碰到编辑们也并非等闲之辈，吴惟忠、唐天豪又怎么可能看不出这些，两人不过是一个有的选，一个没的选罢了。《松江晨报》若非步履维艰，唐天豪又怎么可能冒这等风险。
    回到报社后，唐天豪向江芷兰汇报了商谈的结果。《松江晨报》只是家三流小报，自然不能像《东北晚报》那样设立什么常委会、经委会、编委会的。日常工作都由总编唐天豪负责，再有几个主编和部门经理配合也就够了，只有重大决策才会由江芷兰拍板。
    江芷兰不过三十多岁的年纪，能够当上社长完全是家里运作的结果，在业务上的事基本都是听唐天豪的。在征得江芷兰同意后，唐天豪又前往兴山找张振兴签合同。
    合同签过之后，张铎才把书稿用邮件的方式发过去，在经历了几天的筹备之后，在月日这天，《明朝那些事儿》终于开始在《松江晨报》上连载了。
    《东北晚报》这时雄霸北方，覆盖江淮，窥视全国，自然不会把一个小小的《松江晨报》放在眼里。在唐天豪亲自上门协商，加上张铎的电话要求之后，《东北晚报》连续三天在连载后加了新书预告，告知广大读者，孟南星的新书《明朝那些事儿》将在号这天开始连载。
    月号这天早上，原本无人问津的《松江晨报》忽然变得畅销起来，那些喜欢看晨报、日报的读者在选购报纸的时候往往加上一份《松江晨报》，让众多卖报的大爷大妈喜上眉梢。[]重生之文采风流54
    李君豪是张铎的脑残粉，原本是只喜欢看晚报的，今天却是特意早起买了份《松江晨报》，来到公司之后，连早饭都来不及吃，便打开报纸，找到连载看了起来。
    《松江晨报》连载的第一章大约四千多字，是由前世的第一第二两个章节合并来的。李君豪用了不到十分钟就看完了，看过之后却有些奇怪，因为这实在不像，又不是历史演义，说它是正史吧，又有些不像，好在趣味『性』倒不差，细品起来还有些滋味。
    此刻在《松江晨报》覆盖的几个城市里，到处都是一些看过之后颇感疑『惑』的人，好些人甚至怀疑这究竟是不是孟南星写的。
    而此刻的媒体舆论则安静的过分，大概是嗅出了什么味道，竟没有一家媒体对《明朝那些事儿》做出评论，仿佛这本书从未发表过一般。
    当然，目前发表的字数太少也是媒体不评论的一个原因。按照这个世界连载约定成俗的规则是，报社在文言文连载到两万字，白话文连载到六万字的时候，做一个读者问卷调查，媒体也是在调查结果公布后进行评价。
    《天龙部》是因为万字更新才提前引发舆论风暴，可按照张铎此时的人气，《明朝那些事儿》的争议，一点评论都没有，却显得有些诡异了。
    张铎每天继续写稿，拍戏，连载《天龙部》和《明朝那些事儿》。其中《天龙部》电视剧经过两个多月的紧张拍摄，马上就要杀青了，已经可以确定在三月五号连载完毕，六号的时候就要连载新书《『射』雕英雄传》。
    月号这天，姑苏城外，《天龙部》剧组正在补拍一些镜头。却是张铎在导演水平日益提升后，对从前的一些镜头不满，提议少部分重拍或补拍的。金玉堂和顾宗令原本并不赞同，在他们看来这已经是一部超水准的武侠巨制，根本没必要重拍，只是耐不过张铎一再要求。整个摄制过程中，由于金玉堂的人脉关系，剧组的花费大大少于预期，还有许多经费结余，张铎才能够有资金重拍。
    华夏是一个神奇的国度，对于一些人难如登天的事，可对于某些人来说却是轻而易举，不费吹灰之力。最简单的像服装，剧组中除了主演和众配角的衣服是订做的外，其余全金玉堂凭关系借来的，至于各种道具就更不用提了。
    摄影机前，张铎坦然安坐，大声喊道：“各部门准备，三、二、一，a！”
    摄影机“沙沙沙”转动，全景镜头中，本该为张铎扮演的段誉，此刻却是由替身装扮，双手双脚都以牛筋捆绑，口中塞了麻核，眼睛以黑布蒙住，旁人瞧来，也不知他是死是活。王夫人伸足便向段誉身处『乱』踢，骂道：“你这禽兽不如的『色』鬼，丧尽天良的浪子，连自己亲妹子也放不过，我……我恨不得将你这禽兽千刀万剐，斩成肉酱。”
    中景镜头，南海鳄神眼见地下躺着的正是师父，当下伸手在王夫人肩头一推，喝道：“喂，他是我的师父。你踢我师父，等如是踢我。你骂我师父是禽兽，岂不是我也成了禽兽？你这泼『妇』，我喀喇一声，扭断了你雪白粉嫩的脖子。”
    先是段延庆的一个中景镜头，随即转为特写，段延庆说：“岳老三，不得对王夫人无礼！这个姓段的小子是个无耻之徒，花言巧语，骗得你叫他师父，今日正好将他除去，免得你在江湖上没面目见人。”
    南海鳄神说：“他是我师父，那是货真价实之事，又不是骗我的，怎么可以伤他？”说着便伸手去解段誉的捆缚。
    段延庆道：“老三，你听我说，快取鳄鱼剪出来，将这小子的头剪去了。”[]重生之文采风流54
    南海鳄神连连摇头，说道：“不成！老大，今日岳老三可不听你的话了，我非救师父不可。”说着用力一扯，登时将绑缚段誉的牛筋扯断了一根。
    中景镜头，段延庆大吃一惊，一脸的惊慌之『色』，显然是怕了段誉的六脉神剑。全景中，段延庆情急之下，呼的一仗刺出，直指南海鳄神的后背，内力到处，钢仗贯胸而出。
    南海鳄神脸『色』突然一变，一根钢杖已从胸口突了出来。他一时愕然难明，回过头来瞧着段延庆，特写镜头，南海鳄神的眼神中满是疑问之『色』，不懂何以段老大竟会向自己忽施杀手。
    特写镜头，段延庆的眼神中全是悔意，却随即变的决绝，他右手一抖，将钢杖从他身中抽出，喝道：“老四，将他去葬了。这是不听老大之言的榜样。”
    南海鳄神大叫一声，倒在地下，胸背两处伤口鲜血泉涌，一双眼泪睁得圆圆的，当真是死不瞑目。云中鹤抓住他尸身，拖了出去。
    张铎叫道：“u，过！”然后拍了拍一身污秽的扮演南海鳄神的演员说：“不错，非常好，终于把我想要的效果演出来了。”
    扮演南海鳄神的是个不入流的小演员，叫赵天南，长的又高又膀，此刻却是满脸堆笑，对张铎说：“还是张导导演的水平好，导演水平好。”
    张铎笑了笑，却没说什么，赵天南则识趣地退到一边。张铎要重拍这段，一方面是因为之前拍的有瑕疵，但更主要的却是他很喜欢南海鳄神这个人物。他像老顽童一样可爱，为人极讲信用，说到做到，武功高强脑筋单纯，而且对自己声誉极为重视。
    更令人惊奇的是他还《天龙部》第一预言家。首先，南海鳄神笑着说段誉，这小子真像我，学我南海一派武功，多半能青出于蓝。事实证明南海鳄神很有眼光，段誉最终成为被众金『迷』推崇的天龙绝顶高手之一。
    第二，南海鳄神瞧瞧段誉，又瞧瞧镇南王段正淳，说道：“老的武功倒很强，小的却是一点不会，我就不信你们是爷儿俩。段正淳，咱们马马虎虎，就算他是你的儿子好了。”后来证明，段誉真的只能马马虎虎算段正淳的儿子。
    第三，“南海鳄神歪着头向他父女瞧了一会，说道：“你当然是‘自称’。我师娘这么美丽，你却丑得像个妖怪，怎么会是她老子？我师娘定然是旁人生的，不是你生的。你是假老子，不是真老子！’钟万仇一听，气得脸也黑了，提刀向南海鳄神便砍。”
    南海鳄神在书中一共就杀过个人，万劫谷的进喜儿，大理皇宫的士兵甲，大理四大护卫的古笃诚。而他为救师傅一战慕容复，二回不惜身死，实在让人感触颇深。
    之后又拍摄了揭开段誉身世的那段戏，当最后一组镜头拍完之后，陈飞扬用力的挥手下斩说：“u！”伴随这声沉重而有力的声音，整个剧组的人都长出了一口气。历时十多天，辗转祖国大江南北，经历了各种辛苦艰难的拍摄，这部投资三千万的武侠巨制《天龙部》终于杀青了。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五十五章 酒会
    杀青的当天晚上，《天龙部》剧组在姑苏的万安酒店举行了盛大的杀青酒会，以感谢剧组所有工作人员的辛勤汗水与付出，同时带有一定的庆功意味。
    金玉堂、顾宗令、陈飞扬等都是众人灌酒的对象，作为集导演、编剧、新派武侠作家于一身的张铎更是受大家追捧，剧组成员纷纷上前敬酒，张铎疲于应付，苦不堪言。
    幸亏有周晓在旁，为他挡了不少酒，让张铎好过很多。去了洗手间后，张铎并没有立刻回去，而是呆在楼道里透透气，同时也在回想这几个月来的事情。从月日与金玉堂协商《天龙部》的改编权，到现在新剧杀青，历时四个多月。回想这四个多月经历是事情与磨难，以及现在取得的成就，就好像是大梦一场。
    正在感慨的张铎发觉背后有人走来，转过身看，却是金玉芝。作为一个看着张铎由一名普通的高中生，成长到现在程度的见证者，金玉芝心中的感慨并不比张铎少。
    她见张铎一个人孤零零地站在楼道里，忍不住走了过来问：“在想什么，阿铎？”
    张铎望着窗外，幽幽地说：“想不到姑苏的夜景，也这么美！”
    金玉芝却想起张铎讲的那个名叫《英雄本『色』》的故事，里面的小马哥也是这样感慨。她在张铎身边站了，望着窗外霓虹闪烁、流光溢彩的姑苏夜景说：“是啊，确实很美！”
    张铎转过头，瞧着金玉芝，忽然笑了下说：“你怎么学起我，胡『乱』感慨起了？”[]重生之文采风流55
    金玉芝视线不转地说：“想起你讲的故事，有感而发罢了！”
    张铎这才想起自己曾讲过《英雄本『色』》的故事，金玉芝继续说道：“这么美的东西，一下子没了，真不甘心！”张铎觉得金玉芝的话似乎另有深意，却不好再接。两人就这样并排站着，瞧着窗外，默默不语。、
    过了好一阵，却是周晓过来拉着张铎说：“你怎么躲到这了，大伙都等着你呢！”
    张铎转头对金玉芝说：“我们进去吧！”金玉芝说好，三人一起回了酒会区。一进屋，众人就埋怨道，说张铎故意躲着不进来，理应罚酒。
    此时已经是剧组成员表演节目的时间了，目前是程楠在跳街舞，有人却提议张铎表演节目，众人一致欢呼张铎：“来一个，来一个，来一个！”
    程楠见状提前结束了动作，来到张铎的身边说：“张大导演，你就给我们表演个节目吧！”张铎见推脱不过，走到台前，接过话筒，试了试音后说：“非常感谢大家在这三个月来对剧组的支持，《天龙部》在未来取得的每一分成就都包含着你们的辛勤与汗水！我在这里谢谢诸位！同时也要为大家献上一曲粤语歌——《难念的经》。
    “笑你我枉花光心计，爱竞逐镜花那美丽。
    怕幸运会转眼远逝，为贪嗔喜恶怒着『迷』。
    责你我太贪功恋势，怪大地众生太美丽。
    悔旧日太执信约誓，为悲欢哀怨妒着『迷』。”
    张铎的歌声一出，却让在场的剧组成员心中一震。虽然是清唱，没了伴奏韵味差了一下，但众人却还是能丛中感受到“好听”二字。
    “啊，舍不得璀璨俗世。
    啊，躲不开痴恋的欣慰。
    啊，找不到『色』相代替。
    啊，参一生参不透这条难题。”[]重生之文采风流55
    吞风吻雨葬落日未曾彷徨，
    欺山赶海践雪径也未绝望。
    拈花把酒偏折煞世人情狂，
    凭这两眼与百臂或千手不能防。
    天阔阔雪漫漫共谁同航，
    这沙滚滚水皱皱笑着浪『荡』。
    贪欢一晌偏教那女儿情长，埋葬。”
    ……
    笑你我枉花光心计，爱竞逐镜花那美丽。
    怕幸运会转眼远逝，为贪嗔喜恶怒着『迷』。
    责你我太贪功恋势，怪大地众生太美丽。
    悔旧日太执信约誓，为悲欢哀怨妒着『迷』。
    啊，舍不得璀璨俗世。
    啊，躲不开痴恋的欣慰。
    啊，找不到『色』相代替。
    啊，参一生参不透这条难题。
    吞风吻雨葬落日未曾彷徨，
    欺山赶海践雪径也未绝望。
    拈花把酒偏折煞世人情狂，
    凭这两眼与百臂或千手不能防。
    天阔阔雪漫漫共谁同航，
    这沙滚滚水皱皱笑着浪『荡』。
    贪欢一晌偏教那女儿情长，埋葬。”
    ……
    张铎一曲经典的《难念的经》唱完，现场顿时掌声雷动。没听懂的瞧在张铎是导演的份上鼓掌，更有许多人虽然听不懂，但觉得《难念的经》实在好听。而能听懂粤语歌词的少数几人，心中却震撼不已，因为这首歌的歌词与《天龙部》实在是太匹配了，难道这是他写的主题曲。
    他们却不知道，这首歌本来就是《天龙部》的主题曲，表达了“树欲静而风不止”，命运总是冥冥之中已注定的感觉，追求那完美的世界似乎只是一步之遥，现实却是遥不可及的思想感情。
    金玉堂便是能听懂粤语的人，他一把抓过想躲到角落里的张铎说：“好小子，你该不会是想拿《难念的经》，当主题曲吧！”
    张铎憨厚地一笑，说道：“有什么不妥吗？”
    金玉堂松开手说：“那倒没有，只是用粤语歌感觉有点怪怪的，不过无论是旋律还是内容，跟《天龙部》都很搭。”
    张铎笑着说：“这本就是我给《天龙部》写的歌好不好！”
    金玉堂却没有奇怪，很平淡地说：“阿铎，你是越来越让我刮目相看了，怎么连写歌都会啊？”
    张铎谦虚地笑着说：“艺多不压身，艺多不压身嘛！”
    金玉堂喝了口酒说：“可这样一来，我们就得找港台的歌手了，你总不会打算自己唱吧？”
    张铎摆手说：“那怎么可能，我唱歌的水准，自娱自乐还成，录歌可不成，还是玉堂哥你看着找吧！”
    金玉堂点头答应，两个人开始随意地喝酒聊天。这时金玉芝走了过来，后面跟着一个服务生，端着一壶茶水，两个杯子。金玉芝对张铎说：“来，喝点茶，解解酒。”说罢亲自给张铎斟了一杯茶，递到他面前。张铎受宠若惊，诚惶诚恐地接过茶水说：“谢谢你，玉芝姐！”
    金玉芝嫣然一笑，笑靥如花。金玉堂心里却不平衡了，在一旁嚷道：“玉芝，你太偏心了，怎么连亲生哥哥都忘了。”
    金玉芝拿过另一个杯子，白了他一眼说：“瞧你说的，我怎么可能把你忘在一边呢！”说罢又给金玉堂递过一杯茶水。
    金玉堂喝过之后，三个人说了会话，酒会也就散了。一些感情丰富的女孩子还哭了起来。第二天，剧组赶回滨城，准备进行后期制作。
    就在万邦影视公司进行紧张的后期制作时，一场针对《明朝那些事儿》舆论风波，终于来临了。
    月日，《松江晨报》上连载的《明朝那些事儿》已经刊登了万字，讲到朱棣为争夺皇位而发起了“靖难之役”，与朱允炆争夺天下。要说朱棣确实是一个了不起的人物，因为他是大一统王朝中，以藩王身份起兵对抗中央唯一成功的那个。
    月号这天的报纸中比平时多了一份读者调查表，跟其他报刊的连载调查表相比，并没有什么特别的地方，可就是这一张小小的调查表，却掀起了“惊天骇浪。”
    因为要考虑到全国读者的寄送时间快慢问题，像大报纸往往把调查表的统计截止时间定为一周，而像仅仅覆盖东北地区的《松江晨报》，三天时间就可以了，也就是说统计截止时间到号下午五点。
    而《松江晨报》开始统计月号点前的调查表时，却惊骇地发现，他们收到的读者来信超过十万份。这是一个超级逆天的数据，因为这个世界的读者调查，正常情况是十个当中有一个会寄回就不错了。像《东北晚报》发行量维持在万份的时候，收到的读者调查表也未必能到十万份，而《松江晨报》现在的发行量刚刚由不到十万份涨到二十五份罢了，也就是说，回复率达到了惊人的二比一。
    唐天豪在接到统计出的信件数目后，震惊地手直哆嗦，就像得了帕金森症一样，因为那是一个令他无法相信的数字，份。
    唐天豪心中暗想：“我的天啊，有没有搞错，《松江晨报》之前的发行量都达不到万份，现在居然收到万份的读者来信，而这期间不过只有不到二十天的时间，让他如何能淡定。
    这个时候再去统计具体的调查选项结果就没有意义了，这个来信数已经能说明一切。况且，《松江晨报》只是一家不到五十人的小报社，不比员工达好几百人的《东北晚报》。实在没有能力解决这十一万回信，最多是丛中挑出几篇刊登到报纸上。
    月日这天，《松江晨报》发布了《明朝那些事儿》的调查结果：“在报纸连载期间，《松江晨报》的发行量由过去的不到十万份，上涨到如今的二十六万份，而且广大书『迷』对此书积极回复，截止到月日下午五点，一共收到,封读者调查表。”
    这段新闻一出，当真有如石破天惊，全国各大媒体纷纷转载，并撰稿对此事作出评论。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五十六章 舆论
    《松江晨报》统计出来的结果漫说旁人不信，便是唐天豪、江芷兰，乃至整个报社的员工都是不怎么敢信的，可事实却又实实在在地摆在了众人面前，让他们不得不信。
    二十六万份的销量，近十一万份的读者回信，不敢说后无来者，但也绝对是前无古人的。唐天豪虽然对《明朝那些事儿》很看好，可就是做梦也想不到会引起如此热烈的反响。可这种现象之所以能出现，也是有一定原因的。
    华夏文明源远流长，不曾断绝，史书在文化领域，或者说国民心中一直有着崇高的地位。“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”古人常说“开卷有益，读史明智。”“以铜为镜，可正衣冠，以史为镜，可知兴替。”关公月夜读《春秋》，李密牛角挂《汉书》。本朝太祖更是精研《二十四史》，其中尤为擅长《资治通鉴》。
    王侯将相喜好读史书，在意自己留在青史中的位置评价，普通的市民百姓其实也是有读史书需求的。虽然这个世界华夏人们的国学素养高于前世，可对于大多数人来说，《二十四史》还是太过深奥枯燥。而当代的历史类学者写出的历史读物同样沉闷刻板，读之索然寡味，望之令人生厌。
    市民百姓只能去关注一些野史戏说，看看一些胡编『乱』造的历史类电视剧作为寄托。可就在这个时候，《明朝那些事儿》出现了，它以一种朴实无华的语言向读者娓娓道出明朝三百多年的历史故事、人物。其中原本在历史中陌生、模糊的历史人物在书中一个个变得鲜活起来。为普通的市民百姓解读历史中的另一面，让历史变成一部活生生的生活故事。
    这让普通的市民百姓如何不兴奋，我们也可以看史书了，不再是那些道听途说的稗官野史，不再是那些不着边际的历史戏说，而是一部史料源于《明史》和《明实录》的正史通俗读物。
    可这却让一些历史类学者出离的愤怒了，一个刚刚高一的学生，写了一部白话言情，一部白话武侠的通俗文学作家，在他们眼里最多不过是个卖文为生的破落书生，竟然也敢大言不惭地妄谈历史，真是是可忍孰不可忍！
    《燕京早报》头版头条刊登了国内著名历史学者，燕京大学魏晋南北朝史学研究中心研究员，华夏魏晋南北朝史学会副会长冯玄清的评论员文章。[]重生之文采风流56
    按说一个是讲明朝的事儿，一个是研究魏晋南北朝历史的，就是出头也轮不到他。可老头实在是太郁闷了，年轻的时候专业方向没选好，不幸研究了魏晋南北朝历史。这段历史在华夏史学中是属于冷门的，简单的说就是官方不重视，民间不关注，高考中不考，就连前世网络都很少有人写这段。但这些都罢了，最主要的是前段时间老头新书签售的时间跟张铎撞了车，本来估计大概能来两百人的签售现场只来了二三十名读者，实在让雄心勃勃的冯玄清挨了不小的打击。
    再者说，自古文人多相轻，哪怕孟南星是著名历史学者，老头要是瞧着不顺眼也会说两句怪话。现在他不过是个高中生，骂他还是抬举他呢！
    抱着这种心理，冯玄清在《燕京早报》上引经据典，洋洋洒洒近千言，痛批孟南星的《明朝那些事儿》结构松散，语言直白，文笔轻浮，主观臆断。而《松江晨报》伪造数据，哗众取宠，实乃跳梁小丑行径。
    《京城晚报》则刊登该报文体娱乐版块主编的评论员文章说：“《明朝那些事儿》并不是严谨史学著作，带有作者的个人观点和偏好，有些细节处理的很主观。历史形象不等于历史真相，不能当做史实去看。而《松江晨报》的读者调查表回复数实在令人惊讶地难以置信，我只能说这家小报为了造成轰动，已经到了无视读者智商与常识的地步，却恰恰暴『露』了他们的愚蠢……。”
    《楚天日报》刊登了楚天大学历史系教授，华夏明清史学会研究员郑世恩的文章：“《明朝那些事儿》不是历史教科书，而作者也只是一个普通三流白话作家，还在读书的高中生。书中个人『色』彩比较浓厚，提出的一些历史观点也不是很严谨。这本书仅适合作为有一定历史观的成年人在茶余饭后的消遣读物，而不适合大众尤其是青少《明朝那些事儿》因为带有演义彩『色』，所以读者不一定能看懂从而产生误解，并且书上一些不太严谨的观点会读者对历史产生模糊的判断。
    至于《松江晨报》所说的近十一万份的读者回信，并不是没有可能，可当中有多少好评那就只有《松江晨报》自己知道了，也许这正是他们只刊登回复数，却不肯报道具体的调查结果的原因……。”
    此外像《南方新晚报》、《东南都市报》等都纷纷撰稿表示怀疑。张铎的大本营《东北晚报》只是客观的不带任何感情『色』彩地评论了一下《明朝那些事儿》，对于近十一万份读者回信的事只字不提，显然是害怕得罪那些文化名流，史学大家。而《松江人民日报》则未发表任何评论，一副置身事外的样子。
    《松江晨报》报社内，唐天豪看着一份份讨伐的报纸，看着那些大有来头的学者们对《明朝那些事儿》的质疑和批判，心中即喜且忧。欢喜的是《明朝那些事儿》不负众望，让报社的发行量暴涨，使得这家已经摇摇欲坠的小报社不仅稳住了局面，而且振兴有望。二十多天前报社里还人心浮动，多数员工心生去意。正所谓人心散了，队伍就不好带了，那时真的是让唐天豪和江芷兰束手无策。如今多数的员工们不仅没了离开的想法，而且干劲十足，每个人的脸上都洋溢着热情自信的微笑。做人最怕没希望，没有人愿意呆在一家毫无前途随时都会倒闭的公司，可如果公司有了壮大的希望，即便一时还有些弱小，只要它处于急速发展上升的通道内，就足以令多数员工跟它休戚与共。
    从这个角度上想，唐天豪真的很感激张铎，他并没有对以往的过节耿耿于怀，睚眦必报，反而大度的把稿子交给自己连载。虽然说可能出于千字四百的稿酬和愿意连载的报社难找的缘故，可唐天豪还是忍不住心生感激，因为不管张铎出于什么心理，摆在他面前的结果是《松江晨报》振兴有望了。
    可他也同样忧虑不已，目前跳出来的专家学者对于整个华夏文化界只是九牛一『毛』，那些还没跳出来的才是真正令他恐惧的。那些人虽然书不见得能卖多少，却掌握着文化界的话语权，普通百姓还是比较相信他们说的话的，比起前世的砖家叫兽的公信力不知高出多少。
    唐天豪正在思考的时候，外面响起了敲门声，他喊了声进，却是报社主编韩正，一个四十出头的男子拿着报表进来了。他忧心忡忡地对唐天豪说：“总编，情况有些不妙啊，现在报纸的销量已经停滞不前了。”
    唐天豪心中一颤，面无表情地接过报表一看，发现报纸销量在经过前些天的飞速暴涨之后，这几天已经基本稳定在万份上下。他心中暗恨那些专家多事，嘴上却说：“哎，不妨事，咱们的报纸销量上涨总归要有个度，早晚会停一下的。等连载再多一些，还会有上涨的时候，大明十七帝，现在才讲到第三个，不要太心急。”
    韩正见唐天豪胸有成竹，心也就安稳下来，笑着说道：“还是总编气度非凡，泰山崩于前而不变『色』麋鹿兴于左而目不瞬，这才是领导者的风范啊！”
    唐天豪微笑着说：“老韩，你就别恭维我了！去给下属们打打气，让他们别灰心，这点小磨难不算什么，再大的我们都挺过来了！”
    韩正一拍脑袋说：“还是您说的对，我得回去给他们鼓鼓劲，好不容易提上了的士气可不能就这么泄了！”说罢转身出了办公室。[]重生之文采风流56
    见韩正出去，唐天豪却没了刚才的自信，眉头紧锁，忧心忡忡地给张铎打了一个电话，向张铎述说了一下《明朝那些事儿》取得的成就和遇到的困难。
    张铎现在已经没有那么忙了，《天龙部》进入了后期制作，在这方面顾宗令、陈飞扬都比他专业的多，他现在是平均三天去一次滨城，看一下后期制作的进展，大方向上把把关而已。当然，如何剪辑的权力他肯定是要握在手里的。
    回到学校的张铎受到了英雄一般的待遇，从校长老师再到校友同学们，每天来瞧他，找他签名的人络绎不绝，令他不胜其烦。就连赵宇、韩广、李成都来看过他，却有种一笑泯恩仇的意味。
    人就是这样，大家一个起跑线出来的，你比我强一点半点，我心生嫉妒；可你要是强地需要我来仰视，那就什么嫉妒的心都没有了。就像人们可以嫉妒同学同事每月比他多拿三五百块，却不会嫉妒比尔盖茨、李嘉诚的亿万资产那样。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五十七章 梦想人生
    听了唐天豪的述说，张铎一时也没有太好的办法。正所谓“人力有时尽，天意命难为”。就算他才学出众，过目不忘，对于未来的大势可以做出预判，可在那些掌握话语权的学术权威面前，终究太过弱小。他也知道如果请一些文化名家在报纸上给与一些正面的评价形势会好很多，可无论是他还是唐天豪都没有这个能力请名家出面。
    俩人说了一阵也就挂了，虽然《明朝那些事儿》的连载遇到一些挫折，但张铎也没太放在心上。人红是非多，谁都避免不了。再者他对《明朝那些事儿》信心十足，跟前世的挫折相比，现在只是『毛』『毛』雨，终有拨开乌云见红日的那天。
    另外也是张铎太忙了，回到学校之后校长江治平亲自接见，勉励张铎一番，对他在这个年纪里取得的成就十分赞赏，并安排一些老师给他补课。对方盛情难却，张铎也不好拒绝。
    给他补习英语的是高一一班的新英语老师，一个三十多岁的男子。金玉芝在剧组杀青之后就回到滨城待业在家，要休息一阵，以她的家世，找个钱多事少离家近的工作轻而易举，自然不会在意兴山一中英语老师的职位，年前就办了离职。
    张铎现在除了忙于后期制作、补课，同时还连载两本书，《明朝那些事儿》已经引起了轰动，《『射』雕英雄传》却还是不温不火地连载着。
    前世有人论述说，金庸的书像一杯茶，入口虽平淡，越品却越有滋味。随着故事情节铺垫的展开，枝繁叶茂脉络清晰，让人沉浸其中，感受到精彩与震撼。《『射』雕英雄传》便是如此，开篇很平常，可让读者不知不觉就被故事感染了。
    梁羽生的书像杯热牛『奶』，开始很好喝，可随着牛『奶』渐渐变凉，再喝就有点腻了。梁羽生的书开头给人的感觉是惊艳，可到了后期就有种才气不足，无法驾驭剧情的感觉。
    而古龙的书则像一壶烈酒，从头到尾都跳动着激烈的字符。善于营造气氛，情节、人物行为描写精短简练，如雕石般铿锵有力，常给人惊艳之感觉，隐含哲理，引人入胜。[]重生之文采风流57
    《『射』雕英雄传》目前虽然表现的不温不火，但《天龙部》的书『迷』基本都对这部书表示认可，依旧在报纸上追看。《东北晚报》的销量虽然没能上涨，但好多书友为了表示对“星仔”的支持，直接订阅了一年的报纸，让《东北晚报》的根基越来越稳固。
    月日这天傍晚，张铎跟秦兰在校外吃饭的时候，忽然接到一个陌生的号码，对方自称是京城卫视的制片主任于学仁，目前卫视有一档现场直播的访谈节目类《梦想人生》，想邀请他担任周六这期的嘉宾。
    张铎现在每天会抽出时间看看新闻，但对于电视剧和娱乐节目却是兴趣缺乏。经过于学仁的介绍，他大概明白了这档《梦想人生》的访谈节目是京城卫视新进推出的，目的是为了跟《芒果台》的《说出你的故事》相抗衡。
    《说出你的故事》是国内收视率最高的访谈节目，《梦想人生》为了超越对方造成轰动，一改此类节目的录播模式，直接推出直播版。前两期的几位嘉宾找的是一些话题人物，如今找到张铎头上，想必是看到他以一个高中生的身份成为武侠宗师，当导演，拍电视剧，《明朝那些事儿》又引来专家学者的非议，找他来会造成收视轰动。而《明朝那些事儿》被学者批判，张铎也肯定想向广大的观众读者述说一番，一定不会拒绝京城卫视的要求。
    其实张铎还真有这个心思，《天龙部》剧组杀青后，松江卫视的沈清就跟他提过，等后期制作完成，电视剧快播出的时候，请剧组的主要成员参加卫视的综艺节目，为电视剧的播出造势。《明朝那些事儿》受到打压后，他曾联系过沈清，沈清表示没有适合他的访谈节目，张铎只得作罢。如今京城卫视找上门来，正中他的下怀。
    张铎当即表示同意，于学仁希望他能在周五那天到京城卫视报道。虽然节目是直播，但还是要进行彩排的，以防现场出错。
    挂了电话后，秦兰兴奋地说：“阿铎，你要上电视了？”
    张铎笑着说道：“是啊，你老公我要上电视了，开心不？”
    秦兰甜甜地笑着说：“开心啊，不过你可不是我老公，我都没答应嫁你呢！”
    张铎捏着秦兰下巴说：“要是我拿出钻戒向你求婚呢？”
    秦兰打掉张铎的手，幽幽地说：“你现在这么厉害，将来不知会有多少漂亮女生盯着你，等你下定决心想要结婚的时候，又该下不了决心向谁求婚了。”
    张铎闻听，一时间语塞，不知该说什么。他没想到秦兰会把事情想的这么透彻，倒也是，等他二十七，三十多岁下定决心想结婚的时候，也许真的下不了决心向谁求婚了。这个世界就是这样，男人盯着漂亮的女人，漂亮的女人盯着成功的男人。高中生毕竟脸嫩些，虽然有几个女生、学姐偷着给他写信，向他表白，但谁也没当面行动。也许等他上大学的时候，就该有女生主动追他了。
    张铎愣了一下，随即笑着说道：“当然是你了，老婆！”
    秦兰用手指着张铎，一副抓狂的表情说：“不行，你刚刚犹豫了一秒多！”
    张铎无奈地说：“我刚刚是在想，将来向你求婚的时候，是买多大的钻戒好！”[]重生之文采风流57
    秦兰依旧是刚才的表情说：“我不管，你犹豫了。那你重说，等你下定决心的时候向谁求婚。”
    张铎脱口而出说：“你啊，老婆！”
    结果秦兰还是抓狂地说：“可你第一次还是犹豫了，哎……。”张铎彻底崩溃。
    月号这天，张铎乘飞机到了京城。在滨城临出发前，他曾跟金玉堂交谈了一番。金玉堂对他去做访谈很赞成，但也表示了一些忧虑。京城是国内历史学者、文化名流、砖家叫兽的大本营，张铎此去，只怕会磨难重重。
    对于金玉堂的说法，张铎虽然认同，但还没放在心上，只是做个访谈节目而已，就算话题尖锐一些，难不成还能像西天取经一般，要经历九九十一难不成。
    虽然说这个节目是现场直播，如果被主持人难住的话会非常尴尬。但他艺高人胆大，还真不觉得畏惧。
    到了首都机场后，有京城卫视的工作人员来接他，是个二十多岁的小伙子，自称是他的书『迷』，先请张铎给他带的《天龙部》签了名，然后才开车带他去京城卫视。
    此时的京城已经初现“赌城”的风范，从滨城到京城不过飞了两个小时。可从机场到京城卫视却足足用了三个小时，到卫视大厦的时候已经是下午两点了。
    到了卫视大厦后，于学仁亲自出来迎接张铎，请他到办公室歇了一阵，然后领他到了演播大厅。大厅中间的沙发上坐着一位穿着白『色』裙子美女，长长的头发盘在脑后，脸上略施粉黛，脚下一双白『色』高跟鞋，面前的桌上放着一个白『色』的苹果电脑，给他的感觉就是两个字，优雅。
    于学仁走上前介绍道：“这是我们《梦想人生》的主持人，李静香。静香，这就是著名作家、导演张铎。
    李静香站起身来，张铎立刻感觉到她好高，起码有一米七二。李静香高高在上地伸出手来说：“你好，很高兴认识你！”
    张铎捏了对方的指肚说：“同样很高兴认识你！”
    李静香坐下后，递给张铎一沓文稿说：“这里面是我准备的一些问题，你看有没有什么禁忌是不能问的，可以事先说出来。”
    张铎翻开文稿瞧了瞧，发现问题还算好，不是特别尖锐，看了一遍也就把文稿递了回去。
    李静香捋了下额前刘海说：“当然这里的问题只是一部分，明天在直播的时候，随着访谈的进行，我也会即兴问一些问题。节目后期除了观众会提问外，还会请到一些嘉宾来做些互动，这些都没问题吧？”
    张铎觉得情况似乎不太妙，但到了这个时候，总不能中途退缩，只好笑着说道：“没问题。”
    李静香很开心地笑了，笑容里甚至有些促狭的味道，说：“好，那我们现在准备彩排吧！”
    有工作人员上来给张铎戴好麦克风，如果是正式直播还要先去化妆的，不过彩排就省略了。李静兰捏着麦克风说4，4地进行试麦，张铎也照样学着。试过之后，于学仁在旁喊道：“灯光、摄影都准备好，，，开始！”
    李静兰原本面无表情的脸上立刻堆满微笑地说：“人生成就梦想，梦想改变人生，欢迎大家收看本期的梦想人生。我们今天邀请到的嘉宾是一位了不起的人物。他年纪不大，本事却不小。一本言情，掀起“纯爱”狂『潮』。一部武侠经典，铸就不朽传奇。明明是个高中生，却扛起摄影机当了导演，他就传奇作家——孟南星。”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五十八章 阴谋
    第二天晚上十九点三十多，张铎呆在京城卫视的休息室内，已经化好妆的他等待着一会的直播节目。昨天只排练了一遍，整个过程还算顺利。跟李静香的谈话基本就是回顾过去，畅说现在，展望未来。中间是现场观众提问的环节，最后则是请了两位特邀嘉宾，跟他探讨了一些文学历史类的问题，虽然有些争议，不过并不激烈。
    还在休息的张铎并不知道，离他休息室不远的房间里，坐着两个人，正是昨天跟他一起彩排的两位嘉宾。其貌不扬带着眼镜的叫秦时月，是一名作家，主要写一些半文半白的历史演义。而另一个长的则相对较帅，叫齐思远，是冯玄清的学生，目前在燕京大学历史系读研。
    秦时月有些担忧地说：“思远，咱们这么干能行吗？这可是直播啊！要是不成，咱们名声可就毁了啊？”
    齐思远嘿嘿笑道：“老秦，别担心，咱们研究一周多，已经分析的很透彻了。他既要制作电视剧，更新《『射』雕英雄传》，还要上学，怎么可能有时间读《明史》跟《明实录》？他的那部《明朝那些事儿》肯定是抄的，或者说有人代笔也说不定。那孟南星不过是浪得虚名之辈，今天我们就要在天下人面前揭开他的真面目。世人一定会记得你我的壮举，到时你我二人名动天下，岂不是胜过今日的默默无闻？”
    闻听齐思远的话，秦时月想到自己一举成名之后，他的书卖地洛阳纸贵，一册难求。众多书『迷』围着他疯狂要签名，到时候名满天下，誉满天下。脸上顿时显现出一种满足的神『色』，刚刚的那些犹豫顿时抛到九霄云外去了。
    看着秦时月的情绪又稳定下来，齐思远心中鄙夷，脸上却没有半分显『露』。他是一个野心极大，为了目的不择手段的人。时时刻刻想着出人头地，前段时间《明朝那些事儿》引发争议，冯玄清撰文抨击的时候他就注意到了孟南星，经过一番计算和推测，他觉得怎么算孟南星都不可能在制作《天龙部》和连载《『射』雕英雄传》的同时，写出《明朝那些事儿》。
    他曾对照过《明史》和《明实录》，发现《明朝那些事儿》的史料没有任何差错，这就更让他起疑了。《明史》两百多万字，《明实录》一千六百多万字，孟南星能不能看懂文言文先搁一边，从字数上讲他也没时间看啊！这让齐思远得出一个结论，那就是《明朝那些事儿》是别人写的，最大的可能是《松江晨报》的编辑们集体编写出来，借孟南星的名头罢了！
    而这种推断却更让他痛恨不已，自己身为燕京大学的高材生，一表人才，风流倜傥，才高斗，学富五车，机智无双，深谋远虑，如今却还只是个默默无闻的学生。那孟南星不过是个不学无术的高中生，却著作等身，名满天下，简直让他嫉妒的发狂。果然是满腹经纶，白发不第；才疏学浅，少年登科。[]重生之文采风流58
    如果换成旁人，也许会把自己的推断写成稿子发表在报纸上。但齐思远却不同，好不容易找到的机会，他可不想这么轻易就浪费了。他要以一种震撼的方式把孟南星击倒在地，踩着他的脑袋上位。过去在江湖上，想要出名的最好办法就是干掉那些已经成名的人物。特别是那些想要退出，已经没有了雄心和斗志的老江湖。所以电影《笑傲江湖之东方不败》中任我行对令狐冲说，有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，人就是江湖，你怎么退出？
    齐思远和孟南星往日无怨，近日无仇，如此行径只是为了出名。自古道名利、名利，先有名，后有利。古代读书人出名，可做官，可得财，可留名千古，可美人相伴。今天人出名，可商演，可代言，可财源滚滚，可富甲一方。而古今人物为了出名用的各种手段，那就各有高下了。
    秦时月只是一个二流作家，跟齐思远是一个县的老乡。不过他的舅舅可了不起，是京城卫视的台长。齐思远想到这层关系之后，先找到秦时月把自己的研究成果说了一遍，又讲道弄臭孟南星的好处。听的秦时月心砰砰直跳，问齐思远怎么『操』作。齐思远幽幽说道，京城卫视不是有档直播的访谈节目《梦想人生》吗？你可以建议你舅舅他们请孟南星，然后咱们也上节目，到时候直播当中，千万人注视之下，他抵赖不了，名声自然就完了，我们成了主持正义的英雄人物，自然声名鹊起啊！
    秦时月闻听大喜过望，跑去跟舅舅晋文和说了一通。晋文和对齐思远的分析很认可，对他们的做法却不大赞同。如果《梦想人生》真的揭穿了孟南星抄袭的真相，固然能造成轰动，收视暴涨，可《梦想人生》这档很有前途节目也就毁了，以后那个嘉宾还敢来参加，谁知道他们是访谈还是打假啊？
    秦时月跟晋文和哭诉了三天，要死要活，一定要舅舅帮他，晋文和的心也就软了。他无儿无女，把外甥当成亲儿子一般看待。他有心让外甥到电视台工作，可秦时月执意要当作家，也就由他了。如今外甥想要以个轰动的方式出名，自然也由他去。一档很有前途的新节目，一个人气作家的未来，终究比不过自己外甥的一个小小心愿。
    对这一切茫然无知的张铎，悠闲地呆在休息室里，等待着节目的开始。他忽然发现李静香不知什么时候出现在门口，目光幽幽地看着他，眼神之中似乎带有一丝可怜。
    张铎起身笑着说：“你好啊，大主持人！”
    李静香浅浅地笑了下说：“你好啊，大作家！”
    张铎谦虚地说：“当不得如此夸奖，叫我阿铎或是星仔就好！”
    李静香笑了下，没接张铎的话茬，而是说道：“节目要开始了，我们过去吧！”
    两个人进了演播大厅，现场已经坐满了观众，三台摄像机后都坐上了摄影师。两个人走到沙发上的既定位置坐下，有工作人员为张铎带上耳机，两人试过音后，坐了不到十分钟，制片主任于学仁在一旁喊：“各部门注意，各部门注意，灯光、摄影都准备好，直播马上开始，、、、、、、4、、、，开始！”
    李静兰原本淡漠的脸上瞬间洋溢起热情的微笑，她用极富情感的声音说道：“人生成就梦想，梦想改变人生，欢迎大家收看本期的梦想人生。我们今天邀请到的嘉宾是一位了不起的人物。他年纪不大，本事却不小。一本言情，掀起“纯爱”狂『潮』。一部武侠经典，铸就不朽传奇。明明是个高中生，却扛起摄影机当了导演，他就传奇作家，国内年龄最小的导演——孟南星。”
    张铎立刻向前方挥手说道：“电视机前的观众大家好，我是孟南星。”
    李静香就像个老朋友一样，很自然地说：“哎，南星，你知道我最初看到你名字的那一刻想到的是什么吗？”
    张铎说：“什么呢？”[]重生之文采风流58
    李静香一副非常好奇的表情说：“我就在想孟南星这个笔名有什么寓意，是怎么想到的呢？”
    张铎笑着说：“这个笔名源于我之前偶然想到了几句词，叫‘千年帝王师，一枕黄粱梦，水湄有佳人，等我已三生。谁见那春与秋凋尽了世间花，任凭这功和罪冷落了枕边情。’可惜我才能有限，只想到这几句。却坚信人生如梦，只愿噩梦不再，好梦难醒。”那几句词出自前世慕容雪村所著的《原谅我红尘颠倒》，是张铎很喜欢的一本书。这个世界却不曾出现，他便把几句词窃为己有了。
    李静香很夸张的说：“哇，好凄凉，好悲伤的诗句啊！那为什么没能写完呢？”
    张铎有些不好意思地笑着说：“文章本天成，妙手偶得之。我不过是一时伤感，偶然想到，如今却很难体会到那种意境了。”
    李静香心中可怜他，暗想估计以后这种词你想写多少就能写出多少！嘴上却讲：“那倒是，南星，你现在可以说是绝对的少年得志，那我想问你，你从前是一个很悲观的人吗？从我们得到的资料看，你虽出自农村，家庭条件却是相当不错的！”
    张铎笑着说：“我从前确实是一个非常悲观的人物，不过后来就变得积极乐观了！”
    李静香问：“是因为成为作家的缘故吗？”
    张铎说：“并不是，而是久病成良医，我把自己给治好了！”
    李静香会心一笑，现场的观众也发出一阵轻轻的笑声。她继续问：“那为什么那么悲观呢？从我们得到的资料上看，你有一个非常和睦的家庭，无比幸福的童年。你没有像其他名人那样小时候过得非常苦，放牛啊，捡煤球啊，没吃没穿什么的！那你的悲观来自那里，这样的童年对你的一生有怎样的影响呢？”
    张铎表情变得严肃说：“我的悲观，源于内心，而非外在。所谓幸福就是内心欲望得到满足时的一种状态，也就是说幸福不在于你有什么，而是你想要的东西，通过努力就能得到。在得到的那瞬间，回顾你为之奋斗的过程，幸福感便油然而生了！”
    这个世界的华夏国学氛围浓厚，前世从西方传来大行其道的“成功学”、“励志学”之类的“心灵鸡汤”，这个世界华夏的观众大都还没接触过。其实张铎的说法在前世不说烂大街也差不多，可此时的观众听了，却觉得极富哲理。现场瞬间掌声雷动，电视机前的观众也纷纷叫好。
    张铎的父母在电视机前激动的热泪盈眶，朋友们为他自豪不已，秦兰幸福地坐在家里的沙发上看着心上人在电视中，千万观众面前侃侃而谈。金玉芝蜷在沙发上，望着电视里的张铎出神，便是此刻的李静香，也有过一瞬间的心动和无比的惋惜。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第五十九章 访谈
    李静香问道：“你是觉得从前过的不幸福吗？”
    张铎眨眨眼，笑了下说：“是有过那么一段时间，挺悲观的。”
    李静香问：“哦，能说说源于什么吗？”
    张铎说道：“佛家说人有七苦，生老病死，怨憎会，爱别离，求不得。生老病死无可避免，讨厌的人或事总在眼前，心爱的人离你而去，想要的怎么得都得不到。”
    李静香若有所思地说：“困扰你的是后三苦吧？”
    张铎坦诚地说：“是！”
    李静香追问：“能说是那一种吗？”
    张铎笑着摇头说：“这个就不能讲了！”[]重生之文采风流59
    李静香又问：“现在还困扰你吗？”
    张铎微笑着说：“不复存在！”
    李静香问道：“我读《天龙部》的时候，发觉里面有很深的佛教寓意，你信佛教吗？我想观众们心里也会有这个疑问！”
    张铎说：“我本人是不信佛教的，但我信因果，天理循环，报应不爽。”
    李静香若有所思地点点头，说道：“因为这样，书里的人物才会“无人不冤，有情皆孽”是吧？”
    “无人不冤，有情皆孽”前世出自陈世骧先生年致金庸的一封书信，这一世却是张铎自己评价《天龙部》时的话，被记者引用到报纸上，才被世人熟知。
    张铎点点头说：“对，《天龙部》中的人物每个人都逃不过贪、嗔、痴三毒，所以才会饱受“七苦”折磨。”
    李静香感慨说：“我觉得你对佛教的感悟真的很深！你该不会是那种生具慧根的人吧？”
    张铎笑着说：“可能是我前世太穷，过奈何桥的时候，连喝碗孟婆汤的钱都没有吧！”
    李静香捂着嘴“咯咯”笑着说：“你好有幽默感啊！”台下的观众也“呵呵”地笑成一片。
    张铎说道：“幽默是一种人生态度，我在过去的十六年中，无论碰到多糟糕的事，都能从中找到一丝喜剧『色』彩，来到达自我嘲解的目的。”
    李静香问：“能具体举下例子吗？”
    张铎仰着头想了下说：“我小学的时候，在河里玩水，一脚踩到深坑里，当时一下就沉下去了，是被我同学一把拽上来的；在沙坑里玩沙子，被片下来的沙子砸过，差点就给埋了；初中住校的时候经历过火灾，大冬天的时候，一帮孩子穿着秋衣秋裤站在外面；在学校玩双杠的时候从上面掉下来，把胳膊摔骨裂了。”
    “然后我就跟我爸爸讲，我说爸，你看我从小到大经历过水劫，土劫，火劫，金劫！看来我还得有次木劫啊！我以后走路得离电线杆子远点，因为我们那的电线杆子是木头的。我说哪天我别被它砸了，应劫而亡。”
    李静香忍不住笑，问道：“你爸爸听了是不是特震惊？”[]重生之文采风流59
    张铎感慨说：“老震惊了，拽过去揍我两回呢！”
    演播大厅里顿时笑声一片，电视机前的观众也笑的不行。张铎的母亲王淑英说：“他跟你说过这话？”张振兴笑道：“这混小子，胆子真大，上了电视也敢胡说道！”
    张铎继续说：“我爸虽然揍我，可心里面也犯嘀咕，心说不会真犯什么说道吧，就领我找我们乡里一个算命的“半仙”。“半仙”问了我的生辰字后说，哎呀，这孩子五行全缺啊！不破将来肯定难逃“木劫”。我爸就问他怎么破，“半仙”说这么的，我给他起一个五行全有的名字，就叫金灶沐吧！”
    李静香捂着嘴问：“是火土灶，沐浴的沐吗？”
    张铎说：“对，就是那个。”
    电视机前好多观众都笑地不行，讨论着此刻的话题。
    “那半仙也太逗了吧，还五行全缺！”
    “金灶沐，太有才了，这样的名字都能想出来。”
    “五行全缺，那星仔岂不是缺大发了！”
    “星仔干嘛不起金灶沐这个笔名啊？起这个名早就火了！”
    “星仔现在就很火好不好！”
    李静香笑着问：“那当初为什么没用这个名字！”
    张铎一副诧异的表情，“我怎么可能相信这种话，如果改名那才真叫五行全缺呢！”
    李静香说：“跟你谈话感觉你好睿智，一点都不像一个十六岁的少年。”
    张铎说：“我从小就想的多，好多事也比较看的开。”
    李静香问：“比如说呢！”
    “比如说，卖萌！”
    李静香疑『惑』地说：“你说卖萌的意思是？”
    “就是我们常说耍贱，跟父母啊，长辈啊！我长这么大没跟父母、爷爷『奶』『奶』他们撒过娇！”张铎说。
    李静香感觉特惊奇：“像你这样的人好少啊，因为大家小的时候多多少少都会跟父母、长辈撒娇！”
    张铎表情严肃地说：“我不会，因为我的父母非常爱我，我不需要去表现自己来获得他们的关注。不用我说，他们自然就会买我需要的东西。我想要的他们一般都会买给我，如果不买，肯定有他们的理由。我出门的时候，他们就会拿钱给我，告诉我该花的钱别小气，但也不要浪费。我从小到大没跟他们要过钱。”
    李静香震惊道：“好幸福啊！你想过将来要好好报答他们吧！”
    张铎说：“那是肯定的，我现在就在报答。我得到的稿费几乎都在他们那！”
    李静香眼睛一亮，瞳孔瞬间扩大说：“那有好多钱吧！能透『露』具体的数字吗？”
    张铎把身子往后靠了靠，微笑说：“男人的钱包，女人的年龄，这都是不能提及的！”
    此刻，电视机前的观众又讨论起来。“你们说星仔到底赚了多少钱？”“怎么也得有一两百万吧！”“《和空姐同居的日子》就得赚一两百万好不好！”“估计有三四百万！”“靠，年少多金啊！长的又帅，不愧是我的偶像！”
    李静香心中暗自觉得可惜，年少多金，长的又帅，就是年龄太小了，否则倒是个不错的选择对象，一会自己或许可以帮帮他。
    李静香笑着说道：“我不介意透『露』我的年龄！”
    张铎微笑说：“我介意透『露』我的收入！”
    “你拿到第一笔稿费的时候特别兴奋吧！”
    张铎说：“还好，因为当时是跟我父亲一起拿的，只是卡里的几个数字，不如现金来的震撼……！”
    张铎跟李静香谈了做人，家庭，写书的辛苦等。到了观众提问的环节，有现场观众起身问道：“星仔，你好，我是你的书『迷』。你现在同时连载《『射』雕英雄传》和《明朝那些事儿》每天更新一万四千字，你是怎么做到的呢？”
    张铎说：“我差不多一有空闲时间，就在脑子里构思情节，然后每天晚上打出来，差不多每天都要夜里一两点才睡。”
    那观众又问：“你的《明朝那些事儿》号称史料来自《明史》跟《明实录》，请问你之前就读过这两部书吗？”
    张铎说：“是的，我在初中时就读过《明史》和《明实录》。
    现场和电视机前的观众都是一片震惊，“哇，初中的时候就开始看这类书，‘星仔’真乃神人也！”张振兴却气得不行说：“这混小子，到底没管住，一天天地就知道看课外书！”王淑英却心疼说：“这孩子，天天熬那么晚，也太苦了！”
    一个女孩子接到话筒，没有提问，却带着一束花上了台上献给张铎。张铎起身接过说：“谢谢！”
    女孩子跟张铎抱了一下说：“我想问星仔，你心目中的的那个她是什么样的？”
    张铎想了下说：“我这人有点大男子主义，我喜欢那种楚楚动人，我见犹怜的女孩。能激发我保护她的欲望，让我在心里忍不住想要对她好。”
    张铎回答了几个观众的问题后，李静香走到台前说：“星仔的自现世以来，除了受到书友们的大力追捧，也曾引发过广泛的争议。那现在我们请到两位特邀嘉宾，请他们上来，跟孟南星探讨一下关于创作的话题！现在让我们用热烈的掌声有请著名作家——秦时月，燕京大学历史系研究生，齐思远，有请二位！”
    现场的音乐顿时变得激昂起来，跟前世发哥演的“赌神”出场时的音乐很像！张铎突然间感觉有些奇怪，自己进来的时候没有这些，坐在沙发上就等开始了。怎么感觉这两位特邀嘉宾的排场比自己还大呢？没道理啊！
    秦时月和齐思远衣冠楚楚地走进演播大厅，有工作人员推过一个长沙发，让二人坐在李静香的旁边。坐在中间的李静香介绍到：“坐在我左手边的是国内著名作家，出版过《大秦帝国》的秦时月。”
    秦时月挥手向前说：“电视机前的各位观众大家好，我是秦时月。”
    李静香继续介绍：“旁边的这一位是燕京大学历史系的研究生齐思远，对于思远大家可能并不熟悉，不过思远却是名家弟子，他的老师是国内著名的历史学者，燕京大学魏晋南北朝史学研究中心研究员，华夏魏晋南北朝史学会副会长，冯玄清教授。”
    张铎闻听，心中却是一个激灵，暗想道：“居然是冯玄清的弟子，昨天竟然没告诉我，看他们是来者不善啊！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六十章 激辩
    李静香继续介绍道：“思远不仅出自名门，本身也是一个非常有才华的人。他当年高考的时候，是我们北方两市十三省的文状元。”
    现场观众瞬间“哇”地一声，开始议论纷纷。一名男观众说：“这齐思远好厉害啊，普通人能考上大学就不错了，他居然能成为两市十三省的文状元，真了不起！”
    他旁边的女观众则一脸花痴的说：“他不光厉害，长的也好帅啊，特别是他的脸，比一般的女孩子还白，简直就是我心中的白马王子啊！”
    男观众的脸瞬间拉成苦瓜型：“低声说道，我恨齐思远。”
    女观众转头问：“你刚才说什么？”
    男观众忙说：“没，没说什么！”
    此刻京城一家星级酒店的包房内，冯玄清和几位好友一边喝酒一边看着直播。一位留着胡子的白须老者捻须说道：“玄清，你这位弟子可称的上是人中龙凤，跟你也学的差不多了，让过来帮我吧！最近又发现了几座魏晋时代的陵墓，我这边人手不够啊！”白须老者是燕京大学考古学系副主任关万里，跟冯玄清一向关系密切。
    冯玄清皱着眉说道：“等节目弄完，我跟他说说吧！只是思远脾胃不好，恐怕受不得那份辛劳啊！”[]重生之文采风流60
    关万里说：“唉，不妨事！只要他多调理调理，平日里不可生气，也就没事了！”
    演播大厅内，齐思远谦虚说道：“其实没有静香姐讲的那么厉害，我当初是我们省高考的文科状元，而在北方两市十三省中分数也是最高的，所以大家才会这么称呼我。但因为各省的试卷内容不同，其实是没有可比『性』的，只是媒体抬爱，才给了我这么一个称号！”
    李静香“恍然大悟”道：“哦，原来是这样！不过思远你真的是太谦虚了！那现在两位特邀嘉宾已经请到，让我们将话题转移回‘星仔’的上。看看他们对于文学和历史又有着怎样的见解！在面对分歧的时候又有着怎样的争论！现在让我们进入最后一个环节——唇枪舌剑！友情提示一下，后面的节目更加精彩！”
    秦时月率先说道：“星仔，你好，看了你写的《明朝那些事儿》，我的心里一直有个疑问，不吐不快，还请你不吝赐教！”
    张铎忙说：“不敢谈赐教二字，有什么疑问，但说无妨！”
    秦时月嘿嘿一笑：“我读了你的书，发现里面的史料没有半点差错，实在让我敬佩不已啊！”
    张铎说：“我曾反复翻阅《明史》和《明实录》，不敢有半点懈怠！”
    秦时月诧异说：“这么说‘星仔’小小年纪就已经熟读这两部书？”
    张铎谦虚道：“不敢说熟读，不过是略懂而已！”
    秦时月嘿嘿冷笑说：“如此我便要请教一番了！
    张铎把身子靠进沙发里，坦然说道：“但说无妨！”
    秦时月说：“既然是说明朝的那些事儿，咱们就先说说明朝的国号是如何来的吧！”
    张铎说道：“明太祖朱元璋最初参加红巾军，红巾军奉的主是小明王韩林儿，所以这‘大明’的国号是来源与小明王的‘明’。”
    秦时月摇头冷笑道：“太肤浅了！”
    张铎反问：“那秦兄的见解呢！”[]重生之文采风流60
    秦时月虽然不太了解明朝的历史，事先却做好了准备，对于明太祖这段历史还是下了几天功夫的，有心算无心，不信难不倒张铎。
    秦时月当下说道：“小明王的‘明’源于明教，也就是‘摩尼教’，是公元三世纪的一个波斯人创建的，明教在唐武则天年间传入中国，却一直神神秘秘，因为他们宣扬‘弥勒降生，明王下世’，一些反抗朝廷的人常借此号召群众，所以明教常常遭到禁止。而为了保护自己，他们又与佛教拉上关系，最后形成了白莲教。韩林儿被刘福通拥立，号称宋徽宗世孙，提了两句口号叫，‘山河奄有中华地，日月重开大宋天。’宣称小明王是‘弥勒降生，明王出世。’以后会给大家带来幸福生活，因此红巾军才奉小明王为主。”
    秦时月说完，洋洋得意。因为他读《明朝那些事儿》，发现孟南星关于明朝国号的来历写的非常少，只有短短的一段话：“很多人认为，这是因为朱元璋出身于明教，所以才有此名，而另一些人认为，元是北方政权，按照风水来说，是水，属阴，而朱元璋定都南方，要用南方之火明来镇住北方之水阴。当然了，情况到底是怎样，只能去问朱元璋了。”
    秦时月认为孟南星在这个问题上并没有进行深入的研究，或者说那个抄袭团队没有进行深入细致的研究。那他就从明朝国号的问题上入手，先把孟南星难倒，只要孟南星答不上来，他便可以撕破脸来说，你连明朝的国号是怎么来的都弄不明白，还敢写明朝那些事儿？进而就可以用出一些羞辱的手段，比如说背上一段太祖本纪，然后问孟南星知道什么意思吗？不知道啊？太祖本纪都听不懂，还敢说熟读《明史》，我大嘴巴子扇死你！
    哪知张铎不等秦时月继续卖弄，便嘿嘿笑道：“年，朱元璋派部将廖永忠接小明王韩林儿到自己的大本营，在来时的水路上，小明王却神秘地淹死了。朱元璋在这里的嫌疑不用多说，但他却还是沿用了‘小明王’的称呼，定国号为‘大明’，秦兄又是怎么看呢？”
    “这！”秦时月卡壳了，他毕竟不是专门研究明史的学者，背背事先准备过的稿子还行，让他具体分析就傻眼了。齐思远也没精研过明史，对秦时月求救的目光视而不见。况且他对秦时月也有几分不满，其实按照专业分工，应该是他在历史方面揭『露』孟南星，秦时月从文学方面批判《明朝那些事儿》的浅显粗俗。可秦时月那肯啊，怎么愿意把揭开孟南星欺世盗名的功劳拱手让人，在不配合就不让上节目的威胁下，总算搞定齐思远。现在齐思远恨他出丑还来不及，那里肯去帮他。
    秦时月“这”、“这”了两声后说：“朱元璋定是为了掩人耳目，避免被人怀疑是他杀了‘小明王’。
    张铎冷笑道：“荒唐，他这样就掩了天下人的耳目了吗？那个不怀疑是他杀了小明王。”
    秦时月额头开始冒出细汗，窘迫地说：“那你说为什么？”
    张铎得意一笑，说道：“那么多人跟着朱元璋打天下，为了明王出世，改变自己的生活命运。朱元璋要是把‘明’抛开，岂不是寒了手下将士们的心，所以小明王死后，他要把‘明’这个位置占着，因为很多人是奔着‘明王出世’来的。‘小明王’宣传‘明王出世’推翻了元朝，那将来是不是还有人宣传‘明王出世’推翻他的王朝呢！肯定还有这个问题，但不能让别人再利用明王反对他，所以朱元璋自己就是明王，他的天下就是大明。”
    “而且，我们说古代造反起事都说大，大唐、大齐、大宋，怎么偏偏‘小明王’这就成了‘小’呢？其实‘小明王’的这个‘小’是朱元璋给加上去的。朱元璋是明王，是大明的皇帝，他自然不能让‘小明王’比他大。如果‘小明王’称‘大明王’，朱元璋总不能叫自己的国家为‘老明帝国’吧！”
    现场和电视机前的观众顿时笑了起来。有的说“真是太长知识了，想不到孟南星这么有学问！”有的则说“果然是唇枪舌剑，好精彩刺激啊！”
    酒店包房里，冯玄清和关万里等人却面『色』凝重，想不到这孟南星竟然不是浪得虚名，这下事情可不好办了！
    秦时月却有些傻眼，齐思远言之凿凿地说孟南星根本不可能有时间读《明史》和《明实录》，哪知现在说的头头是道，自己都快被绕晕了。可他却不甘心自己这么就失败了，他一定要揭开孟南星欺世盗名的真面目。
    秦时月用手『插』了下额头细汗，面容有些狰狞说：“你说的都是一面之词，其实是因为五行之说，北方是水德，南方是火德，蒙古人以水德取胜，南方的朱元璋便以火德取胜，火就是明，就是光明。《太祖本纪》说朱元璋伴火而生，得了火德。本纪上说；母陈氏，方娠，梦神授『药』一丸，置掌中有光，吞之，寤，口余香气。及产，红光满室。自是夜数有光起，邻里望见，惊以为火，惊以为火，惊……。”
    秦时月却是惊不下去了，他本来准备好这一段，就是想在孟南星答不出的时候背出，然后问他知道什么意思吗？不知道啊，这是说朱元璋伴火而生，得了火德的意思！哪知他惊怒交加，后面竟怎么也想不起来了。
    张铎嘴角微翘，笑着张口说道：“辄奔救，至则无有。比长，姿貌雄杰，奇骨贯顶。志意廓然，人莫能测。至正四年，旱蝗，大饥疫。太祖时年十七，父母兄相继殁，贫不克葬……。”
    秦时月哪知孟南星过目不忘，但见张铎抑扬顿挫，朗声背诵起太祖本纪来了。
    秦时月、齐思远、李静香，乃至现场和电视机前的观众都惊得目瞪口呆，要说高中课本里的古文背出来不稀奇，可有几个人能背出史书的啊！
    酒店包房里，关万里捻着胡子说：“咱们燕京大学古文专业的学生要说背诵四书五经不成问题，可要说背史书的人却是一个也没有，这小子是个人才啊！”
    冯玄清气地面皮变『色』说：“哼，他不过是偶尔背了下《明史》开篇而已，我就不信他能背下整部明史。”
    秦时月也是同样说法，气急败坏地说：“你不过是偶尔背了一下《明史》开篇，却在我面前卖弄，我就不信你能背下整部书？”
    张铎靠在沙发里，气定神闲地说：“我要是背的出来，又怎么说呢？”
    秦时月咬牙切齿说：“你若能背出，以后凡是你在的地方，我对你执弟子礼，然后退避三舍。”
    张铎大声说：“好，我若输了，也是同样，你随便考就是。”
    秦时月说：“建文帝本纪。”
    张铎轻蔑地笑了下说：“史书上叫恭闵帝，恭闵惠皇帝讳允炆。太祖孙，懿文太子第二子也。母妃吕氏。帝生颍慧好学，『性』至孝。年十四，待懿文太子疾，昼夜不暂离……。”
    秦时月脸『色』就是一变，不甘心地说：“成祖本纪。”
    张铎朗声诵道：“成祖启天弘道高明肇运圣武神功纯仁至孝文皇帝讳棣，太祖第四子也。母孝慈高皇后。洪武三年，封燕王。十三年，之籓北平……。”
    秦时月听的心惊肉跳，此刻已经是面无人『色』，张铎每段都背的字正腔圆，声音洪亮。而京城卫视的工作人员拿《明史》对照，竟无半点差错。
    秦时月不敢在考下去了，他怕一会怎么都难不倒张铎，无法收场。自己一个三十多岁的人，如果对一个十六岁的少年执弟子礼，名声岂不是全毁了。
    秦时月起身装傻道：“不可能，你肯定在作弊，你们节目组在作弊，这节目我不录了。”秦时月边说边往台下走。
    张铎在后面幽幽说道：“其实，你离真相已经很近了！”
    秦时月停下脚步，想转身问什么真相，却怎么也不敢转过来。
    在一旁看热闹的李静香早就按耐不住了，张口问道：“什么真相啊！”
    张铎笑着说：“真相就是我只会背到成祖本纪，这个傻瓜竟然不考了！”
    秦时月闻听，眼前一黑，一个踉跄就扑到台下了。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六十一章 对决
    电视节目的播出分为直播和录播两种方式，而现场直播又分同期直播和延时直播。
    通俗地讲，延时直播就是节目播出的时间，要比节目开始的时间有一定的延迟。目的是为监播人员提供一定的监播时间，以防止不利于社会稳定和安全的画面及语言播出。
    国家广电总局规定，有群众参与的电视节目必须延时播出秒以上。而导播前面有一个删除键，拍一下删除五秒，两下就是十秒。如果节目直播过程中有不法人员混入，喊出一些破坏社会安定团结的反动话语时，导播人员必须在第一时间按下删除键，一旦不及时就算播出事故，有些事故是台长也担不起的。所以除了全民读秒的春晚外，大部分的现场直播其实都是有三十秒技术延时的。
    导播一看秦时月栽到台下，来不及细想，伸手“啪啪啪啪”就拍了四下删除键，拍完之后，后背上的汗都下来了！他自然是知道秦时月的背景，要是台长外甥耍赖逃走，被气地栽到台下的镜头播出去，他这导播也就不用干了！可如今四下拍完，他心中更慌，暗暗祈求一会可不要再出事了！因为现在只剩十秒延时，再出事故真的只能听天由命了。
    李静香见秦时月栽到台下，心中暗叫不好。她虽厌恶台长和秦时月等人的做法，更不愿势头不错的《梦想人生》折戟沉沙，可她深受台长器重，大请大受，怎敢恶了晋台长。虽然心中不愿，也只能忍着做节目。
    秦时月被张铎戏弄固然让她心中畅快，可栽到台下的镜头要是播出可就是事故了。她瞧着摄影机旁的直播显示屏上已经变成她的画面，忙微笑着说：“哇，果然是唇枪舌剑，气氛好激烈啊！只是秦老师突然有急事，要先离开一下，让我们把镜头转向思远，看看他又有什么见解！”
    现场的观众见到这个场面，却是一片哗然，他们眼睁睁地瞧见秦时月被气地栽到台下，又迅速被工作人员抬走，一个个兴奋的不得了，更加期待齐思远的表现了。
    电视机前的观众则有些茫然，他们只看到孟南星《明史》背的正顺溜，突然见秦时月站了起来，然后镜头就转到李静香身上，说秦时月有事先走了，谁胜谁负竟然没个结果。不少电视机前的观众破口大骂京城卫视做假，说是直播节目，其实还是录播，要不然怎么只给秦时月一个起身的镜头就说他走了呢，里面肯定有情况。[]重生之文采风流61
    电视机前的观众不解、气愤，而此刻坐在现场的齐思远的心情则极为复杂。他心中暗恨秦时月贪婪如蛇，愚蠢如猪，胆小如鼠。被孟南星吓走了不说，居然还被气地掉到台下，真是丢人至极。
    《明史》两百多万字，里面的人物不胜枚举，随便说那个不好，他居然按照本纪的顺序从头提问，真是没见过这么笨的。
    齐思远对秦时月失望至极，心中却也暗自兴奋，跃跃欲试。他在心中暗暗说道：“终于轮到我出场了，孟南星，我就不信你有什么真本事，今天碰到我，算你倒霉了。”
    齐思远微微一笑说：“秦老师那边临时出了一点状况，我代他向各位观众说声抱歉。我本人是学历史专业的，不过对文学创作也是有那么一点点的研究，看了‘星仔’的《明朝那些事儿》，心中有些想法不吐不快，不知‘星仔’能否听的了在下的一点建议呢？”
    张铎心中冷笑，又是这个套路，我倒要看看你有什么伎俩。嘴上说道：“哦，但说无妨。”
    齐思远说：“历史是一门很严谨的学问，容不得半点虚构和演绎，可我看《明朝那些事儿》语言粗俗，文笔不堪，结构散『乱』，毫无文采可言，不知‘星仔’作何解释呢？”
    张铎冷笑道：“思远兄这话可就说错了，而且是大错特错。”
    齐思远不屑地笑了：“哦，不知‘星仔’有何高见啊？”
    张铎正『色』说道：“我认为历史有三种，第一种叫历史真相，已经淹埋在历史的长河中，无人知晓。第二种叫历史记录，虽然是官方记载，但其实各有偏颇。第三种叫历史读物，是后人根据历史记录有选择地编写出来，供大众百姓阅读了解的。”
    “因为没有多少人愿意去看，或者说有时间、能力去看那些浩如烟海，晦涩难懂的历史资料。可既然是写给普通的大众百姓，就该用通俗易懂的语言，生动有趣的叙述。而不是卖弄文字，惟务雕虫，专工翰墨，皓首穷经，写出来的东西沉闷刻板，读之索然寡味，望之令人生厌。这样的作品，即使它的文采再好，史料再真实，对于普通百姓而言，也是毫无意义的。”
    张铎说的‘惟务雕虫，专工翰墨，皓首穷经’几个词出自《三国演义》诸葛亮舌战群儒那段，骂‘小人之儒’的词。齐思远熟读三国，哪能忍受这个，当下勃然大怒道：“荒谬，你高中都没念过几天，又不曾读过什么史书，也敢妄谈历史创作。真是井底之蛙，不知天下之大；池中之鱼，不知海洋之深。蚂蚁缘槐，夜郎自大，实在是可笑可笑！”
    齐思远一番话说得韵味十足，抑扬顿挫，虽然是骂人的话，却不带一个脏字，显得他才子本『色』。无论是现场还是电视机前的观众，竟有不少人为他叫好！酒店包厢里，冯玄清一帮人更是对齐思远称赞不已。
    张铎却反驳道：“非也，非也！像思远兄这样，大学读到考研，读书也破万卷。跳出枯井，跃出浅池，当知天下之大，海洋之深，更该守正恶邪，忠于祖国，泽及当时，名留后世。可你妄自菲薄，惟务雕虫，专工翰墨，皓首穷经，笔下虽有千言，胸中实无一策，真是可悲可悲！”
    齐思远的腿有些轻微地哆嗦，他内心一激动，腿就忍不住。此刻的他即生气又兴奋，哈哈笑道：“好，果然是牙尖嘴利，我看你也有几分学问，不如你我二人斗上一场，一展才学如何？”
    张铎此刻被『逼』到份上，退无可退，自然不肯示弱，轻轻笑了下：“正合我意，不知思远兄要比什么呢？”[]重生之文采风流61
    齐思远得意一笑，说道：“本人除了号称北方两市一十三省文状元，其实还有一个绰号！那就是对王之王——对穿肠！”
    张铎惊呼道：“对——穿——肠？”
    “不错，想必你也听过我的名声，若是怕了，此刻认输还来及。若是一会比试中输了，名声顷刻皆休，可惜了你从前一番心血。”
    齐思远不过是说些场面话，他巴不得张铎应战，经过一番言语交锋之后，感觉到张铎并非不学无术之人。便要退而求其次，即便不能踩着张铎出名，也要在天下人面前一展才学。
    张铎心中说，我怕你不吐血！“呵呵”笑道：“穿肠兄出对即可，无需顾虑太多！”
    齐思远张口说道：“一乡二里，共三夫子不识四书五经六义，竟敢教七九子，十分大胆。”
    张铎心说，他是老天送给我打脸的吧！我以后是不是该学《西游记》中的镇元子，供奉天地呢！要不我早晚一炷香，晨昏三叩首？嗯，可以考虑！
    张铎笑着说道：“十室九贫，凑得两七钱六分五毫四厘，尚且又三心二意，一等下流。”
    李静香在旁边说：“哇，对的好工整啊！”秦时月被抬下去之后，她对这个节目就已经不怎么报希望了。虽说栽倒的画面没播出去，可现场上百位观众，有一个爆料，这件事就会成为电视圈的笑柄。到时候晋文和恼羞成怒，肯定会迁怒这档节目，她现在尽人事，听天命，居然安心看起热闹来，若非两人实在对的精彩，还不会说话呢！
    齐思远又说：“图画里，龙不『吟』，虎不啸，小小学生，可笑可笑。”
    张铎说：“棋盘里，车无轮，马无蹄，叫声将军，提防提防。”
    台下观众纷纷叫道：“好好，对的好！”
    齐思远却说：“哼，学生对将军，什么天才作家，原来也不过如此！”
    张铎心中暗叫遗憾，急切之间，他实在想不到合适的替代句子，只得用前世的原句，确实对的不工整。
    齐思远沉思了一下说道：“莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽。”
    张铎闭了眼睛，似乎在闻什么一般，样子十分陶醉地说：“雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝。”
    齐思远的额头上开始冒出一些细汗，没了最初的从容，绞尽脑汁地想一些复杂的对子，想要难倒张铎。
    现场观众则十分兴奋，今天这期节目算是来着了，这么刺激的才子对决可实在不多见啊！有支持‘星仔’的大声喊，“‘星仔’对的漂亮！”支持齐思远的则喊，“思远，快出对子对死他！
    齐思远灵机一动，想到一个对子，兴奋地说：“十口心思，思君思国思社稷。”
    张铎用食指向左右上方虚点，最后指向李静香说：“目共赏，赏花赏月赏静香。”
    李静香听了，脸上就是一红，见惯大场面的她竟突然害羞起来，说不出的妩媚风流。她原以为张铎真是秦时月等人说的欺世盗名之辈，如今看来却是货真价实的才子。
    齐思远却有些惊慌失措，这张铎除了一个对子对的不算太工整外，其余都可说天衣无缝，而且又快又急。哪有像他这样对对子的，以往跟其他学者对对子，哪个不是想了又想！难道他是真才实学，难道我全错了？
    齐思远心中不服气，心说我堂堂北方两市一十三省文状元，会输给你一个高中生？顾不得自己的才子风度，一脸凶恶地说：“汝家坟头来种树。”
    张铎笑嘻嘻地说：“汝家澡盆杂配鱼！”
    齐思远心中一惊，随即又说：“鱼肥果熟入我肚。”
    张铎用戏谑的语气说道：“你老娘来亲下厨！”
    齐思远脾胃不好，经常面无血『色』，最怕生气。想他北方两市一十三省文状元，对王之王对穿肠，一番苦心谋划，竟然当着天下人的面，输在张铎一个小小的高中生手里，实在让他心有不甘。他用手指着张铎，不等再说什么，便觉得喉头一咸，一口血就吐了出来。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六十二章 反三俗
    “啊！”现场的观众齐声惊呼，发觉今晚这期直播实在是太刺激了，请来的两个特邀嘉宾，一个气得掉到台下，一个气得吐血，这比看大片还爽啊！
    有上了年纪持重的人痛心疾首地说：“工作人员呢，都死哪去了，人都吐血了，还录啥啊，赶紧把人弄台下去，叫啊！”
    有『妇』女捂着孩子的眼睛说：“哎呀妈啊，孩儿，别看，可别看啊！要不回去该做噩梦了！”
    有看热闹不怕事儿大的兴高采烈地说：“妈呀，吐三口血！这孩子气『性』也太大了！”
    “今儿这算那出啊？舌战群儒，骂死王朗，还是三气周瑜？”
    一个小姑娘小声说道：“靠，一个个地怎么一点爱心都没有啊，人都吐血了还说风凉话！”
    整个直播现场『乱』成了一锅粥，更有好多观众从座位上起来向齐思远看去。此刻的齐思远虽不像《唐伯虎点秋香》中的对穿肠那样喷血不止！却也足足吐了三口。他的脸『色』瞬间变得惨白惨白，在工作人员的搀扶下，离开了直播现场。却连句场面话都说不出，只能用仇恨的目光望着张铎。
    李静香一脸的惊慌之『色』，之前的镇定从容已经『荡』然无存，毕竟是女孩子，不晕血就不错了。她望着摄影机旁的直播显示屏，发现里面出现了齐思远吐第三口血和被工作人员搀扶下去的画面。[]重生之文采风流62
    导播把删除键都快拍碎了，可只剩十秒延时的事实却无法改变。无数的观众瞧见电视中跟张铎对对子的齐思远突然吐了一口血，然后被上台的工作人员搀了下去，镜头就又转到李静香这了。
    李静香强堆笑脸说：“各位观众，刚刚发了一件非常遗憾的事情，齐思远在对对子的时候突然旧疾发作，现在已经被送往医院了。关于他具体的病情，我们京城卫视会做后续的跟踪报道。那这一期的《梦想人生》到这里就要跟大家说再见了，让我们下期再见！”
    此刻的李静香无比慌『乱』，连让张铎说两句结束语的事都忘了，张铎心说这样更好，省的我犹豫说不说那句：“对对子本为消遣娱乐，今日穿肠兄对到呕吐几十两血，可谓空前绝后，小弟佩服佩服！”
    《梦想人生》结束之后，京城卫视这边立刻换上了录好的广告片。李静香向坦然安坐的张铎说：“很抱歉，星仔，现在卫视这个状况，不能安排你去酒店了，我送你出大门吧！”
    张铎笑了，说道：“还是算了吧，我自己走就好了！再见！”
    说罢起身向外走，在演播大厅门口，碰到了满头大汗的于学仁。他除了要安排齐思远去医院，安排《梦想人生》后面播出的广告，还指挥工作人员安抚现场观众，让这些人散场。
    见张铎出来，于学仁很尴尬地笑了笑说：“今天实在太抱歉了，星仔，要不你等一下，我安排人送你去酒店，房间都订好的！”
    张铎冷笑道：“还是算了吧，于大主任，今天的这期节目我可是录的心惊肉跳，你们京城卫视的盛情，我是承受不起啊，咱们青山不改，绿水长流，后会有期！”说罢不等于学仁答话，便出了京城卫视的大厦。
    这时电视机前的一些地方，慌『乱』程度丝毫不比京城卫视的演播大厅差。酒店包房里的冯玄清气得须发皆张，他把手中的杯子摔在地上说：“黄口小儿，真是牙尖嘴利，焉敢如此欺心，我定不与你善罢甘休！”
    冯玄清本就是个火爆脾气，否则也不会是他第一个跳出来批判《明朝那些事儿》。如今见得意弟子被气地口吐鲜血，顿时三尸暴跳，七窍生烟，恨不得现在就去找张铎算账。
    关万里却是个慢『性』子，依旧用手捻着他的白胡子说：“玄清兄稍安勿躁，要找那孟南星算账，却不急于这一时，当务之急还是先看看思远病情如何！”
    冯玄清一拍脑门说：“万里兄所言甚是，我这就打电话给于学仁。”说罢掏出手机，拨了过去。问清送到那个医院后，几个老头出门开车直奔医院而去。
    张铎出了京城卫视的大厦，掏出手机开机后，一个电话便打了进来，正是好久没联系的金玉芝。张铎接通后说：“喂，玉芝姐，你找我？”
    金玉芝的声音有些低沉说：“嗯，我看电视了，有些担心你！”
    张铎笑呵呵地说：“没事，就是把两个试图踩着我出名的家伙，一个气地栽到台下，一个气地吐两口血而已。”[]重生之文采风流62
    金玉芝说：“我这才担心呢，那两个人的来历都不简单，以后恐怕不会善罢甘休的！”
    张铎冷笑说：“那又怎么样，他们不肯罢休，我还不肯罢休呢！我这个人一般不惹事，可出了事我也不怕事！”
    金玉芝担忧地说：“事情没那么简单，他们那群人，关系盘根错节，在文化界有很大的话语权，你今天羞辱了他们的弟子，他们不会轻易罢休的，只可惜我现在帮不了你什么！”
    金玉芝家族势力虽然不小，可她却只是一个无权无势的衙内，想要帮张铎，要么求老爸，要么求别的长辈。可老爸对她现在还不找对象很是不满，对她和张铎的关系也有过怀疑，如果不两人年龄差的太大，金怀中早就干涉了。可即便如此，金怀中也曾告诫过她，不要跟男学生关系太过密切。如果她去求老爸，整不好还会弄巧成拙。至于求其他长辈，却也跟求老爸没有区别。
    张铎对齐思远等人越发不屑，冷笑说：“难不成，打了小的，便会引出老的？只有他们踩人的份，别人连反抗都不许吗？”
    金玉芝见张铎语气不善，劝说道：“我只是给你提个醒，也许只是我想多了，你有个心理准备就行，你一会去那啊？”
    张铎说：“找个宾馆先睡一觉，明天回滨城。”
    金玉芝柔声说道：“那你找宾馆休息吧，明天快到了打我电话，我去车站接你。”
    张铎说：“好的，拜拜，玉芝姐！”挂了电话后，张铎随便找了个旅店睡下。
    冯玄清等人急冲冲地赶到了离京城卫视很近的一家医院，进了高档病房后，见齐思远靠坐在床上，脸『色』虽然还有些白，却已经没了大碍。
    见老师和一干教授进来，齐思远就要起身，关万里拦住说：“思远，坐坐，你身体不好，还是安心躺着吧！”
    齐思远望着冯玄清，羞愧难当地说：“老师，我给你丢脸了，我……我现在真是无地自容，恨不得找个地缝钻进去。”
    冯玄清听了，气不打一处地说：“你还知道你丢脸了啊？你说你竟然输给一个高中生，亏你还号称对王之王，你让我怎么说你好？”
    关万里拦着说：“哎，老冯，思远只是身体不好，不是才学不济，若是继续比下去，两个人谁高谁低还很难说，你就别太责怪他了。”
    冯玄清一拳砸在墙上说：“我只是看着这等小辈猖獗，心中愤恨难平！虽有心整治，却无力施行，痛心疾首啊！”
    这时一个老者站了出来，他一头黑发焗的锃亮，向后梳得十分整齐，不像学者，反倒更像官员。朗声说道：“不错，这等小辈猖狂至极，现在的报纸、杂志上充斥的那些白话文，恶俗的狗血言情、庸俗的暴力武侠、低俗的『淫』秽『色』情，此‘三俗’之风愈演愈烈，败坏社会风气，扭曲价值观念，导致世风日下、人心不古，天下苦‘三俗’之风久矣，今日我们何不借此机会，向上联名反映，为文化界除残去秽，还天下一个朗朗乾坤呢？”
    冯玄清转过头来，欣喜若狂地说：“文昭兄所言甚是！正合我意，万里兄，你觉得如何？”
    提出建议的老者叫卫文昭，刚刚评上中文系的副教授，跟冯玄清、关万里相比，资历却是浅了许多，所以吃饭的时候话语不多，想不到一开口却是惊人之言。
    关万里捻着白须说：“不错，就依文昭兄之言，这文化界也是时候好好整顿了，如今乌烟瘴气，实在不成样子！”
    冯玄清哈哈大笑，只觉得胸中郁闷尽去，大声说道：“就是，我们要是不发出点声音，那群黄口小儿还以为我们真的老糊涂，不中用了呢！依我看，事不宜迟，今晚就开始准备，大家各自去联络。文昭兄，这里以你的文采最好，议案由你来提笔，明日一早，大家联名上书如何？”
    关万里说：“哎，明日太过急切，再说周日也不会有什么领导在，我们就以三日为限，让道远的同仁也能及时赶来，大家周二那天，联名上书，共襄盛举如何？”
    冯玄清沉思了下说：“唉，好吧，就依万里兄之言。文昭兄意下如何？”
    卫文昭心中早有腹稿，当下拱手作揖道：“定不辱使命！”
    冯玄清、关万里和其他的人见状，也都肃然拱手说道：“就让我等一起为文化界除残去秽，『荡』涤尘埃！”说罢纷纷起身，哈哈大笑，出门而去。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六十三章 表演
    翌日，张铎乘坐早上的飞机赶回滨城。下了飞机，出了大厅，便见金玉芝穿着一件长款的灰『色』呢子大衣，背着一款精致的女包，站在出口处，微笑着望着他。在微风的吹拂下，她散着的长发轻轻飘起，看的张铎心中一动。
    见张铎出来，金玉芝踩着高跟鞋走过来说：“走吧，咱们先去取车！”
    张铎跟在金玉芝身旁，笑着说道：“玉芝姐今天穿的好漂亮啊！”
    金玉芝嗔怒道：“姐姐那天不漂亮？”
    “呃！”张铎愣了下说：“咱们一会去哪啊？”
    “陪我相亲！”金玉芝头也没回地说。
    张铎大吃一惊，夸张地说：“大姐，你没吃『药』吧，陪你相亲，你疯了还是我疯了？”
    金玉芝转过头，瞪着张铎说：“你不愿意去？”[]重生之文采风流63
    张铎不悦地说：“废话，是你相亲，我跟着算怎么回事啊？不是你们约地下室里啦？怎么还自带灯泡啊！”
    金玉芝原本是一副要发怒的表情，却突然变成沮丧地样子说：“可我没相过亲啊，你想，素不相识的两个人，突然间坐到一起，自我介绍，小心翼翼地试探，想想就觉得好别扭！你在身边，我心里还能有些底，你也可以帮我把把关啊！”
    张铎无奈地说：“那我也没相过亲啊？”随即又疑『惑』道：“我说玉芝姐，你年龄又不大，至于这么早相亲吗？”
    金玉芝则很温柔地说：“那你就说到底陪不陪我去吧？”
    张铎小心翼翼地问道：“陪你去如何，不陪你去又怎么样呢？”
    金玉芝说道：“陪呢，就你好我好大家好；不陪呢，什么后果你自己想。”
    张铎想了下后，一副大义凛然的样子地说：“那我当然是陪你去了，咱们什么关系，斩过鸡头，烧过黄纸的兄弟，哪怕是刀山火海我都跟你闯了！”
    金玉芝却气地抬脚作势踢他说：“滚蛋，谁跟你是兄弟。”
    二人去停车场取了车，还是金玉堂的那辆宝马，张铎上了副驾驶说：“玉堂哥这车真不错，我哪天高低弄一辆。”
    金玉芝系好安全带，发动汽车说：“你手里那点钱还是攒着吧，小小年纪就琢磨着开好车！”
    张铎笑着说道：“香车美人，那个男人不想啊？”
    金玉芝白了张铎一眼，没搭理他，张铎也就没再说话。驱车到了滨城市的沿江广场，在星巴克楼下停好车，上楼之后，见二楼靠窗的位置坐着一个穿着西装的男人。
    那是一个十分英俊的男人，穿着非常合身的灰『色』条纹西装，没打领带，浓眉大眼，鼻子高挺，五官端正，脸庞棱角分明。是那种张铎一瞧就想毁他容，哪怕看他非常不爽，也会忍不住在心里说，靠，这孙子长的也太帅了吧？
    金玉芝直奔那人过去，张铎也在后面跟着。到了近前，那人起身说：“您是金玉芝小姐吧？我是顾展铭。”金玉芝伸出手说：“我是金玉芝！”
    两人轻轻握手之后，顾展铭疑『惑』道：“这位是？”张铎不等金玉芝回答，便说道：“我是玉芝姐的弟弟，我叫张铎，你们聊你的，不用管我。”[]重生之文采风流63
    顾展铭眉头只是微皱，便舒展开来，笑着对张铎说道：“你想吃什么，喝什么随便叫，不用客气。玉芝你要些什么？”
    金玉芝说：“咖啡吧！”
    顾展铭叫了三杯咖啡，张铎捧着喝地津津有味，仿佛在喝琼浆玉『液』一般，眼睛就盯着手里的咖啡杯，要不就偶尔看一下窗外。
    金玉芝和顾展铭则有一搭没一搭地聊着，有张铎这个大灯泡在，自然不会聊的很顺畅。两人说了将近一个小时，顾展铭就起身告辞了。
    金玉芝和张铎也随后出了咖啡厅，到了车上，金玉芝问张铎对顾展铭的印象怎么样。张铎说：“马马虎虎，不怎么样啊？”
    金玉芝问：“为什么啊？”
    张铎说道：“他是那种既有城府，又很虚伪的人。明明恨我在旁恨地要死，还死撑着装出一副很大度的样子。我瞧见他几次用仇视的目光瞧我，可我一看他，他的眼神就变了。说起话来比我肾都虚，这人不适合你！”
    “哦”金玉芝应道，随即又说：“可他真挺帅的！”
    张铎说道：“拜托，你们女人能不能不那么花痴？帅能当饭吃吗？”
    金玉芝说：“可他家也挺有钱的？他爸爸是华城地产的老总。”
    张铎不爽道：“那都是他老爸赚的，又不是他赚的，他能靠他爸一辈子吗？”
    金玉芝说：“可他们家的钱真能花一辈子哎？”
    张铎气急败坏地说：“你很喜欢钱吗？你想要花钱可以跟我说啊，凭咱们的关系，我……我借你个百十万没问题啊！什么时候有就什么时候还，又不会算你利息！”
    金玉芝笑着说：“想不到你还挺大方的，借我那么多钱都不要利息！”
    张铎说：“那是，凭咱们的关系，你缺什么跟我说就好了！”
    金玉芝下定决心地说：“好吧，就听你的，那他我就不考虑了！你说他真有那么虚伪吗？”
    张铎说：“当然了，这世界上谁像我这么真诚啊？我几乎拥有男人所有的缺点，可我从来都不掩饰。”
    金玉芝“咯咯”笑道：“你说的还真对！”
    张铎大喜过望说：“你也认为他很虚伪？”
    金玉芝笑道：“我也觉得你拥有男人所有的缺点。”
    张铎讪讪一笑说：“可我这个人好真诚的，我也是有着一颗鲜红火热至诚的心的，要不我掏出来给你看看？”
    金玉芝忙说：“别，你赶紧放回去吧，我一会瞅着别扭再吐了。”
    两人开车到了市中心的商业步行街，把车开到停车场后，两人下了车边走边说。金玉芝关心道：“对了，阿铎，昨天的事我替你问了，齐思远的老师冯玄清似乎在联系一些人，恐怕会有些大动作，你小心一些吧！”
    张铎笑着说道：“嗨，那能怎么样，兵来我挡，水来你掩呗！”
    金玉芝却没有笑，十分严肃地说：“阿铎，我跟你说正经的呢！”
    张铎一副满不在乎的表情说：“好吧，从现在开始，咱们唠正经的！”
    金玉芝气地差点没发飙，心说，好吗，合着之前说的都是不正经的呗！她语气不善到：“阿铎，我知道你现在是著名作家，钱赚地也很多，眼界开阔，开始心高气傲，但那些学者不是你想的那么简单的！”
    张铎见金玉芝有些发火，才认真地说道：“玉芝姐，我知道你是真正关心我的人，你说的道理，我也都懂。我并没有心高气傲，瞧不起对方。只是现在他们会有什么动作，我还不知道，既然不知道，就没有必要担那个心。太祖当年说过，从战略上要藐视敌人，从战术上要重视敌人。我不会小看任何一个对手，狮子搏兔，亦要全力以赴，我不会大意的！”
    金玉芝幽幽说道：“你心里有数就好，我只怕你大意之下会吃亏。”
    张铎笑着说：“放心吧，玉芝姐，我不会有事的。”
    金玉芝依旧忧虑的点点头，俩人又开始逛了起来。
    京城，无数大学里的教授，各种学术组织里的成员，三五人一伙地奔向各大酒店，吃过山珍海味，痛饮美酒之后，便开始批判社会上的‘三俗’之风。
    从官员腐败包二『奶』到虚假广告的电视购物，从充斥着拜金、美『色』、『性』话题的娱乐节目到影视剧的胡编『乱』造，从到充斥着暴力『色』情狗血的白话文到社会公德的沦丧。这些学者无所不谈，无所不骂。说道激动处，痛心疾首，声泪俱下。似乎这个貌似还算安定和谐的国家已经处在一个十分危险的边缘，不听他们的建议，便有亡国之祸一般。
    仅周日这一天，冯玄清等人就召集到近百名学者。周一这天，陆续有外地的学者进京，响应冯玄清等人的“反三俗”号召。
    周二这天上午，在冯玄清、关万里、卫文昭等人的带领下，近两百名教授、学者、国学大师、曲艺名家等齐聚文化部门前，向文化部的领导请愿，要求国家各部委联合发动“反三俗”运动，反对“低俗、庸俗、恶俗。”
    卫文昭所做的《讨“三俗”檄》中，深刻地抨击了当前社会的各种丑恶现象，指出当前在国民经济建设高速发展的今天，精神文明建设同样需要受到重视。
    檄文后面的文化名家签名超过三百名，文化部的大佬见学界发生如此大的地震，自然不敢等闲视之，直接把请愿书送到政务院。政务院的批示也很快，在周五这天，便开始发文，由文化部牵头，宣传部、广电总局、国家新闻出版总署、曲艺协会等部门联合执行，一场声势浩大的“反三俗”运动就此展开，矛头直指白话文。在此期间，多家报纸被停刊整顿，无数的白话文被腰斩，多部影视剧被广电剪得支离破碎，一些草根曲艺演员则受到了打压。
    而张铎作为冯玄清等人欲处之而后快的人，更是受到了重点“照顾”。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六十四章 形势
    “为传檄事：毒瘤‘三俗’肆虐以来，于今十年有余。荼毒民众数千万，覆盖市县万余里。所浸之处，民风败坏，纲常沦丧、世风日下、人心不古。老人无仁慈之心，伏地讹诈；少年无恻隐之意，袖手旁观；文人无行，做『淫』秽暴虐之文，导人向恶；媒体无良，寻刺激劲爆话题，窥人隐私；艺人无德，唯名是图，甘愿献身以博权贵欢心；官员无节，公器私用，从无半点爱民之意。此其种种恶果，凡有血气者未有闻之而不痛憾者也。
    自唐虞三代以来，历世圣人扶持名教，使天下士子正心诚意，虽贩夫走卒，亦得教化。今有‘三俗’者，恶俗狗血言情、庸俗暴力武侠、低俗『淫』秽『色』情，以浅显白话诱导大众，名为精神食粮，实为害人毒草。毁人三观，混淆是非，使天下百姓不知善之为善，不知恶之为恶。民不知善恶，国虽大，必亡矣！
    士不能诵孔子之经，民思“三俗”之乐，则举中国数千年礼义人伦诗书典则，一旦扫地『荡』尽。此岂独我中华之变，乃开辟以来名教之奇变，我孔子孟子之所痛哭于九原，凡读圣贤之书者，又乌可袖手安坐，不思一为之所也……。”
    年月日这天，国内发行量第二的报纸《华夏日报》头版头条刊登了燕京大学中文系副教授卫文昭撰写的《讨‘三俗’檄》。此文一出，可谓石破天惊。《华夏日报》的影响力无需赘言，可以说上面随便一条新闻拿出来都是了不得的大事。头版头条刊登的内容，绝对是一段时期内的政治风向标。
    而在国内发行量第一的《今日参考》则刊登了由文化部牵头，宣传部、广电总局、国家新闻出版总署、曲艺协会等部门联合执行的“反三俗”运动通知。
    一时间，国内各大报纸纷纷转载，文化界风声鹤唳，人心浮动。第二天，各部委开始下文，国家新闻出版总署公布了最新的“出版物扫黄打非”方针，将在全国范围内开展打击黄『色』『淫』秽低俗暴力书刊运动。宣传部则展开新一轮的爱国教育运动。广电总局最狠，一连颁布了七条限娱令，对于送检的影视作品，更是严加审核。曲艺协会虽然权利不大，却下达了一些抵制低俗演员的通知。
    所谓山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。文化界、影视圈里逍遥惯了的人物，一时间都快被这一连串的运动通知吓得傻掉，这风也来的太快太急，云压的也太黑太低。之前还是晴天白日，突然间就有种灭顶之灾的感觉。
    更令人心惊的是，国家扫黄打非办公室没有公开下达通知，却在4月日愚人节这天开展了一场波及全国的扫黄打非运动。[]重生之文采风流64
    国家反应之快，力度之重，执行之严均出人意料，一些胆小的人还以为“严打”又来了呢！
    4月日这天是星期日，张铎却呆在兴山的家里辛勤码字。他深知自己并不是什么不世出的天才，只不过是前世书看的多，今生又恰巧过目不忘而已。这一世想要有所作为，还要努力学习各种知识，辛勤写书才行。
    张铎用的是五笔，每分钟的速度不到个字，只见他在键盘上运指如飞，“啪啪”的敲击声在房间里回『荡』，竟也有一种特别的韵律。
    这时放在一旁的手机响了起来，张铎拿过一看，是《东北晚报》的主编吴惟忠打来的。张铎接了电话，便听到吴惟忠用哀怨的声音说：“阿铎，大事不好了！”
    “什么事啊？”
    “阿铎，你没看报纸吗？现在出了个‘反三俗’的通知，省里现在在查黄『色』『淫』秽低俗暴力书刊，调查组已经在审核《『射』雕英雄传》了！”吴惟忠忧心忡忡地说。
    张铎已经不是之前不看报纸的时候了，“反三俗”的檄文通知都有看过，当时心里还说，这老头怨气挺大，社会上的各个阶层，就没有他不敢骂的，老头挺愤青啊！
    可他不觉得自己跟“三俗”有什么关系，无论是他本人还是作品，那个也不三俗啊！《和空姐同居的日子》名字三俗，却没有低俗内容。《天龙部》意境恢弘，前世被倪匡先生评为武侠第一。《『射』雕英雄传》中的郭靖提出“侠之大者，为国为民！”一下就把武侠的档次上升到国家民族的层次。《明朝那些事儿》语言是通俗了些，可通俗易懂怎么也不能算到三俗里吧！
    张铎十分淡定地说：“哎，吴叔叔，你就把心放回肚子里吧，《『射』雕英雄传》不会有事的。”
    吴惟忠却还是不放心地说：“不怕一万，就怕万一啊，阿铎，你后面的稿子还是注意一下吧，若是踩到红线，别看我们偌大的报社，虽不说倾覆就在眼前，若是让我们停刊一个月，损失可是不可估量的啊！”
    张铎安慰道：“你就放心吧，吴叔叔，我的稿子不会有问题的。”
    跟吴惟忠结束了通话，张铎想了想，拨通了金玉堂的电话，金大少手眼通天，应该知道一些内幕。金玉堂接电话的时候，语气十分冷淡，跟从前的热情判若两人。
    “大才子怎么有闲心给我打电话啊！”金玉堂说。
    张铎说：“哟，怎么了，玉堂哥，我怎么听你这情绪不对啊！”
    金玉堂大声说道：“废话，你知道你闯了多大祸吗？你知不知道我们都要被你害惨了！”[]重生之文采风流64
    张铎用疑问的语气说道：“你是说“反三俗”？这对你们也有很大影响吗？”张铎心说难道这就是我重生带来的“蝴蝶效应”。前世的“反三俗”也没什么影响啊！还被老郭拿来调侃，创作了一个《我要反三俗》的段子，塑造了一个“人前反三俗、被窝看『毛』片”的虚伪小人形象。
    金玉堂没好气说：“影响大了去了，你看广电总局下发的限娱令了吗？”
    张铎略一回想，便记起这次广电总局下发的七条限娱令全文：规定黄金时间不得播放“凶杀暴力涉案剧。”
    规定卫视黄金档只能播放主旋律影视作品。
    严格禁止各级广播电视播出机构制作播出低俗、下流和涉及『性』生活、『性』『药』功能内容的节目。
    抵制过度娱乐，防止雷同浪费，对过多过滥的婚恋交友类、才艺竞秀类、情感故事类、游戏竞技类、综艺娱乐类、访谈脱口秀、真人秀等类型节目实行播出总量控制等。
    张铎脱口而出说：“你是说《天龙部》不能上黄金档？”
    金玉堂语气不善说：“你觉得武侠剧算主旋律影片吗？”
    “当然不算啊！”
    金玉堂痛心疾首地说：“这还不算，我跟广电总局那打听过了，现在审核非常严，等《天龙部》制作完送过去，不知要剪多少刀呢！”
    “不能让他们剪，我制作出来的每一个镜头都有它的意义的，被剪掉任何一个都是巨大的损失啊！”张铎焦急道。
    金玉堂说：“我也不想，可如果不想被剪，就只有一个办法！”
    “什么办法？”张铎问。
    “等！”金玉堂说。
    “等？你是说等“反三俗”风头过了，再找关系疏通？”张铎说道。他知道国内好多运动都是阶段『性』的，把风头避过去就会好办很多。
    金玉堂叹气说：“哎，跟聪明人讲话就是省事。你说你这么聪明的人，为什么要办糊涂事呢！如果不想剪，就只能等，可问题是我们等不起啊！”
    张铎此刻的大脑高速转动，仔细分析着此刻的形式和金玉堂话语里的信息。“你们拍戏的钱该不会是从银行里贷出来的吧？”
    金玉堂苦笑道：“想不到什么都瞒不过你，不错，拍戏的钱大部分都是从银行里贷出来的。如果这部戏不能及时回收成本的话，我们就要拖欠银行的贷款了。”
    张铎心中却感慨道：“靠，这两位衙内也太牛了，合着弄了半天整个一空手套白狼。他们出的大头是从银行里贷出来的，又拉松江卫视分担风险。就是不知道赔钱的话有没有顶缸的，要是连这都算计好就太『奸』诈了。”
    张铎觉得一时半会不能轻易给金玉堂什么承诺，谁知道他此刻的窘迫是不是装出来的，虽然两人平日里私交还算不错，可在商言商，金玉堂未必没有算计他的打算。
    张铎笑着安慰道：“哎，玉堂哥，反正还有大约两个月才能完成后期制作，两个月后什么形式还不知道呢，依我看咱们还是静观其变，这转机不定什么时候就出现了呢！”
    金玉堂见状，只得说：“好吧，不过你明后天来下滨城！有些事还的听你的意见。”
    张铎说好，挂了电话还不到一分钟，竟然又有一个电话打进来，是《松江晨报》的主编唐天豪，一张嘴就是号丧一般的声音：“星仔，大事不好了，《松江晨报》被停刊了！”
    张铎惊呼：“你说什么？”
    唐天豪依旧是悲痛欲绝的语气说：“星仔，省里调查组刚刚来过，认定《明朝那些事儿》行文松散、论点陈旧、低俗浅薄，主观臆断。对广大历史知识浅薄的人民群众造成误导，在社会上引起极为不好的影响，现决定对其禁止连载。《松江晨报》这里犯有严重的失察之罪，现责成停刊整顿一个月。”
    张铎闻听，气得怒火中烧，火冒三丈。过了好一阵才咬牙说道：“好了，这事我知道了！”
    唐天豪可怜巴巴地说：“星仔，你可不能不管我们啊，报刊界竞争激烈，一个星期不上市就会流失大量读者，停刊一个月，这是要我们的命啊，星仔！”
    张铎明知唐天豪的语气中有做作的成分，可想他好歹也是一家正规报社的总编，却在自己面前如此低三下四，心中不忍。加上因为自己的缘故，导致他们报社停刊，心中过意不去，当下说道：“唐叔叔，你先按照他们说的停刊整顿吧，《明朝那些事儿》现在连载不了就停一阵。大不了等复刊的时候，我在你们这连载一部武侠。”
    唐天豪大喜过望：“如此最好，如此最好，星仔，那我们将来复刊，可就全指望你了？”
    平心而论，唐天豪更喜欢连载张铎的武侠，《明朝那些事儿》虽然不错，可在这个推崇文言文的时代出现，面临的压力和挑战太多了，即便没有这次的“反三俗”，也可能在其他的文化活动中被禁掉。如今能连载张铎的武侠，却是再好不过，只是不知道他会给自己什么，跟《天龙部》和《『射』雕英雄传》比，又当如何呢？
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六十五章 采访
    第二天是周一，张铎请假去了滨城。他的基业尽在于此，如今“反三俗”之风席卷全国，势不可挡，他虽不能逆大势而为，可出了这样的事，总要过去看看。
    乘长途汽车到滨城后，张铎自己打车到万邦影视公司，敲门进了宋思危的办公室时，见宋思危正坐在办公桌后讲电话，又说了一阵才挂掉电话说：“你来了，阿铎，怎么没叫我们去接你？”
    张铎靠坐在沙发上说：“我想你们现在肯定很忙，就没麻烦你们！”
    有秘书敲门进来给两人倒上茶水，宋思危喝了口水说道：“影响是肯定有的，但还没显现出来，毕竟咱们这部戏再有两个月就完成后期制作了，估计到时候这运动的风头也就过了。可要是过不了，麻烦可就大了！”
    张铎喝过茶水，把杯子放到茶几上，双手拄着膝盖说：“因为贷款的问题吗？”
    宋思危扶了下眼镜，哈哈笑道：“这只是小麻烦，我们能把钱贷出来，还怕逾期这点小事吗？”
    张铎疑『惑』道：“那你担心什么？”
    宋思危瞳孔微收说：“你忘了我们还有一个对手了吗？”[]重生之文采风流65
    张铎说：“你是说圣心影视公司的戴安民和他们的《后三国演义》？”
    宋思危面『色』凝重地说：“不错，我担心的就是他们！本来我们的制作周期是比他们短的，原计划六一上映。可如今“反三俗”运动如火如荼，按照原计划送审，能不能通过都成问题。可如果上映时间后延，我们很可能他们档期撞在一起。”
    张铎对圣心影视公司的讯息了解较少，不解问道：“《后三国演义》投资一个亿，长达七十集，应该拍的没有那么快吧！”
    宋思危耐心解释说：“他们的新闻发布会开的晚，实际上在此之前已经筹备半年了，开机之后更是效仿4版《三国演义》的故技，五路人马分头拍摄，前后出动了三个师的兵力协助，加上现在的特效好过4年那阵，进度是非常快的。”
    张铎在心中想了下说：“即便如此，他们从开拍到上映，便是快也要九个月的时间，大概是七月份的时候能上映？你是怕我们会等到那个时候？”
    宋思危说：“不错，如果到六月份这场运动风头还不过的话，我们肯定要延期上映，到时推迟一两个月太正常不过了。”
    张铎笑着说道：“宋总，如果我剪出来的片子送审的时候不被剪掉镜头的话，我们并不需要畏惧《后三国演义》，到时荧幕上收视大战，鹿死谁手，还说不定呢！”
    宋思危却苦笑道：“阿铎，你可真是初生牛犊不怕虎啊，但愿如你所说吧！”宋思危对张铎的能力已经再无怀疑，虽然不希望跟《后三国演义》的档期撞在一起，可即便真撞在一起，他也不会害怕，甚至还有点跃跃欲试。
    这时金玉堂推门进来，瞧见张铎坐在沙发上，吃了一惊说：“嘿，我昨天说叫你这两天过来瞧瞧，你还真来了，怎么没叫我去接你啊？”
    张铎笑着说：“玉堂哥好歹也是万邦的副总，怎么好劳您大驾啊？”
    金玉堂笑骂道：“臭小子，你支使我的时候还少了！对了，我听说《松江晨报》被停刊了，你有什么想法没？”
    张铎苦笑说：“我能有什么办法，我就是一个小小的高中生，难不成还能对抗国家的政策法规吗？”
    金玉堂说：“呦，这时候想起你高中生了，我还以为你会跟他们斗争到底呢！”
    “切！”张铎说道：“你以为我傻啊，提着脑袋跟『政府』做对，我可没那么二！在咱们国家想要有所发展，一定要顺应大势『潮』流，所谓顺大势者赚大钱。大势是什么，大势就是天时，做人要上应天时，下顺民心，才能有所作为。否则只能逞一时之威，像《伶官传序》中的后唐庄宗，‘故方其盛也，举天下豪杰，莫能与之争；及其衰也，数十伶人困之，而身死国灭，为天下笑’，就是再好不过的例子。”
    张铎说罢，宋思危鼓掌说道：“高见，果然是高见啊！说实话，我们一直觉得你少年得志，恐怕会志得意满，想不到能有这么清醒的认识，真是让我刮目相看。”[]重生之文采风流65
    金玉堂也拍手说道：“不错，阿铎，你的想法很对。虽然说“反三俗”事件由你而起，首倡者未必怀了什么崇高的目的。可国家能这么快做出反应，却是上应天时，下顺民心的。你平日里接触的信息少，可能并不清楚。《讨‘三俗’檄》所抨击的并不过份，现实中的实际情况比这还要糟。”
    宋思危则说：“玉堂说的不错，目前报纸上连载的当中，以你的武侠，王诚的历史演义为最佳，其余的书里却是大都存在着或多或少的问题，现在运动展开，得到了广大家长们的欢迎，便是大多数的市民，也是持赞同态度的。”
    张铎瞧瞧宋思危，又瞧瞧金玉堂说：“我怎么觉得你们二人在做说客一般！”
    金玉堂笑着说：“果然慧眼如炬，不错，松江卫视听说你这两天会来，想采访你关于《明朝那些事儿》被禁止连载的事情，我们担心你年少气盛，面对媒体时说出不相应的话。到时得罪了一干观众，可就悔之晚矣了！”
    听金玉堂提起《明朝那些事儿》，张铎心里还是有些别扭，却说道：“这你们大可放心，我不会口无遮拦的！”
    下午的时候，松江卫视的采访组来到万邦影视，在会议室里对张铎做了一个简单的采访，来的记者正是松江卫视的美女主持——蓝心，在滨城签售会的时候跟张铎有过合作。
    摄影机打开，开始拍摄后，蓝心拿着话筒对着镜头说：“各位观众大家好，这里是我们松江卫视的特别节目——“反三俗进行时”，我们有幸邀请到著名作家，国内年纪最小的导演孟南星，现在就让我们采访一下他对反三俗的看法。星仔，你好！”
    张铎笑着说：“你好！”
    “星仔，现在全国正在开展声势浩大的‘反三俗’运动，不知你对这个运动怎么看呢？”
    张铎笑着说：“我对“反三俗”是极为赞同的，因为这个社会上三俗的事物太多，对人民的思想道德造成了巨大的冲击，不利于社会的安定和谐和精神文明的建设。”
    张铎这么官方的回答显然不能让蓝心满意，于是问道：“可是‘星仔’你的《明朝那些事儿》已经被禁止连载了，你又是怎么看这件事的呢，那你认为《明朝那些事儿》中是否存在着‘三俗’的内容？”
    张铎意味深长地瞧了眼蓝心，笑了，然后对话筒说道：“如果要讨论《明朝那些事儿》是否‘三俗’，我们先要确定什么叫俗？什么叫雅？我认为啊，单纯的高雅不足以构成世界。小人物的喜怒哀乐才是真正的艺术。太祖教导我们说，文艺是为广大人民群众服务的。一味高雅一味拔高只能说你故意的违背了太祖的文艺理论。”
    “雅与俗之间互相包容，什么高雅？什么低俗？有人说了啊，听交响乐高雅，看相声就低俗。听明星假唱，高雅。看白话连载，低俗。看人体艺术，高雅；两口子讲黄『色』笑话，低俗。喝咖啡，高雅；吃大蒜，低俗。高尔基先生教导我们说，去你『奶』『奶』个爪儿吧！”
    蓝心开始想，高尔基应该没说过这话吧！之后才反应过来，张铎这是在骂街啊，兴奋的脸都红了，继续采访到：“‘星仔’对调查组把《明朝那些事儿》定义为‘三俗’作品很不认同是吗？”
    张铎气愤地说：“对，说我的《明朝那些事儿》三俗，我不服！”
    事到临头才发现，他终究不能做到无动于衷，哪怕大道理看的再透彻，想的再明白，面对《明朝那些事儿》被禁止连载，是否‘三俗’的问题时，他依然会生气。人是分左右脑的，左脑控制理智，右脑控制情绪。我们好多时候会发现，明明知道不对，明明知道有些话不该说，有些事不该做，可我们还是会生气，就想把那些话说出来，把那些事做出来，以图一时之快。
    张铎索『性』放开了说道：“《明朝那些事儿》语言直白、通俗易懂、趣味『性』强，是为了广大的百姓能在愉快的阅读中了解历史，历史可以写的更好看。而通俗却绝对不是‘三俗’，我赞同‘反三俗’，却不赞同把俗的事物一网打尽，事实上也不可能打尽。”
    “什么叫雅？什么叫俗？牙佳为雅，人谷为俗。嘴里说来的，吃饱了没事，说出来的，这是雅。单立人儿一个谷，五谷杂粮的谷，这字儿念俗，吃喝拉撒这是俗。就是说你可以不需要雅的东西，但这俗，你离不开呀。雅与俗俗与雅，相辅相成。喝着咖啡就着大蒜，秋水共长天一『色』。好些个高雅的人喷着香水，我都能闻出人渣的味儿。你可以不同意我的审美观点，但你无权剥夺我审美的权利。让我和人民群众保留一份这个通俗的权利吧。文言词说的好，庶子不足与谋也。再次重申，高雅不是装的，孙子才是装的。”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六十六章 黑马
    当天晚上，张铎的这段采访视频在松江卫视的《反三俗进行时》栏目播出，立刻引起轩然大波。
    从月号各部委联合下文以来，到4月号这天，不过短短四天的时间，国内被停刊的报纸就已经超过一百种。
    根据国家新闻出版总署年月发布的统计资料：年全国共出版报纸4种，其中全国『性』报纸4种，省级报纸种，地、市级报纸种，县级报纸种。其中综合报纸种，专业报纸种。
    在全国『性』报纸中，除了《参考消息》、《华夏日报》这种政治『性』较强以及经济、军事等专业报纸外，连载的报纸有种。省级报纸中连载的有种。其余的地市县报纸中，连载的有4种。也就说全国4种报纸中，连载的一共也只有种。
    而短短四天的时间就有超过一百种报纸被停刊，这是何等的骇人。而等到“反三俗运动”结束的时候，被停刊的报纸又将是多少种，三百还是五百？又或者是更多。
    至于杂志，则更是此次运动中的一个重灾区，在各部委联合组成的调查组中，抽调精兵强将对全国近万种杂志进行审查，到目前为止虽然还没有任何处罚，但结果出来时肯定是触目惊心的。
    在全国的报刊媒体、通俗作家都噤若寒蝉的情况下，张铎的一番话可谓是振聋发聩，说出了大多数人的心声。松江卫视的《反三俗进行时》因为张铎的一番言论一炮走红，在之后的几天里反复重播。
    冯玄清在第二天重播的时候听到张铎的那番言论，气的吹胡子瞪眼，口中大骂：“黄口小儿，事到如今，不思改过自新，还敢如此猖狂，真是冥顽不灵。”[]重生之文采风流66
    在旁的齐思远身体已经痊愈，跟着老师，在“反三俗”调查组里当个办事员，当下说道：“就是，这等狂妄之徒，就该从重处置，依我看《东北晚报》的《『射』雕英雄传》也该好好查查，真不知道松江省的调查组是怎么做事的，居然让他们那么轻易就过关了。”
    在旁的关万里却说：“哎，要我说，咱们也不必太责全求备，我看那《『射』雕英雄传》就很不错，得饶人处且饶人吧！”
    冯玄清瞪大眼睛说：“万里兄，你从前可不是这个看法啊！你我相交多年，有什么玄机，还请当面指点。”
    关万里用手捻着胡须，意味深长地说：“我也是听的小道消息，据说中央有位大佬，很喜欢孟南星的《天龙部》，对如今正在连载的《『射』雕英雄传》也是赞赏有加，玄清兄，中央的首长当中，喜欢看武侠的，可不多啊！”
    冯玄清脑筋一转，立刻便想出是哪位首长喜欢看武侠了，顿时吓得冷汗直流，起身向关万里作揖道：“非万里兄出言指点，玄清今日几铸成大错，还请受小弟一拜。”
    关万里坦然坐在沙发上，受了冯玄清一拜说：“其实首长们日理万机，未必会真正在意一部武侠，可正所谓天子一怒，伏尸百万，流血漂橹，这等小事虽不会惹得他大怒，可即便是一个不高兴，也非我等能承受的啊！”
    冯玄清频频点头称是，一副受教的样子，至于齐思远，早就吓得小脸煞白，比吐过血时的样子还惨。
    而京城里有一位人物此刻却极为兴奋，那就是狂放不羁的王诚，他在《京城晚报》上连载的《大明英烈全传》效果一般，中规中矩，没有惊喜。而在“反三俗运动”展开，一百多种报纸被停刊后，报纸的销量却开始持续上升。王诚成名多年，虽然如今写得桥段老套，可质量却是毋庸置疑的。一百多种报纸被禁止连载，就相当于一百多本被强行太监，读者在可跟的数量减少的情况下，自然要找别的书看。大神级的作者王诚的书，便成了阅读的首选。在大量读者的支持下，如今《京城晚报》几天之内就达到了万份，跟《东北晚报》的销量不相上下。
    京城卫视的记者采访王诚对“反三俗运动”的看法时，王诚依旧是狂傲的『性』子说：“我对这个运动是极为赞成的，它净化了我们的出版物市场，让民众不在被那些“文字垃圾”所毒害。比如说把一些低俗的历史禁止连载，我觉得就很好。但我觉得目前调查组的执行力度还有些不够，让一些三俗的武侠蒙混过关，这是不可取的。”
    王诚虽没有明说《明朝那些事儿》和《『射』雕英雄传》的名字，可他跟孟南星的一些过节，媒体却知之甚详，自然知道他暗中所指，回去添油加醋解读一番，在电视上播出来，立刻引起观众们的强烈反响。
    《明朝那些事儿》被停刊后，一直跟书的读者心生不满，在一些激进读者的组织下，众书『迷』们昼夜不停地拨打“反三俗”举报热线电话，要求调查组撤销停刊决定，准予重新连载。调查组自然不会轻易向民众妥协，始终没有给予正面回应。
    在网络时代还没兴起的时候，众多书『迷』只能用打热线电话和写信的方式表达自己喜恶。在这个关头，写信自然就太不且实际了，哪有打个电话骂一通爽快。只是打了之后不是被挂掉就是没有回应，让他们心里更加郁闷。
    众书『迷』们正有火无处发的时候，没想到王诚却跳了出来，瞬间就把仇恨值拉了上去。《明朝那些事儿》的铁杆粉丝们开始给《京城晚报》的热线打『骚』扰电话，一位交游广阔的书友不知从哪弄来王诚的手机和家里的固话号，大家直接把他的手机打的不敢开机，固话打的拔掉线路。
    在新闻媒体出版物市场风声鹤唳、一片混『乱』的情况下，一匹黑马却逆市杀出，那就是正在《东北晚报》上连载《『射』雕英雄传》。
    《『射』雕英雄传》在月日开始在《东北晚报》上连载，以每天万字的速度更新，到4月日时已经连载万字。刚好连载完旧版的第七回，比武招亲。这一回里，郭靖初遇黄蓉，杨康、穆念慈、杨铁心等纷纷登场，算是一个小高氵朝，正是读者们看的大呼过瘾的时候。偏偏赶上“反三俗”运动，大量的武侠被禁止连载，《明朝那些事儿》的书『迷』们也转而支持《『射』雕英雄传》，让《东北晚报》的销量在4月日这天，轻松突破两百万份，当天紧急加印了三次，才能满足大众的需求。[]重生之文采风流66
    国内的报纸中《参考消息》和《华夏日报》因地位特殊，发行量都在三百万份以上。其余的报纸却没有一个发行量能达到两百万的，《东北晚报》却是一战成名，成为第三个发行量超过两百万份的全国『性』报纸，而《『射』雕英雄传》更是得到了媒体书友们的广泛赞誉，让张铎的新派武侠宗师的名头算是彻底坐稳。
    《『射』雕英雄传》是金庸武侠创作的代表作品，也是金庸拥有读者最多的作品，本书的发表确立了金庸“武林至尊”的地位。
    4年时，金庸一部《书剑恩仇录》在香港《大公报》上连载，引起了极大的轰动。尚未写毕，就有《香港商报》上门邀稿，如此遂有金庸的第二部《碧血剑》。直到《碧血剑》发表九个月后，《书剑恩仇录》才告结束。
    这九个月间，金庸以一名刚刚出道的作家，同时连载两部，难免有些力不从心、厚此薄彼。倪匡对此说得很准：“金庸在金蛇郎君和袁承志双线并叙的时候，虽然只是一线出『色』，还有可观之处。到了金蛇郎君那一线告一段落之后，就有溃崩的迹象。尤其是到了末段，是金庸中最差的一段，可称败笔。”
    《碧血剑》年年底结束，次年的第一天，《『射』雕英雄传》就见报了。依然是《香港商报》，依然是金庸的，内容和主题却有了天壤之别。《『射』雕》一出，鬼神震惊，风头几乎盖过了梁羽生的《七剑下天山》。
    如今在《东北晚报》上连载的《『射』雕英雄传》，由于《天龙部》珠玉在前，虽不如前世那样迅速引起轰动，却是厚积薄发，在其他纷纷落马的时刻，更显得它的非凡。
    4月日这天，《东北晚报》发表公告，宣布其销量在4月日这天超过万份，成为国内第三个销量过万的报纸。如果不算地位超然，有广大的『政府』机关企事业单位订阅的《参考消息》和《华夏日报》，它就是当之无愧的国内第一！
    冯玄清等人看了这条新闻，却没发表任何言论，更没人提议从重审核《『射』雕英雄传》。至于王诚，则气地直拍桌子，险些把手指拍折。
    他怎么也想不通，《东北晚报》如何就一下飙升到两百万份，《京城晚报》却降的不足一百九十万份了。之前明明上涨的势头良好，难道仅仅因为自己含沙『射』影的一段话，就让《京城晚报》失去了这次争夺国内第三大报纸的机会。
    王诚想到自孟南星出道以来，方方面面都要压自己一头，想不到如此针对的“反三俗”运动都弄不倒他，居然还让《东北晚报》成为第三个销量过两百万的报纸，顿时有种“既生瑜何生亮”的感觉。这种想法刚一在脑海中闪现，王诚就怒不可遏，他怎么能承认自己不如孟南星，绝不可能。
    “孟……南……星，我就不信我会比不过你，来日方长，咱们走着瞧！”说罢，手中的一管钢笔被折为两段。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六十七章 庆功会
    4月日，周六下午，《东北晚报》报社的社长办公室内，周明德坐在豪华的实木办公桌后，靠在椅子上，手指轻轻的敲打着椅背，嘴里哼唱着《智取威虎山》的选段：“今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休；来日方长显身手，甘洒热血写春秋，哦哦哦哦哦哦哦！”
    周明德坐在椅子上，摇头晃脑地唱着小曲，心中十分的得意。这时敲门声响起，周明德叫了一声进，就见吴惟忠满脸堆笑地走了进来。
    周明德笑着问道：“张铎怎么说？”
    吴惟忠说：“他同意来，我已经安排人开车去接他了，他开始不太想来，说不喜欢那么那么多人在一起拼酒。我说庆功的时候，不能少了你这个大功臣，他才同意的。”
    周明德说：“唉，要我说，你才是第一大功臣。若不是你当初明言拒绝了《明朝那些事儿》，我们今天不要说摆庆功宴，恐怕是摆散伙宴喽！”
    吴惟忠一副“诚惶诚恐”样子说：“社长，您太抬举我了，我只是做些分内的事，可当不得如此夸奖。”
    周明德站起身来，走到吴惟忠跟前，拍着他的肩膀说：“哎，惟忠你也不用过分谦虚，你的功绩，我都看在眼里。魏老年纪大了，精力不济，咱们的刘副总编身体一直不好，只是挂个名。陈文正才华是有的，可惜恃才傲物，没有容人之量。许慎言精明过人，却没有决断力。所以这总编之职，非你莫属，也就是这一两个星期的事，你心里先有个准备。”
    吴惟忠的肩膀被周明德拍了一下，放佛中了功力深厚的掌法一般，身子顿时矮了一截，笑地都快合不拢嘴：“社长，我……我到时一定好好干，争取让咱们的报纸的发行量再上一个台阶，覆盖全国所有的市县。”[]重生之文采风流67
    周明德笑着说：“想法是好的，只是你现在最重要的工作却是跟张铎搞好关系，另外也不是他写的什么书都要，像这次没要《明朝那些事儿》就做的很对。”
    吴惟忠心有余悸地说：“我当时也是觉得这本书一旦连载，会跟学界产生很大的冲突。才没敢要，其实平心而论，那是一部很好的历史通俗读物。”
    周明德望着窗外，目光深邃，幽幽说道：“书是好书，只是诞生的时间早了点，如果再过些年连载的话，境况应该会好很多。对了，《松江晨报》那边怎么样了？”
    吴惟忠有些鬼鬼祟祟地说：“我听说江芷兰要调走了！”
    周明德心中吃了一惊，却不动声『色』道：“说下具体情况！”
    吴惟忠把自己得来的小道消息向周明德述说：“江芷兰那丫头不过是靠家里的关系，才当上社长，哪有什么本事。报社在她的经营下每况愈下，如今都到了停刊整顿的地步。能不能复刊还在两说，如今自然是想溜之大吉了。”
    “张铎就没有答应再给他们一部武侠连载？”周明德嘴上问道，心中却十分纠结，他既希望张铎没答应，这样张铎的武侠只在自己的报纸上连载，少了潜在对手；却又有些希望张铎能对《松江晨报》有所补偿，证明他不是一个唯利是图，无情无义的人。”
    吴惟忠说：“听江芷兰那边传出的消息说，张铎有答应，却还不知道是什么。”
    周明德叹了口气，他也不知道自己为什么会叹气，说道：“有机会打听下！”
    吴惟忠见周明德叹气，也是一副苦大仇深的样子说：“嗯，我找机会问问他！”
    晚上七点，君胜酒店的二楼大厅里，灯红酒绿，高朋满座，却是《东北晚报》报社在举行庆功会。毕竟是建国以来第三份发行量超过两百万份的报纸，这样的功绩足以傲视全国，当然要庆祝了。
    《东北晚报》报社的社长、总编、财务、人力、品牌三大总监，吴惟忠、陈文正、许慎言三大主编，各部门经理、部长，下面的编辑，记者等，一共三百多号人，聚集在二楼大厅里。
    周明德穿着中山装，大背头梳的十分整齐，在『主席』台上慷慨致辞，之后总编魏宗胜和主编吴惟忠分别上台讲了几句，却看的陈文正咬牙切齿。
    周明德私下里请张铎上台讲几句，张铎却笑着拒绝了，在《东北晚报》这个大喜的日子里，他可不想喧宾夺主。
    等到酒席开始的时候，众人纷纷举杯，张铎这一桌坐的却是周明德，魏宗胜，三大总监，三大主编，张铎，加上一个二十出头的靓丽女孩。[]重生之文采风流67
    吴惟忠给张铎一一介绍，三大总监都十分客气地与张铎握手。到陈文正的时候，老头哼了一声，点下头就算过去了。许慎言则十分热情，还从口袋里『摸』出一张名片给张铎。
    轮到坐在张铎身边的女孩时，吴惟忠笑着说道：“这是小女吴文静，文静本是个好词，可惜老夫姓吴，就成了不文静了。她『性』子粗疏，十分喜欢你的，听说你今晚会来，便缠着我要见你，等会有什么失礼之处，阿铎你可不要见笑啊！”
    张铎瞧着吴文静精致的面容，凹凸有致的身材，再看吴惟忠那副尊容，心说这是父女俩吗？差的也太多了吧！
    吴文静不满道：“爸，有你这么说我的吗？”
    吴惟忠忙笑着说：“好好，是我说错了！”
    张铎则说：“怎么会，文静姐一看就是『性』情豪爽的女孩，我最欣赏了！”
    周明德在旁笑容可掬地说：“既然如此，你们年轻人多亲近亲近。”
    众人吃了一会菜，大厅里便开始觥筹交错，坐起喧哗。过来敬酒的人更是络绎不绝。张铎作为前途无量的天才作家，众人少不得要敬上一杯，他喝了一阵，见势头不好，便借『尿』遁出去了。
    张铎出了酒店大门，到停车场前的绿化带前抽烟。才点上，就被一只手一把夺过，却是跟过来的吴文静。
    “喂，小小年纪不学好，抽什么烟啊！”
    张铎笑着说：“心里有些感慨，其实我平时是不抽烟的！”
    吴文静说：“你现在这么成功，感慨个什么劲啊！”
    张铎笑着，不肯说话。吴文静笑着说：“你怎么跟个小姑娘似地，还腼腆起来了。”说罢伸手去捏张铎的脸。
    张铎打掉吴文静的手说：“我不是小孩子！”
    吴文静却再次伸手道：“哎呀，我捏一下没事的，你在我面前就是个小孩子！”
    张铎没有再拒绝，而是说：“那我可不可以冒昧地问下你的年龄，文静姐？”
    吴文静大大咧咧地说：“哎呀，你就说问我多大了呗，还冒昧问下，你能不能不拽词，我最讨厌像我爸那样文绉绉地说话了！”
    张铎顿时觉得冷汗直冒，他觉得自己跟文化人能说的了文言，跟大老粗也能对着骂街。可在这个吴文静面前却没选择好说话的方式，难道她是妖孽，老子竟然会看走眼。
    “那你多大啊，文静姐？
    “我今年了！”
    “什么？你都了？”张铎惊讶地说，眼前这吴文静看起来顶多二十出头，谁知竟是个“奔三”的阿姨。
    “你要不信我拿身份证给你看！”还不等张铎说什么，吴文静便从口袋里掏出钱包，拿出身份证递给张铎。
    张铎接过一看，果然周岁，心说长的还真妖孽啊，不看身份证还以为就比我大几岁呢！
    吴文静收起身份证，又捏了捏张铎的脸蛋说：“怎么样，小朋友，叫阿姨吧！”
    张铎还是打掉吴文静的手说：“我跟你爸爸叫叔叔，所以还是管你叫文静姐吧，而且我再次重申，我不是小孩子！”
    吴文静无所谓地说：“你想怎么叫就怎么叫了。哎呀，我肚子有点疼，你能不能陪我去买点『药』！”
    张铎说好，两个人并排走在路上，吴文静问张铎一些写作、生活上的事，张铎一一解答。
    走了几百米，找到一个『药』店，吴文静买了『药』，借了点温水服下，脸『色』却依旧很差，张铎忍不住问：“你这怎么了啊？要不要去医院啊？”
    吴文静皱着眉头说：“女孩子，每个月都会有那么几天的，这个你懂吧？”
    张铎无奈地说了句：“我不是小孩子！”
    吴文静笑着说：“好吧，那我以后不当你是小孩了！”
    “那你现在怎么办啊？”
    “你回酒店吧，我自己回家就行！”吴文静说。
    “算了，我先送你回家吧！”
    吴文静笑着说：“好啊！”便很自然地挎着张铎的胳膊。“我家就在前面，还不到一站地，咱们走回去就好！”
    张铎的胳膊感受到吴文静丰满的胸部，顿时心中一『荡』，想起《失恋三十三天》中大老王的一句话：“情义千金，不敌胸脯四两。”隔着衣服都这么有感觉，这要是赤膊上阵该多爽啊！她一会要是逆推我，我是从了呢，还是从了呢，还是从了呢！
    吴文静果然一点都不文静，一路上叽叽喳喳地说个不停，到家门口后，掏出钥匙开门进屋说道：“妈，我回来了，说罢松开张铎，便扑到沙发上看电视的女人怀里。”
    张铎心中暗叫惭愧，真是『色』欲冲昏了头，吴文静正来事呢，怎么可能逆推自己！
    吴文静搂着女人的脖子说：“妈，你看，这就是在爸报社连载的孟南星，你看长的帅不？”
    吴文静的母亲却是个极端庄秀丽的人，轻打了吴文静一下说：“都多大了，还没点正形，还不起来，别让客人笑话！”
    张铎笑着上前说：“阿姨好，我叫张铎。”未等吴文静的母亲说话，他的手机却响了起来，是吴惟忠打来的电话，问张铎怎么这么久没回去。张铎说送吴文静回家了。吴惟忠告诉他，如果不爱喝酒就在他家呆着吧，现场三百多号人，一个个都喝嗨了，他也被灌了不少酒，等会回家，却有些话要跟张铎说。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六十八章 小李飞刀
    吴惟忠到家的时候，张铎跟吴文静母女俩聊的正投机。他善于从多角度看问题，会站到别人的立场上考虑。所以前世的朋友们都觉得张铎特别能理解人，心里有什么郁闷不爽都喜欢跟张铎说，然后说完一个个“哭的”很惨。
    吴文静的母亲叫傅雪怡，是一名大学老师，端庄秀丽，气质高雅，很客气地问张铎一些学习、写作以及家里的事情，三人唠一阵家常，等吴惟忠到家的时候，已经是晚上十点了。
    吴惟忠进门时满面通红、脚步踉跄，显然喝了不少酒。傅雪怡给吴惟忠沏了一壶茶，递过一杯说：“怎么喝这么多酒啊？”
    吴惟忠含糊地说：“这么喜庆的日子，大家高兴，自然要多喝几杯！”他洗漱过后，才请张铎到书房，落座之后说道：“阿铎，今晚就在这住吧！”
    “那怎么好打扰，我在酒店里订了房间的！”
    吴惟忠摆手道：“哎，酒店里冷冷清清的，哪里比的上家里！”
    张铎笑着说：“那我今晚就在这叨扰一宿了。”
    吴惟忠笑呵呵地说：“这才对嘛！你要客气就太见外了。对了，文静没闹你吧？”[]重生之文采风流68
    张铎说：“文静姐挺好的，怎么会闹我！”
    吴惟忠摇头苦笑说：“都是我和她妈太宠她，让她养成了这么娇憨的『性』格，唉！”
    张铎笑着说：“文静姐天真烂漫，挺好的！”
    吴惟忠叹气道：“哪怕年轻十岁这『性』格也行，都了，还像个小孩子，这是看你顺眼，才跟你亲近，若是不顺眼的人，她半句话都不说的，唉！不提她了，《松江晨报》那边有没再找过你？”
    “唐天豪给我打过电话，说了停刊整顿的事！我叫他不要放在心上，复刊后，我再给他们一部武侠。”
    吴惟忠听了心中就是一颤，缓缓说道：“不知是什么内容的？”
    张铎见吴惟忠紧张的表情，笑着说：“别担心，吴叔叔，这部跟《天龙部》和《『射』雕英雄传》的风格完全不同，主角叫李寻欢，是明宪宗朱见深成化年间探花，由于被御史上奏弹劾，加上他淡泊名利，最终辞官而去。后来投身江湖，成为首屈一指的武林人物，以飞刀神技闻名。”
    古龙原著中是没有具体的朝代背景的，但张铎认为电视剧改编时把时代背景放在明朝显得十分真实合理，便把《小李飞刀》的背景设置在明代。
    吴惟忠听了，心中算是安稳很多。在他看来，武侠中，暗器是不入流的，因缺乏光明正大而显得猥琐，不够正人君子，有暗中伤人、投机取巧之嫌，所以少林武当等名门大派都是不屑于练暗器功夫的。看来这部书果然又是他的练笔之作，自己的报社不连载也罢！
    “阿铎，你同时开两部武侠，会不会太耗费心血啊？”
    张铎笑道：“我一切心里有数，还请吴叔叔放心，我不会厚此薄彼，影响《『射』雕英雄传》的连载的。”
    吴惟忠要的就是张铎的这句话，得到保证之后，随便说了几句，便心满意得地休息去了。吴惟忠家里是三室的格局，中等装修，虽谈不上豪华，却胜在温馨。看着他们一家人其乐融融的温馨画面，张铎突然想起，他已经好久没有体会过一家人生活在一起的感觉了。在这一瞬间，忽然有了想家的感觉。
    张铎躺在床上，望着窗外发呆。门动了一下，探出个脑袋，却换了睡衣的吴文静。她说道：“你还没睡，那我进来了？”
    张铎没动地方说：“进吧！”
    吴惟忠的卧室里，躺在床上的吴惟忠闭上眼睛准备睡觉，傅雪怡在旁说道：“老吴，从前总听你夸张铎，把他说的天上少有，地上绝无，我还不信，今天见了，却是服了。这孩子太聪明，就好像什么事儿都能看透似地，一点都不像个高中生！”[]重生之文采风流68
    吴惟忠闭着眼睛说：“那当然，若非不世出的天才，《东北晚报》哪有今日的局面，你老公我又怎么能当总编呢！”
    傅雪怡叹气道：“哎，文静这孩子，真是太让人『操』心了，都岁了，还没对像，将来可怎么办啊！这张铎要是能跟文静成一对，那该有多好！”
    吴惟忠原是眯着的眼睛瞬间睁大，怒斥道：“荒唐，他们两人差了一旬，怎么可能在一起。”
    傅雪怡拿手指点了吴惟忠的脑门说：“你个老东西，我不过是随口一说，感慨一下而已，你激动个什么劲？”
    吴惟忠向妻子赔笑道：“我这不是稀罕孩子嘛！”
    傅雪怡嗔怒道：“你还有脸说，要不是你宠她，文静会这『性』格吗？”
    张铎的房间里，吴文静走了进来，在床边坐下说：“想什么呢，小张铎？”
    张铎白了她一眼说：“我哪小了？”
    吴文静拿手弄张铎的头发，笑着说：“怎么看都小，就是小孩子，还在那装大人，真好玩！”
    张铎心说，改天有空一定让你看看大的东西，却转移话题说：“对了，文静姐，你在哪上班啊？”
    “我啊，在滨城银行，小银行，不值一提啦！对了，以后你来滨城，记得找我，姐姐带你出去泡妹子！”吴文静说
    “带我泡妹子？”张铎险些被憋出内伤，心说这位姐姐，或者说阿姨的战斗力太高了，如果对方的战斗力是一的话，自己应该是负一亿，根本不是一个级数的啊！
    张铎小心翼翼地说：“那个，文静姐，其实我有女朋友了！”
    “啊，你都有对象了？”吴文静吃惊道，随即装出一副楚楚可怜的样子说：“看来我只能当小三了！”
    张铎心说，小三你是没戏了，顶多可以算个老三。“那个，文静姐，太祖教导我们说，不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓！你怎么可以对小孩子耍流氓呢？这是不道德的，我要严肃地批评你！”
    吴文静说：“好啊，你说我对你耍流氓，我今天就耍给你看。”说罢作势就要扒张铎的衣服，吓得张铎死死捂着胸口说：“那个文静姐，我错了，我错了！”如果换一个地方，张铎不介意跟一个靓丽的女孩玩一些暧昧，甚至发生更深入的关系。可在吴惟忠家里，跟吴文静弄这些就太过火了，这要是一不小心当了便宜女婿，以后可怎么好意思见老吴啊！
    吴文静见张铎服软，也就不在闹了。挥着拳头做凶狠状说：“以后到滨城记得来看姐姐，不然就要你好看！”说罢转身离开了张铎的房间。
    第二天，张铎在吴惟忠家吃过早饭，打车去《松江晨报》报社，进了报社大门，发现里面没什么人，显得十分的冷清。
    张铎在一名员工的带领下，进了总编办公室。唐天豪正在看文件，见张铎来了，喜出望外，起身从办公桌后出来，走的太急，被桌腿绊了一下，身子踉跄就要摔倒。张铎大步上前，一把扶住说：“唐总编，慢些！”
    唐天豪自觉失态，老脸一红说：“唉，时运不济，命途多舛啊，否则我何以窘迫至此！”
    跟《东北晚报》现在繁花似锦、烈火烹油的兴盛相比，《松江晨报》只能用凄凄惨惨戚戚来形容。要说唐天豪最近的心情，就如同星爷的那句经典台词说的那样，人生的大起大落来的实在是太快太刺激了！
    从发行量不足十万份，到暴涨到二十六万份，再到停刊整顿，社长江芷兰申请外调，几名骨干离职，唐天豪感受的实在是太多太多了。
    他今年已经四十六岁了，人生走完了大半，却面临着失业的风险。如今“反三俗运动”如火如荼，大量的报纸被停刊整顿，将来被停掉的杂志更不知道会有多少，如果他这个时候失业，恐怕连工作都找不到。就算能找到，哪有总编的位置给他！所以他不肯放弃一切机会，也要把《松江晨报》维持下去。
    张铎笑着说道：“唉，唐总编，所谓金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。总有拨开云雾见红日的那天。”
    “《松江晨报》能否乘风化龙，飞到九天之外，就看张少这次的了！”唐天豪攥着张铎的手说：“张少，就看你的了。”
    “的书稿在里面，唐总编过目一下吧！”张铎从口袋里掏出一个u盘，递给唐天豪说。
    唐天豪双手接过，赶忙『插』到自己的电脑上。打开文档，见标题上写着《多情剑客无情剑》。
    4年中国上海学林本误以《风云第一刀》为《多情剑客无情剑》本名，其实应该是《边城浪子》，张铎这里自然就改过来了。
    张铎从4月日接到唐天豪的电话开始，停掉了《『射』雕英雄传》和《明朝那些事儿》的稿子，埋头写《多情剑客无情剑》，就是想提前写出点东西，给唐天豪看下，安抚一下对方。
    《多情剑客无情剑》全书七十四万字，张铎此刻写了十万字，这个字数完全可以看出一部书的潜力了。
    唐天豪目不转睛地盯着电脑，看的十分仔细，用了两个多小时，才把稿子看完。不知是出于激动，还是视力疲劳。总之是双眼通红地说：“一门七进士，父子三探花。小李飞刀，例无虚发，小李飞刀、例无虚发！张少，这本书太好了，《松江晨报》这次真的有救了！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第六十九章 办报
    唐天豪混迹新闻出版物市场多年，做到报社总编，眼光相当毒辣。把这十万字读完，就已经可以确定这部书的潜力和价值了。瞧见文档后面附着的大纲，大致了解了一下全书的内容，感觉出这是一部并不弱于《天龙部》和《『射』雕英雄传》的。
    事实上，从新派武侠兴起，到被后来的网文取代，在这期间能跟金庸争锋的，便是后起之秀古龙了。梁羽生虽为新派武侠的开山鼻祖，但跟金古二人相比，却还是逊了一筹。
    《多情剑客无情剑》，也就是五部《小李飞刀》系列中的第一部，一直被公认为古龙武侠作品的巅峰之作和最高成就。它不仅是一部阐明武学真谛的作品，还是一部写尽人间世态炎凉的人情历史画，更是一部触动社会现实，探索人生哲理的警世名著。当年古龙先生去世，倪匡送了一副挽联：小李飞成绝响，人间不见楚留香。
    在七十年代，古龙改编的电影电视剧十分受欢迎，香港巨星罗文当年就凭一曲《小李飞刀》红遍华人社区，而当年饰演李寻欢的朱江，更是红极一时。后来焦恩俊饰演的李寻欢，清俊优雅，遗世独立，即成绝响。
    说起前世焦恩俊版的《小李飞刀》，绝对是美女质量最高的武侠剧。“台湾第一美女”萧蔷把原著中形象略微苍白的林诗音演的活灵活现，檀香扇『插』头的造型也很有美感。贾静雯的孙晓红，范爷演的小丫鬟都各具特『色』。俞飞鸿扮演的惊鸿仙子惊艳至极，真的是翩若惊鸿，婉若游龙。
    张铎前世有个朋友，痴『迷』焦恩俊版《小李飞刀》，拿车辐条当飞刀扎门，坚持糟蹋自家门板十余年，可见《小李飞刀》的影响力。张铎相信这部一出，绝对可以让《松江晨报》起死回生，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
    况且如今“反三俗”运动如火如荼，连载《小李飞刀》，受到的阻碍也会小很多。因为古龙是竭力要将李寻欢塑造成一个完美无缺的人物，想让读者去同情他，尊敬他。六如公子李寻欢，贪酒如命，疾恶如仇，爱友如己，挥金如土，出刀如飞，视死如归。完全是古龙先生照着自我美化的形象塑造出来的，是光明、正义的化身。
    在李寻欢身上，有很多作者的影子。古龙在这部作品的写作中充满了自哀自怜的自恋情节，把自己的寂寞写进了书中，书中很多描写李寻欢的话实际上是古龙的自况。[]重生之文采风流69
    张铎虽然无法体会到古龙当时的心境，可前世罗文的那曲《小李飞刀》却是他感怀身世时最爱的歌曲，“难得一身好本领，情关始终闯不过……人生几许失意，何必偏偏选中我。”
    张铎陷入对往事的沉思中，直到唐天豪叫他时才回过神来，忙说：“怎么样，唐总编，拙作可入得了法眼？”
    唐天豪十分激动地说：“张少，绝了，你这简直是创造全新的写作手法啊，就像写诗似地。而且所有诗意描写的地方都情景交融，和的故事结合的非常贴切。张少，你的才华真是惊艳绝伦，我唐天豪，服了。”
    张铎心说，这还差不多，要是古大师的《小李飞刀》你还挑三拣四不想收，可就有点不要脸了。嘴上谦虚说：“哎，唐总编谬赞了，我不过是做个尝试，试着转转型而已。”
    “张少，你的才华绝对当的起我的评论，不是我老唐恭维你，我是真心的服了。这本书，还是千字四百，我这就跟你去签合同怎么样？”
    张铎笑着说：“那自然在好不过，只是我进来时瞧你们报社里冷冷清清的，没几个人，听说已经有好几个业务骨干辞职，连你们社长江芷兰都准备调走，到时候真能复刊吗？”
    唐天豪听了，却如同被兜头浇下一盆凉水一般，刚刚的满腔热血已经凉了大半。是啊，骨干走了好几个，社长江芷兰也准备调到其他单位，听说关系都转走了。留下来的都是一些混日子，还没找到工作的人，就算一个月的期限到了，能不能复刊还在两说，听说主管单位已经有把报社卖掉的打算，也许不定哪天，自己这总编就当不下去了！
    唐天豪叹气说：“事到如今，我也不瞒你，我们《松江晨报》是市文化局主办的报纸，用句老话讲那就是‘庙小妖风大，水浅王多！’我这总编当的是真窝火！哪路神仙都惹不起。前段时间惨淡经营，上面一个领导就想把报纸卖给私人，因为一些原因没有现实。如今，报纸被停刊，这种说法就又被提起了。”
    张铎有些不解：“你没跟江芷兰说我会再给你们一部武侠吗？”按理说张铎现在武侠宗师的地位已经确立，撑起《松江晨报》绝对没问题，可文化局居然打算卖掉报社，江芷兰好好的社长居然也不想干了，这简直就是赤『裸』『裸』地藐视啊！
    唐天豪尴尬一笑：“张少还记得《天龙部》最初连载，提出日更万字的事吧！”
    “当然记得，你们报纸还刊登了一个叫南宫云的武侠作家的评论员文章，对我大加嘲讽。”
    唐天豪苦笑道：“是啊，虽然你和《东北晚报》都没做什么回应，可《松江晨报》还是受到了广大武侠『迷』的抵制，报社里一些人就认为跟你结了梁子。后来我去你那求到了《明朝那些事儿》的稿子，让报纸又重新火了一把，可随即出了“反三俗”运动，社里就流传一种说法……”
    唐天豪说道这里停了下来，张铎心中却已经猜到，还是问道：“什么说法？”
    “报社里好多人说，其实张少根本没那么大度，从头到尾就没安好心，要不然《明朝那些事儿》怎么不给《东北晚报》。如今又搞出“反三俗”的事儿，害的报纸被停刊，所以从头到尾都是都是张少你策划的。”
    张铎气极反笑：“呵呵，想不到我还有这么腹黑的一面，简直就是纵横捭阖，『操』纵天下啊！那政务院，各大部委是我能影响的吗？这帮人脑子里是不勾的芡，怎么一脑袋浆糊啊？”[]重生之文采风流69
    唐天豪被张铎的话说乐了，“是啊，当初我极力向江芷兰解释，你把《明朝那些事儿》交个我们连载，并没有恶意，也肯定会给我们一部新的武侠，可她却信了报社里流传的‘阴谋论’，加上局长又提出卖掉报纸事，所以她还是决定要调走。”
    “等会，唐总编，你说卖掉报社，是买给私人还是公家？”
    唐天豪不解地说：“卖给私人啊！”
    张铎疑『惑』说：“咱们大陆允许私人办报吗？”在张铎的印象中，大陆的电视台私人是想都不用想的，报纸似乎也不可能，私人办杂志倒是没什么问题，难道这个世界里，大陆可以私人办报？
    唐天豪充满讽刺意味地笑着说：“从法律的角度讲是可以的，可私人想办，从申请到审批下来，一共要盖七十多个章，没个一年半载根本跑不下来，而且跟官方媒体相比，受到很多歧视，所以不是有野心大商人，一般人不会有办报的念头。就是有，不是承包就是买公家办不下去的报纸。”
    张铎若有所思地点点头，忽然说道：“唐总编，你说如果我把《松江晨报》买下来，如何？”
    唐天豪先是吃了一惊，随即说道：“张少你要买？这……这再好不过了！《松江晨报》现在已经成了空壳子，就这个招牌还值点钱，有十万块足够了。对家大业大的张少来说，自然不值一提。”
    张铎问：“十万块就行？”
    唐天豪显得十分积极，他知道张铎如果买下来之后肯定没太多时间管报社的经营，而自己就是社长的最好人选。到时候《小李飞刀》一出，报社肯定一飞冲天，说不定用不了太久，他就能体会到当国内大报社领导人的感觉了。
    唐天豪掰着手指头给张铎算购买的可行『性』：“报社是事业单位编制，有编的就江芷兰和我，其他都是外聘的合同工。听说江芷兰的关系已经调走了，所以这方面不用担心。场地可到时可以继续租这里，也可以搬到别的地方。印刷厂那边是合作关系，一个月一结账。其实真正值钱的就是那块牌子，加点办公用品而已。”
    张铎笑着说：“唐总编还少算了一样，要我看这里最值钱的不是那块牌子，却是唐总编你啊！”
    唐天豪被张铎恭维，虽然知道是笼络人心的手段，可任谁被别人认可肯定，心里都会很高兴。加上张铎是他认定能带着《松江晨报》发展壮大，走向辉煌的人，这种满足感就更加强烈。
    “我唐天豪何德何能，能当张少如此称赞，实在是愧不敢当！”
    张铎笑着说：“哎，要我看，唐总编是有大才的人，这些年功绩不显，非是无能，而是拱手于小人之下，才能不得施展。我现在有意买下《松江晨报》，想请唐总编出任社长，还请不要推辞！”
    唐天豪想到江芷兰一个什么都不懂的女人，居然也能在自己头上耀武扬威，对张铎的话那是万分认同，早就归了心。只是立刻答应显得自己恁地没有气节，便拒绝了两次。直到张铎第三次请求的时候，才答应在张铎买下《松江晨报》后，出任报社社长。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七十章 未雨绸缪
    两人做完了“三请”的戏码之后，唐天豪便和张铎商议购买报社的细节。为了不节外生枝，《小李飞刀》的书稿自然不能再提。而张铎这次来的目的则对外宣称是讨要《明朝那些事儿》的稿费，一切都等江芷兰离了职，市文化局把卖报社的议题决定下来再说。
    现在全国被停刊的报纸数量还在增加，肯定有到期无法复刊，办不下去的。现在是倒闭的、想卖掉的报社多，真心想要染指报业的商人少，倒也不用太担心被人半路截了胡。
    张铎想买报社只是临时起意，也是觉得钱赚的多了，总不能一直存在银行里，将来肯定是要弄个公司的。之前觉得没有那多精力，也没太想好具体做什么。如今发现私人可以办报纸，便想效仿金庸先生，说不定在这个世界里，也能混个“千古以来以文致富第一人”的美誉。
    《东北晚报》报社内，周明德跟吴惟忠坐在社长办公室里详谈，周明德靠坐在沙发上抽着烟，神态悠闲地说：“那张铎有没说给《松江晨报》什么？”
    现在是关键时刻，吴惟忠越发谨慎小心，不敢疏忽大意，在旁正襟危坐，十分正式地说：“哦，我昨晚跟他谈了，他说是一部发生在明宪宗成化年间的，主人公叫李寻欢，是科举中的探花郎，后来辞官投身江湖，以飞刀神技闻名。”
    “探花郎？”周明德猛吸了一口烟，随即吐出来，哈哈笑道：“这小张铎居然还不死心，《明朝那些事儿》被禁了，居然又写了一部明朝的武侠？”
    吴惟忠说道：“他大概是想来有所创新吧，只是武侠中，暗器一向被名门正派所不齿，所以这部书想被读者接受，恐怕并不那么容易。”
    “他的野心大着呢！”周明德笑道：“相传殿试中皇帝钦点头三名才子时，唯有探花郎必须得才貌双全。《天龙部》三主角中，萧峰毫无文采，段誉不通世事，虚竹相貌丑陋。而《『射』雕英雄传》中的郭靖更是出身农家的朴实少年，生『性』质朴，说话木讷。李寻欢，李寻欢，听名字就知是个风流人物，看来他是想创造出一个才貌兼备，文武双全的风流才子啊！”[]重生之文采风流70
    吴惟忠赞叹道：“还是社长慧眼如炬，一下便瞧破了张铎的打算。”
    周明德笑道：“那张铎虽然才华横溢，聪明绝顶，毕竟还只是个十六七岁的少年，有些标新立异的想法不足为奇。只是《『射』雕英雄传》的质量一定不能被影响。”
    吴惟忠立刻表决心道：“社长放心，这方面我会监控的。”
    周明德听了，满意的点点头，笑着说道：“好了，那你去忙吧！”
    吴惟忠便起身出了办公室，周明德回到办公桌前，拿起电话拨了出去说：“文正啊，到我办公室来一趟。”不到五分钟，陈文正便推门进来，“社长，你找我？”
    周明德笑着说道：“来，文正，坐，坐。”两人到会客的沙发上坐下，陈文正问：“社长，你找我什么事儿？我那边还忙着呢！”
    周明德笑道：“没什么是，就是找你聊聊！”
    陈文正直言道：“社长，你找每个员工谈话的时候，都说随便聊聊，我觉得咱们这一步就可以省了，直奔主题吧！如果你想告诉我吴惟忠会接任总编，叫我不要有意见，那我可以告诉你，我有意见，有很大意见。但我会服从社里的决议，我的意见，无限期保留，您看成吧？”
    周明德哈哈笑道：“老陈啊，你这个直脾气，哎，好吧，你说的都对，这些是我要跟你谈的内容，想不到你看的这么透！”
    陈文正听了，却觉得无比酸楚，自己想到是一回事，听到通知却是另一回事。想《东北晚报》创刊以来，他也是立下汗马功劳的。这么些年，笔耕不辍，每天一篇社论，二十年间寒暑不断，事到如今总编却没有自己的份，怎么想都觉得心寒。
    陈文正用低沉的声音说：“社长，那我就先出去了。”起身就要向外走，周明德靠在沙发里说：“其实叫你过来，除了要你不要闹情绪外，我还想通知你，副总编的职务，由你来担任。”
    陈文正的身子瞬间停住，转回身说：“社长，你是说我，我担任副总编？那刘副总编他？”
    “刘副总编身子一直不好，决定病退了。而我认为社里能担任副总编一职的，就只有你了。”
    陈文正只觉得幸福来临的实在是太突然，经历了一悲一喜之后，对周明德感恩戴德说：“社长放心，我陈文正对报社一定鞠躬尽瘁，死而后已。”
    周明德把陈文正拉回沙发上坐下，拍着他的肩膀说：“文正啊，其实我是很看重你的，你懂我的意思吗？”[]重生之文采风流70
    陈文正心说，不懂，看重我你让吴惟忠那个马屁精当总编，惟忠倒是个好名字，可惜他姓吴啊，社长！
    周明德仿佛能看穿陈文正的想法一般，“我知道你对惟忠有意见，可报社能有今天，他也算居功至伟，升他当总编，就是要酬他的功劳。可升你为副总编，你可知为什么？”
    陈文正脾气火爆，『性』格自大，此刻却怎么也要谦虚一下，说道：“我陈文正自问没有多大功劳于报社，可二十年间，每天一篇社论，寒暑不断，自问还是有一些苦劳的。”
    周明德拍着陈文正的肩膀说：“其实这就是你最大的功劳，要知道，连载一部好的虽能让报社急速发展，可如果选材不当，同样也会让报社陷入万劫不复的深渊。《松江晨报》的教训，我们不能不吸取！所以报社发展到今天这个地步，最重要的事情就是夯实基础，而我们报社的根基，就是你们国内国际版块的新闻，是你二十年笔耕不辍，寒暑不断的社论啊！”
    陈文正闻听周明德把国内国际版块的新闻和他的社论看成是报社的根基，便觉得这些年受的一些委屈都不算什么了，顿时感激的热泪盈眶，说道：“社长，我懂了，你放心，我以后不会再跟吴惟忠置气，我一定把国内国际新闻版块做成国内最好的新闻版块。”
    周明德一副很欣慰的样子说：“文正，你能理解我的苦心，这在好不过了。行了，去忙吧，我看好你！”
    陈文正心『潮』澎湃地离开了办公室，周明德却陷入了沉思。“反三俗”运动让他看到了把报社的前途寄托在一部上的风险，那个用飞刀做兵器的李寻欢，让他看到了张铎的野心。他才十七岁，便有如此成就，任谁都会生出野心的，张铎只签书不签人就是再好不过的明证。
    他现在可以给《松江晨报》写稿，如果再有人高薪约稿怎么办，如果有人想跟他合办报社怎么办？商场上的形式瞬息万变，上一秒的合作伙伴，也许就是下一秒的生死大敌。
    现在社里面的气氛很诡异，报纸发行量从万份上涨到万份，几乎翻了一番的情况下，让好多人开始“唯论”，认为其他版块写什么都不重要，只要有张铎的在，哪怕其他版面都空着也照样能卖出去。这种思想实在是危险至极，简直太可怕了！如果有一天张铎不在这里连载，那群“唯论”的人会不会觉得天都塌了？
    周明德不得不未雨绸缪，决定开始扶持陈文正，便是那许慎言也要勉励一番，断不能让张铎一个小小的高中生左右报社的兴衰。“小子，我倒要看看你的野心能有多大！”
    此刻，“反三俗”运动声势越来越大，在4月号到号的这一个星期里，停办的报纸家，停刊整顿家，行政警告处分家，通报批评家。
    而杂志期刊方面的先期调查结果也已经出炉，全国近万种杂志中，被停办的达到种，停刊整顿的有种，行政警告处分的多达种。
    广电总局又增加了一些新的审核细则：一，小三一律做负面处理，绝不能有好下场，前世的《蜗居》就是很好的例子。二，后未婚生子情节一律不准通过审查。三、电视剧不得宣传邪教、『迷』信等。最典型的就是聂小倩，在港台剧中是女鬼，到了大陆就成了妖精。四，电视剧不得出现有害未成年人身心健康的内容，简单的说就是不能有早恋、校园暴力等情节。这也是前世《流星花园》在大陆被禁播的原因。
    最新的广电审核标准虽然没有涉及到武侠剧，可一个卫视黄金档只能播放主旋律影片就足以要《天龙部》的命了。要知道《后三国演义》中是有央视投资的，到时肯定会在央视黄金档播出，《天龙部》想要跟《后三国演义》在收视上争锋，现在看来，却是难如登天。
    在这样的环境背景下，《东北晚报》的销量却是节节攀升，在全国的报刊中一枝独秀，鹤立鸡群。从4月日开始，便有一些媒体对《『射』雕英雄传》发表评论，而一向很少涉及娱乐新闻的《今日参考》居然也发表评论员文章称赞《『射』雕英雄传》，却是瞬间引发了评论“『射』雕”的舆论大『潮』。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七十一章 舆论热潮
    《今日参考》是国内发行量第一、世界排名第五的报纸，拥有日均4万份的发行量，在国内的影响力是毋庸置疑的。在这样一个敏感的时刻站出来给予《『射』雕英雄传》好评，带来的影响简直不可估量。
    《今日参考》的主编，著名文学评论家许经年发表评论员文章《一诺许他人，千金双错刀》，在文章中不遗余力地赞扬了江南七怪之首“飞天蝙蝠”柯镇恶。
    称其为人正直无私，豪迈慷慨，嫉恶如仇。乡土气息浓厚，重视父权，奉传统社会规范为不可稍违的神圣典范；他行事不畏艰难，敢于拼搏。恩怨分明，爱恶强烈，脑筋闭塞，毫无想像力，亦不讲道理；『性』情暴躁，动辄出手伤人或口出恶言，武功不如人就拼了老命也不退后。但总的来讲，仍不失为一条光明磊落的汉子。
    和丘处机打赌，万里迢迢的赶到蒙古去教郭靖武艺，这件事在江湖上传开，都说江南七怪千金一诺，言出必践。
    《『射』雕英雄传》在人物创造与情节安排上，打破了传统武侠一味传奇，将人物作为情节附庸的模式，坚持以创造个『性』化的人物形象为中心，坚持人物统帅故事，按照人物『性』格的发展需要及其内在可能『性』、必然『性』来设置情节，从而使这部达到了事虽奇人却真的妙境。
    许经年从“江南七怪”之首柯镇恶入手，分析《『射』雕英雄传》，即赞扬一诺千金的高贵品格，也点出了《『射』雕英雄传》和传统武侠的最大区别。
    站在黄蓉的立场上看，那个总骂她“小妖女”的老瞎子确实是个不讨人喜欢的角『色』，但柯镇恶也的确是一条好汉。在《神雕侠侣》中，柯镇恶从蒙古将官口中得知，郭襄被蒙古人擒走，他在赶回襄阳报信时，碰巧遇到沙通天四人。这四人本在重阳宫中被监禁，趁全真教遭难之时逃出。怕柯镇恶走漏他们的消息，本想立即将其杀死，但是柯镇恶恳求宽限几日，送出消息后再回来受死。
    柯镇恶立下毒誓不说出他们的消息，并带来九花玉『露』丸治疗他们的隐疾。当时沙通天言道：“柯老头乃是江南七怪之首，当年他们和那十恶不赦的丘老道打赌，万里迢迢的赶到蒙古去教郭靖武艺，这件事江湖传闻，都说江南七怪千金一诺，言出必践。咱们也瞧在这件事份上，那才放他。”[]重生之文采风流71
    柯镇恶后来果然信守诺言，再回铁枪庙。大侠柯镇恶，你可以不喜欢，但不能不佩服。
    滨城的一处报刊亭前，李君豪正在买报纸，作为孟南星的铁杆粉丝，他每天中午都要跑出来的。今天买《东北晚报》的时候，卖报的老头却说：“《今日参考》刊登了《『射』雕英雄传》的评论，你要不来一份？”
    李君豪吃了一惊：“你说什么？《今日参考》评论《『射』雕英雄传》？尼玛，这如同上《新闻联播》一般啊！快拿一份给我瞧瞧！”
    李君豪接过报纸边看边喃喃自语：“靠，这柯瞎子武功不高，脾气不小，有什么好写的！”
    待他读过之后，虽然还是觉得有些别扭，却也不得说一句：“瞧他这么一分析，这柯镇恶还真够爷们的。一诺许他人，千金双错刀。寻找李萍六年，万里迢迢远赴大漠，柯镇恶不愧大侠之名啊！”
    这天中午，《东北晚报》覆盖全国各城市的报刊亭中，每个来买报纸的都会被问上一句，《今日参考》刊登了《『射』雕英雄传》的评论，要不要来上一份啊？
    读者大都会先是一愣，多少有些不相信，然后买上一份《今日参考》。就这么一句话，让销量始终处在平稳位置的《今日参考》在这天暴涨了三十万份，加印了两次才算满足读者的需求。可以说平均每七个《东北晚报》的读者就有一个因为这篇评论买了这天的《今日参考》。当然，这只是后来的好事者对这件事的江湖传闻，却是不足为凭的。
    翌日，全国各大媒体，依然健在、没被停刊的报纸纷纷撰稿称赞《『射』雕英雄传》。如同江湖盟主发话，小弟们摇旗呐喊一般，虽讨好《今日参考》之嫌，但的质量摆在那，倒也不算过分。
    遗憾的是情节还未完全展开，值得论述的人物也只有那么几个，便出现了众多报社评论一个人物的现象，结果报纸刊登出来发现大家说的都差不多，一时间尴尬不已。
    这里面人气最高的自然是黄蓉，集天地灵气而于一身，艳绝天下、冰雪聪明、玲珑剔透、多才多艺、博古通今。总之好话跟不要钱似地往黄蓉身上按。至于郭靖就惨了点，媒体上翻来覆去的就是说他生『性』单纯刚直，重孝义，木讷质朴。倒把张铎看的忍俊不禁，想起前世听过的一个笑话。
    说是洪七公教郭靖武功的时候，发现郭靖特别笨，忍不住说，靖儿，你怎么这么笨啊？郭靖憨厚一笑说，我从前的七个师傅也这样说我，不过后来……！洪七公说，后来你变聪明了？郭靖说，不，后来他们习惯了！
    当然，并不是所有的媒体都对《『射』雕英雄传》报以赞誉，《京城晚报》便刊登了王诚的批判文章，称《『射』雕英雄传》语言直白，故事离奇，人物形象单薄，行事毫无逻辑。
    在媒体几乎一边倒地报以赞誉的背景下，整个社会都掀起了讨论《『射』雕英雄传》的舆论狂『潮』。甚至一些拔罐、捏脚的地方，都展开了“拔罐送报纸”、“捏脚送报纸”的活动，李君豪下了班想出来放松一下，那知道捏个脚收了十份报纸，《『射』雕英雄传》第一至十章，虽说他家里有收藏，但想想还是拿了。正所谓“凡有井水处，皆能歌柳词。”可见基层人民群众喜欢的文学，才是真正的好文学啊！
    《今日参考》报社内，主编许经年像个旧时的书生一般，五十出头的年纪，文质彬彬，相貌清癯，笔直地坐在椅子上，说道：“我不过是照你的意思写篇文章，却怎么也想不到会引发如此大的反响！三十万份啊，《今日参考》已经很久没有引发过如此大的轰动了。”
    对面的老者头发乌黑铮亮，向后梳得十分整齐，居然是发起“反三俗”运动的卫文昭。他呵呵笑道：“那是你们报社的人心有惰『性』，你们是国内第一大报纸，又有『政府』机关的稳定读者，怎么可能像市场化的报纸那样处心积虑的博取轰动！”[]重生之文采风流71
    许经年眉头一皱，随即舒展开来，缓缓说道：“文昭兄所言甚是！和那些市场化的报纸，比如说《东北晚报》相比，我们确实是少了一些锐气。”
    卫文昭说道：“这个问题不是你我所能改变的，就不要『操』这个心了！”
    许经年笑着说：“不错，改变不了的事，就不要去想了。对了，文昭兄，你还没告诉我，为何要我写文章去称赞一部白话武侠？你可是“反三俗”运动的发起者之一，你的那篇檄文我可是记忆犹新的。”
    卫文昭正『色』说：“经年兄对孟南星这个人物怎么看？”
    “天纵之才，至于其他方面倒不好说！”
    卫文昭说道：“的确如此，说实话，他的《天龙部》我十分喜欢，《明朝那些事儿》也同样爱不释手。我发起“反三俗”运动反对的是低俗、庸俗、恶俗，通俗的历史读物，探讨人『性』的经典武侠却不在其列的。我是对事不对人，不过是想借此整顿一下文坛的风气，对孟南星却是没有偏见。”
    许经年冷笑道：“可你毕竟还是跟冯玄清混在了一起，孟南星也因你着受了打击，你内心过意不去，便想在《『射』雕英雄传》这本书上帮他一帮？”
    卫文昭长叹道：“人在江湖，身不由己！若想达成自己的目的，少不得要做些违心之事，我只是想让自己无愧于心罢了！”
    许经年听了，算是有些理解老朋友，当下出言劝道：“文昭兄也不用太过介怀，毕竟你也是为了整顿文坛的风气。就算对孟南星有些伤害，我们补偿他一下就是了。如今《『射』雕英雄传》连载已经快达到三十万字，估计单行本第一册已经在筹备当中，在这个舆论狂『潮』下，第一册的销量想低也难啊！”
    许经年的判断并没有错，松江人民出版社早就在筹备《『射』雕英雄传》的第一部单行本了，只等报纸上的连载超过三十万便上市发售。
    松江人民出版社在这大半年里虽然不像《东北晚报》那样名声鹊起、声名远播，却是个闷头发大财的主。年十大畅销书排行榜中，孟南星的《和空姐同居的日子》以及《天龙部》的前两册单行本均榜上有名。其中连载了少室山大战的第四册更是以二百二十册的超高销量暂居年度十大畅销书排行榜的首位。
    《天龙部》连载结束后，松江人民出版社有意出《天龙部》合集，却被张铎拦住。他有自己的想法，那就是等到电视剧上映的时候，再出合集。一个是让市场有个消化时间，在一个也是希望能跟电视剧互相影响，形成良『性』互动。所以《『射』雕英雄传》的单行本上市，就是松江人民出版社目前最重要，也是最期待的活动。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七十二章 订货会
    《今日参考》的影响力除了源于日均4万的超高发行量外，更源于它的半官方『性』质。而历朝历代以来，任何学说、思想得到官方的认可，即便不能万世不易，也能称雄一时。
    春秋战国以来，学术界形成诸子百家争鸣的繁荣局面。至汉武帝时，罢黜百家，独尊儒术，其后儒家思想便成为正统，统治汉族思想与文化两千余年。
    佛教诞生于印度，可在它的发源地却几近于消亡，反而在华夏发扬光大，便是得益于历朝历代统治者对它的支持。
    《今日参考》对《『射』雕英雄传》赞誉自然不能与上面的事例相比，道理却是类似的，效果也是显而易见。
    4月日这天是周日，也是《『射』雕英雄传》单行本参加图书订货会的日子。滨城的国际会展中心内，全国各地的书商蜂拥而至，以图在这部注定畅销的中分一杯羹。
    松江人民出版社以往都是跟新华书店合作，但华夏国内还存在的其他大大小小的图书发行、图书批发公司，他们时常往返于各大图书订货会，寻找着能够带来利润的畅销书。
    本来以滨城的地理位置和经济总量，虽然是松江省会，却只能勉强算二线城市，去年这时举行过一次图书订货会，却因来的书商太少而以失败告终，成为业内笑柄，这次订货会的举办却显然是要借《今日参考》盛赞《『射』雕英雄传》的东风。
    滨城国际会展中的场馆外，横幅高挂，彩球飘扬。场馆大门上一个红『色』的横幅上写着滨城图书订货会。横幅的两旁是参展的各出版社名字。而横幅的上方却是一张大大的《『射』雕英雄传》封面海报，显得威武霸气。[]重生之文采风流72
    国际会展中心的场馆内，大大小小的书商呆在休息大厅内，等待着订货会开幕。秦良穆是一个三十出头，体型略胖的图书批发商，闲来无聊的他对身边的一个皮肤微黑的书商说：“哎，老哥，你是从那边来的啊？”
    “我啊？哦，我从琼海来的！兄弟你呢？”
    “嚯，您这可真够远的啊？怎么大老远跑这边来了？我是晋西的！”秦良穆说。
    皮肤微黑的商人掏出自己的名片递了过来，秦良穆双手接过，看了眼名片，念道：“沧海图书发行公司总经理，陈善明。哎呀，善明兄，幸会幸会！”心中却说，沧海都是水，书碰到水还有个好，从这个名看公司就不怎么样啊！说着掏出自己的名片递给陈善明。
    陈善明同样双手接过，见上面写着三晋图书批发公司总经理秦良穆，说道：“良穆兄，幸会！”
    秦良穆问道：“善明兄到这里，可以说是自天涯海角到北国边疆，行程有万里之遥，就只是来参加这么一个小小的滨城图书订货会，会不会有些不值啊？”
    陈善明笑道：“良穆兄自晋西而来，到这里同样有几千里远，来参加一个失败过一次的滨城图书订货会，就不觉得不值当吗？”
    秦良穆呵呵一笑说：“哎，这也是没办法，‘反三俗’运动以来，世面上好多书都被责令下架，我们偌大个图书批发公司被弄的无书可批，总不能坐吃山空啊！滨城图书订货会虽然规模小了点，可蚊子腿也是肉啊！好歹弄几种书回去，撑过这阵就好了！”
    陈善明说：“良穆兄所言，正是我心中所想。想那《和空姐同居的日子》、《天龙部》均是走新华书店的渠道，像我们这种民营小公司自然没实力染指。这次的《『射』雕英雄传》却是分了一部分到订货会，只要能拿到一千册，我这次的费用也出来了，怎么也是亏不了的。”
    秦良穆感慨道：“是啊，到场的这些书商，那个不是冲着《『射』雕英雄传》来的啊！这松江人民出版社的钱可是赚海喽！”
    陈善明用嫉妒的语气说：“谁让他们运气好，签了孟南星，要是我能签到，我的图书发行公司未必会比松江人民出版社做的差。”
    秦良穆心中冷笑说，人家孟南星凭什么跟你签啊！嘴上却讲：“是啊，要是我能签他，我也能拉到投资，成立一家出版发行公司耍耍！”
    陈善明用嘲讽的语气说：“想的容易，做起来却难啊，那孟南星怎么会签我们这种名不见经传的公司！良穆兄就别想这不切实际的事了。”
    秦良穆心中不服，气愤道：“怎么就不切实际了，我找到孟南星，到那什么都不说，把钱扔了就走，过个十天半个月在跟他谈书稿的事，就不信他不开面。”
    陈善明听了却是心中一动，心说这个方法倒是不错，若是成了，我的公司可就一飞冲天了。即便不成，那孟南星好歹也算个公众人物，想必也不会贪图我的那点订金，这事可以啊！[]重生之文采风流72
    秦良穆说完才发觉自己口误，在看陈善明的神『色』，便知对方也觉得自己的方法可行，不禁暗暗后悔！
    两人心中各怀鬼胎，也就没了叙话的兴致，连看对方的目光中都带着防备，心中暗想一定不能落在对方后面。
    上午十点的时候，订货会准时开幕，一干书商进了展馆一楼的大厅参加开幕仪式，先是滨城主管文教卫生的副市长上台讲话，之后是文化局的局长，然后轮到的几名学者。当主持人宣布各展区开放，可以去自由选书的时候。众书商蜂拥着跑向二楼，把台上的一干领导看的都傻眼了，却也欣喜不已，从来的书商人数和争先恐后的架势看，这次活动估计可以实现真正的圆满成功了。
    一干书商上了二楼，便直奔松江人民出版社的展区，站在展区门口的出版社女员工见人群来势汹汹，吓的腿都软了，直到人群上来，秦良穆高喊，《『射』雕英雄传》给我来五千册，才反应过来只是订书，不是打劫！
    陈善明在旁喊道：“《『射』雕英雄传》一万册，在那交钱？”
    “我要两万册，两万册！给我拿个单子”
    “千册！给我千册《『射』雕英雄传》！”
    “五万册！五万册，到拿交钱？”一个身体雄壮的书商高声喊道，仿佛半空中打个炸雷一般，吓得对面的女工作人员差点没瘫了，若不是听到后面那句到那交钱，还真以为碰到打劫的了呢！
    这样的声音此起彼伏，松江人民出版社的员工忙的焦头烂额！虽然他们在头天晚上就被告知可能出现的种种情况，可感受到现场这火热气氛，他们才知道了跟现实相比，自己的想象力有多么的匮乏。
    陈志胜满头大汗地跑到展厅办公区，找到蒋先诚说：“主编，现场订货的数量已经超过三十万册了，可那群书商还是嚷着要订书，怎么办啊？”
    原来这次《『射』雕英雄传》一共首印五十万册，分给新华书店二十万，一共拿出三十万册给订货会。原想怎么也够了，哪知书商们如此看好，三十万册竟然还不够分。
    其实这正是半官方机构对市场不敏感的一个表现，松江人民出版社是隶属于松江出版集团的事业单位，那里能明白那些民营书商们的苦处！像孟南星的《和空姐同居的日子》、《天龙部》，以及王诚的《两宋演义》、《后三国演义》这类的畅销书，基本都是走新华书店的渠道。私营书商跟本无法染指，想从出版社拿货？对不起，我们跟新华书店是合作关系，一概不对外批发。
    若是从新华书店拿货，那跟零售商就没什么区别了！所以别看《天龙部》的单行本火的一塌糊涂，来参加订货会的这些书商却是半口汤都没喝过的。若不是能拿到目前人气最高的《『射』雕英雄传》，这群书商何苦千里迢迢，像陈善明甚至不远万里地赶到滨城参加这么一个小小的订货会啊！
    蒋先诚却是一愣，他以往也代表过松江人民出版社参加过京城的图书订货会，却没碰到过这么火爆的情况。只是那剩下的二十万是答应给新华书店的，他却不敢私自分给那些书商。
    蒋先诚当即打给总编赵德康，赵德康听了，对《『射』雕英雄传》热卖很是高兴，却对蒋先诚说：“先诚啊，订货会上能卖出三十万册，这个成绩已经很好了！所谓过犹不及，就这么算了吧！要知道我们分三十万册到订货会，新华书店那边已经很不满了！只是看在市里和文化局的面上，不好说什么罢了！要是我们把剩下的二十万册也给卖了，他们老总可就真的“打”上门喽！”
    蒋先诚闻听，自然能够理解，当下说道：“总编，您说的这些我都明白，新华书店是咱们的战略合作伙伴，咱们响应市里号召是一方面，对待合作伙伴也不能让他们吃亏，我这就去处理。”
    赵德康“呵呵”笑道：“你能明白就好！《天龙部》要等着出合集，不好在订货会上卖。《和空姐同居的日子》倒不妨拿出来！”
    蒋先诚疑『惑』道：“可咱们现在已经没书了，去找张铎签再版和同，又是印刷的话，少说也要一个星期啊！”
    赵德康得意地笑着说：“那有什么，那帮书商如此捧场，我们总不好让他们空手而归！虽说《和空姐同居的日子》已经卖的差不多了，可他们买回去，怎么也能喝口汤吧！”
    蒋先诚心说，老东西真够狡猾的，可不就剩点汤了嘛！只是总编发话，他也不能反驳，于是说道：“好的，总编，我这就去跟那些书商签预售合同，收取订金，然后再给张铎打个电话，跟他说加印的事。
    赵德康“哈哈”笑道：“去吧，先诚，若是办好了，社里给你庆功！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七十三章 变数
    蒋先诚打电话过来时，张铎正跟唐天豪陪着滨城市文化局的副局长吃饭。此人姓严名坤，生的面方口阔，体型肥硕。却是唐天豪的表哥，若是没这表哥罩着，就算唐天豪再能干，总编位置也是断然做不了这么稳的。
    张铎掏出手机，向严坤微笑示意然后出了包房。“喂，蒋叔叔，你好，找我什么事啊？”
    “张铎，你好啊，我打电话是想告诉你，《『射』雕英雄传》已经订出三十万册了！”蒋先诚欣喜地说。
    张铎听了，心中欢喜，语气上却没太多变化。“哦，那挺好的啊，蒋叔叔！”
    蒋先诚又说：“是这样，我们出版社打算对《和空姐同居的日子》再版三万册，先跟你说一声。”
    三万册虽然不多，可税前的稿费也有六万块，张铎对这种事自然乐见其成，忙说：“好啊，蒋叔叔，你安排人找我爸去签合同就好了，他现在对这种事可是轻车熟路啊！”
    蒋先诚笑着说好，挂掉电话后心说这小张铎够镇定的啊！三十万册都没什么反应。他去展厅跟一众书商签订了《和空姐同居的日子》的预售合同，加起来一共只有两七千册四百册的订购意向。这些书商也不傻，《和空姐同居的日子》都卖了一百多万册了，后续虽然不至卖不出去，但畅销是谈不上了。众书商你两百册，我五百册，他百册地订购，加起来还不到三万册，却让蒋先诚好不失望。
    订货会的主办方倒是很满意，毕竟一众书商大老远跑一趟来，不可能就只拿《『射』雕英雄传》，松江人民出版社的其他书籍，其他出版社展出的书籍，怎么也要扫一些回去。为期只有一天的滨城图书订货会结束的时候，销售的总码洋达六千多万。这个数据自然不能跟销售总码洋达二十亿的京城图书订货会相比，但对于滨城这样一个二线城市，出版社和书籍种类都不是很多，在“反三俗”的大背景下，取得成绩也算及格了。好歹比去年失败强，让主管文教卫生的副市长和文化局局长大为满意。[]重生之文采风流73
    而张铎的在此次订货会中销售总码洋达六百五十多万，占了十分之一还多，甚至比好多小出版社的销售总额还高，让副市长和文化局的局长算是记住了孟南星这少年英才。
    滨城市副市长李国泰对文化局长周慕言说：“慕言啊，那孟南星也算是我们滨城市的一个文化名人了，对这样的人物，你们局里是不是要照顾一下啊！”
    周慕言忙说道：“李市长批评的是，我们这就联系一下孟南星，看看他有什么需求！”
    却说张铎讲完电话，回到包房继续吃饭。唐天豪跟严坤碰杯，张铎也端起酒杯，三人都喝过一口，唐天豪不解道：“哥，这《松江晨报》要卖掉的提议不是定下来了吗，江芷兰也转走了，怎么又突然说不卖了？”
    严坤啐了一口说：“还不是隋丽那个败家娘们，见江芷兰不干了，却想让他家的霍海洋顶上！”
    唐天豪怒极反笑：“隋丽家的那霍海洋，三十多了还没个正形，整天就知道跟局里的女孩子打情骂俏，不清不楚，“祸害”之名顶风臭十里，这种败类也想当社长？真是滑天下之大稽！”
    严坤解释道：“她还没那么不自量力，她的意思是让你当社长，让霍海洋当总编。”
    唐天豪更加生气，心说总编这么有技术含量的活是那小子能干的吗？当下说道：“那也是痴心妄想，就算隋丽是常务副局长，也不能如此明目张胆，无法无天吧？”
    严坤冷笑：“那江芷兰比隋丽家的霍海洋又强的了多少，社长不也当的好好的吗？老弟啊，论才华你是没的说，可论官场这些事，你可是差的远喽！”
    唐天豪听了，顿时语塞，也不知是因为喝酒，还是因为生气，总之满面通红。他向张铎拍胸脯保证道：“张少不用担心，我就算豁出老脸不要，也要帮你把报社买到手。”
    张铎对这事倒没什么愤慨，所谓天下乌鸦一般黑，在华夏历史当中，政治清明只是一种理想中的状态。首先，『乱』世是不用想了，而在秦、汉、晋、隋、唐、元、明、清个大一统王朝中，只有开国那几年会好些，中间可能有个“中兴”，中后期从历史教材上看一向是政治腐败、官场黑暗、民不聊生。
    所以在五千年华夏文明史中，吏治清明只是极短暂极短暂的一段时光。到了本朝大多数人能吃上饭，民生也还过的去，跟从前一比，嚯！尧天舜日啊！
    张铎笑着说道：“哎，唐叔叔，不必如此，《松江晨报》能买得到就买，买不到也不用强求！”
    唐天豪却不甘心，他在《松江晨报》工作那么多年，看《松江晨报》就像看自己的孩子一样。想到报社要是被那些不懂运营的人糟蹋，他心里难受啊！
    唐天豪向严坤问道：“哥，就没什么回旋的余地吗？”[]重生之文采风流73
    严坤喝了口酒，为难道：“老弟，那隋丽资历、职务都在我之上，这件事我说了也不算，还得等周慕言局长发话啊！”
    张铎说：“要不我找金玉堂问问，他背景深厚，人脉广阔，应该能帮的上忙！”
    严坤眼睛就是一亮，探头说道：“可是万邦影视的副总金玉堂？金大公子若能出面，这事就妥了。哎呀，我都忘了你还是万邦影视的导演！
    唐天豪却摆手说道：“张少，能不开口还是不开口的好，为了这事欠下人情不值得，金大少爷的人情，可不是那么好还得。”
    张铎呵呵笑：“还能难到哪去？大不了我把《『射』雕英雄传》的影视改编权免费给他呗！”
    唐天豪面『色』凝重道：“张少，也许你可能觉得我现在喝多了，但我跟你说句交浅言深的话，像金大少这种人的人情，能不欠，还是不欠的好！”
    “我不是针对金大少，而是指这一类人，他们胆大包天，敢作敢为，善用逆向思维，很少按游戏规则行事。这是因为他们比起其它阶层的子弟来拥有一定的特权所致。他们拥有广泛的社会资源，在华夏无论有什么好事，他们总能得风气之先。而我们国家的经济正在转型的时刻，无论是从立法还是到执法都会出现很多漏洞，谁能抓住机会谁就会成功。”
    “所以他们这一类人，好多都是游走在法律的边缘，他们得势的时候，风光无两，不可一世。可失势的时候也是万劫不复，穷途末路。所以这个人情，能不欠，还是不欠的好，因为也许有一天，你会因为还了一个人情，而受到株连的。”
    严坤听了，却大摇其头，对他而言，若是能搭上金大公子的线，好处可是大大的。如今金家如日中天，若是有败了的时候，改换门庭不就得了，历朝历代不都是如此嘛！
    张铎也是不以为意，他觉得自己和金玉堂勉强也算是合作关系，谈不上谁欠谁的。况且有金玉芝这层关系在，怎么可能撇的清。却又是一想，靠，我跟玉芝姐好像没什么关系哈！
    翌日，唐天豪带着张铎去了滨城市文化局，到了严坤的办公室，严坤说道：“可真是不巧了，周局长接到到李市长的电话，去市里做汇报去了，估计再等一会就回来了，你们等一下吧！”
    唐天豪见状，也只能如此，招呼张铎在严坤的办公室内坐下，几个人随意的说着话。这时门却被突然推开了，进来一个三十出头，油头粉面，双眼泛着邪气的男子。这人走路一步三晃地到了唐天豪近前说：“呦，老唐，我说刚才瞧见的人像你，我还寻『摸』着哪天找你喝两杯呢！来，择日不如撞日，就今儿中午怎么样？以后咱们一个单位共事，还要仰仗你多多照顾呢！”
    严坤板着脸说：“霍海洋，你小子怎么进来又不敲门？”
    “哎呀，严叔叔，我都瞧见你女秘书出去了，估计你在办公室里也不会有什么见不得人的事，所以就又忘敲门了，您老就别见怪了！”霍海洋嬉皮笑脸地说，却随即装出一副严肃的样子，“难道真有什么见不得人的事？”
    严坤在弟弟和张铎面前丢了面子，恼羞成怒道：“霍海洋，你给我滚出去！”
    霍海洋却一屁股坐到严坤的办公桌上，抽出一支烟点上说：“唉，严叔叔好大火气啊，要不小侄做东，咱们下了班出去找个会馆泄泻火？”
    严坤对着霍海洋这个软硬不吃的滚刀肉没了办法，只是冷哼了一声，把头扭到一边不再说话。唐天豪也是沉默不语，仿佛眼前没这个人一般。张铎却在心中暗自奇怪，心说这人身上好重的痞气！一点都不像文化局的工作人员，反倒像街上的混子，自己重生以来，还没碰到过这么嚣张跋扈的人，这人怕是黑白通吃啊！
    霍海洋见张铎打量着自己，嘿嘿笑道：“这位小兄弟面生的很，不知怎么称呼啊？”
    张铎笑道：“鄙人张铎！”
    霍海洋抽出一支烟笑着说：“张铎啊，来根烟不？”
    张铎摆手说不用了！霍海洋便要把烟收回去，烟『插』回烟盒一半的时候，他才猛然惊醒道：“张铎，你是孟南星？”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七十四章 奇葩
    张铎微笑说：“不错，我就是孟南星！”
    霍海洋刚刚还是一副玩世不恭，流里流气的模样，听了之后却连忙从桌子上跳下来，把衣服拾掇了一下，抱拳拱手，一副江湖人习气说：“原来是孟大侠当面，海洋失礼之处，还请见量。”
    所谓伸手不打笑脸人，虽说张铎对霍海洋的言行气质不喜，可对方怎么说也是自己的书『迷』，张铎见霍海洋使这么大身段，也不好继续坐在沙发上，起身拱手客气道：“大侠之称愧不敢当，不过是卖文为生的罢了!”
    霍海洋生『性』飞扬跳脱，在单位里并不受待见，若不是背景深厚，又有老妈罩着，早被人开除了。如今见张铎肯与他“搭戏”，顿时大喜说：“孟大侠不要客气，还请受小弟一拜。”说罢一躬到地。
    这时办公室门又被推开，急冲冲地走进一个女子，五十多岁的年纪，脸上略施粉黛，正是霍海洋的母亲，滨城市文化与新闻出版局的常务副局长——隋丽。
    她在办公室里听秘书说，瞧见霍海洋进了严坤的办公室，便急冲冲地赶来了。所谓知子莫若母，霍海洋什么德行她多少还是知道一些的，生怕儿子又跟严坤起龌龊，便火急火燎的赶来，那知瞧见儿子在向一个十几岁的少年鞠躬，不解道：“洋洋，你这是干嘛呢？”
    霍海洋起身笑着向隋丽说：“妈，我在拜偶像啊！”
    隋丽疑『惑』地向张铎问道：“年轻人，你何德何能，敢做我儿子的偶像啊？”[]重生之文采风流74
    张铎笑着说：“小子无德无能，不过是个卖文为生的中学生，不敢做令公子的偶像！”
    霍海洋欣喜地说：“妈，他是孟南星啊！我跟跟你念叨过的！”
    隋丽却吃了一惊，她身为滨城市文化与新闻出版管理局的常务副局长，对在短短几个月的时间内就声名鹊起的孟南星自然有所了解，知道此人叫张铎，还是一名高一学生，年纪轻轻，却才华横溢，所著的几本都十分畅销，而在昨天的新书订货会上，孟南星所著的销售总码洋，更是占了整个新书订货会总码洋的十分之一，可以说若无孟南星，新书订货会几无成功可能。
    可咋一见面，她还是被张铎的年轻震撼到了。霍海洋却不理老妈的震惊，到严坤的桌上，找了笔记本，拿过一只钢笔，便到张铎面前要签名。
    严坤都要气疯了，心说这霍家小儿，实在是目中无人，欺人太甚。说实话，这一刻他还真希望霍海洋能调到《松江晨报》当总编，只要能在他眼前消失就好。因为他对这软硬不吃，荤素不忌的霍海洋实在是烦透了。
    你骂他，他不当回事，反而一堆话等着你。你打他，有失局长身份不说，这事儿可就闹大了，丢脸的也是自己。想把他开除，他又有隋丽罩着。另外这霍海洋混是混，当着局里人的面时还十分狗腿地严局长前，严局长后的，让严坤真的是无比头疼。
    张铎瞧着严坤头疼不已的模样，无奈地笑了笑，接过本子“唰唰唰”写下孟南星三个字。可霍海洋的胡闹还不算完，他对隋丽说：“妈，妈，你去把我那尼康相机拿来，我跟偶像照几张像！”
    隋丽对霍海洋的顽劣也是头疼不已，却还是笑着转身取相机去了。不过几分钟的功夫，隋丽便取了相机回来。霍海洋不停地跟张铎合影，“哎，偶像，你把胳膊搭我肩上！搭我肩上！”“哎，近一点、近一点！”“哎，好好！太棒了，这我一出去说跟你照过相，保证老招小姑娘了！”
    张铎对这“活宝”哭笑不得，却还是很配合地照了十几张相。待到照完之后，隋丽才开口问道：“老唐，你陪张铎过来有什么事吗？”
    唐天豪早就忍地不耐烦了，见隋丽发问，冷哼一声道：“也没什么事，就是听说局里打算把《松江晨报》卖掉，张少有意要买，想过来谈谈！”
    隋丽闻听，脸『色』就是一变，霍海洋也是一副嗔目结舌的表情。严坤瞧了，心中却甚是解恨，虽然他很希望霍海洋调走，却不想看到他得意，如今瞧见霍海洋傻眼的表情，哈哈笑道：“我们松江省文风不兴，自古以来就没出过什么有名的才子，如今张铎同学好歹也算是我们松江省的文化名人，我觉得局里应该大力支持啊！”
    隋丽心中却想，废话，咱们松江省自古以来就是蛮荒化外之地，教育兴起还是民国以后的事，能出才子就怪了！隋丽拉过一把椅子，在三人面前坐下说：“这可就来的不巧了，局里之前是打算卖掉《松江晨报》，可后来又决定继续经营了。不过‘反三俗’运动以来，停刊的报纸倒是不少，张铎同学要是愿意，阿姨倒是可以帮你联系几家报社。你就是想自己申请创办，阿姨也能帮你在三个月内把手续跑下来！怎么说也是咱们滨城少有的文化名人，怎么也要给点优待的！”
    张铎心知严坤、唐天豪和隋丽、霍海洋不太对付，他却不愿得罪这母子二人。张铎前世沉『迷』网络，脑子却没有坏掉，他当然不会认为自己一重生便能金手指全开，什么商界名流、政坛新秀统统不放在眼里，一定要跟省部级大员掰腕子才显得霸气。
    虽然说隋丽只是一个副省级城市市局的副局长，放在前世瞧的一些里讲，只能用周星驰的一句经典台词来形容，那就是“猥琐，非常之猥琐！”可人家再差也得是副处级的干部，外放到地方怎么也得是县长一级的人物，在地方也算是土霸王了。对于张铎这种，前世若能考上公务员，都算祖坟冒青烟的屌丝中的屌中屌而言，那绝对是逆天的存在啊！
    便是今生也不便得罪啊！他立志当文豪，办文化公司，人家文化和新闻出版局是主管单位。正所谓县官不如现管，就算他可以求到金玉堂出面帮自己摆平一些事，可金玉堂帮的了一时却帮不了一世，除非自己肯分一些股份出去，可利弊得失张铎却还没想好！[]重生之文采风流74
    张铎当下笑着说：“原来这么不巧啊！那我就看看再联系一下其他的报社，就不麻烦阿姨了！”
    隋丽见张铎如此通情达理，当下笑着说道：“哎，不麻烦，不麻烦，阿姨一定要帮你挑个好报社，你不知道我们家海洋有多崇拜你，能给你帮忙，他高兴都来不及呢！”
    霍海洋也是连连点头，一副十分狗腿的样子说：“是啊，是啊，星仔你放心，我肯定给你找个好报社，而且价钱绝对便宜，他要是敢说个不字，我立刻带兄弟抄了他的报社！”
    “咳咳！”隋丽咳嗽道。霍海洋这才反应过来，他刚刚说话实在是太江湖气了，讪讪笑道说：“我是说带着文化局的人去检查他们报纸的内容是不是有‘三俗’的地方，一经发现，绝对是严肃处理，我们的口号的‘执法必严，违法必究！’对吧！妈？”
    隋丽笑着点头说：“嗯，大概就是这么个意思！”
    张铎心说：“我靠，你们这是文化局还是整人局啊？宁得罪君子，不得罪小人！我又拍不死你，捶不烂你！索『性』不得罪你，反正对我而言，买那个报社不重要，我脑子里有好的才重要！”
    张铎笑着说：“那怎么好意思呢！”
    霍海洋瞪着眼睛说：“星仔，你这么说就是不给我面子啊！我跟你讲不给我面子的人一般都没什么好下场，但看在你是我偶像的份上，我就原谅你了！”
    张铎无奈道：“那就麻烦洋哥了！”
    霍海洋高兴道：“不客气，不客气！”
    隋丽见张铎答应，十分欢喜道：“我听说张铎同学之前答应过给《松江晨报》一部稿子，应该不会不算数吧！”
    “我答应过的，自然算数！”
    隋丽顿时心中大定，又笑着对唐天豪说：“老唐，局里准备任命你为《松江晨报》的新一任社长，不知你什么意见！”
    唐天豪冷哼道：“我已经答应给张少做事了，既然张少不能买《松江晨报》，社长之职，我也只能说抱歉了！”
    隋丽却是一愣，局里哪个人不知道唐天豪对《松江晨报》的感情，可听他的意思却是为了跟张铎，连社长都可以不当。隋丽顿时语气冰冷地说道：“老唐，你可要想清楚，一旦你离开了《松江晨报》，你的编制可就没了！”
    唐天豪冷笑道：“蛟龙未遇，潜身于鱼虾之间；君子失时，拱手与小人之下。我当初就是把这个编制看的太重，可从今以后，它再也束缚不了我了！去他妈的编制吧！”
    隋丽、严坤、霍海洋听了都是豁然变『色』，想不到唐天豪会如此决绝，张铎知道唐天豪的心思，倒没什么意外！
    这时一个人推门进来说：“嗯，编制怎么了？谁对咱们局里编制不满吗？”却正是去市里汇报的局长周慕言。
    唐天豪见周局长进来，心中一动，便说道：“周局长，我不是对编制不满，而是孟南星听说局里要卖《松江晨报》，有意要买，并请我出任社长，我是感慨自己在《松江晨报》干了这么多年，想不到要当上社长时，编制却没了！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七十五章 报社到手
    周慕言上午刚到办公室没多久，就被副市长李国泰一个电话叫去了。原来在今早的市『政府』常务会议上，李国泰汇报了滨城图书订货会取得的成绩，并提出大力发展文化产业的议案。
    他的理由是，滨城地处祖国边陲，自古文风不兴，在文化产业方面的成就乏善可陈。但近年来，随着著名作家王诚、孟南星先后在《东北晚报》上发表，滨城的报业，图书出版业发展突飞猛进，在过去的年中，国内十大畅销书排行中，松江人民出版社占了四本，而孟南星一个人就占了三本，这个成绩是十分可喜，甚至说是非常令人振奋的。
    《东北晚报》也取得了日均发行量过两百万份的骄人成绩，一跃成为国内发行量第三的报纸。滨城读书订货会的成功，在华夏北方的省会城市图书订货会中还属首次。万邦影视公司投资三千万的《天龙部》，更是拉开了国内电视剧大制作的帷幕。
    滨城的文化产业在过去的一年里，有着长足的发展，但还远远不够。市『政府』应该加大扶植力度，大力发展文化产业。让滨城继冰雪之都后，再打造一个文化之都的城市名片。
    李国泰抛出这个议案，自然有他的心思，他是分管文教卫生的副市长，若是能在任期内把滨城打造成一个文化之都，却是大大的政绩啊！
    与会的几位领导对李国泰的议案很心动，因为滨城虽然是副省级城市，却不是区域中心城市，甚至连二线城市都有些勉强。除了经济规模、产业结构不行外，文教卫生方面薄弱也是一个原因。
    如今滨城文化产业的发展，有了腾飞的架势，市里并不介意稍微扶植一下。发展文化产业，除了经济方面的好处，更主要的是名声好听！不需要文化之都，只要能混个东北地区文化中心，就不枉市里的一番苦心！
    当然，也有些领导认为，《东北晚报》能有今天的成绩，孟南星的占了很大的因素，但孟南星的写的是武侠，却有些上不得台面。滨城市如果去扶植武侠产业，就不怕被兄弟城市笑话吗？[]重生之文采风流75
    而市长江朝奉则认为，俗话说，不要把孩子和洗澡水一起泼掉。在文化界“反三俗”，出版物市场“扫黄打非”的大背景下，市里即要坚定不移地执行国家的政策，又要对通俗文学产业进行引导『性』扶植，以期可以良『性』发展，让滨城市的文化产业，在上一个台阶。
    周慕言因为是文化局长而有幸列席会议，并发表了一段讲话，但整个常务会并没有讨论出明确的结果，到了中午大家就散会吃饭去了。周慕言却心情大好地回到了局里，虽然还没有什么结果，但文化局在今后的工作中受到市里重视是肯定的了，若是出了成绩，说不定还会升一升官啊！
    周慕言回到局里，越想越高兴，居然产生了找严坤喝两杯，谈谈今后的工作的想法。他也没打个电话通知一声，就直接走到严坤的办公室，推门进来便瞧见一屋子人，而且刚好听到唐天豪的那句感慨。
    在听到是孟南星想买《松江晨报》的时候，周慕言下意识的想法就是，李市长说过要对孟南星进行些照顾，市里也有扶植文化产业的想法，这正是个机会啊！
    周慕言望着张铎笑道：“这位小同学就孟南星吧？果然是少年英才，局里的《松江晨报》早就有卖掉的想法，能交到风头最劲的天才作家手里，想必定不会负了《松江晨报》创刊元勋的一番心血！”
    张铎听了，尴尬地看着隋丽母子，意思是说，我也没想到会这样！隋丽则气呼呼地望着唐天豪，又向周慕言说道：“局长，我都答应帮张铎再联系一家报社了！”
    周慕言自然知道张铎的本名，唐天豪也是怕说本名周慕言一时反应不过来，才说笔名的。周慕言笑道：“哎，滨城要出售的报社中，哪个能有《松江晨报》好？那些报社大多是个空壳子，一没名气，二没人才，好多都亏损严重，资不抵债！买那种报社，还不如重新注册申请一个，三个月怎么也跑下来了！”
    张铎心说，靠，你们帮着申请都要三个月，要是我自己没个一年半载肯定想都不用想了，怪不得剩个牌子就敢往外卖，果然是好买卖啊！
    周慕言如此耐心地解释，隋丽就不好说什么了！她总不能说，《松江晨报》不能卖，我还打算让儿子到那当总编啊！只能怨恨地瞧着唐天豪，心说若不是这老儿多事，海洋的总编就当上了。
    话说到这份上，张铎只得向周慕言道谢说：“谢谢周局长的大力支持，我一定会好好经营《松江晨报》，不让创刊的前辈们蒙羞。只是我还是一个高中生，能力有限，在报社今后的发展中，还望局里的领导能够给予支持和引导。如果几位领导不忙的话，我想在君胜酒店请几位领导吃个便饭，顺便还有些问题，想向领导们请教一下！”
    周慕言愣了下说：“君胜可是四星级的酒店，凭我们的工资可是吃不起的啊！”
    张铎腼腆地笑了下说：“这几天刚好又有一些稿费进账，这点便饭还是请的起的！”
    周慕言感慨道：“我都忘了这位天才作家还是个小土豪啊！好，那咱们今天中午就‘打土豪’，都去君胜酒店吃去。”
    霍海洋在旁边眨巴眨巴眼睛，心里盘算张铎到底有多少钱，算出来的结果却让他有种泪流满面的冲动，自己一年吃拿卡要，也没弄上十万块，这张铎连十岁都不到，差不多就有几百万的身家，真是人比人，气死人啊！
    霍海洋搂着张铎的脖子说：“土豪，我们做朋友吧！”[]重生之文采风流75
    张铎忙把霍海洋的手拿下去说：“我这点钱，跟那些商界大佬差远了，还真算不上什么土豪！”
    严坤笑着说：“张铎有这个志向，总有成为真正土豪的一天的！”大家对严坤的这句话倒是十分赞同。
    一行六人，分三辆车前往君胜酒店，隋丽的那辆车里，并没有司机，而是她自己开车载着儿子。隋丽愤愤不平道：“唐天豪那老儿真是可恶至极，要不是他搅局，《松江晨报》就不会被卖掉了！”
    霍海洋则漫不经心地说：“算了吧，妈，你还真瞧的起你儿子，真想让我当总编啊？”
    隋丽发火道：“废话，不想让你当总编，我整这么多事干嘛？”
    霍海洋很夸张地表情说：“妈？我跟小姑娘谈谈人生啊！理想啊！文学啊！艺术啊什么的还行！要是唐天豪不当社长给我撑腰，我哪有本事当总编啊？”
    说到这里，隋丽就更生气了，“唐天豪那老儿，能给江芷兰打下手，却不愿给海洋你当上司，真是可恶至极。我总得找机会让他知道我的厉害。”
    霍海洋也在旁说：“那老小子好像是有点瞧不上我啊！这《松江晨报》要不是张铎买的话，我非一天抄他遍不可！”
    虽然严坤、唐天豪兄弟和隋丽母子不是很对付，可六个人到了酒店之后，吃饭的气氛倒还很融洽。一则是有周慕言压得住场面，二是多少也要给张铎这个做东的面子。再者大家都是深谙厚黑学的人，就连最粗俗的霍海洋都是习惯背地里使坏，所以气氛倒是很融洽。
    酒喝的差不多时，张铎跟周慕言谈报社转让的事，周慕言拍着胸脯说：“叫你爸来签合同，三天之内，保证搞定一切手续！”
    张铎心说，以目前这个年代的行政效率，三天真的是神速了。照这么算下去，买下报社来之后，还要重新招募员工，等到停刊整顿期限结束，估计到五一差不多就可以重新上市了！虽说报纸这行当不比朝阳产业那么前途光明，却怎么说也是自己的第一份产业。从今以后，他就不在是一个普通的作家，而是一个进军文化产业的商人了！
    第二天，张振兴从兴山赶到滨城，到市文化局签署报社转让合同，因为张铎还不到十岁，所以这份产业暂时只能放在张振兴名下。
    张振兴年后的时候，到兴山市一中附近，开了个网吧，张铎虽然知道这是最后走向微利，濒临消亡的产业，但此时却正是暴利时代，经营几年倒也没问题。况且张振兴是一个十分有主意的人，就算张铎劝他也没用。
    签了合同，交了钱之后，《松江晨报》就算是张铎的产业了，后续的手续会有文化局的人员帮张铎办理，倒不用他『操』心。
    办公地点依旧在原来的楼里，房租一年一交，可以先欠着，算是给张铎的优惠。报社里的设备统统折旧算给张铎，剩下的几名合同工，张铎留用也好，遣散也罢，都随他自己的意愿，文化局并不干涉！
    可费用却一分没少，居然还是唐天豪预测的十万块。让张铎感觉怪怪的。无形资产这一说法在年的时候国内才有定义，但还没发展起来。如果不算无形资产的话，那就是文化局用一块牌子卖了将近十万块，简直是『奸』商中的『奸』商。可如果把《松江晨报》的品牌价值算进来的话，张铎的便宜却是赚大了！让他一会感觉自己亏了，一会又觉得自己赚了，实在是好不纠结！
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七十六章 对策
    报社到手后的张铎好不开心，因为一个人有钱跟有产业是不一样的。虽说这大半年来，他写的已经陆续给他带来两千多万的资产，吸金能力直『逼』前世的五位网文大神“中原五白”，可在世人眼里，他最多只能算一个挺能赚钱的白话文作家，在文坛中其实没什么地位的。
    可有产业就不一样了，如果他能把这个小小的《松江晨报》，发展成一个文化传媒帝国，那怕是本山传媒那样的文化产业集团，都足以令他“笑傲江湖”了。
    张铎目前的资产是两千一百万，其中《和空姐同居的日子》总共卖出一百二十三万册，按照百分之十的版税，二十元的单价算就是两百四十六万元。而《天龙部》连载时的价格是千字两百，所以一百五十万字的，稿酬一共也就只有三十万。真正的大头还是出版，一共五册单行本，最低的一百四十二万册，最高的二百二十万册，总销量近九百万册，稿费高达一千七百多万。再加上《『射』雕英雄传》的稿费，张铎的身家居然过了两千万，他自己算的时候都吓了一跳。
    不过张铎仔细想想，却又释然了，他这点钱在前世一零年以后的中国作家富豪榜上，根本排不到榜首。要知道那些作家一年才写多少字，张铎这大半年写了多少字啊？他都有种愧对金大大的感觉了！
    至于那个在前世年从华夏赚取万元人民币的罗琳，张铎这点成绩就更不算什么了。想想人家凭借《哈利波特》系列能进“十亿富豪俱乐部”，张铎要走的路就太长了。
    报社买下来之后，张铎对社里还剩下的十几名员工安抚一番，便准备开始招聘新人，《东北晚报》上的招聘广告占了整整一个版面。
    期间陈善明和秦良穆分别来找过他，想把钱丢给他就跑，却被张铎直接丢了回去。他记得前世古龙就是这样被书商害惨的，古龙重义轻财，书商给钱他就拿去请朋友们喝酒。等钱花没的时候，才想起欠了书商的稿子，便开始拼命的写作，对他的健康造成了极大的伤害。张铎自然不能开了此例，否则以后其他书商有样学样，他便永无宁日了。
    4月日晚上，夜幕降临，华灯初上。《东北晚报》的报社里，却灯火通明，亮如白昼。会议室中烟雾缭绕，却不知抽了多少烟。[]重生之文采风流76
    滨城文化界就那么大的圈子，有什么消息几乎半天就传遍了。自从得知张铎买下《松江晨报》后，《东北晚报》的一些员工便开始惴惴不安。他们大多是吴惟忠手下，或是一些“唯论”的人。在他们眼中，报纸当中的其他内容都不重要，一部好的连载才是灵魂。如今《东北晚报》的灵魂有了其他的肉体，这让“唯论”的员工觉得天都要塌了。
    当然并不是所以的人都那么悲观，也有好多员工认只是锦上添花的东西，《东北晚报》的根基还是新闻社论和财经分析。可不论持那种观点，却都一致认为，一旦孟南星的不再《东北晚报》上连载，所带来的影响虽不是灾难『性』的，却也是极其严重。
    而今天白天唐天豪来刊登招聘广告，让这种悲观情绪更是加速漫延，以至于让《东北晚报》加班开会来商讨对策。
    此时的吴惟忠当上总编还没几天，得到这个消息，差点没瘫在地上。实在是太突然了，虽然他看出张铎的野心，但想怎么也得大学才会办自己的公司，却没想到他连高二还没念，就要经营自己的报社了。
    他当然不会傻到认为张铎以后还会把稿子投到《东北晚报》，从张铎拥有《松江晨报》的那一刻起，他和《东北晚报》的关系就变了，不再是合作伙伴，而是竞争对手。
    因为有合同在，《『射』雕英雄传》自然还会在《东北晚报》连载，为了他的名声，质量也不用担心，可后续就不用再想了。已经拥有国内最多武侠『迷』的《东北晚报》却面临一个可怕的困境，那就是当孟南星的不在他们报纸上连载的时候，必然会面临大量的读者流失，这是显而易见的。
    虽然还会有很多读者因为惯『性』而继续购买《东北晚报》，可一旦后续的达不到孟南星的水平，失望的读者一定会弃《东北晚报》而去。
    烟雾缭绕的会议室内，连一向看不惯武侠的陈文正都紧锁眉头。他是看不上孟南星的武侠，可到了这个时刻，却不得不承认，孟南星的对《东北晚报》，太重要了。报纸的发行量从一百一十万份上涨到超过两百万份的时候，报社里的每个人都认为有着自己莫大的功劳。可预见到孟南星的后续不会在这里连载的时候，大家才肯承认谁才是最大的功臣。
    会议室里，好久都没有人说话，吴惟忠不停地擦汗，陈文正始终皱着眉头，至于财经版块的主编许慎言，不停地转着手中的钢笔，不知在想什么。三大总监则像庙里的泥塑一般，正襟危坐，一言不发。
    周明德看着手下的一干“大将”们，却突然感到无比的失望。他们既不能预料未来，未雨绸缪，也不能在危机时刻，有所应对。提出的方案全都迂腐不堪，幼稚可笑。
    吴惟忠建议打感情牌，再高薪签下张铎，看来他除了颇为听话外，真没什么本事。
    陈文正则建议报社加大对国内国际新闻版块的支持，大量招收记者，索『性』趁此机会转型，摆脱“娱乐报纸”的不利形象。当然可以继续连载，所谓重赏之下，必有勇夫，高薪请别的武侠作家就是了。到这个时候，陈文正的眼里居然还只有他的国内国际版块，毫无大局意识，真是其心当诛，太令周明德失望了！
    而许慎言就沉闷多了，事实上自从吴惟忠和陈文正先后当上总编和副总编后，他就消沉了很多，无论什么会议都不发表意见。若是周明德发问，便说社长胸中自有良谋，我们照做即可。周明德虽然找他谈过一次，效果却很不理想。
    周明德现在却有些后悔，当初怕有人威胁自己的地位，对于有才华的俊杰一再打压，留下的都是自私短视，只知道听话的人物。以至于报社危急关头，连个出谋划策的人都没有，却害的什么都要他自己去想。
    周明德叹了口气说：“既然大家都没有意见了，那我说几点。首先，张铎买下《松江晨报》是不假，可想要与我们争锋，还言之过早。《『射』雕英雄传》连载完之后，未必就不能再合作，毕竟化友为敌，对他也有诸多不利。但是，问题的根本不在于他能给我们几本连载，而在于我们要有自己的作家！”[]重生之文采风流76
    周明德说罢拍了拍手，有秘书上前给在坐的几位发了一沓资料。
    “目前市里有扶植文化产业的计划，我们《东北晚报》作为国内发行量第三的报纸，当然要积极响应市里的号召。我打算举办一次“松江杯”大赛，爆出孟南星身家过两千万的料，让国内的文学爱好者心生嫉妒与羡慕。而我们的口号就是‘寻找下一个孟南星，他行，你也行！”
    “这次大赛的特等奖高达一百万，往下依次递减，但即便是安慰『性』质的优秀奖，也高达一万块。整个比赛的总奖金是三百万，相信绝对可以吸引到全国有志于创作的文学青年。”
    “获得一百万特等奖的，要签下十部书约，除特等奖外的其他奖项，书约数目则依次递减。优秀奖没有书约数目限制，但一律得跟报社签下十年的长约，除非他十年内不写作，要写作，就只能发表在《东北晚报》上，或是由我们进行出版发行。当然稿费和版税都会按市价进行，这条会写到合同里，让他们不会有太多异议和抵触。”
    吴惟忠等人翻看了周明德的详细计划书，发现非常具有『操』作『性』和可行『性』。每个条款，每个细则，都写的清清楚楚，几乎把所有的可能都包括进去，这根本不是几天内能做出来的，周明德早有准备。
    吴惟忠等人在心中叹服，佩服的五体投地，对周明德更是称颂不已，直夸社长英明神武，深谋远虑，高瞻远瞩！周明德听着众人的歌功颂德，瞧着大家欢喜的模样，却没了往日的快意。
    4月日，《东北晚报》头版头条刊登了“松江杯”大赛的全部细则，如此劲爆的消息在国内尚属首次，立刻便引起了轰动。当天的报纸卖的脱销不说，又足足加印了二十万份。这么具有轰地『性』的消息自然引起全国媒体的关注，甚至连央视的新闻频道都在午间新闻中报道了这一内容。
    此刻全国上下凡是看过报纸，喜欢卦的人，几乎都在讨论一个话题，那就是“松江杯”大赛。一百万的特等奖，实在是太具有轰动『性』了。而孟南星一个十七岁的高中生，竟然在不到一年的时间里狂收两千万，这个榜样实在是太震撼了！几乎每一个文学青年都在心中认定自己可以得奖，自己就是下一个孟南星，写书，成名，出版社在身后哀求，大大，签约吧！然后一年内狂收两千万！
    这一天，全国的文学爱好者，书『迷』们说的最多的一句话就是：“寻找下一个孟南星，他行，我也行！”
    而张铎看到报纸的时候，只说了一句：“周明德，我顶你个肺啊！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七十七章 明星效应
    张铎实在是有理由气愤，因为周明德分明是把自己架在炉火上烤！虽然他目前的收入还排不到这个世界年作家富豪排行榜的前三甲，可在他这个年纪，却也足矣傲视天下，成为一代青年人的心中偶像了。
    但是这也会带来一些不好的影响，那就是会让很多文学青年以他为榜样，立志成为一名作家。只是一将功成万骨枯，作家又那里是那么容易就当的。就以前世的网络写手为例，是多少万的扑街写手前赴后继，才出了那二三十位大神！
    前世李连杰就曾对媒体坦言，后悔拍《少林寺》，从岁以后就开始自责，误导了多少青少年剃了光头离家出走，到少林寺学武？可那么多孩子当中，真正圆梦的估计就宝强一人吧！
    明星效应毁人不倦，前世的“伊面”很抗拒演《古『惑』仔》，认为会教坏小孩。事实上也确实如此，好多人看完古『惑』仔总觉的出来混的都是浩南、山鸡，可实际呢？浩南山鸡他们是义薄云天，但那只是对兄弟而言。假如你是铜锣湾的商户，你不交保护费，你看看南哥跟山鸡会不会来砍你？
    前世“伊面”抗拒演《古『惑』仔》，在第四部《战无不胜》中表现的最明显，浩南厌倦了争斗，劝山鸡不要当话事人，劝学生不要去做古『惑』仔。大天二死的时候，一帮兄弟竟没有聚过，只有浩南独自饮酒凭吊，充满了反思的意味。
    那时候正是港片最没落的时候，大家都等着开工吃饭，养家糊口，你说不想拍？让那些拖家带口，准备养老婆孩子的人怎么办？
    人在江湖，身不由己，张铎知道这些终究都会来的！他先是隐藏身份，却也不介意暴『露』自己的真实姓名。虽不愿在电视节目中谈及收入，可总有一天会被媒体爆料。就算《东北晚报》不披『露』，年作家富豪榜上一样会有他的名字，只是被爆料的时间比他的预期早了点而已，让他什么都没准备好，也把他的节奏全打『乱』了。
    张铎一直想给父母买栋房子，只是这段时间太忙，没抽出功夫，如今却不得不买了。他在看到新闻的第一时间，就让父母带着妹妹来到滨城。[]重生之文采风流77
    不能怪他太小心，所谓清酒红人面，财帛动人心。不是所有人都是正常人，也不是所有人都有理智。前世初二的那年，粮价暴涨。邻村的一家种粮大户卖了十多万块的粮食，他家的孩子第二天就被人绑走了，同村人干的。孩子最后被害死在县城郊外，凶手虽然被绳之以法，逝去的生命却永远地走了。
    张铎先把父母和妹妹接到五星级的新世纪酒店，自己也搬了过去。去4店买了辆宝马，又托唐天豪去给自己买驾照，而他则是每天无照驾驶，开车带着一家人去看各式各样的房子。
    张铎的生活被搅得一塌糊涂，全国的舆论也被搞得如同烧热的油锅滴入冷水一般，火爆的噼里啪啦的。十七岁的少年，凭借个人努力，在不到一年的时间里，狂赚两千一百万，还有比这更励志的故事吗？
    人们不知道孟南星重生，有着过目不忘的记忆，每天忙到一两点才睡，再累的时候也要敲出一万五千字。
    世人看到的是，一个懵懵懂懂的少年，尝试着写了一部纯爱，狗屎运般地被出版社看中，然后就火了。开始在报纸上连载新派武侠，引发武侠的变革。写通俗历史读物，却被“反三俗”调查组禁止连载。
    媒体得出的结论是，孟南星的成功在于他的勇于创新和与众不同。在创新的过程中，他有成功的地方，如《和空姐同居的日子》、《天龙部》、《『射』雕英雄传》，也有失败的时候，如《明朝那些事儿》被禁止连载。那么如果其他的文学爱好者勇于创新，敢于写作，孟南星的成功，是可以复制的。
    而现在大好的机会就摆在面前，“松江杯”大赛的举办，让无数文学爱好者看到了出人头地的机会。更有许多人重新找出孟南星的作品，抱着批判的眼光再次阅读，发觉也不过如此，发出“彼可取而代之”的感慨！
    也有好多人没有崇高的目标与理想，就是冲着奖金去的。滨城此时的房屋均价是一千，按照一百平一套算，够买五套，还富余十万块。一百万，足以改变一些人的命运了。
    在短短一周的时间内，报名参加比赛的人数就达到了十五万。而每个报名的参赛者，是要缴纳十元报名费的，也就是说，单报名费一项，《东北晚报》就已经收回了一百五十万。
    文化局在接到比赛的报备后，第一时间向滨城市『政府』报告。市『政府』又上报市委，召开了市委常务会议，以显得对比赛的重视，和扶植文化产业的决心。
    市里讨论出的结果就是，由副市长李国泰、文化局长周慕言任“松江杯”大赛工作组的正副组长。其中周慕言要全程参与到整个比赛过程中，要保证整个比赛过程的公平、公正、公开！更要严格监控报名费的使用和奖金的发放情况。
    周明德对此求之不得，虽然市里的参与会对他的掌控力造成一定影响，可官方的介入却让整个比赛的信誉度大大增强。一些不是很支持孩子参赛的家长也开始转变想法，转而支持孩子追求梦想，参赛人数在4月日截止那天达到了恐怖的二十七万，光收到的报名费就快够支付奖金了。
    张铎一家住了一段时间酒店，最后在松江边的豪宅区买了一栋三百多平的房子，总共花了一百二十万，一家人的心里才算踏实下来。
    房子安定下来，张铎又忙于《天龙部》的后期制作，妹妹往滨城的转学，《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》的连载和存稿，总之是忙的一塌糊涂。至于《松江晨报》招聘、改版的事情，只能全部丢给了唐天豪，根本没空去管。
    张铎觉得自己是一个善于借势的人，但他发现周明德玩的比自己好多了。一个“松江杯”大赛，就把自己有可能停止在《东北晚报》上连载的影响降到最低，顺便还借自己的经历，为文学爱好者们树立起一个成功的偶像。[]重生之文采风流77
    但周明德的伎俩还不止于此，4月日这天，吴惟忠来到张铎在滨城市的新家，给张铎送邀请函，正式邀请张铎担任“松江杯”大赛评委团名誉『主席』，评委团评委。
    张铎看着手中的邀请函，不禁冷笑道：“我原以为周社长是个豪气干云的人物，想不到却是如此精于算计。好比一个金盔金甲的大将军，腰里却『露』出半截算盘。他周明德把我架在炉火上烤也就算了，如今还想邀请我去当评委？莫不是真以为我年少好欺吗？”
    吴惟忠讪讪笑道：“阿铎你莫生气，我知道，凭我们合作的关系，《东北晚报》在没征得你同意的情况下就爆出你的身家，确实不太地道。可这件事也是有好的一方面啊！你看现在你的人气又涨了一大截，对《松江晨报》和你的新都有好处！这次“松江杯”大赛得到了全国媒体的关注！你若参与其中，知名度还会再次提高，何乐而不为啊！”
    张铎“呵”地冷笑了一下说：“我若参与进去，名气是会有所提升，可历来比赛哪有真正的公平、公正，到时候有对结果心生不满的人，我就是最好的靶子！你们周社长真是打的一把好算盘，却也不要小看别人。吴叔叔，咱们多说无益，您还是请回吧！”
    吴惟忠见事不可为，只得叹气离开。事实上从买了《松江晨报》开始，他对《东北晚报》的人就开始有提防心理了。所谓同行是冤家，郭老师说得好，只有同行之间才是赤『裸』『裸』的仇恨。
    那周明德工于心计，老谋深算，张铎实在不得不防。要知道，“松江杯”大赛的口号就是“寻找下一个孟南星，他行，你也行！”若是张铎参与其中，周明德要想抹黑他就再容易不过了，随便哪个环节出点纰漏，到时便说是张铎嫉贤妒能，害怕超越自己的人物出现。而媒体是最喜欢“黑幕”话题，老百姓也有猎奇心理，到时便是有嘴也说不清了！
    更可气的是，当初在连载合同中，规定《东北晚报》有宣传孟南星的义务，而“寻找下一个孟南星，他行，你也行！”明明是用到了比赛宣传中，可《东北晚报》偏说是在宣传孟南星，为了提高他的人气，让张铎无话可说。
    吴惟忠回到《东北晚报》报社，向周明德汇报了张铎拒绝的全过程，周明德只是淡然一笑，挥手让吴惟忠出去了。他起身点燃一支香烟，站在二十二层的高楼上向下俯瞰，吸了口烟后缓缓说道：“小张铎，你果然没让我失望，不过游戏才刚刚开始，我倒要看看你到底有多妖孽！”
    说实话，周明德还真有在大赛中抹黑张铎的想法，在他看来，既然大家走到了对立面，那以后肯定是对抗多过合作。既然是竞争关系，那自然是什么手段都可以使出来，谁若被算计了，只能怪自己不够聪明，却怪不得别人狠辣！
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七十八章 又见飞刀
    五月一日这天是《松江晨报》停刊整顿一个月后，重新上市的日子。唐天豪早早就来到报社坐镇，看着办公区域内来回忙碌的员工，心中无比感慨。
    如今《松江晨报》有员工近百人，虽然无法跟已经急速扩张到千人的《东北晚报》相比，也不能跟有官方背景的《松江人民日报》相提并论，但这里有孟南星，就足够了。江湖传言，孟南星在报业的号召力可达百万份，此言虽有夸大之嫌，但唐天豪认为，十万份还是有的。
    当然即便孟南星真有百万份的号召力，在《松江晨报》上一时半晌也体现不出来。因为《东北晚报》在连载《天龙部》之前就是一家雄踞东北，覆盖京津，日均发行量过百万份的大报纸。而《松江晨报》之前仅是一家日均发行量不足二十万份，仅能覆盖松江一省的三流小报，在市场覆盖面上，两家报纸差的太多了。
    虽然连载《明朝那些事儿》的时候，日均发行量冲到了二十六万份，可一个月的停刊下来，估计人气早就流失的差不多了。
    所以唐天豪很谨慎地只是印了十万份，想先看下市场的反应。让他意外的是，市场反应却是超级强烈。松江省各市县的报刊亭处，早早就围上一堆买报的人，以年轻人居多。等到早上七点左右，送报的过来，人群呼啦就围上了。吓的送报的人就是一哆嗦。
    报纸被拿进报刊亭后，人们便争先恐后地举着钱伸手买报纸，把卖报大爷大妈都忙懵了。买到报纸的连忙打开连载的副刊，急不可耐地读了起来。而未能抢到的则顿足捶胸，焦躁不安。
    十万份的报纸几乎在上市的一瞬间就被抢光了，消息传回《松江晨报》报社，唐天豪先是一愣，之后大喜过望，连忙安排人手去加印。
    不得不承认，周明德虽然借了张铎的势，但《松江晨报》复刊能一炮打响，还是借了“松江杯”大赛的光。这些早早来买报纸的多是一些报名参加比赛，或是对比赛十分关注的人。他们急急忙忙赶过来，就是想看看孟南星的新是什么路数。[]重生之文采风流78
    一个留着短发，总是一脸不屑表情的年轻人哈哈笑道：“果然如此，果然如此，他居然又换了一种全新的风格！果然是勇于创新，敢于尝试的人。照这样看来，我的那本书比他孟南星的还奇，还新，说不定可以在比赛中脱颖而出，一炮而红啊！”
    这一天里，有太多人对着《松江晨报》哭，对着《松江晨报》笑。哭的人感慨孟南星新书的惊艳绝伦，自己与他差的太多太远，只觉得希望渺茫，若是不能在“松江杯”大赛中获奖，又怎么可能成为下一个孟南星啊？
    笑的人往往认为孟南星的新书不过如此，特别是出场的李寻欢，居然是个一直咳嗽的痨病鬼，和嗜酒如命的酒鬼。如果这个李寻欢就是本书的主角的话，那孟南星真是没的救了。
    “『射』雕『迷』”们往往习惯在中午的时候才出来买《东北晚报》，而这天省内的书『迷』们几乎每个人都会再要一份《松江晨报》。好在这时加印的报纸已经上市，倒不用担心买不到。
    李君豪虽然报名参加了“松江杯”大赛，但他的内心没那么偏激，他认为若是能出名是好事，即便没能获奖，参与一下这种盛事也是好的。
    他中午的时候出来买报纸，自然是要《东北晚报》和《松江晨报》。老板问他要不要再来份《京城晚报》，王诚的《大明英烈全传》写到靖难之役了，挺精彩的！
    他愣了下，才发觉自己不看《京城晚报》已经很久了。李君豪笑着摇摇头，揣着两份报纸回了公司。他回到自己的座位上，先打开《东北晚报》，此时的《『射』雕英雄传》已经连载到六十一万字，行文过半。
    书中的郭靖、黄蓉相伴而行，在长江边与一个举止奇异的老丐相识，这个老丐就是五绝中的“北丐”洪七公。洪七公喜欢郭靖朴实忠厚，更喜黄蓉伶俐聪敏，遂将两人收入门墙，并把平生杰作刚猛绝伦的降龙十掌授与郭靖。
    郭靖、黄蓉辞别洪七公，继续南行，在太湖归云庄与被太湖群雄截获的金国钦差杨康和杀害郭啸天的南宋军官段天德相遇。杨康杀死段天德，并从中得知郭杨两家渊源和自己的身世，杨康答应与完颜洪烈决裂，并与郭靖结义，但与完颜洪烈终究难舍，并将郭靖北上行刺完颜洪烈的计划泄漏出去。郭靖行刺不成，遂与黄蓉雇舟入海，赶往桃花岛，在岛上他巧遇武林奇人全真派高手周伯通，与这位嗜武成狂为老不尊的“老顽童”义结金兰，并得周伯通传授“左右互博、分心合击”的绝技，并且背诵下来这部书中的绝世武学——九阴真经。
    桃花岛比武招亲之后，郭靖在海船上给欧阳锋篡改过的经文，洪七公遭“西毒”欧阳锋暗算重伤，欧阳克在黄蓉的算计之下被压断双腿。
    李君豪看完之后，长长地出了口气。因为在刚刚读书的过程之中，他只觉得这些人和事，一个接着一个，一件接着一件，环环相扣，令人紧追不舍，只觉惊心动魄。“星仔”以非凡的想象力，塑造了一个个『性』格迥异、经历不同的江湖人物。在广阔的历史背景下，写出了“东邪西毒南帝北丐中神通的”的传奇故事，以笔掀惊涛的巧妙安排和细腻入微的心理描写，使武侠变成令人读之不忍释卷、回味再三、击掌叫好的艺术品。
    李君豪看过『射』雕英雄传后，去厕所抽了支烟，平复了一下心情，才回来看《多情剑客无情剑》。他才一打开复刊，便发觉这一部完全不同于《天龙部》和《『射』雕英雄传》的，若非他是孟南星的脑残粉，他都要怀疑这是本书是不是抄袭来的了。
    这完全是两种风格，《多情剑客无情剑》开篇多用短句，善于营造气氛，人物行为描写精短简练，如雕石般铿锵有力，给人惊艳之感觉。书中多悬念，隐含哲理，引人入胜。
    阿飞在酒店中杀了白蛇，被白蛇『逼』的跪在地上饶桌子爬行的诸葛雷却偷袭阿飞，在被李寻欢救下之后，两人展开了一番对话。
    他忽又道：“你可知道他为何要杀你么？”[]重生之文采风流78
    少年道：“不知道。”
    李寻欢道：“白蛇虽然没有杀他，但却已令他无法在江湖中立足，你又杀了白蛇他只有杀了你，以后才可以重新扬眉吐气，自吹自擂，所以他就非杀你不可，江湖中人心之险恶，只怕你难以想象的。”
    少年沉默了很久，喃喃道：“有时人心的确比虎狼还恶毒得多，虎狼要吃你的时候，最少先让你知道。”
    他喝下一碗酒后，忽又接道：“但我只听到过人说虎狼恶毒，却从未听过虎狼说人恶毒，其实虎狼只为了生存才杀人，人却可以不为什么就杀人，而且据我所知，人杀死的人，要比虎狼杀死的人多得多了。”
    李寻欢凝注着他，缓缓道：“所以你就宁可和虎狼交朋友？”
    少年又沉默了半晌，忽然笑了，笑着道：“只可惜他们不会喝酒。”
    李君豪读过之后，有如三伏天喝凉啤酒一般的畅快，他真想偷偷翘班，找个烧烤摊，喝着啤酒，看孟南星的《多情剑客无情剑》。
    当天晚上，销售数据传回《松江晨报》时，唐天豪看着报表，只觉得心跳的好快。二十七万份，想不到第一天复刊就取得了二十七万的好成绩。仿佛长达一个月的停刊整顿全无影响一般，这简直就是原地满血复活啊！
    因为《松江晨报》的覆盖面很窄，出了松江省就买不到了。所以分布在全国的星仔粉丝十分郁闷，他们无法在第一时间内看到孟南星的新书，只能在第二天翻翻各大报纸的书评解馋。
    《京城晚报》的评论较为简短，“我猜想孟南星在写这部书的时候，一定在看某本诗集，否则怎么会写出这么具有诗意的武侠。但我想提醒他的是，勇于创新不等于胡『乱』创新，散文加诗歌加武侠加暗器加酒鬼，不可能等于伟大的作品。如果他江郎才尽，技止于此的话，我劝他还是回去好好念书吧，毕竟两千一百万怎么也够他这辈子花了，前提是他不过腐朽堕落的生活！”
    整个书评充满了讽刺的意味，特别是说到两千一百万的时候，读者们都能读出那股酸溜溜的味道，却也羡慕孟南星的财富，恨自己不是下一个成名的作家。
    《南方新晚报》刊登的书评是《飞刀，又见飞刀》：在以往的武侠中，暗器都是卑鄙下流的反面人物使用的，名门正派的弟子是不屑去练的。而书中的李寻欢用飞刀做兵器，想必作者是想打破武侠中约定成俗的潜规则，可见其野心之大。去年在《楚天日报》上连载的《天下第一刀》，便是一部主人公以飞刀做兵器的武侠，开篇也是写的惊艳至极，可惜到了中期作者便无法驾驭剧情，最终还是让主角走上了暗箭伤人的路子，实在是让人扼腕叹息。但愿孟南星的创新能够成功，给我们展现出一个不一样的武侠世界。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第七十九章 出兑
    媒体上的评论十分热闹，《松江晨报》的原地满血复活也让新闻出版界的人士大跌眼镜，但张铎对于这些全都置若罔闻，因为在五一那天他就开车前往兴山了。
    周明德的提前爆料打断了张铎平稳的生活节奏，平添了许多波澜。在张铎的想法中，把父母接到城里是肯定的，却没想过要这么早。
    现在出现的麻烦是，妹妹转学到了滨城三中的初中部，父母也搬了过来，反倒把张铎一个人扔在兴山了。更主要的是现在张铎的事业都在滨城，如果选择继续留在兴山上学的话，两头跑麻烦不说，父母也担心总开车在高速上跑来跑去不安全。
    但张铎并不愿意转学，虽然他一个月上课的时间加起来连半个月都不到，可这里却有他喜欢的人，秦兰。这种前世今生两辈子的记忆，已经浸入到骨髓里。非挫骨扬灰，魂飞魄散不能忘记，他怎么能忍心把秦兰丢在这里。所以父母提出让他干脆也转学过来时，被他断然拒绝了。
    糟糕的事情还不止这些，张铎的母亲『性』情平和，随遇而安。到了滨城很快就适应了都市的生活，现在每天打扫打扫房间，给老公孩子做饭，看看电视，过的好不惬意。
    父亲张振兴却生出了别的想法，他天生好大喜功，胆大敢干。住了一段时间三百多平的大房子，每天开着豪车出门，看着滨城的繁花似锦，越发觉得自己当初在兴山弄的小网吧，或者说是电脑房，实在是太不提气，猥琐至极，便生出把兴山的网吧兑出去，在滨城大展宏图的念头。
    张铎反驳了几句，劝他稳点。张振兴便气地跳着脚骂道：“好你个小兔崽子，翅膀硬了是吧？不是当初跟我要钱那时候了呗？告诉你，老子当初做买卖的时候还没你呢？”
    张铎忙赔笑说：“是是，您老人家闯『荡』江湖这么多年，贩过私盐，卖过冻货，收过粮食，倒动过蔬菜，样样都赚钱，要不然咱们家这么多年哪能过的这么滋润啊！”[]重生之文采风流79
    张振兴听张铎提到他的“光辉事迹”，心中好不得意，笑着说：“那是，你爸脑子够道吧？其实我知道网吧是肯定能赚钱的，但咱们家现在不是搬到滨城了嘛！什么买卖不能做啊，就算开网吧，也得要到滨城开吧！”
    张铎心说，我的亲爹，活爹哎！你可真是我爹，不带这么折腾的。缓缓说道：“爸，咱们都到滨城了，老家那点东西，你什么时候抽空回去一趟，能送亲戚的就送亲戚，房子能卖就卖，也不用着急。兴山的网吧呢，我这边有合适的人选，我给您兑出去，您看行不？然后你呢，自个买个车，别老跟我抢，闲的没事考个驾照，满滨城您就逛吧！您这回不用着急，把项目考察好了，再决定干什么，三五百万都没问题，您看成不？”
    张振兴高兴的不得了，『揉』着张铎的脑袋说：“哎呀，我这大儿子，太地道了，真没白稀罕你！”
    跟张振兴商量之后，张铎才开车前往兴山，车子进了市区之后，张铎减速慢行，一直开到秦兰家楼下。才打电话过去，“喂，兰兰，在干嘛呢？”
    秦兰的声音有些慵懒，“我在家躺着呢，放假了，不爱动弹！”
    张铎会心一笑，心说怎么我认识的女孩子都喜欢赖床不起啊！“兰兰，我现在在你家楼下了！我上来了！”
    “啊！你到楼下了？”手机里传来十分惊讶的声音，“不许上来，我……我头没梳，脸没洗，妆没化，怎么见人啊！”
    张铎笑道：“没事的，咱们都老夫老妻了，还怕这个吗？”
    “你滚蛋，谁跟你老夫老妻，羞不羞啊！不跟你扯了，等我二十分钟，我化了妆就下来。”
    张铎挂了电话，在车里等着，不到十几分钟，秦兰就下楼了，穿着一条合身的牛仔裤，白『色』的外套，款款而来，明艳动人。
    张铎忙跳下车来，张开双臂要抱秦兰，却被秦兰伸手打开说：“要死啦，周围都是我邻居，在这怎么给你抱！”
    张铎笑嘻嘻地说：“哦，了然，等一会咱们换了地方再抱！”
    秦兰红着脸点点头，声若蚊蝇地“嗯”了一声。那娇媚地样子，看的张铎心跳不停地加快。
    两人上了车后，张铎搂着秦兰亲了过去，秦兰没有反对，只是才吻了一会，便推开张铎，喘着气说：“我有点感冒，鼻子不太通气，刚才都要憋死了！”
    张铎用夸张的表情说：“不是吧你，感冒都不说，这是想传染我啊！”[]重生之文采风流79
    秦兰扬着下巴说：“就是要传染你，怎么样，谁让你那么久都不来看我！”
    张铎满怀歉意地说：“我最近真的好忙的！”
    秦兰握着张铎手说：“我知道，看到报纸上那些报道，真的好担心你！现在情况好些了吗？”
    “好多了，已经安定下来了。在滨城买了房子，老家的打算卖掉。兴山还有个网吧，打算兑出去。”
    “是离咱们学校最近的那个东兴网吧吗？”
    张铎诧异道：“对啊，你怎么知道那是我家的？”
    秦兰笑着说：“从你的身家被报道出来后，那个网吧就停业了。现在你说你家在兴山有一个，我便猜到是那个喽！”
    张铎打量着秦兰说：“行啊，老婆，没看出来你还会推理呢！”
    秦兰白了张铎一眼说：“少瞧不起人，好像就你聪明似得！”
    张铎笑嘻嘻地说：“现在才发现我们家大宝贝也是个精明人，要不这个网吧不兑出去，咱们来个夫妻档，我管经营你管帐，怎么样？”
    秦兰笑着说：“你后面这几句弄的还挺押韵的啊！”
    张铎却正『色』说道：“不开玩笑，说正经的，我想把网吧兑给阿姨，你觉得怎么样？”
    秦兰也不笑了，很认真地说：“你想接济我家？”
    张铎说：“谈不上，我只想让你过的更好，一辈子不用考虑钱的事！”
    秦兰望着张铎，有些伤感地说：“你真能一辈子对我好吗？”
    张铎诅咒发誓道：“从现在开始，我只疼你一个人，宠你，不会骗你，答应你的每一件事，都会做到，对你讲的每一句话，都出自真心；不欺负你，不骂你，相信你；有人欺负你，我会第一时间出来帮你；你开心的时候，我会陪你开心；你不开心的时候，我也会哄你开心；永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，在我的心里，只有你！”
    这个世界并没有那部《河东狮吼》，所以张铎的这段经典台词一出，把秦兰感动的泪眼婆娑，搂着张铎说：“阿铎，你真好！我也会永远对你好！”
    两人互诉衷肠了好一阵，张铎才将车发动，驱车直市中心的正阳商场。
    楚雨薇从张铎那拿了三万块后，又进货把今年的鞋厅摊子支了起来，可生意却很一般，每月赚的钱仅够家中的生活费。如今秦兰一天天长大，虽说花的比较省，但上大学也是需要钱的，照这样下去，什么时候才能把钱存出来。
    虽说兰兰交的男朋友很了不起，在不到一年的时间里就狂赚了两千一百万，一个让她想想就发晕的数字。可两人都是小孩，还不定『性』，也不知道能处到那天。要是有一天两人分开了，兰兰又吃了亏，可怎么办啊！
    她真的很想把两个人拆散，却又不敢。那张铎好大方，三万块说拿就拿，即不说什么时间还，也不要利息。他们两人若是真能在一起，那张铎手指缝里漏出的，也够他们一家吃用不尽的啊！
    况且张铎人长的不坏，对秦兰又好，手机、衣服、化妆品，送的都是精品名牌，若是两人分了，就是打着灯笼也再难找到这么合适的了！
    自从张铎的身家被《东北晚报》爆料之后，楚雨薇几乎一有闲暇，便会想张铎和秦兰的事。有句话说的好，人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低；人无所谓正派，正派是受到的诱『惑』不够。
    楚雨薇也想清高，也想在张铎在用钱砸她的时候，义正言辞地拒绝。可想着想着自己就先变节了，两千一百万！光是想想心都跳的好快，兰兰若是能嫁过去，自己不就成了土豪的丈母娘了吗？他总要孝敬一下吧！
    正在发白日梦的楚雨薇发现张铎和秦兰站到自己面前时，吓了一跳，本想说些严厉的话，可到了嘴边却像抹了蜜一般，“哎呀，张铎来了，路上辛苦了吧？吃了饭没，上次没赶上，这次说什么也要到阿姨家，阿姨给你做好吃的！”
    张铎微笑说：“开车过来的，倒不是很辛苦。阿姨这里忙不忙？要是不忙的话，我想请阿姨和叔叔一起吃个午饭，有些话，想要跟你们说！”
    这天是五月一日，正是商场卖货的好时候。楚雨薇望着人来人往的客流笑着说：“嗨，忙啥啊，都是瞎逛，没几个买的，我跟商管那边说一声，把卷帘门拉下就出来。你们先出去吧，我一会到门口找你俩！”
    张铎笑着说好，拉着秦兰出了商场。楚雨薇见张铎和秦兰走了，美滋滋地把卷帘门向下放，旁边的商户却说：“雨薇，这大过节的，正是卖货的好时候，你关门干嘛啊？”
    楚雨薇美滋滋地说：“女婿上门了，我还卖什么货啊，得回家弄几个菜好好招待一下。”说罢锁上卷帘门便往商场办公室去了。
    旁边的商户感慨道：“这老娘们，女婿上门生意都不做了，这也太重视了！不对，她家秦兰才高中啊，哪来的女婿上门啊？”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八十章 入股
    张铎和秦兰在正阳商场门口很随意的聊着天，见楚雨薇出来，便说：“阿姨，叔叔在哪上班，咱们先去接他，再去吃饭怎么样？”
    楚雨薇却害怕老公的倔脾气上来跟张铎产生冲突，忙说：“他爸在厂里上班呢，咱们三个吃就好，不用管他！”
    张铎听了也就不再勉强，楚雨薇对他如此客气已经是实属难得，他还真不指望秦兰的父亲也对他如此和善，现在的年纪，跟秦兰父母还是少接触为妙，只要他们不反对就好！
    张铎跟楚雨薇、秦兰一起吃了顿午饭，商谈了一下转让网吧的细节。在听张铎说要把离市一中最近的东兴网吧转给她的时候，楚雨薇仿佛被雷劈了一般，感觉脑袋晕晕的，一脸的难以置信。
    兴山市学校周边环境的标准是校门两百米内不准开网吧！但开网吧哪能刚好租到两百米的边上，自然就有远有近了，东兴网吧却是离市一中校门最近的。
    但这些都不是关键，关键是张铎的提议，价值三十万的网吧，不需要楚雨薇出一分钱，只需要她一年还三万，分十年还清就行，还不要利息。就算楚雨薇没学过经济学也知道，钱是越来越『毛』的！张铎分明是要补贴她啊！
    楚雨薇觉得作为秦兰的母亲，这个时候应该严词拒绝，不接受张铎的好意，只是内心的渴望却让她怎么也开不了口。她太渴望成功了，这些年买卖做的如此艰难，连父亲、兄妹都瞧不起她，不管亲戚人品如何，做人要是失败到连至亲骨肉都瞧不起，那就真没什么意思了！
    楚雨薇满脸通红，十分窘迫地说：“那……那怎么好，这样太占你的便宜了，你父母不得说我骗你啊？”[]重生之文采风流80
    张铎笑着说：“没事，网吧的事由我全权负责，他们管不到。而我赚到的钱，想怎么花，他们同样管不到。”
    “那怎么行，我还是算你利息吧，不然你太亏了，我心里上也不安！”
    张铎瞧了眼秦兰，望着楚雨薇，十分诚恳地说：“阿姨，咱们一家人不说两家话，我喜欢秦兰，也希望能和她一直在一起，您应该懂我的意思。所以利不利息的说着就没意思了，就当是我给她的买衣服钱吧！”
    秦兰听张铎在母亲面前说这样的话，害羞的小脸通红，低头不语。
    楚雨薇却十分坚定地说：“不行，利息一定要算，这三十万就算是我跟你借的，按银行贷款的利率还你，我不能占这个便宜，你懂阿姨的意思吗？”
    张铎自然明白，两个人都知道这件事是什么『性』质，从本质上讲是一种施舍，又或者说是亲戚之间的相互扶持，也可以看成是一场援助『性』的商业行为。到底算哪一种，就看这个度如何把握了。
    网吧在未来的七年内还是比较赚钱的，所以算点利息估计负担也不大。张铎一心想帮秦兰一家，怕利息负担过重，却忽视了楚雨薇尊严，到是有些欠考虑。
    张铎从包里拿出准备好的合同说：“那就按您的意思，按照银行的贷款利率算。阿姨，您看一下，觉得行就签字，我爸已经签好了，签完字您自己去办下更名就行，委托书都在里面。这是钥匙，您一会可以去瞧瞧，能提早开业就提早开业吧！”
    楚雨薇接过合同，快速地浏览了下，没了刚才的矜持，只剩下满心的欢喜。心中暗暗说道，这女婿当真要的，还没结婚呢，就知道孝敬丈母娘！以后要是跟兰兰在一块，我们家的日子可就有盼头了！
    弄好合同之后，楚雨薇便想去网吧瞧瞧，张铎开车把她送了过去。楚雨薇打开网吧外面的卷帘门，推开玻璃门进去，看着大厅里摆放的整整齐齐的桌椅和电脑，欣喜若狂。张振兴做事一向大气，网吧弄地十分像样，看的楚雨薇非常满意。
    张振兴弄网吧的时候，张铎没时间过来看，也是不愿来。老爸现在有点跟他较劲的意思，估计说了也不会听。现在转给楚雨薇，却可以把前世的一些经验说出来了。
    “阿姨，你这开业之后，游戏更新要及时，现在国内有一款《热血传奇》很火，咱们松江省好像还没有玩的呢！你可以找之前的网管，让他们把那个游戏装上，我保证这个网吧会一炮而红！”
    楚雨薇从前只见过红白机，哪懂什么《热血传奇》，说道：“我也不懂啥是《热血传奇》，不过张铎你这么厉害，相信说的肯定错不了，我这几天先把这款游戏装上，然后在开业，你看怎么样？”
    张铎笑着说：“好，剩下也没什么了，吧台里卖卖方便面、饮料，经常更新电视剧、电影就行了！”
    楚雨薇望着这网吧，怎么也看不够，张铎却没闲心陪她在这发呆。带着秦兰逛街去了，到晚上在外面吃过后才把她送回家。未等他开车，便接到金玉堂的电话：“喂，张铎，忙着呢吗？”[]重生之文采风流80
    张铎笑着说：“玉堂哥，你好啊，我不忙，这时打给我，有什么事吗？”
    金玉堂说：“有点事想跟你商量，在滨城吗？”
    “我在兴山了？有什么事你就说吧！”
    金玉堂有些遗憾地说：“这样啊，那我等你回来再说吧！先挂了！”
    挂掉电话，张铎沉思道，说半截话可不是金玉堂的『性』格，能让金大少都难以启齿的话，恐怕只有借钱了。估计是万邦影视的贷款快到期了，一时弄不到钱，加上《东北晚报》爆出的料，他才想到找自己借钱吧！
    所谓万事就怕认真二字，认识张铎的人都知道他的书卖的很好，他很有钱，可谁都没想过张铎到底能有多少钱！直到《东北晚报》报道出来，大家才发现，原来张铎已经捞到这么多了！
    金玉堂就是后知后觉的那个人，因为根本就没往哪方面想过，一个中学生，写书厉害能厉害到哪去？赚钱又能赚到哪去？可媒体爆料后，他才发现，原来那个小他十几岁，总是借他的宝马开的小张铎竟然已经身家两千万了！自己凭衙内的身份混了这么多年，也不过只有区区一千万的资产，连张铎的一半都不到，这让他情何以堪啊！
    不过他随即开导自己，他交游广阔，哪方面都需要花钱，能存下一千万都算不错的了！却比不得那个精细鬼，两千多万的身家居然总借车开，看来到时少不得要宰他一点啊！
    张铎把网吧的事情处理完，第二天就回到滨城了。他直接开车去了万邦影视，到金玉堂的办公室跟他详谈。才一进屋，金玉堂便指着张铎说：“好你个臭小子，弄到两千多万的身家，也不说请我们吃一顿，还没总没事借我的车开，你也太低调了吧！”
    张铎赔笑说：“嗨，我每次得了稿费都是直接存父母那，哪想过去算存了多少钱啊！”
    “自己攒了多少钱都不想，你可真行啊！张铎，你现在这么多钱，就没想过弄点什么投资？该不会就一直放在银行里吧，那可太浪费了！”
    张铎笑着说：“我就是一个普通学生，在写上有点天赋，哪里懂得什么投资啊！”
    金玉堂不屑道：“你小子就跟我装吧，别跟我说你真不知道我找你干什么吗？”
    张铎做回忆状说：“我记得玉堂哥跟我说过，拍《天龙部》的一部分资金是从银行贷出来的，想必是贷款快到期了吧？”
    金玉堂说：“不错，这笔贷款是要到期，本来我们也不是再弄不到，只是听说你的身家之后，我心里有点想法。”
    “什么想法？”
    金玉堂说：“两个方案，第一种是想跟你借钱，利息按银行的贷款利率算！”
    张铎笑道：“这个主意不坏！”
    金玉堂说：“就不想听听第二个方案？”
    张铎说：“那你说第二个！”
    金玉堂不在笑，而是郑重其事地说道：“第二种方案是想让你入股万邦影视！”
    张铎严肃地说：“为什么是我？”
    金玉堂说：“因为你是一个出『色』的作家，如果你加入我们公司，你负责剧本创作，我负责公关外联，宋总负责行政管理，我们三人，一定可以把公司做成影视界的巨头！”
    张铎笑道：“难道我就不能是个出『色』的导演吗？”
    “那要《天龙部》播过之后才知道！”
    “什么条件？”
    金玉堂说：“你出一千万，占百分之三十三的股份！”
    张铎笑道：“你们的公司值两千万？”
    金玉堂的脸有些发烫，说道：“万邦的原出资总额是一千百万，宋总一千三百万，我出五百万。但宋总说我的无形资产值两百万？你觉得呢？”
    张铎正『色』道：“凭玉堂哥的能力，自然值这两百万！”心中却说，原来还以为他是拿干股的呢，却没想到还有出资。”
    金玉堂笑道：“那你还有什么疑问吗？”
    张铎笑着说：“没有疑问了，我同意出资，只是在商言商，你们公司的财务报表总要给我看一下吧？”
    金玉堂拍手笑道：“不错，咱们交情归交情，生意归生意，财务方面的资料肯定要给你过目。说实话，我还就喜欢跟聪明人合作！”
    张铎说：“彼此彼此！”
    有秘书过来给张铎送资料，张铎捧着一堆报表到会议室看资料，金玉堂则转身去了宋思危的办公室。
    “他同意了？”宋思危十分紧张地问。
    金玉堂也没了跟张铎说话时的镇定自若，如释重负般地躺在沙发上说：“同意了，咱们这关算是过了！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八十一章 危机与机遇
    张铎前世学金融出身，上学的时候对看财务报表一知半解，毕业没多久就还给老师了。此刻过目不忘，却是有种融会贯通，豁然开朗的感觉。
    宋思危、金玉堂大概以为张铎不过是不懂装懂，做做样子，哪知张铎真的能看懂财务报表。
    原来万邦影视已经处在资金链断裂的前夕，两位公子衙内虽说都精明过人，能力出众，奈何对影视圈却不是很在行。公司创办以来，投资的几部电视剧都反响平平，赚的着实不多。
    可要仅仅如此也就罢了，偏偏俩人都是手眼通天，消息灵通。年和年是华夏股市大涨的两年，既然炒股比拍戏赚钱，俩人又有内幕消息，一合计便把公司的资本投到股市上，却用贷款来拍戏。
    前世的华夏上证要到月4日才会到达历史『性』高点4点，然后展开长达四年的慢慢阴跌之路，到点才停下。可惜这一世有张铎出现，月日，各部委下文，展开了声势浩大的“反三俗”运动，上市的各大报业集团应声下跌，随后广电类，出版类上市公司也跟着杀跌，到最后，两市出现了恐慌『性』的下跌。当天跌停个股近千家，可谓哀鸿一片。那时两市的泡沫十分严重，缺的只是压垮骆驼的最后一根稻草而已。
    两人若只是炒一般股票也就算了，顶多狠心割点肉也就出来了。奈何他们炒的是最适合内幕交易的股票，赌的是资产重组。如今熊市来临，投机的股票无限期停牌，在想重组，却是遥遥无期，他们把公司大部分资产都陷到股市里了。
    张铎看完财务报表之后，心中在想，现在可以说是万邦影视最虚弱的时候，他若狠心，完全可以拿到更多的股权，可把宋思危和金玉堂也就得罪狠了。这个念头不过是一闪而过，张铎却吓了一跳，心说自己什么时候变得这么这么狠辣，就算在商言商，也不能趁人之危，那金玉堂总算是朋友吧！
    金玉堂坐在宋思危办公室的沙发上说：“老宋，你说咱们把他拉进来合适吗，他现在好歹也算是朋友！”[]重生之文采风流81
    宋思危金丝眼镜背后精光一闪，冷笑道：“朋友，就是这位好朋友，把咱们给坑惨了！”
    金玉堂辩解说：“‘反三俗’运动，他不过是个引子，股市由牛转熊，也只是适逢其会，你该不会觉得他有影响国家决策和股市兴衰的能力吧？”
    “他当然没那个能耐，可他却是个火星，星星之火，可以燎原啊！你不觉得跟他有关的地方总出大事吗？虽说有好有坏，却从不平静啊！”宋思危皱着眉说。
    金玉堂感慨道：“倒还真是那么回事，这小子，走到那都要弄出点事。”
    宋思危叹气道：“玉堂，你觉得咱们能撑下去吗？”
    金玉堂摇摇头说：“有点够呛啊！股市里钱是不少，可无限期停牌，也不知那年能把钱提出来！《天龙部》现在送审根本过不了，就算过一个月没这么严格，延期上映也是一笔损失，便是上映了也上不了黄金档，现在是根本没人看好《天龙部》的收视表现，否则也不至于贷不出钱来啊！”
    金玉堂是衙内不假，任谁都要给点面子，可银行也要看资产状况，以万邦影视现在的资产情况，无论如何也贷不出钱来了。他倒是还有点不动产，却还没打算变卖填在这里。宋思危的老子是地产大亨，更是个指贷款活着的企业，如今也没能力支援这里。在万邦影视穷途末路之迹，快要破产之时，发觉张铎居然有两千一百万的身家，犹豫了一段时间，终于做出邀请张铎出资入股的决定。
    用宋思危的话讲就是，咱们万邦影视到现在的境地，虽不能说是张铎造成的，却和他脱不了关系。正好咱们缺钱，他有钞票，让他来增资入股。如果挺过去了，凭张铎的才华，咱们三个没准能把万邦做大。要是破产了，这钱咱们不也不用还了嘛！
    宋思危打的一把好算盘，张铎却也不差。张铎看完财务报表后，来到宋思危的办公室，展开入股前的最后一次交锋。
    宋思危大咧咧地坐在老板椅上，笑着说道：“怎么样，我们公司的财务状况如何？”他料定张铎不过是不懂装懂，才有此一问。
    张铎嘴角翘起，意味深长地笑着说：“马马虎虎吧，松科是家不错的公司，松江证券想借这个壳上市，其实大有可为，可惜它时运不济，后面还有好几年的大熊市，你们的钱想弄出来可不大容易啊！”
    张铎一番话，却说的宋思危和金玉堂豁然变『色』，对视一眼后，同时在心中想，他竟能看懂财务报表。这张铎有文学上的天赋也就罢了，怎么对财务也如此精通，竟然能从中看出问题的关键，这也太逆天了吧！要知道两人虽为公司的老总，却也时常看的头疼的。
    张铎望着有些发呆的两人，笑着说：“一千万，我要百分之三十五的股份和一个副总的位置。”
    宋思危反应很快，只是愣了下便拍板说道：“成交，我便给你个副总位置！”既然张铎已经看穿了万邦影视的虚实，却没撒手不管，也没有趁人之危，他便不再虚张声势了。虽说比预计多了两个点，可这却更像展示能力的一个手段。仿佛是张铎在说，不要为以为我小就想糊弄我，我可是能看懂财务报表的。
    事情定下来之后，三个人中午一起吃了顿饭，表示了一下同舟共济的决心。宋思危和金玉堂十分高兴，毕竟有一千万资金注入进来，公司能撑下去，就会有转机。[]重生之文采风流81
    张铎也很兴奋，因为他对万邦影视的未来十分看好。虽说此刻陷入财务危机，但他知道前世松科是在年夏天的时候重组成功，连拉了三十七个涨停板，股价翻了好几倍！虽说这一世有他这只蝴蝶瞎扑腾弄地股灾提前，但重组成功的可能还是很大的。
    另外张铎觉得宋思危和金玉堂都算优秀的生意人，一个擅长管理，精于算计；一个擅长公关，人脉广阔。若是加上张铎的改编成影视剧，万邦影视腾飞指日可待。
    虽说自己创办公司，大权独揽感觉很爽，但独夫向来没什么好下场。刘邦不惜爵位，才有汉家万里河山；项羽把印绶棱角都捏没了，也舍不得分给手下，愿意给他卖命的人自然越来越少。
    况且张铎也知道自己的斤量，就是个自诩怀才不遇的文学小青年，哪有什么经营管理手段，与其劳心劳力，到不如成为万邦影视的合伙人。至于以后如何，就看能成长到什么样，人的野心总要与能力相匹配才好。
    财务股权方面的问题，自然有专人去解决，张铎只需把钱准备好就行。离开万邦影视，他却有些发愁如何跟老爸交待！张振兴可不好糊弄，眼睫『毛』都是空的。虽说到了滨城，开了眼界，不愿回兴山那个小地方守着一个小网吧!又怕回去面对自己辛苦弄出的成果下不了决心，才同意张铎处理。
    好比一个人费挺大劲追到一个女孩，结果突然开了眼界，发觉到手这个也不过如此，更好的都能唾手可得。守着吧，是真不甘心！抛弃吧，又下不了那狠心，如果能有人代为处理，却是再好不过。
    张振兴同意张铎代为处理，却未必会同意张铎把网吧半卖半送。要知道，光跑网吧各种证件送礼买烟就花了好多钱的，张振兴若是知道张铎把这些都忽略不计，非痛骂他一顿不可。
    张铎此刻也不想面对老爸，反正他一直很忙，几个月回次家也是常事。只要推脱几次，时间久了，估计张振兴也就不会在问了。
    想到这，张铎索『性』开车去了《松江晨报》报社，复刊以来他还没过来看过，如今正好莅临指导一下。张铎虽然没在报社挂职，可员工们却都知道他的老板身份，一个路上只听见员工们客气地叫着张少好，却听的他好不惬意。
    唐天豪见张铎来了，喜不自胜，忙从办公桌后走出来说：“张少，咱们的报纸火了，真的火了！”
    张铎和气地笑着说：“哦，火到什么份上啊？坐、坐，慢慢说！”
    两人在沙发上坐下，有女秘书进来送上茶水。唐天豪喝了口水说。“昨天的销量是二十七万份，今天又涨了一万，已经二十万份了。最主要的是我刚刚发现，有人在卖‘黄牛报’。”
    张铎却差点一口茶水喷出来，心说不是吧，这都行，听起来感觉好犀利啊！
    唐天豪有些哭笑不得说：“刚发现时我也不大信，可这事却是千真万确。”
    张铎虽然感觉挺意外，反应却不慢，瞬间就明白怎么回事了。《松江晨报》的覆盖能力有限，可张铎的书『迷』却遍布全国，如今张铎的新书《多情剑客无情剑》在媒体上炒的沸沸扬扬，大部分的书『迷』却不能一睹为快，自然十分不甘。便有心思灵巧的人，在滨城大肆购买《松江晨报》然后少加点价到京城出售。虽说一张报纸只加个几『毛』钱，却架不住量大啊！
    其实这都不算什么，前世金庸的《『射』雕英雄传》连载时，在曼谷，每家中文报纸都会转载金庸的作品，并在报馆门口贴出昨天和今天所载的片段。当时各报是靠每日往来香港到曼谷的班机送来的报纸转载。因而大家要彼此共享。但到了中的紧要关头，有的报馆为了抢先，便不再坐等班机到来，而是利用地下电台的设备通过电报来报道香港当天的作品内容，以满足读者迫不及待的渴望。
    用电报来拍发武侠，这在报业史上恐怕是破天荒的举动。至于这卖“黄牛报”的，跟人家的气魄一比，却是小巫见大巫了！
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八十二章 高手之争
    前世金庸、古龙的在东南亚都有极大的影响力，香港明星到东南亚演出要是不唱《小李飞刀》，是会被观众喝倒彩的。奈何这一世张铎的主场滨城远在北国边疆，对东南亚的影响却是几近于无，张铎的想要风靡海外，却不知要到何年何月了。
    此刻的张铎顾不了万里之外的事情，能让他的书籍畅销天下，《松江晨报》覆盖东北，才是当务之急。
    张铎说道：“卖黄牛报的事就不要管了，反正对我们而言也没什么损失。《松江晨报》现在最该做的巩固松江市场，再向整个东北地区覆盖。”
    这个世界对盗版打击严厉，但对倒卖报纸的行为却没什么指导『性』的法规文件。再者说了，人家也是看你的报纸好才倒卖，也算侧面证明孟南星的受欢迎！前世想看什么书畅销，最好的地方就是盗版书摊，你的书要是写的正版白送都没人要，谁盗你的啊！
    唐天豪点头称是说：“恩，我正有这个打算。我准备在另外两省个地级市同步印刷发行，同时也要派出一些发行人员。”
    张铎说：“这些你安排就好了，若是资金不够，再向我要便是。”
    唐天豪笑道：“张少之前给报社账上打了两百万，一时半晌却是花不了的！”
    张铎说：“咱们的报纸可不能光指着我的撑场面，其他版块也要同步发展，否则是永远也成不了具有影响力的大报纸的。”[]重生之文采风流82
    唐天豪说：“那是肯定的，最近报业下岗的同行很多，我一直在收罗各方面人才，便是为发展其他版块做准备！”
    张铎点头称是，然后又说：“对了，我觉得，咱们可以在头版弄个原创新闻评论栏目，就叫《今日话题》，评议时事资讯热点，发挥媒体监督职能，内容要接近社会民生，态度要客观公正。”
    张铎对媒体行业并不熟悉，只是想起前世每天都的《今日话题》，才养成只在企鹅网看新闻的习惯。
    唐天豪却拍手赞道：“这个主意好，评论关系社会民生、时事热点自然有人关注，报道客观公正才能令人信服。现在的报纸一味地说教宣传，已经失去媒体的本质。如果我们能够做出一些让读者感兴趣的话题，又能做到客观公正的评论，一定可以把它做成我们的金牌栏目。”
    张铎对媒体行业懂的有限，只能把前世的一些创意跟唐天豪讲讲。而且他还是个只看网络新闻，从不看报纸的人，至于这些创意能给唐天豪带来多少启发，就不在他考虑的范围之内了。
    谈话结束前，张铎托唐天豪在附近为他找栋房子，既然打定一段时间不回家，总得找个落脚的地方，在报社附近却是再好不过。况且今后房价上涨，买几套房子存着却是一本万利的事情。
    张铎出了报社，又开车回兴山上学去了。每天听听课，打打球，跟秦兰柔情蜜意，跟周强、许枫喝酒聊天，好不惬意。
    得知张铎两千一百万身家之后，周强、许枫跟他有点距离感。结果张铎跟他们说话时依然爆粗口，聊天时还是不着边际的胡说，看到美女照样流口水。两人发现张铎还是一如既往的猥琐，也就没了隔阂了。
    当然张铎每天两万字还是要拼命敲出来的，虽说以后跟《东北晚报》竞争多过合作，但《『射』雕英雄传》对方只能连载一时，在这个世界却一世为自己的作品，质量是万万不能下降的。
    《『射』雕英雄传》此刻连载过了大半，已呈雄霸天下之势，几乎压倒了所有的武侠，达到了全国轰动的效应。现在如果说有人看而不看《『射』雕英雄传》的，简直是笑话。
    倪匡先生认为《天龙部》在武侠中排第一，在金庸作品中排第二，第一当然是那个不像武侠的武侠《鹿鼎记》。
    《天龙部》写尽人『性』，成就最高，却不见的最受读者欢迎，因为里面的佛教因果观念太浓，整体风格太过悲情。《『射』雕英雄传》才是读者最多的一部。
    但如果说有那部是《『射』雕英雄传》压不倒的，那就是《多情剑客无情剑》了。“一门七进士，父子三探花。”“小李飞刀、例不虚发。”李寻欢的文武双全，风流不羁，让无数读者向往不已。
    一个作者，两种风格，同时连载。产生效应却不是一加一那么简单。我们小时候学数学，知道一加一等于二，可到了社会，碰到的往往是一加一不等于二。
    《『射』雕英雄传》的书『迷』喜欢木讷老实，勤奋刚直，武功不停升级的郭靖。痴『迷』艳绝天下、冰雪聪明、玲珑剔透，多才多艺的黄蓉。[]重生之文采风流82
    《多情剑客无情剑》的书『迷』自然是喜欢李寻欢的文武双全，清俊优雅。喜欢不谙世事，天真，老实，却又十分聪明的阿飞。
    若是同时喜欢两本书的也就罢了，偏偏有人只喜欢其中一本，而认为另一本不好。好多人在谈论武侠时往往会争论，《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》那个故事更好，那个行文风格更好，那个主角更厉害。
    从故事情节到行文风格争得不可开交，对于主角武功争论就更加离谱了。李寻欢一出场就是绝顶高手，平湖做兵器谱，小李飞刀排名第三。
    郭靖却是从一个什么都不会的笨小子成长起来，此刻虽已经学了降龙十掌，左右互博，背过《九阴真经》，离“五绝”这样的绝顶高手却是差了好远。
    周琯琯、张小婉、李青萍三个好姐们，一直喜欢张铎的书，『性』格却各不相同。
    周琯琯为人大气，敢想敢做，十分喜欢『射』雕中的郭靖。中午休息的时候，她坐在课桌后面对另外两人说：“降龙十掌是外门武学中的巅峰绝技，无坚不摧、无固不破。郭靖的降龙十掌练得炉火纯青，加上七十二路空明拳，左右互博，新练的《九阴真经》，发起狠了，就连欧阳锋那老毒物也要忌惮郭靖。”
    李青萍『性』格腼腆、害羞，却超级喜欢小李飞刀这种远程攻击模式，小声说道：“小李飞刀，例不虚发，郭靖摆那么多造型，也挡不住小李探花的一记飞刀。”
    周琯琯却气的够呛，大声吼道：“你说什么吗？小李飞刀、例不虚发是《多情剑客无情剑》中的设定，怎么可能对郭靖有效。”
    李青萍小声嘀咕道：“那降龙十掌还《『射』雕英雄传》中的设定呢，凭什么要李寻欢怕降龙十掌啊！”
    “降龙十掌是《天龙部》中就有的，却是丐帮前任帮主萧峰及他义弟虚竹子删繁就简，取精用宏，改为降龙十掌，掌力更厚。这掌法传到洪七公手上，在华山绝顶与王重阳、黄『药』师等人论剑时施展出来，王重阳等尽皆称道。哪像你的那个什么小李飞刀，鬼知道怎么练出来的，怎么发出来的，凭什么就例不虚发啊？”
    周琯琯对《天龙部》也十分熟悉，当下讲出“降龙十掌”的来龙去脉。张小婉对两本书都十分喜欢，睁着大眼睛看着两个姐妹为了“星仔”的书争来争去，十分不解。郭靖和李寻欢是两本书里的人物，干嘛非要放在一起比谁厉害呢，这不是关公战秦琼吗！
    李青萍却十分认死理，不服气地说：“自然是得异人传授喽！至于是怎么发出来的，天上地下，从来也没有人知道他的飞刀在哪里，也没有人知道是怎么发出来的。刀未出手前，谁也想像不到它的速度和力量。可刀出手之后，中刀的人就已经死了，自然也就没人知道了。”
    李青萍虽说有狡辩的嫌疑，说的却无懈可击。因为就连做兵器谱的也在临死前说我错了，我错了，可见他也承认自己低估了小李飞刀。
    周琯琯却快要气炸了，因为无论她说郭靖什么，李青萍都是那一句话，小李飞刀，例不虚发。说到快上课时变成周琯琯刚说一个郭字，李青萍就来句小李飞刀，例不虚发。周琯琯就像中了咒语一般，瞬间抓狂。以至于班里的同学看俩人都像看神经病似地，在心中暗暗说，“反三俗”反的好啊，你看这武侠多害人，挺好的俩小姑娘都魔怔了，就张小婉还正常点。
    结果张小婉在旁说：“琯琯姐，你说郭靖将来会不会在华山论剑中成为第一高手啊，如果他得第一，就不用怕小李飞刀了吧？”
    周琯琯站起身来一拍桌子说：“对啊，郭靖必须成为天下第一，我这就给孟南星写信，如果《『射』雕英雄传》到最后，郭靖不是天下第一，我就再也不看他的破书了。”
    周琯琯又压低声音说：“还有！”随即爆发道：“郭靖从来就没怕过李寻欢好不好，李青萍，你要再敢说小李飞刀、例不虚发，我就让你见识见识我刚练成的降龙十掌！”
    说完一巴掌拍在课桌上的书堆，“嘭”地一声巨响，却吓地全班同学都是一哆嗦。一个刚进门的女老师，被吓地手一抖，一摞卷子就掉在了地上。飘过来那张正是周琯琯的，分的数学卷子，用红笔写着大大。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八十三章 痴迷
    学生痴『迷』言情、武侠的现象由来已久，这也是广大的老师、家长极力支持“反三俗”运动的原因。虽然他们自己同样看的很爽，可是见到学生、孩子沉『迷』其中，就令他们无法容忍的了。
    那女老师也不管地上的卷子，自有学生们纷纷弯腰拾起，传到讲台上。老师在讲台上站好，厉声说道：“那孟南星不学有术，真是害人不浅。降龙十掌，好个亢龙有悔，周琯琯，看看你的数学成绩，你就不后悔吗？”
    周琯琯扫了一眼地上的卷子，看着上面鲜红的分，心中闪过一丝悔意，听到老师谈及自己的偶像孟南星，却倔强说道：“亢龙有悔，意为居高位的人要戒骄，否则会因失败而后悔。“星仔”如今功成名就，也依然谦逊有礼。你不过高站在讲台之上，便如此盛气凌人，就不怕有后悔的一天吗？”
    周琯琯是班级中的大姐大，平日里说一不二，就是班主任也不惧，何况任课老师了。此刻班级里鸦雀无声，李青萍更是吓得大气都不敢喘，张小婉一脸崇拜地看着周琯琯，在心中默默为大姐大加油。
    数学老师叫商天英，刚刚接手这个班级不久，早就听说班里的周琯琯调皮捣蛋，胆大妄为，却也没想过她敢当着全班学生的面顶撞自己。商天英先是一愣，随即勃然大怒，“你现在荒废学业，玩物丧志，将来中、高考中落榜，自然有你后悔都找不到『药』，哭都找不到调的那天！”
    周琯琯毫不示弱，说道：“你为人师表，却不修口德，诅咒学生学业中断，前途尽毁，就不怕天理循环，报应在你家孩子身上吗？”
    商天英家的孩子，学习成绩不佳，整天琢磨吃喝玩乐，交朋好友，让她头疼不已。周琯琯这句话，却像捅在马蜂窝一般，让她瞬间抓狂。商天英用手指着周琯琯说：“你，你给我滚出去，你算什么学生，什么玩意，一点教养都没有，你这种学生我不能教！”
    周琯琯面『色』冷峻，依旧倔强地说：“你出口伤人，毫无师德尊严，又算什么老师？”[]重生之文采风流83
    商天英见周琯琯不肯出去，抱着肩膀冷笑：“不愧是语文课代表，还真是牙尖嘴利，你不是不出去吗？好，你信不信我让你以后连这个学校也进不来。”说罢气呼呼地摔门而去。
    班里的学生都吓傻了，瞬间议论纷纷，李青萍和张小婉都劝周琯琯跟商天英服个软，要是等老师找来家长，麻烦就大了。因为争论武侠而顶撞老师，到哪里也说不过去啊！
    周琯琯低着头，咬着嘴唇说：“她说旁的就算了，我不跟她一样的，可她说‘星仔’，不行！”
    旁边的同学也劝，“琯琯，认个错吧，为了本武侠不值得，她说孟南星，就说呗，也没什么大不了的，报纸上骂‘星仔’的不也有吗？你还能管的过来啊？”
    周琯琯昂首挺立，用手环指全班说：“我告诉你们，报纸上说孟南星，我管不到，可咱们初三一班谁要是说孟南星的坏话，我跟他没完。”说罢同样摔门而去，李青萍和张小婉见状，急忙跟这追了出去。
    全班一些男生笑着说：“保证不敢，保证不敢！”
    教室最后排靠窗的座位上一个男生说：“大琯姐的话，谁敢不听啊！”
    同桌说道：“我也喜欢‘星仔’，只是没大琯姐的勇气，大琯姐，你真是个爷们！”
    “琯姐威武霸气，给跪了！”
    “哎，你说，没事儿吧？商老师说的可挺吓人啊，我现在心还突突呢！”
    “切，瞧你那小胆，真怂，就是跟老师顶几句嘴，顶多把家长叫来批评一顿，还能怎么招？”
    “靠，你有胆你跟老师顶两句试试？”
    “靠，我这不是没反应过来，大琯姐就杀过去了，我哪敢跟她争功，只好在后面为她观敌掠阵，摇旗呐喊了，叫琯姐威武了！”
    “哎，要说大琯姐也是个美人胚子，就说那脸蛋、身材，没治了，就是这脾气太暴，要不然我还挺喜欢她的！”
    “靠，咱班男生那个不喜欢，可大琯姐只喜欢孟南星，哎！我都有点嫉妒‘星仔’了！”[]重生之文采风流83
    “我也是！”那男生压低声音，猥琐一笑说：“哎，你觉得大琯姐那好看？”
    同桌也压低声音，用同样猥琐地声音说：“你先说！”
    班里的同学都没把这场冲突太当回事，依旧没心没肺地开着玩笑。可老师们却不这么认为。因为在这个世界，国学得到很大的传承，在世人心中，老师是非常神圣的。而不像前世那样，出了很多败类，教书无方，育人有术。
    商天英回到办公室，把自己的经历讲了一番，一干同事都义愤填膺，说这学生太不像话了。痴『迷』武侠就算了，竟然还因为这个跟老师顶嘴，实在大逆不道。
    商天英去找了初三一班的班主任王立言，把来龙去脉说了一通。王立言听的勃然大怒，把周琯琯叫道办公室好一顿批评。周琯琯却依旧不肯服软，气的王立言说：“你回班级好好想想，要是想不明白，就回家想，什么时候想明白了，再来上学！”
    周琯琯却是刚烈的『性』子，当下说道：“我不用回班级想，现在就告诉你，我不觉得自己有错，也不会向商天英道歉，你不是让我回家想吗？好，我告诉你，这书我还就不念了呢！”
    说罢转身推门出了办公室，却把王立言气的暴跳如雷，在背后说道：“混账，真是冥顽不灵，朽木不可雕，有本事你出去别回来！”
    周琯琯头也不回地说：“不回来就不回来！”
    周琯琯因为跟李青萍争论，而跟任课老师产生冲突，进而在班主任面前放下狠话，便真的在家呆了起来，不去上课。这可急坏了她的父母，也急坏了李青萍、张小婉两位好姐们。现在已经是五月份，到七月份就中考了，周琯琯虽说数学成绩差点，但其他科目成绩很好，平衡一下，也能上个不错的高中，可要是在家呆着，这学业不就毁了吗？
    周琯琯的父母又是骂又是劝，两位小姐妹也不停的开导，可周琯琯就是不肯服软，被父母说的狠了，就抱着被子在房间里大哭，哭的父母心里也不好受，夫妻两个暗骂孟南星害人不浅，却不敢在女儿面前说起。更互相埋怨对方太惯孩子，才有今天的局面。
    周琯琯父母头痛万分的时候，张小婉却在旁说：“叔叔，阿姨，你们不用急，我找了一个人，肯定能劝动琯琯姐！”
    周琯琯的母亲唐婉莹奇怪道：“我们做父母都劝不住她，又有谁能让她乖乖听话啊？”
    张小婉甜甜一笑说：“就是孟南星啊！他若来这里，肯定能劝动琯琯姐！”
    父亲周国清问：“你能联系到孟南星？”
    “对啊，我写信给他，告诉他琯琯姐身上发生的事。我还把琯琯姐的愿望写在信里，让他记得把郭靖写成天下第一高手，这样就不用害怕李寻欢的飞刀了。”张小婉一脸梦幻地说。
    却听得李青萍满脑子黑线，还以为她有孟南星的电话，能够直接联系到。哪知是写信，给孟南星写过信的读者数以万计，他怎么可能有机会看到。
    唐婉莹十分失望道：“那孟南星怎么可能会看到信，要我看还是去报社或是他的学校找人了。哎，都怪你这死老头子，就知道宠孩子，现在说不得、骂不得，哭的我心里这个难受啊！”
    周国清脸涨得通红，说道：“我心里就不难受吗？好像当初你没惯着她似得。”
    夫妻二人都没有太好的办法，在心底盘算是不是到报社联系一下，看看能不能请到孟南星。李青萍、张小婉见夫妻二人不说话，说道：“我们去看看琯琯姐！”便进了周琯琯的房间。
    两人进屋见周琯琯还抱着被子“呜呜”地哭着，张小婉笑着说：“琯琯姐，不用哭了，叔叔阿姨没进来。”
    周琯琯也就放下被子，红着眼睛说：“我不管，谁让他们说我了，他们说我，我就哭！”
    李青萍笑道：“要是班里的同学看到你这么柔弱的样子，肯定吓死了。琯琯姐发怒不可怕，温柔似水，柔弱娇媚的样子才最可怕啊！”
    周琯琯伸手去打李青萍说：“是不是我没收拾你，敢取笑我！”
    李青萍笑着躲开，张小婉却说：“琯琯姐，你不用担心，我给你请来一个人，保证让你回心转意，乖乖回学校上课。”
    周琯琯叹气道：“现在找谁也没用了，我当时也是说话太冲，现在下不来台，唉，反正马上也要自由复习了，我索『性』呆在家，等到中考再回学校，说不定考的比您们还好呢！哈哈！”
    张小婉诧异道：“我请孟南星来，你也不回去！”
    周琯琯伸手去『摸』张小婉的额头说：“小婉，大白天的你怎么又做梦呢，‘星仔’怎么会来我家！”
    这时，却听一个少年的声音在客厅响起，“呃，请问，这里是周琯琯的家吗？”
    三个小姐妹相互对视一眼，都看到对方眼中狂喜的神『色』，异口同声地说道：“孟南星！”
    说罢连忙爬到床下，便要向客厅赶，周琯琯却突然停下来哭着说：“哎呀，我头没梳，脸没洗，眼睛都是红的，可怎么见‘星仔’啊！呜呜！”
    张小婉和李青萍却打开房门一把把周琯琯推向客厅说：“出去吧你！”
    周琯琯猝不及防，跌跌撞撞地冲进客厅，心里把两个小姐妹都恨死了。等她站稳身子，抬头看到长身玉立，一脸平和笑容的张铎时，感觉自己好窘迫，在喜欢的人面前如此丢脸，眼圈一红，差点又要哭出来。
    却听张铎柔声说道：“你是周琯琯吧，我记得你！你……还好吗？”
    周琯琯再也止不住泪水，咬着嘴唇，微笑着点头，好半天才说出一个字：“好！”流出的却是喜悦的泪花。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八十四章 劝解
    李青萍傻傻地望着眼前的场景，悄悄碰了下旁边的张小婉说：“小婉，你怎么把他请来的啊？”
    张小婉甜甜地笑着说：“《松江晨报》的社长是我舅舅，我写信给舅舅，让他帮着转给‘星仔’的啊！”
    李青萍不解道：“你为什么不打电话给你舅舅啊？害的我们等了好几天？”
    “因为这样可以等到‘星仔’的回信，我就可以好好收藏起来了，嘿嘿！”张小婉笑道，李青萍顿时无语。
    周国清夫『妇』虽然对周琯琯痴『迷』孟南星不满，可见对方居然肯来自己家，心中也是十分感动。连忙把张铎让进屋，又是端茶，又是拿水果给张铎吃。
    张铎忙说客气了，然后对周琯琯说：“你的事，小婉都在信里跟我说了，我们能单独谈谈吗？”
    周琯琯点头说：“好，你跟我来！”说罢起身拽着张铎进了自己的房间，反手还把门『插』上了。
    周国清气得浑身哆嗦，指着周琯琯的房门，对老婆说：“你看看，你看看，居然随便带陌生的男孩到自己的房间，她这像什么？真是太不像话了！”[]重生之文采风流84
    唐婉莹皱着眉头说：“哎，琯琯也是想找个单独说话的地，咱们都在外面，他们在里面也不会有什么事！”
    张铎被周琯琯抓着手，拖到房间里，感觉到对方小手柔腻滑嫩，温软如绵，便开始心神『荡』漾。周琯琯见张铎脸上的表情，才发觉自己的行为太过亲昵，忙松开手，慌慌张张地说：“那个，我平时从不许别的男孩进我的房间的！”
    张铎也笑着说：“我也很少进女孩的闺房。”
    “你女朋友的闺房也没进过吗？”
    张铎岔开话题说：“还是说说你的事吧，为什么要和老师顶嘴啊？”
    周琯琯坐到床边，抱着自己狗熊玩偶，捶打说：“谁让她说你不学有术，害人不浅了！她说我没关系，但是说你，不行。”
    张铎感受到女孩发自内心的那种对自己的喜爱，感觉有些承受不起，拖过一把椅子，在周琯琯面前坐下说：“琯琯，她喜欢说就让她说好了，你又何必去计较呢！”
    周琯琯撅嘴说：“那怎么行，我是绝对不允许有人抹黑我的偶像的！”
    张铎笑道：“琯琯，我知道你是为我好，但我想告诉你的是，人是不能跟人『性』做斗争的！”
    周琯琯十分『迷』『惑』道：“你说这话是什么意思啊？”
    张铎解释说：“好比现实生活中，有人说，哎，我喜欢孟南星，他的书怎么怎么好看，里面的人物、情节如何如何有意思。旁边这位心气不顺，来一句我就讨厌孟南星，你看过他的书吗？没看过，可我就是讨厌他！我骂他，我天天写信给报社骂他，我一天写四封信骂他！”
    周琯琯气道：“他不喜欢不看不就好了，又没把报纸塞到他眼皮底下，怎么会有这么不要脸的人？”
    张铎笑道：“所以说这就是人『性』的问题，你不喜欢吃‘卤煮小肠’不要紧，自然人有爱吃，你耽误不了‘小肠陈’成为百年老店。要是说料多了，火候不对，肠子不新鲜，提这意见都可以。可你要是因为自己不喜欢吃，就跑到人家门口骂街，那就是人『性』的问题了！”
    周琯琯哆嗦一下说：“嗯，我最讨厌肠子了！”
    张铎笑着说：“但你不会因为不喜欢而去骂街！就像我们会看一些人不顺眼，但不会因为不喜欢那个人，而天天找茬骂人家！”[]重生之文采风流84
    周琯琯低着头，害羞地说：“不会，对于我不喜欢的人，我只会当他不存在，却会向我喜欢的人表白！”
    张铎有些尴尬地挠挠头说：“其实，你们数学老师也未必是不喜欢我的书，也许只是一时心气不顺。就算是真的不喜欢，她的两句评论也对我毫无影响。我的成就，不是别人的一两句话就能否定的。”
    周琯琯抬头笑道：“‘星仔’，你真是威武霸气！”
    张铎微笑说：“我听说大琯姐在初三一班说一不二，才真的是威武不凡，霸气那什么漏。”张铎心中暗叫侥幸，居然差点把侧漏说出来。”
    周琯琯“哼哼”道：“该死的小婉，竟然什么都跟你说，你看我怎么收拾她！”
    “那，可以回去上课了？”
    周琯琯叹气道：“我跟班主任把狠话撂下了，怎么好再回去。就算想回去，班主任也未必会让吧！”
    张铎笑着说：“放心，一切有我来安排，你只当这件事从没发生过，安心回去上课就好。”
    周琯琯却感慨道：“不，发生过的事不会因为我们的漠视而不存在，你知道吗？‘星仔’我从没想过你会出现在我面前，就像做了场梦一样。如果时间能够倒流，我也不会后悔我做过的事！”
    周琯琯说罢起身上前，把头轻轻地靠了过来。张铎望着越来越近的红唇，想着她的父母姐妹就在门外，一颗心开始腾腾跳的好快！张铎很想把她推开，因为一想到她父母在门外，心中就有强烈的罪恶感。
    可他却抗拒不了诱『惑』，他从来就不是能抗拒诱『惑』的人，唯一可以做的就是远离诱『惑』。可在这个狭小、充满诱『惑』和暧昧气息的空间里，他又很期待。
    周琯琯只是轻轻的在张铎嘴上吻了下，便退了回去，笑着说：“我连梦里的愿望都实现了，现在也没什么遗憾了！”
    张铎低声说：“你还小，不懂得感情。其实你根本就不了解我，喜欢的只是你想象中的那个人。如果我们接触久了，也许你非但不会喜欢我，反而会讨厌我呢！”
    周琯琯叹气道：“那又怎样呢，我知道我们没什么可能，我正处在爱做梦的年纪，就让这场美梦，永远都不要醒吧！”
    她很认真地一个字一个字地说：“‘星仔’，你一定要加油，在我心里，你永远是最棒的！不要让我失望啊！”
    张铎很认真的点着头，说：“嗯，我会的，那我就先走了！”
    周琯琯起身为张铎开门，俩人刚一出来，外面的四个人就围了上来。张铎不等众人开口便说：“我已经劝过她了，学校方面我会解决，明天安心去上课就好，就当什么事都没发生过，我就先走了。”
    张铎说罢便向外走，唐婉莹说：“哎呀，这么远来一趟，吃个午饭再走吧！”
    周国清却围在女儿身边，看看有没有什么不对劲的地方，却是生怕女儿受了坏小子的欺负。
    张铎笑着说：“我中午还有约，就不叨扰了，再见！”说罢转身出了大门。
    张铎约了滨城市文化局的副局长严坤，一起坐陪的还有唐天豪。他认识的体制内人有限，就严坤还熟悉一点。因为唐天豪的关系，两人喝过几回酒，这点小事估计也就是一个电话的事。
    到了酒店里，张铎把事情一说，严坤哈哈大笑说：“小事一桩，我一会给教育局的老李打个电话就好。现在体会到当名人的难处了吧？”
    张铎尴尬一笑说：“我算啥名人啊，就是一人名罢了！”
    严坤正『色』道：“阿铎，你可不要太过谦虚哦，如今的你可以说是名动天下！有谁不知道你‘星仔’的大名啊？”
    严坤说的并不夸张，得益于“松江杯”大赛的宣传，如今孟南星的名字可以说是传遍大江南北，『妇』孺皆知。《鹿鼎记》中说，平生不识陈近南，便称英雄也枉然。这个世界中孟南星的名字便如同《鹿鼎记》中的陈近南一般，令无数文学爱好者心生仰慕之情。
    张铎故作谦虚地笑着说：“不过是些虚名，就好像浮云一样。”严坤用手虚点张铎，笑而不语。
    《东北晚报》用孟南星做噱头，自然是想利用他的人气，让大赛获得更多的关注。可世界上的事情就是这样，你利用我，我利用你，到最后也分不清是谁利用谁，谁获得的收益最大，谁就是赢家。
    开始的时候大家都很在意那一百万的奖金，可短期目标考虑之后，众人就要往长期考虑，若是能成为孟南星那样的畅销书作家，那一百万的奖金也就不算什么了！人们都很关心孟南星的一些事，鉴于广大读者的这种好奇心理，各媒体开始纷纷报道孟南星的新闻，却把他的名气炒的无人不知，无人不晓。连带着《东北晚报》和《松江晨报》的销量都上涨了一大截。
    《东北晚报》的大赛在市『政府』的支持下办的如火如荼，大赛组委会规定，参赛者须在月日前提交一份三万字左右的初稿，组委会将通过初稿的精彩程度来决定谁能进入复赛。
    没办法，报名的人数达到了恐怖的万，若是每人都寄来一部长篇的话，《东北晚报》的人审稿要审到那年啊？
    虽然最终寄来的稿件只有万份，有近万人在报名后弃权，可对于只有一千多人的《东北晚报》而言，这依旧是个十分艰巨的挑战。
    《东北晚报》抽出三百名员工加入审核组，这就意味着每个人要审核万字的稿件，想想就让人不寒而栗。周明德虽有心向市『政府』求援，却怕派来的大爷自己管不了不说，若是再弄出些丑闻，苦心策划的大赛也就毁了！
    周明德举办大赛的目的就是想发掘出自己的作家，在未来跟张铎抗衡。他虽不知道《『射』雕英雄传》稿子有多长，不过在他看来，张铎肯定不会写的太久。虽说不至于断稿或是烂尾，但比《天龙部》短是肯定的。
    他估计截稿就在两个月之内，而大赛在却无法在两个月内完成初审。他现在才明白，宣传过火也是有不利一面的。
    基于张铎带来的潜在压力，周明德却没有让编辑们加快审稿速度，反而要他们一定要细心审查，不能放过一个潜在的天才。《东北晚报》将来还能否雄霸华夏报业，就看这次大赛的成败与否了。
    而接替张铎连载的人员，他也已经物『色』好了，那就是文言类历史演义作家，王诚。
    他听说王诚有写白话武侠的打算，但《京城晚报》却不同意连载，认为降低了报纸的格调。再者报纸的读者群已经固定，若是贸然改成武侠，恐怕会招来喜欢文言历史演义类读者的不满。但王诚却认为如今自己的名气被张铎死死压着，是因为喜欢通俗文学的读者太多，而不是他的作品不好，毕竟阳春白雪，曲高和寡。
    他想写白话武侠，只是想证明自己，他王诚才是华夏第一畅销书作家，那孟南星，不过是徒有虚名之辈！奈何《京城晚报》不同意，让他好不郁闷。如今周明德找上门来，却是让他喜出望外，两人一拍即合，订下了连载合同。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八十五章 王者争锋
    要说王诚也算是华夏作家当中顶尖的人物，当然，这里指的通俗文学。纯文学虽然格调高雅，只是读者相对较少，所以在作家富豪榜前面是很少能看到他们名字的。
    王诚自十年前出道，便登上了作家富豪排行榜的前十名。毕竟是一代国学大师王劼的孙子，虽说没能继承祖业，精研学问，但成为通俗文学作家倒也不算丢人。
    王劼的徒子徒孙们对王诚关照有加，让他刚一入文坛就处在一个极高的起点。加上他才华横溢，所著的立刻引起极大的轰动，一时间洛阳纸贵。从他入行第五年起，便登顶华夏作家富豪排行榜榜首，更是统治榜单达六年之久，从来没人可以超越。
    年的时候，王诚以万元的版税收入再次成功卫冕榜首，收入却比往年低了许多。因为在这一年，孟南星的横空出世，新派武侠的崛起，分走了大量的读者。
    孟南星年的收入还登不上排行榜前十名，可他出道个月内狂收万却足以令任何一名出版界人士动容，这是又一名王者要出世的预兆啊！几乎所有的出版界人士都会认为，如果说有谁能打破王诚对作家富豪排行榜长达六年的统治的话，恐怕非孟南星莫属了。
    王诚对自己的才华从来都没有怀疑过，他相信，即便抛开爷爷的影响力，他也一样会成功。即便那个成功会来的晚一些，但结果是不会改变的。
    可现在他的王者之位受到了挑战，让他非常气愤，那孟南星算什么东西，一个农夫的儿子，书没念过几天，字不识得几个，写一些不知所谓的白话武侠，居然还很受欢迎。现在的读者都疯了吗？怎么会喜欢这么没有品位的东西！
    可他最后无奈地发现，读者们还就喜欢孟南星的作品，他的好多书『迷』也转投到孟南星的麾下。更可怕的是，他到一些师伯、师叔家做客，发现他们居然也看孟南星的武侠。那可是国学大师啊，怎么能如此堕落，王诚实在是痛心疾首。[]重生之文采风流85
    不甘心人气下降的王诚，最终还是找来了孟南星的作品，读了完本的《天龙部》
    看过之后，却完完全地被震撼到了。这部书仿佛给他推开了一扇窗户，让他看到了从不曾见过的神奇武侠世界。
    一生经历坎坷悲壮，夹在宋人和辽人之间，找不到自己的身份，在雁门关自尽的萧峰。
    不喜欢习武，不想当皇帝，痴恋王语嫣，最后却成为绝顶高手，大理国君的段誉。
    面如冠玉，文武双全，一心想要复国却落得疯癫收场的没落皇族子孙慕容复。段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。
    虽然王诚非常不想面对，却不得不承认《天龙部》的文学艺术成就不在他的之下。他又看了正在连载的《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》，很不喜欢里面的郭靖。他自认是聪明绝顶，盖世无双的人物，对郭靖的笨拙木讷十分不喜，却喜欢杨康的聪明机警，容貌俊美，气质卓绝。待看了《多情剑客无情剑》，他却一下就被里面的李寻欢『迷』住了。
    在王诚看来，李寻欢完全就是他的完美化身。李寻欢出身书香门第，一门七进士，父子三探花。王诚出自国学世家，三代两宗师，自己虽不精研国学，却也是文学界的顶尖人物。
    李寻欢小李飞刀，例不虚发。他王诚统治华夏作家富豪排行榜六年，榜首位置，无人可撼动。
    李寻欢喜欢喝酒，他王诚同样每天无酒不欢。李寻欢痴恋林诗音，王诚心里也同样有一个永远得不到，却也忘不掉的人物。李寻欢对朋友义薄云天，王诚也自认是重义轻利的人物。
    越往后读，王诚越发觉得，李寻欢就是他，他就是李寻欢。他现在每天上午醒来的第一件事就是要读《松江晨报》上的《多情剑客无情剑》。如果生活助理没能及时买到报纸，他就会大发雷霆，一天都没有心情好好工作。
    而在京城卖‘黄牛报’的人见《松江晨报》十分受欢迎，坐地起价不说，还常常没有报纸。王诚的生活助理没办法，只能靠每日往来滨城和京城的飞机托运报纸。却从没想过，这个世界上有一种东西是叫做电子邮件的。
    王诚『迷』上了《多情剑客无情剑》中的李寻欢后，便产生了自己也写部武侠的想法。首先在才学方面他认为自己是远超孟南星的，对方只是占了题材的便宜。若是自己也进军武侠领域，一定可以取代孟南星在新派武侠中的宗师地位，再次成为最受读者们欢迎的作家。再者他的历史演义系列写了十年，值得一书的题材也写的差不多了，倒也该转型了。
    王诚跟《东北晚报》签下合同之后，《京城晚报》才开始发慌，却是悔之晚矣。《京城晚报》的社长秦正宣在办公室内咬牙切齿说：“王诚这个反骨仔，当年从《东北晚报》跳到我们报社，今天居然会跳回去，真是贼『性』不改。哼，孟南星的武侠可没那么容易超越，小心武侠写不成，将来写历史演义也没人看了。”
    王诚却不会听到《京城晚报》社长的抱怨，即便听到也不会当回事。此刻的他雄心勃勃，一想到自己武侠君临天下时的局面，便开心不已。
    《东北晚报》也展开了全面的宣传，孟南星虽然在不到一年内声名鹊起，成为最具人气的作家。可在好多读者心中，华夏第一畅销书作家还是非王诚莫属，孟南星红则红矣，火候还是差了些！[]重生之文采风流85
    如今听到王诚将进军新派武侠领域，好多读者都兴奋的不得了。因为新派武侠在孟南星的带动下，虽然十分火爆，可其他跟风作家的水准却差了好多，让读者们十分纠结。看吧，水准跟‘星仔’差太多！不，书荒的日子又太难受，别提多纠结了。如今通俗文学界顶尖的人物王诚加入这个领域，读者们以后不就有福利了。
    可王诚的一部分书『迷』却十分不满，认为他不写文言历史演义，而去写白话武侠是一种堕落。好在这部分读者不是很多，造成的影响不大。
    因为《多情剑客无情剑》的缘故，其实在心底王诚还是很佩服孟南星的，可出于骄傲，他是绝对不会承认这一点的。加上他一向狂妄自大，桀骜不驯，在面对《东北晚报》的记者采访时，更是说出在会在今年写出一部武侠，将全面超越孟南星的作品，却让舆论一片哗然。
    《东北晚报》刊登了报社总编吴惟忠亲自攥写的稿件，《王见王，谁是大英雄？》：他们一个是个月内狂收万的最佳新人王，一个是统治作家富豪排行榜榜首六年的一代王者。却会在今年在同一领域王者争锋，那就是由孟南星开创的新派武侠。《天龙部》和《『射』雕英雄传》一脉相承，宏伟浩大。《多情剑客无情剑》另辟蹊径，剑走偏锋。却都赢得了市场的认可，天资卓越的孟南星已经把新派武侠推向了一个常人难以企及的高度。看看那些跟风者的水准我们就知道了，也许只有畅销书领域的一代王者王诚的进入才能让广大的武侠『迷』们感到兴奋！可两人之间，终究会有个高下之分，最终谁才能真正的君临天下，还需要我们拭目以待。
    看到《东北晚报》的报道之后，唐天豪还有些担心。所谓人的名，树的影，虽说从孟南星出道以来，王诚的名气下降不少，可在很多人心中，王诚在文学界的地位，依旧是无可取代的。
    唐天豪也是这种心思，皱着眉头，一脸忧虑地说：“张少，这王诚如今想到武侠领域跟你争锋，你有什么看法吗？”
    张铎笑道：“没事，他影响不到我的。”张铎信心十足，毕竟新派武侠从梁羽生写《龙虎斗京华》起，到后来没落。在这几十年中，成就最高的当属金、古二人，张铎抄的又是二人精品中的精品，他可不信王诚的书能超越金、古两位大师。
    唐天豪见张铎毫不在意，也就不再说什么，毕竟有些话只能点到为止，却不好说的太过明白。
    张铎这时却忽然接到金玉芝的电话，金玉芝在电话中约他出来见面。回想起刚认识的时候，俩人走的很近，时常在一起不说，彼此也很有默契。
    可自从他和秦兰确立关系后，俩人就慢慢地疏远了。加上他总是很忙，如果不是今天金玉芝打电话给他，也许他都不会发觉，两个人已经很久没见过面了。
    “喂，阿铎，你最近有空吗？”
    “我本来是最近三个月都很忙的，可既然是玉芝姐找我，那我就哪天都有空了！”张铎又忍不住嬉皮笑脸道。
    “是吗？真的啊？那我就挑你最忙的那天找你了！”
    张铎忙讨饶道：“别别，玉芝姐，我就是随口一说，您当真可就不对了啊！不带这么逗我的！”
    金玉芝“呵呵”笑道：“谁让你还改不了那信口胡说的『毛』病，我当然得治治你喽！在我面前胡说不要紧，到了重要领导面前，可不能信口开河啊！”
    张铎笑道：“保证不能，前段时间见了个文化局局长，就把我震的够呛，哪敢在大领导面前胡说道啊！”
    “阿铎，我爸爸要见你！”金玉芝说道，张铎那边却半天没有动静。金玉芝连忙说：“阿铎，我爸爸虽然是省长，但他很平易近人的，你别有压力。”
    哪知张铎却在电话那边冒出一句：“那个太早了吧，我还一点心理准备都没有呢！”
    金玉芝听了，对着手机大声喊道：“少跟那耍贫嘴，今天晚上六点，自己开车到省委家属楼，二号楼，过时不候，哼！”说罢挂掉电话。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八十六章 我只在乎你
    挂了电话后，金玉芝握着手机发呆，半晌无语，心中怅然若失。她也搞不清楚自己对张铎到底算什么感情，姐弟之恋，还是男女之情。
    可无论是那种，她都明白，两人是没机会在一起的。抛开家庭背景不说，她比张铎整整大了七岁，这就足以绝了她在这方面的念头。
    可她又真的很怀念跟张铎相处的那段日子，这也许是她一生当中最快乐的时光吧！至少比从前的二十几年过的开心，至于以后，谁能知道呢！
    她喜欢张铎没心没肺的样子；对什么事都漫不经心的态度；即能信口开河、不着边际的胡说道，又能一本正经的装大尾巴狼。长的虽谈不上貌若潘安，但也算清秀。平时嬉皮笑脸的，可板起脸来，也有一番凛然不可侵犯的气度。
    至于才华反倒不是她特别看重的，她从小到大见过的青年才俊还少吗？可能让她念念不忘的，却只有张铎一人。
    在她看来，张铎无论是兴山市一中的普通学生，还是名动天下的畅销书作家，在她心中，却永远是那个有『色』心没『色』胆，只会口头花花的小顽童。
    金玉芝在家休息了一段时间后，到松江卫视找了份工作。原以为不当老师后两人的关系会更近一些，没想到却因距离而疏远，她已经很久没见过张铎了。
    金怀中虽然是省委副书记，一省之长，可领导也是人嘛！也有个个人爱好。他从前喜欢王诚的历史演义，如今也开始喜欢孟南星的了。[]重生之文采风流86
    但金怀中不喜欢《多情剑客无情剑》，尤其不喜欢李寻欢。在他看来，这种浪子、酒鬼，根本就是只会逃避的懦夫。无论他的武功有多高强，可心里上却是个彻彻底底的胆小鬼。
    李寻欢被胡云翼上奏弹劾，居然辞官不做，真是枉费“老李探花”的一番苦心。想现在的官场，哪个人身上没几封匿名举报信，便是实名举报也遇到过。若都像李寻欢这样，有人举报就辞官不做，撂挑子，那岂不是令亲者痛，仇者快。
    而李寻欢对林诗音的那种感情，更是令金怀中不赞赏。男儿大丈夫，就要醒掌天下权，醉卧美人膝。把心爱的女人拱手让人，却是他万万不能认同的。
    但《『射』雕英雄传》他就很喜欢了，特别是里面的郭靖，让他感触颇深。他是京城大院里长大的孩子，当年一起玩的孩子当中，他即不是最聪明的，也不是最有能力的，更不是最有领导力的。可这么多年过去，一起长大的哥们当中碌碌无为的比比皆是，就算是进入政界的，成就也远远不及自己。刚过五十便当上一省之长，成为主政一方的封疆大吏，仅有自己一人而已。
    他觉得自己能有今天的成就，家世只是一方面，靠的还是他『性』情刚直，做事坚定不移，勤奋进取。若论家世，一起长大的哥们当中，他们的家世有那个比自己差过。
    金怀中从前就有见见张铎的想法，只是公务繁忙，日理万机，一直没有机会。偏偏最近张铎同时开两部，让他看连载的时候不禁时常做些比较，发些感慨。
    金玉芝听了就说，既然你想法这么多，何不把张铎找来谈谈呢！也算是关心一下我们省的文化名人啊！
    金怀中嘴上说不好吧，若是因为我的一些意见而影响了作者整体的构思，岂不是罪过大了！可心里却也想跟张铎聊聊，便有了这次会面。
    下午五点四十五分，张铎开车到省委家属楼小区，车到门口却被门卫拦下了。张铎只好打电话给金玉芝，要她下来接自己。
    金玉芝到门口，上了张铎的车后，笑着说道：“你还真喜欢宝马啊？居然买这款！”
    张铎笑道：“没办法，谁让咱久贫乍富，没见过世面呢！搁我们村里呆的时候，以为这世界上最好的车就是宝马、奔驰了，出来之后才知道原来它俩还不是最好的，可谁让咱小时的梦想就是这个呢！我也只能忍了！”
    金玉芝斜着眼瞅他，说道：“呦，听着口气还挺委屈的啊？”
    “嗯，是有点！”
    金玉芝伸手拧张铎耳朵说：“少在那得了便宜卖乖，赶紧开车！”
    俩人停好车，上了楼，进屋见客厅的沙发上坐着两个人。男的五十出头的年纪，头发梳得整齐，国字脸，鼻直口方，一脸的威严，正是金怀中。[]重生之文采风流86
    女的也是四五十的年级，已经显现老态。可眼睛却清澈明亮，流光溢彩，可以看出年轻的时候是何等的美艳无双。却是金玉芝的母亲，霍思宁。
    金玉芝给几个人介绍之后，张铎老老实实地坐在沙发上。金怀中见张铎坐姿心中便暗自点头，他平生最讨厌没规矩的人，尤其是坐没坐相，站没站相的。金玉堂兄妹被他管教的在这些细节方面做得极好。
    金怀中笑着说：“张铎小朋友，不要紧张。就当是来亲戚家玩，我听说你跟玉堂、玉芝都是兄弟、姐弟相称的，叫我叔叔就好。”
    张铎客气地叫了声：“叔叔好！”心中却想，你不过说嘴上客气，我若当真可就太傻了，不过我要是有个当省长的叔叔该多好啊，或者说当省长的女婿也不错哈，可惜没什么指望啊！
    也许是在家里的缘故，金怀中显得十分平易近人，可举手投足、言语之间，还是能透『露』出一丝让人不能拒绝的霸气。
    在问张铎一阵家里的情况之后，金怀中把话题谈到了上，开口就是一句感慨，却把张铎雷的够呛。
    “郭靖是个好同志啊！”
    张铎却险些一口茶水喷了出来，好在他也算颇有定力，生生忍住了。
    金怀中无视张铎的表情，继续说道：“我看你的《『射』雕英雄传》写的很好嘛，侠之大者，为国为民，很有教育意义啊！李寻欢这样的同志就很不好，别人弹劾就辞官，毫无组织观念！
    ……
    不过，现在是法治社会，要困难，要找警察，要相信组织。你的没有过分的宣扬暴力，而是刻画人物，宣传侠义精神，这是比旧武侠高明的地方。”
    张铎来的时候也曾想过如何跟省长对话，原以为自己不长篇大论，也要侃侃而谈。没想到却变成这个样子，金怀中居然从教育意义和相信组织方面来跟自己讨论武侠，这是他无论如何也没想到的。
    前世郭老师曾说，非得让相声教育人，非得每段都有教育意义，我不服！让人受教育的形式太多了。放了相声吧！他现在也很想跟金怀中说，武侠非得有教育意义吗？
    整个谈话的节奏都被金怀中控制了，对方问什么，张铎就答什么，要不就是听金怀中对《『射』雕英雄传》中各人物的政治『性』分析。
    如洪七公不是个合格的帮主，丐帮在他任内分成净衣派及污衣派，彼此争吵不休。为平息两派纷争，洪七公居然决定一年穿污衣、一年穿净衣。每年轮流替换，由始至终都未能彻底解决问题。
    这是多么和稀泥的一个做法啊，古往今来任何一个有作为的领导者都不会像洪七公这么处理内部分歧。
    张铎听着金怀中谈论《『射』雕英雄传》中各人物代表的政治形象，心中却也有些感慨，想不到他居然有这么多感悟，却是自己不能及的。
    霍思宁和金玉芝一直在沙发上坐着听俩人谈话，见保姆把饭菜都弄好了，便说：“吃饭吧，老金！”
    金怀中心中积攒了很多想法，却不好跟别人交流，如今难得有机会跟作者当面讨论，却是有些意犹未尽。但他能登上如此高位，自然是一个极能克制自己情绪的人，也就不再讲述了。
    吃饭的时候，金怀中并不讲话。反倒是霍思宁很和蔼地问张铎一些话，张铎笑着一一回答。吃过饭后，金怀中便绝口不再提《『射』雕英雄传》，而是问了一些关于“松江杯”大赛的事。张铎说这事是《东北晚报》在主办，自己也不太清楚。金怀中也就不再问了。
    张铎坐了一会，便起身告辞，金玉芝送他出门。在楼下要上车时，金玉芝忽然说：“其实，今天是我生日！”
    张铎吃惊道：“今天，你说月是你生日？你怎么不早说啊，姐？走，我，我带你买礼物去！”说着便去牵金玉芝的手。
    金玉芝本来没打算告诉张铎，她也没过生日的习惯，所以今晚连蛋糕都不曾摆上，只是在张铎临走时，却还是忍不住说了出来。
    金玉芝的手被张铎捉住，心中一颤，便任由他拉着上车了。张铎上车之后，一边发动车子，一边恶狠狠地对金玉芝说：“我记住了，阳历年月是你的生日，你平时过阴历还是阳历？”
    “我平时不过生日，但记算阳历的！”
    “跟我一样！我也基本不过生日，而只算阳历的！”张铎笑着说道。“想要什么礼物？”
    金玉芝眉头微蹙说：“都这么晚了，商店都该关门了，要不你给我唱支歌吧！我记得你当初唱过《难念的经》，挺好听的！”
    张铎看了下手表，已经点多了，可在这个年代，滨城基本所有的商店到这个时间都已经关门了。张铎只得把车子停在路边，把车里的灯打着，望着眼前的金玉芝，深情地唱到
    “如果没有遇见你
    我将会是在哪里
    日子过得怎么样
    人生是否要珍惜
    也许认识某一人
    过着平凡的日子
    不知道会不会
    也有爱情甜如蜜
    任时光匆匆流去
    我只在乎你……”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八十七章 遥遥无期
    这是一个与地球极其相似，却又有着很多不同的世界。一代天后邓丽君并没有在这个世界里出现。可经典的《我只在乎你》从张铎的口中唱出，却依然能让金玉芝如听天籁之音，瞬间感动。以张铎和金玉芝这大半年的经历，配上这首歌的歌词，简直是天衣无缝，仿佛就是为她们量身定做一般。
    在金玉芝看来，她和张铎的遭遇就像这首歌中唱的那样：
    如果没有遇见金玉芝，也许张铎只是一个普通的学生，顶多是一个学习非常好的学生。也许他会过着平凡的日子，认识个女孩子，品位着甜蜜的爱情。
    可因为遇见了金玉芝，张铎有机会出书，成名。虽然他很有才华，可这世界上有才华的人多了。你想出人头地，你想要机会？谁不想出人头地，谁不想要机会？香港有句话，连张国荣也要熬十年。
    所以金玉芝觉得，张铎唱这首歌是在表示他的感激，就算是时光流逝，我也会只在乎你，求你不要离开我。可想起两人的年龄，她不禁流下了两滴眼泪。奈何我生君未生，君生我已老。
    金玉芝伸出手来，轻轻地抚『摸』着张铎的脸颊，那一脸深情的样子，让张铎心中一哆嗦。心说不是吧，这个玩笑开得有点大啊！金怀中要是知道我敢泡他女儿，还不得灭了我啊！心里虽然十分忐忑，却抗拒不了美人动情的诱『惑』。张铎握着金玉芝的小手，贴在自己脸上，也一脸深情地说：“玉芝姐，今天是你的生日，我没能送你值得珍藏的礼物。只能给你唱这么一首歌，但你放心，我一定会让这首歌成为恒久流传的经典。当世人唱起时，会记得，这是一个男生，在给姐姐过生日的时候，满怀感激之情写下的一首歌。”
    金玉芝点着头，却被姐姐两个字刺痛，原来在他心里，我始终只是个姐姐。她缓缓把手抽出说：“天『色』不早了，送我回去吧！”
    张铎还想说些感慨的话，见金玉芝忽然没了兴致，也就闭口不言。开车把金玉芝送到二号楼下，看着她上楼，也就开车离开了。[]重生之文采风流87
    回去的路上，张铎心里有些酸酸的，自己还是懦弱了一些，明明看出金玉芝动了感情，却不敢有所表示。究竟是出于对秦兰的忠诚，还是对金怀中权势的畏惧，他也不知道，又或者是兼而有之。
    张铎开车回了住处，却是唐天豪在《松江晨报》附近帮找的一处房子。十平的两室，是一对小两口准备结婚的新房，只是两人婚没结成，男的急着用钱，就把房子卖了，被张铎用十五万买下来。
    老爹现在每天开个大奔满滨城转悠，美其名曰商业考察，压根就没问过网吧的事，大概是选择『性』的遗忘吧！人富贵之后，总会选择『性』地遗忘一些事情。有人忘掉的是乡下的黄脸婆，有人忘掉的是旧时的穷哥们，张振兴忘掉的则是自己从前最想开的网吧！
    张铎回家之后，打开电脑继续疯狂码字。《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》都需要积攒存稿。虽然现在连《天龙部》都没能上映，但他相信，这两部筹拍电视剧的日子并不遥远。
    如今《天龙部》的后期制作已经基本完成，连主题曲都录过了，却正是张铎曾在庆祝酒会上唱的《难念的经》。不过并没有从港台请歌手，而是张铎自己录的。用宋思危的说法就是花那冤枉钱呢！自己录。首先，电视剧是影视快餐，不需要像电影那么精良。再则一首主题曲而已，张铎的嗓音跟实力唱将那是肯定没法比，但也说的过去，算小有天赋，请个老师培训几天，到录音棚里用各种机器修正！绝对没问题。
    张铎听了想想也是，自己今生虽然未必要做歌手，但玩票『性』质弄两首歌倒也不错，也就自己录了。好在如今记忆超群，前世在鹏城混的时候也学的一口流利的粤语，倒也不算费力。
    不仅主题曲用《难念的经》，『插』曲、背景音乐统统用前世九七版的。前世看版《天龙部》时，那段激昂的音乐是听着最爽的，因为音乐一起，就表示萧峰要开大招了。
    这版《天龙部》的武打效果基本是沿袭版，版的武打效果让张铎真心看不惯。港剧的缺点是场面不够大气，但武打效果紧张激烈。内地的武侠片则是一『色』的慢动作，鼓风机呼呼吹，树叶满天飞，重意境而不重招式。
    把片子剪出来后，宋思危、金玉堂、顾宗令、陈飞扬，以及松江卫视的沈清花了几天时间看完，却是大呼过瘾。这是一部全面超越华夏以往武侠片的电视剧，精彩绝伦的故事情节，与极为相符的人物形象，壮观秀美的山川大河，声势浩大的英雄大会，炫彩夺目的武打效果。每样都值得称赞，把这些看点汇集到一部电视剧上，产生的观影愉悦感却是爆炸式的。
    用金玉堂的话讲就是，这片子爽翻天啊！以至于他还要看第二遍。宋思危也想看，可他却更在乎《天龙部》能否一刀不剪地通过审核。
    如今“反三俗”运动已经基本告一段落，可它的余威还在，对华夏文化界的影响也依然存在着。《天龙部》还需要在等等才能安全通过审核。
    这时《后三国演义》的宣传忽然一下多了起来，它是在五一的时候杀青的，可现在上映的时间就已经定下来了，七月十五号。圣心影视显然是想用《后三国演义》称霸暑期档，可从目前看，国内可与它争锋的影片，却是一部也没有。
    本来《天龙部》倒是很有可能，奈何限娱令一出，非主旋律影片不得上黄金档，就把这种可能给灭掉了。让宋思危、金玉堂感慨万分，总是在张铎面前有意无意地说，生不逢时啊，生不逢时啊！
    张铎知道他们对自己惹出“反三俗”的事耿耿于怀，其实他也挺郁闷的，前世对老郭而言就像笑话一般的“反三俗”，怎么在这边就掀起惊天巨浪呢！难道是老天觉得自己太能扑腾了？生命的意义不就再于折腾吗？张铎决定不让宋思危和金玉堂没事老跟自己磨牙，给他们找点事干。
    宋思危的办公室里，三个人围着茶几面对面坐着，半晌无语。金玉堂有些受不了，说道：“我说阿铎，你要没事我就去看《天龙部》了，你找我们，半天又不说话是什么意思啊？”[]重生之文采风流87
    宋思危也点头，表示赞同金玉堂的意见。如今张铎是公司的第二大股东，副总经理，既然找两个人说要开会，他俩自然要给个面子。可张铎把俩人找来，却半天不说话，让有点搞不清楚张铎在搞什么鬼。
    张铎笑着说：“我说思危哥、玉堂哥，你们俩现在一天天地不觉得无聊吗？”
    宋思危说：“我最近在研究主旋律影片，不是主旋律影片，在放映档期上太吃亏了。”
    “我最近在看天……，呃，在研究武侠片，我觉得武侠片大有可为！”
    张铎说：“可是两位老总，你们不觉的咱们公司该考虑下部戏拍什么了吗？你们两位老总一天天研究学问，咱们公司的员工差不多都无所事事了。”
    金玉堂无可奈何地说：“可我们连员工工资都发快不出来了，哪有钱去筹备新戏啊！”
    张铎注入的一千万还了银行贷款之后，万邦影视的账面上就没多少钱了。银行知道万邦现在只是下一部前途未卜，连审核都没过的武侠片，却是说什么也不敢再贷款给万邦了。万邦现在维持正常运转都勉为其难，更别提拍摄新戏了。没了业务的宋思危还好，每天收集大量的影视资料，对国内的影视市场做分析预测。金玉堂就懒多了，沉『迷』于《天龙部》之中，打着查漏补缺的名头，总是跑去看拷贝。
    张铎叹气道：“这么的吧，我可以先垫资五百万，算是借给公司用的，等公司周转过来，可是要算利息还得。咱们可以把下部戏的筹备工作做起来，如果《天龙部》上映有进展，咱们这边就可以开机拍戏了。”
    张铎的话一说，宋思危和金玉堂立马精神了，所谓大丈夫不可一日无权，不可一日无钱。公司财务状况转坏，导致现在人心都有点散了。人心散了，队伍就不好带了。两名老总也没了往日的劲头。如今听张铎说可以垫资开新戏，却是立马来了劲头。
    影视公司，影视公司，没戏拍叫什么影视公司啊！可一听能拍戏，关于拍什么，却是又争论起来了。宋思危的意思是说，咱们的《天龙部》剪完了只能在库房里扔着，过不了审核，亏吃的太大了。所以下部戏拍主旋律影片，拍打鬼子的戏。
    金玉堂则不同意，意思说人张铎肯冒风险垫资，你不拍人家的作品合适吗？《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》就够难选择地了，你这还弄个主旋律，太不地道了！
    宋思危笑了：“阿铎是作家不假，可要我说啊，他还是个合格的商人！既然是合格的商人，就不能被感情左右，而是在商言商，从资本收益的最大化考虑！目前还是主旋律影片适合我们，咱们公司现在经不起风险，你说呢，阿铎？”
    张铎笑着说：“思危哥，真想拍主旋律影片？”
    “不是我真想，是为了咱们公司的发展，要拍主旋律影片！”
    “好，那就拍主旋律好了！”张铎笑着说道。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八十八章 神剧出世
    金玉堂闻听，顿时吃了一惊。张铎肯垫资给公司筹拍新戏，那肯定是打算拍自己的武侠片的。《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》尚且难以选择先拍那部，谁知张铎竟然能同意拍主旋律影片，这份情……『操』，实在让他敬佩！
    宋思危也有些意外，他还真没想到张铎能同意，原以为要费些口舌的，想不到张铎竟能忍住不拍自己的作品，这份定力，不禁让他刮目相看。
    瞧着愣住的二人，张铎笑着说：“二位老总，咱们拍归拍，但是原著，还是我提供，这次剧本改编你们可以找别人，导演也可以让别人当。”
    宋思危心说，我说这小子这么大方，原来是在这等我们。
    “这么说你是又打算开新书了？”宋思危问道，瞧了瞧张铎的身板，心说这小子赚钱不要命了吧！同时开三本书，也不怕有命赚、没命花！
    张铎看出宋思危眼中的含义，笑着说道：“《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》都有存稿。我这段时间忙这部新书，不会太辛苦。估计半个月左右，就能拿出稿来。”
    张铎想要拍的不是别的，便是那年内重播次的神剧《亮剑》。这部书共有4万字，其中涉及到浩劫那部分是肯定搬不到银幕上的，但张铎依然要把它完整无缺地展现出来，若是因为电视剧无法拍摄那部分，便在中砍掉，让世人无法看到，那就是他的罪过了。
    当然，拿去出版的是完整版，可给万邦的只需要把前面写到军事学院毕业的二十四章拿出来就行，大概也也就二十五六万字，两个星期绝对能搞定。[]重生之文采风流88
    其实他也不想同时开这么多书，倒不是身体吃不消，就是心累。但是宋思危执意要拍主旋律影片，从公司经营的角度上讲，也算稳妥之道。他初入公司，才登上副总之位，也不好跟宋思危太过争执。反正脑子里有这么一部神剧，索『性』写出来就是。
    金玉堂则想起舆论对张铎的评价，勇于创新和与众不同。心说，得，他这部肯定又是一部不同于以往的抗战作品了。只是希望他写的不要太出格，有些红线可是不能碰的。
    金玉堂斟酌下语言说道：“阿铎，我知道你才华横溢，年少气盛，但是写抗战作品，有些规则是不能碰的。比如说日军的真实战斗力，我们可以表现出日军的凶残，但不能展现他们的军事素质。而且日军的将领、士兵只是一种符号，不需要你对他们进行人物塑造。”
    张铎想想后说：“我写的是，到时你们找编剧再改就是了，具体有那些规则要规避，相信你们更清楚些。当然，改编过程我会参与，但主要是把握整体思路不跑偏，具体细节，可以由编剧负责。”
    宋思危和金玉堂见张铎不在执著于改编的权力，均是大喜过望。他们对张铎写作的能力是极为信服的，可在影视制作方面，信心依然不是很强。张铎的《天龙部》拍的是精彩绝伦，可如果他想拍抗战片却不见得就能拍好，现在的万邦可是承受不了什么风险的。要知道，一本书写废了，张铎顶多会损失点名气，可要是一部电视剧拍废了，万邦影视损失可就大了。
    三人合计好之后，张铎开车回了兴山，一边上课，一边开始写《亮剑》的稿子，废寝忘食，十分辛苦。秦兰则时常来张铎的住处，不是给张铎洗衣煮饭，就是呆在他身边安安静静地看书。温馨的场面，让张铎心里特别踏实。
    这天晚上，张铎码了两万字后，伸了个懒腰，看着还在旁边做作业的秦兰，笑着说道：“怎么还没写完啊？”
    秦兰放下手中的钢笔，无奈地说:“你以为谁都像你啊！可以不用写作业，还能考第一！”
    张铎不好意思地笑了下：“天生的，我也没办法！”
    “哼，臭美！”秦兰把脸扭过去，不去理他。张铎则找话说，“对了，兰兰，阿姨的网吧，开的怎么样了？”
    “非常火爆，简直别提了，为了抢座位，都打起好几回了，吓得我都不敢去了，我妈也不让我去，说我在那玩，耽误学习，也耽误家里赚钱。”秦兰刚说的时候还很兴奋，提到老妈不让她去网吧时，则有些沮丧。这时候电脑对青年男女的吸引力还是很大的，不像后世，好多人宁愿躺在床上玩手机，也不去碰电脑。
    楚雨薇的网吧已经开了起来，特别是让网管把《热血传奇》安装之后，火的一塌糊涂。无数的青少年涌进东兴网吧，通宵达旦地玩着游戏。武士、法师、道士、新手村、沙巴克，兴山的青少年虽不是人人谈传奇，人人玩传奇，却也相差不远了。
    兴山市的其他网吧见状也纷纷在网吧内安装《热血传奇》，但通常要都比东兴网吧晚一个星期。可就这一个星期，就让兴山市的传奇玩家对东兴网吧产生了归属感。玩家通常都是先去东兴网吧，没地方才会去别家。
    张铎望着有些小郁闷的秦兰说道：“好啦，别郁闷了，你不是还有我的电脑可以玩吗？等我下次去滨城，给你买个电脑算了！”
    秦兰怯生生地说：“不要吧，一台电脑好贵的，我爸知道我要你的东西，又该骂我了！”[]重生之文采风流88
    这个年代笔记本要一两万块，就算是网吧的那种台式也要好几千，并不是个小数目。秦兰虽然很想拥有一台自己的电脑，却也害怕老爸的责骂！
    张铎用手轻轻抚『摸』着秦兰的头发，非常宠爱地说：“到时有我去说，没事的！”
    “阿铎真好，哈，你今天的写完了？那我玩你的电脑了，又有更新看了，呵呵！”秦兰美滋滋地拿过张铎的笔记本，打开《亮剑》文档，看起张铎刚刚码完的段落。
    “和尚虽久经沙场，可对江湖黑道上的名堂所知甚少，他整整衣服，看看跌伤的白马，准备徒步赶路了，这时，岩石后面的枪响了，也是一个长点『射』，五六发子弹击中了他的后背，和尚被子弹强大的冲击力冲出两米远，一头扑倒在地上，他艰难地想把头抬起来看看是什么人暗算他的，刚刚抬起一半又颓然垂下头，在生命即将逝去的一瞬间，他还在想：『操』，小河沟里倒翻了船……山猫子提着驳壳枪从岩石后边走出来，他冷酷地吹吹枪口命令道：把这小子的脑袋给我剁下来挂在树上，拿他祭这六个弟兄。
    李云龙听到和尚牺牲的消息时正在喝酒，他怔了足足有二十分钟，一声不吭，脸『色』变得煞白，哗啦一声，手里的酒盅被捏得粉碎，鲜红的血顺着指头流下来，众人惊呼着要掰开他的手，刚要动手，李云龙噗地喷出一口鲜血，喷了别人一身，大家都吓坏了。
    独立团死了谁都行，惟独不能死了和尚，他一身的武功，抡开拳脚四五个人近不得身，双手使枪，百发百中，除了一身的本事，还有极稳定的心理素质，多次和李云龙深入敌『穴』，多险恶的情况下都面不改『色』，要不是李云龙舍不得放，他现在早当连长了。
    李云龙顾不上面子了，他扯开嗓子就嚎哭起来，他记不得自己什么时候这么哭过，大概是第一次，眼泪成串地滚落在胸前，哭得惊天动地，哭得团部所有的人都跟着掉泪，这一哭足足哭了一个小时，吓得旁人都以为他要哭死过去。突然，哭声嘎然而止，李云龙拍案而起，他低吼道：和尚呀和尚，多少大风大浪你都闯过来了，怎么在几个小土匪手里翻了船？”
    秦兰哭的并不比书中的李云龙强多少，呜呜地抹着泪，说道：“你干嘛把和尚写死啊，这么好的魏和尚，干嘛要写死他？”
    张铎心说我那知道都梁大大为什么要写死他，嘴上却劝秦兰道：“魏和尚好勇斗狠，总爱弄险，注定是大将难免阵前亡的下场。有句话说的好，出来混总是要还的。”
    前世的时候，张铎看亮剑第一喜欢李云龙，其次就是魏和尚。魏和尚浓眉大眼，武艺高强，有勇有谋，为人坦率，有情有意......。
    笑起来的时候傻乎乎的，生气起来又很吓人，动手决不含糊。他有时候很机智，有时候很傻，秀芹大晚上来找李云龙“汇报工作”时，他竟让人明天白天再来。
    前世看亮剑的时候，张铎哭了两次，一次是打平安县城，另一次就是和尚死的时候。那时候他真想活劈了导演，可当他自己写这书的时候，却依然尊重原著的设定，沿用原先的结局。因为他觉得那才一个真实的魏和尚，他就是那么潇洒的活着，那么窝囊地死去。历史上有多少英雄人物不是这样，得其时纵横天下，意气风发；不得其时阴沟翻船，一朝身死。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第八十九章 性格魅力
    张铎打算尊重原作者对中人物『性』格的设定，而『性』格决定命运，魏和尚的下场他自然就不打算更改了。
    张铎肯把导演和改编的权力放手，仅保留对剧本改编的建议权，也是因为这个原因。《亮剑》并不是一部以场面和情节取胜的作品。靠的是全新、鲜活，不同于以往高大全式的我军将领形象取胜的。
    从制作水平上看，《亮剑》镜头单调，画面粗糙，对白段落冗长，但观众依然喜欢李云龙，因为原作给观众奉献了一个“『摸』得着的英雄”，李云龙形象鲜活，有个『性』。他既有军人的那种不服输的血『性』，又有农民的狡猾、锱铢必较，常常违抗军命。他的身上体现了正邪两个方面，国内的电视观众看到如此真实的军人，还是第一次。
    剧中的人物，除了李云龙，便是那些配角们也有非常鲜明的个『性』。身具儒雅和杀伐之气的赵刚，拥有贵族风度的楚云飞，好勇斗狠的魏和尚，极具战略眼光、骄横无比的丁伟，脾气暴躁的孔捷，武艺超群、对李云龙忠心耿耿的段鹏。
    李云龙在淮海战场上与老对手楚云飞狭路相逢，被迫击炮震伤。段鹏身上衣衫褴褛，血迹斑斑，脸上杀气腾腾，带着一群士兵，抬着李云龙在医院里横冲直撞。一个助理员要段鹏先去登记，他掏出驳壳枪顶在助理员的脑袋上说，给我听着，抓紧时间给我师长做手术，不然的话我一枪蹦了你。
    而在手术之后，听武田医生说李云龙活下来的希望很小时，段鹏又掏出枪指着武田说，他娘的，这个鬼子就没好好给治，我他妈蹦了他。这时赵刚赶到，一脚踹倒段鹏，把他骂了个狗血淋头。刚刚还骄横无比的段鹏抽抽着脸向外走，迎面撞见给李云龙输血的田雨。段鹏在众目睽睽之下，唰地就跪在地上说，护士同志，你是我们全师的大恩人，是我段鹏的大恩人，我代表我全师，向你磕头了。说罢“嘣嘣嘣”磕了三个头。
    这些人物因『性』格不同而造成的冲突，使得整个故事张力十足，极具看点。当然，段鹏这个角『色』在中是解放后才出现的，书中这时的警卫连长叫董大海。但张铎觉得电视剧在这个角『色』的改编上很成功，便把段鹏的出场时间提前到了抗战。
    张铎这段时间每天按时上课，放学了就忙着《亮剑》的稿，倒也不算太累。到了月日，便写好了前二十四章，共万字的稿。[]重生之文采风流89
    在这个期间里，《『射』雕英雄传》出了第二册单行本，上市第一天卖出了五万册高销量，一周销量过四十万册，傲视华夏出版市场。
    第二册单行本走的依然是新华书店的渠道，松江新华书店的总经理亲自到松江人民出版社商谈，要求独家经销孟南星的，绝不能在把孟南星的书再分给其他批发公司。
    孟南星的最低的销量也能过百万，如今陆续出版的有《和空姐同居的日子》、《天龙部》五册单行本，《『射』雕英雄传》第一、二册单行本。全部销量加起来过千万册，销售总码洋过了两个亿，真是不算不知道，一算吓一跳。
    新华书店年均销售额也不过二十个亿左右，孟南星一个人就有两亿多，占了十分之一还多。就算它是国企，财大气粗，可对孟南星这么逆天的摇钱树，也不得不提高重视。
    而《多情剑客无情剑》也在日这天出版了第一册单行本，同样由松江人民出版社出版。其实张铎和唐天豪都有成立自己的出版公司的打算，只是目前的《松江晨报》还太过弱小，跟《东北晚报》的关系变差也就算了，若是再跟松江人民出版社成为对手，那就树敌太多了。
    不同于《『射』雕英雄传》的是，《多情剑客无情剑》全书只有4万字，所以松江人民出版社决定一共出三册单行本，前两册各二十五万字，最后一册4万字。
    日这天，带着墨香的《多情剑客无情剑》被摆到了新华书店全国各大网点的书架上，待到店门一开，蜂拥的人群便疯狂涌入，开始抢购。
    人们在面临自己喜欢的东西时，所展现的疯狂往往显得让人难以理解，却又是如此真实。有的人会为了买苹果手机而卖身卖肾，有人会通宵达旦，废寝忘食地玩游戏，有人会不眠不休，彻夜去看。也许旁人会想，苹果手机真的值得那么付出吗？那游戏就那么好玩吗？那有那么好看吗？
    如果你在日这天到新华书店门口，问那些疯狂抢购《多情剑客无情剑》的读者，他们根本懒得理你，直接把你撞一边去，用行动来告诉你这本书是多么的有意思。
    其实好多读者根本就没看过《多情剑客无情剑》，《松江晨报》到现在为止也才仅仅能覆盖整个东北地区，日均发行量还不到十万份。
    这对于遍布全国的“星仔”『迷』而言实在是太煎熬了，以至于连“黄牛报”都出现了。可这种行为只是小打小闹，仅限于京城地区，毕竟距离远了会导致成本的增加，而价格加的太多的话，除了“脑残粉”是不会有人卖他们的“黄牛报”的。所以对广大的“星仔”『迷』而已，他们等待这册单行本实在是太久了，以致才一上市，便发生了哄抢的局面。
    《多情剑客无情剑》单行本上市第一天就卖出了万册，一举刷新了华夏新书上市当日销量的纪录，令华夏出版界一片哗然。
    在这个世界的华夏出版市场中，图书销售过万册就算畅销书，一年能过一百万册的也就六七本。张铎部部销售过百万册也就算了，如今一册单行本一天就买了近十万册，却让无数出版界的人士大呼疯狂。
    张铎却并没有理会外界的舆论，他完成《亮剑》前二十四章的书稿后，便开车到滨城找宋思危和金玉堂，在他看来，影视公司可不能闲着，要抓紧时间筹备电视剧。就算《天龙部》播出后，影响不及前世，赚钱却是肯定的，到时公司资金收回，财务状况好转，《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》的拍摄就会提上日程，到时公司就会同时开两部戏，对于资金的压力也会加大，所以《亮剑》能早完成一天，就能早一天盈利。
    二十六日是周六，万邦影视却是单休，依旧在上班。张铎把电子文档交给宋思危和金玉堂后，两位老总拿着电脑同时看了起来。[]重生之文采风流89
    这一看便入了『迷』了，如果说这个世界的读者是看够了才子佳人系列，才造成《和空姐同居的日子》的火爆的话。那么《亮剑》带来的冲击力，丝毫不比《空姐》差，因为这个世界的样板戏演了几十年不说，便是现在的荧幕上，也依然是那些“高大全”式的英雄人物。
    可时代变了，观众的思想变了，他们对英雄人物的认知也变了，他们希望看到的是真实的人，而不是虚假的、像神一样的英雄。
    宋思危看了几章，便在心中大呼过瘾，又暗赞小张铎胆大包天，居然敢这么写我军的高级将领，这李云龙跟个“活土匪”似地，若是早些年敢这么写，非受处罚不可。就是现在，也不是谁都敢出版的。
    金玉堂的感觉就更不一样了，他是军人世家出身，老爹虽然从政，但老爷子、叔叔伯伯大多是从军的。他能从自家老爷子的身上感受到高级将领的说话做事风格，根本不是从前电视剧里演的那样。《亮剑》中的人物，才是真实的形象。
    他不禁在心中暗暗称奇，这张铎不过是农民家庭出身，怎么会对我军早年的历史这么了解，时间也快，还真是不到两个星期就写完了。
    《亮剑》的艺术魅力是令人难以抵挡的，打平安县城、魏和尚的死，都让宋思危和金玉堂差点哭出来，眼睛一个比一个红。而段鹏大闹医院那段，却直接把金玉堂看哭了。
    这个故事他听爷爷讲过，当年爷爷解放战争负伤时，他的警卫连长也曾大闹医院，也曾给一个为爷爷输血的护士跪地磕头。不同的是，那个警卫连长在后来援朝的时候，死在战场之上，连尸骨都找不到。每当提起这事，爷爷就痛哭不已。
    金玉堂看过之后，擦了擦眼泪，对宋思危说：“老宋，这是一部好，我相信改编之后，会成为一部优秀的电视剧，我看这部书可以拍，你觉得呢？”
    宋思危用手推了下金丝眼镜说：“的确是一部难得的佳作，太感人了。如果能拍出来，上黄金档的话，争夺年度收视冠军都有希望。毕竟相对于目前市面上的主旋律影片，这里好多东西都是颠覆『性』的。只是它太过写实，如果拍出来的话，文化部门恐怕会有些非议，广电那边也不是那么好过的吧！”
    金玉堂则“啪”地合上电脑说：“这事你不用担心，我打算把这部书拿去给我们家老爷子看，我相信看过之后，他一定会极力支持我拍这部电视剧。如果能在有生之年，把他一些老战友的形象通过电视展现出来，相信也是他乐意看到的事情。至于文化部门和广电总局，我们金家还搞得定。”
    金玉堂站起身来，霸气十足地说：“这部《亮剑》，我们金家拍定了！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第九十章 王诚发威
    金玉堂决定之后，连夜坐飞机前往京城，准备获得家族的支持，来拍好这部《亮剑》。毕竟是一部极具颠覆『性』的影视作品，如果不把方方面面的关系捋顺，恐怕从立项到上映都会经历一番磨难。
    张铎则回到兴山继续写他的《亮剑》完整版，他打算把写出来后，在《亮剑》开机时出版，在读者的心中先造成一定的影响，这样将来《亮剑》收视夺冠的把握就更大了。
    《『射』雕英雄传》第二册单行本已经卖到一百零三万册了，还在火爆销售中。而《多情剑客无情剑》则更为逆天，周销量达到了恐怖五十六万册，让出版界的人士眼镜碎了一地。更让已经准备进军武侠领域王诚，跃跃欲试。
    因为《东北晚报》之前已经就是否继续连载的问题问过张铎，张铎也明确表示过，《『射』雕英雄传》之后，就不在《东北晚报》上连载了。所以王诚之前与《东北晚报》签的合同是等《『射』雕英雄传》结束之后，在开始连载，这段期间也可以存一下稿子。
    可王诚毕竟是惊才艳艳的人物，人气下降只是历史演义这个题材被国内的作者快写烂了的缘故。如今转到武侠上，却焕发了新的生机。
    王诚原先连载文言历史演义时，是每天更新三千字。后来在张铎的万字更新压力下，才提升到每天六千字。如今改写白话武侠后，畅快的如同开夜车，写的那叫一一马平川。加上他才学渊博，功力深厚，一万五千字，不过三个多小时就能码完。
    王诚写了十年历史演义，各种典故对他来说简直是如数家珍，运用起来更是信手拈来，存乎一心。他写的武侠，完美的与历史融合在一起，散发出惊人的魅力。
    周明德简直要看痴了，心说，天下英才何其多也！原来见王诚的名头轻易被张铎盖过，还以为他名不副实。现在看来，张铎的功力还是浅了些，王诚成名已久，更是占据作家富豪榜首达六年的人，怎么可能是浪得虚名。[]重生之文采风流90
    周明德拿着王诚的书稿，心中犹豫不定。有心想把提前刊登，可《东北晚报》总不能同时登两部，而且这么优秀的两本放在一张报纸上，也是一种资源浪费。
    吴惟忠看出周明德犹豫，在旁说道：“社长，你从前不一直说想再创一张报纸，只是撑场面的还没找到，如今却是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，还有什么可犹豫的呢？”
    周明德意味深长地看了眼吴惟忠，哈哈笑道：“知我者，惟忠也！不错，一般的报业集团，旗下都不止一张报纸。只是我担心报纸过多，造成力量分散，才坚持只经营一张。如今《东北晚报》霸业已成，是该考虑再创新报的时候。这部倒是来的正是时候。只是我们当初与王诚签的合同可是在《东北晚报》上连载，放到新报纸上，可就是我们违约了，所以我才有些犹豫不决啊”
    吴惟忠主动请缨道：“社长，这有何难，惟忠愿意出面劝说王诚，让他同意我们在新创办的报纸上连载他的。”
    周明德仔细打量了吴惟忠一眼，心说还真是难得见他如此自信的时候，便说道：“我们《东北晚报》的总编亲自出马，也算给足了他的面子，想必王诚会答应的。既然如此，就烦劳惟忠走一趟了！”
    吴惟忠慷慨说道：“定不辱使命！”便出了周明德的办公室。《东北晚报》是社长负责制，周明德权利大的惊人，吴惟忠虽然已经升到总编的位置，可在周明德面前，依然把姿态放的很低，不敢有丝毫僭越。
    吴惟忠曾经仔细研究过王诚的『性』格，发现此人恃才傲物，狂放不羁。虽然才学过人，可『性』格却存在重大缺陷，倒是不难对付。在他看来，像张铎这种心思深沉的人才比较难对付，因为他的『性』格百变，每种面孔都像是在表演，很难看穿他的本心。
    事情正如吴惟忠所预料的那样，他只是使了一个小小的激将法，王诚便同意作品在新报上连载了。吴惟忠向王诚说，报社有意为王诚推出一张新报纸，虽然名字未定，但『性』质已经定在影音娱乐方面了。而王诚的，便是给新报纸撑场面的。到时新报纸从一无所有成长到日均发行量过百万份，世人便会记得是王诚的造就了这份报纸，就再不会有人记得，张铎的，让《松江晨报》从复刊，提升到日均发行十万。
    这番话却是说到王诚心坎上去了，他一向自傲的紧，如果自己的能够让一张新报纸从零的发行量提升到百万份，倒是件不错的事情。这种事舍我王诚其谁？便是那张铎，江湖号称百万份的报纸号召力，真实情况估计也就七十万份。如今自己也写武侠，若是不创个百万份号召力的称号，如何对得起自己的大好才华。就这样，《东北晚报》报社下的《每日娱乐新闻》就这样诞生了。
    《每日娱乐新闻》是一张定位于文化娱乐方面的专业报纸，上面刊登了文学、影视、艺术方面的的最新资讯，评论和一些正在上映的电影电视剧影评。
    不得不承认的是《东北晚报》底蕴深厚，在抽掉了三百名员工进行“松江杯”大赛审核工作后，分出一部分员工进行《每日娱乐新闻》的创刊工作，居然还能办出一张内容精良的娱乐报纸，在这点上，却是《松江晨报》望尘莫及的。
    当然，鉴于人手不足，《东北晚报》报社又开始大肆招聘，却是后话了。
    整张报纸的内容精良，可最惊艳的却是王诚所著的名为《龙行天下》的。王诚的所构思的故事梗概是：明宪宗朱见深年间，当朝皇帝昏庸无道，终日饮酒作乐，宠信万贵妃，任用宦官汪直、梁芳等『奸』佞，以至于厂卫横行、朝纲败坏。
    因万贵妃不能生育，便『逼』迫宫中怀孕的嫔妃宫女堕胎，以致宪宗无嗣。后明孝宗朱佑樘出生，在宫中众宫女太监的保护下，长到五岁才得以父子相见。
    气急败坏的万贵妃自然不能容忍朱佑樘安然长大，便是在周太后的庇护之下，也是几次遭受杀身之祸。[]重生之文采风流90
    明成化二十三年夏天，已经长到十岁的朱佑樘在一次微服出宫时忽然消失不见。而幕后黑手直指宪宗宠爱的万贵妃，宪宗怒火攻心，一病不起。而整个事件涉及宫闱秘事，宫中讳莫如深，无一人敢多言。
    大臣们即见不到皇上，也见不到太子，群情激奋，要求兴王出来理事，宫中却置若罔闻。而江湖上却掀起了一场血雨腥风，无数的帮派势力被连根拔起，掘地三尺。锦衣卫、东厂纷纷出动，东到大海、南及交趾，西过雪山，北到大漠。索遍天下也要找到太子所在。
    而朱见深的贴身保镖，老太监刘荀更是亲自出马，连挑丐帮、金钱帮、漕帮等帮派总舵，要求他们发动帮众找一名十岁的华服少年。那刘荀的身手如鬼如魅，飘忽来去，直似轻烟。一把浮尘在手，轻轻一击便取了江湖一流高手，金钱帮帮主的『性』命。张铎在报纸上读到这段时，心中骇然不已。心说这就是创作《葵花宝典》的前朝太监了吧！若是先读此书，恐怕读者都会认为《笑傲江湖》中的《葵花宝典》，是刘荀所创啊！
    而这时的太子朱佑樘已经流落到了河北兴济，他在微服出宫时，受到一伙蒙面人的疯狂围攻，幸好他武功不弱，在护卫的拼死保护之下，眼见无法赶回紫禁城，索『性』逃出京城。
    朱佑樘的祖母太后周氏，怕他为万贵妃所害，不仅对他进行周密保护，也选了武当派的高手，入宫教太子习武，所以朱佑樘文武双全，堪为一代人杰。
    在兴济，他邂逅了美丽的女子张采薇，并且在遭到追杀时与张采薇生死与共，结下了深厚的情缘。
    在之后长达三个月的流亡之中，朱佑樘走遍大明江山，结交了一些帮派的亲年俊杰，更见识了民间的疾苦，日后执政时才会宽厚仁慈，勤政爱民，才有了大明王朝的“弘治中兴。”
    而遇见的各种奇遇，让他的武功突飞猛进，也渐渐察觉出这次阴谋的真相。对朱佑樘恨意不减的万贵妃，联合已经被贬黜的前西厂厂公汪直，在一些被裁撤掉的西厂骨干和江湖势力的帮助下，发动了对太子袭击。便是他的弟弟兴王朱祐杬，似乎也参与其中。
    朱佑樘最后在明孝陵与汪直大战时，被打成重伤，被『逼』躲进老祖宗的坟墓，却无意中炼成了明教的护教神功——九转莲华功和弥勒神掌。日后张铎在报纸上看到这段时，心中大呼，靠，幸亏不是乾坤大挪移，不然老子就太被动了。
    神功大成的朱佑樘，初出陵墓便碰到寻到此处的大太监刘荀，两人在误会中交手，后来虽已察觉，却生出较量之心，大战几百回合，却依旧不能分出胜负。
    刘荀见朱佑樘神功已成，便一个人飘然而去，先回京城给皇上报信。朱佑樘则在其后，从明孝陵出发，直抵京师紫禁城。更是在紫禁城前与汪直一伙展开一场大战，最后亲手毙掉了臭名昭著、恶贯满盈的大太监汪直，却也身受内伤，造成后来的英年早逝。
    回到皇宫时，明宪宗朱见深已经濒临油尽灯枯，而万贵妃在太子失踪一个月后便暴毙而亡。在病榻前，朱见深作为父亲，恳求儿子放过万贵妃的尸骨，放过万贵妃满门。
    宽厚仁慈的朱佑樘答应了父亲的请求，不再追究追究万氏一家，连万贵妃的亲弟弟万安，最后也得以善终。一生懦弱的朱见深在得到想要的答复后，一边大笑，一边下令打开史官记载的宪宗实录，命人销毁了这三个月来有关太子失踪案的一切记录，以及奏折，便溘然长逝。
    明宪宗成化二十三年，宪宗在对万贵妃的悲伤思念中去世。明孝宗朱佑樘即位，迎娶了兴济人国子监监生张峦的女儿张采薇，是为孝康敬皇后。朱佑樘一生之中再没娶过任何女人，成为华夏历史上唯一一个实行一夫一妻的帝王。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第九十一章 三雄争霸
    周明德初见大纲时，便觉得很有搞头，等看到初稿后，发觉写的比他预想中的还要好百倍。其中的风云诡谲，惊心动魄，是大纲中根本无法体现的。
    而读者在看到最新推出的《每日娱乐新闻》，更是对王诚的《龙行天下》推崇不已。毕竟在华夏历史上，除了开国君主，如宋太祖赵匡胤武艺高强外，史书中很少提及那个守成之君会武艺。如今看到在历史演义中那个宽厚仁慈的明孝宗，居然还是个年轻英俊的武林高手，却是觉得眼前一亮。仿佛第一次看到《戏说乾隆》的内地观众，被秋官扮演的那个风度潇洒，身手矫捷，风流倜傥的乾隆所吸引一般，一下便引起了轰动。
    《每日娱乐新闻》跟《东北晚报》同步发行，所以一上市便占据了渠道的便利，第一天就卖出了五十万份的超高销量。而王诚更是变态的每天更新一万五千字，打破了张铎的之前保持的日更万字的记录。连周明德都看的咋舌，心说这写惯了文言文的人，要是改写白话灌起水来，却是谁也比不了啊！
    王诚的《龙行天下》一出，世面上的武侠则成了三雄争霸的局面。而看热闹不怕事大的《京城晚报》则做了一个华夏畅销连载排行榜，其中名列第一的正是气势磅礴的《『射』雕英雄传》，排名第二的是《多情剑客无情剑》，而王诚的《龙行天下》则排在第三。
    这个榜单却看的王诚怒火中烧，他的用心之作居然被排在了第三位，这《京城晚报》分明是纯心恶心他啊！哼，谁让他们目光短浅，固步自封，能有今日却是咎由自取。王诚在心中想道。
    《京城晚报》觉得对它的影响已经不大，所以在王诚走后，继续主推历史演义类。奈何后续主笔的作者跟王诚根本无法相提并论，导致读者大量流失，日均发行已经跌到一百六十万份以下了。如今推出了这么一个华夏畅销连载排行榜，因内容极易引起关注，倒是让销量小涨了一下。
    华夏畅销连载排行榜，被读者们称做现实版的兵器谱。因头三部的排名，而引起广泛的争论。因为《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》风格迥异，“星仔”的『迷』也分成了两派，加上王诚新作《龙行天下》的书『迷』们，三伙人在报纸上，刚刚兴起的论坛上，教室里，公司中，小区内，但凡有『迷』聚集的地方，便吵的不可开交。
    “『射』雕『迷』”嫌李寻欢把心爱的女人拱手让人，不如郭靖在爱情的选择中那么坚定执着。“飞刀『迷』”嫌《龙行天下》中的老太监刘荀武功太高，形同鬼魅，武功那么高的人怎么会去做太监，难不成是当了太监才练的。《龙行天下》的书『迷』嫌“『射』雕”和“飞刀”的历史厚重感不足，哪有皇帝、太子、贵妃和王子间的争斗来的精彩刺激，总之舆论『乱』的一塌糊涂。[]重生之文采风流91
    既然是武侠，大家说来说去还是谈到中人物的武功问题。此刻的郭靖距天下第一高手还有一段距离，而对于『射』雕中的第一高手王重阳，书中具体描写不多，仅知道他的功夫比东邪西毒、南帝北丐都高上一筹，外加克制欧阳锋的蛤蟆功而已。
    《多情剑客无情剑》中，武功更是成为了一种象征符号，人物之间更多是智谋、心『性』、人格的较量。
    而到了《龙行天下》中，王诚对宪宗皇帝的贴身护卫老太监刘荀的描写就极为骇人了，已经达到不滞于物，草木竹石均可为剑，飞花摘叶、皆可伤人的地步。如果说还有哪个武侠人物能与其比肩，也许只有《天龙部》中的扫地僧了。
    这就更让读者惊奇了，如此厉害的老太监，练得到底是什么功夫。他究竟是先练功，后当的太监，还是先当了太监，才练的功。可惜这些疑问，王诚在中却没有解答。
    张铎听说王诚改写武侠，便找来《龙行天下》看，却也被其中精彩纷呈的故事所吸引，不由感叹王诚的盖世才华。同样的桥段，大神能写的惊心动魄，扣人心弦。而扑街写手却只会写地『乱』洒狗血，让人读起来味同嚼蜡。自己若非有前世的记忆相助，却是拍马也不及这等大神啊！
    时间进入六月份，武侠市场，依然是三雄争霸的局面，《『射』雕英雄传》胜在大气磅礴，人物『性』格鲜明。《多情剑客无情剑》好在意境悠远，情节生动。而《龙行天下》则更靠情节取胜，整个故事环环相扣，读起来让人欲罢不能。加上每天一万五千字的超多更新，风头直追排在前面的两部，奈何却怎么也追不上。
    因为在行文风格方面，《龙行天下》更接近前世的网络、爽文，虽然故事精彩绝伦，扣人心弦，却没什么内涵。以致于评论家对它评价比《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》低了不少。而这个时代的人们，还没到能接受小白爽文的地步，所以艺术成就上的缺陷，最终还是影响到了它的销量。
    对于外界的这些纷争，张铎却不太在意，老老实实地上课、写书。有空闲就陪着秦兰四处逛逛，偶尔也会找周强许枫喝喝酒，次数却不是很多了。
    人的爱好是会随着自己的境遇而变的，前世自诩怀才不遇，便喜欢借酒浇愁。如今意气风发，却连酒都不爱喝了。如今的张铎，对于酒宴这种事一向是能躲就躲，可今天的这场酒席却躲不掉。
    原来金玉堂的京城之行十分顺利，金家老爷子在看到张铎写的前二十四章《亮剑》后，勾起心中尘封的往事，找来几个老战友，喝地叮咛大醉，又哭又笑又唱歌，却是把保健医生和金家的晚辈们吓的够呛。
    酒醒之后的金老爷子，吩咐金家的晚辈们尽自己的能力帮金玉堂把《亮剑》拍出来，旁的先不说，找一个师协助拍摄是没问题了。
    得到老爷子的肯定答复后，金玉堂回到滨城，叫来宋思危、张铎、陈飞扬一起庆祝，同时也要考虑剧组筹备的事情。
    四个人在君胜酒店开了个包房，边吃边商议。宋思危率先说道：“我说下我的想法，陈导早年出身京城电影制片厂，参与过《大决战》这类战争大片，其他的战争片也不知拍了多少，所以我认为陈导作为《亮剑》的导演是完全没问题的。你们什么意见？”
    张铎看了下金玉堂，金玉堂便说道：“我觉得可行，另外可以由张铎出任监制，我担任制片，这样这部电视剧的主旨就肯定不能跑偏了。”
    张铎说道：“我同意你们的意见，陈导也算是我的老师，对于他的功力，我还是比较信任的。”[]重生之文采风流91
    陈飞扬见三位老总都支持他出任导演，喜不自胜，心说当初真是没白给张铎打下手，哪能想到他居然一眨眼就成为公司的副总了，还让自己有机会执导这么一部潜力无限的作品。
    作为公司唯一的一名签约导演，陈飞扬自然已经看过《亮剑》的版，在震惊之余，却时常考虑这部如果拍成电视剧会产生什么后果，每次想来，都觉得会引起轰动。原以为张铎还会在过把导演瘾，那知天上掉馅饼，却是落在自己身上。
    陈飞扬谦虚说道：“三位老总放心，我一定把这部电视剧拍好，另外张总是原著的作者，如果在拍摄过程中有什么意见，尽管放心提出来，不用考虑太多。”
    金玉堂取笑道：“你这老小子，伯父给你取名飞扬，你却如此低调，不觉有愧吗？”
    陈飞扬嘿嘿一笑道：“唉，什么高调、低调，不过是为了养家糊口、混口饭吃而已。”
    宋思危笑着摇摇头，望着张铎，张铎也笑着摇头，没说什么。这陈飞扬，空有技术，却没什么想法。也许在他看来，现在在万邦当签约导演，跟从前在京城电影制片厂上班并没什么区别，都是为了养家糊口，混口饭吃。像他这样的人，一辈子成不了大导演，却绝对会衣食无忧。
    当然，说陈飞扬没想法，是指他没有成为大导演的野心，没有那种不达目的誓不罢休的毅力，但就电视剧导演而言，还是很合格的。
    这部电视剧，有张铎垫资五百万先行筹备，而金玉堂更是从金家拉来了两千万的资金。毕竟老爷子发了话，让大家有钱的出钱，有力的出力，所以尽管家族中有人对投资影视剧不满，可还是拿出了一部分流动资金，投入进来。
    “玉堂哥，这两千万怎么算啊？”张铎开口问道，前世《亮剑》可是拿到年度收视冠军，更是成为少有在所有卫视都曾播出过的战争剧，一些电视台甚至将其作为“救市剧”不断重播。
    年内重播次，可以想象它能带来多少广告收益。张铎这五百万投入将来是要分红的，却不知金家这两千万算成什么『性』质。
    金玉堂则有些尴尬地说：“算是给我们万邦的低息贷款，风险还是要我们自己担的！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第九十二章 送审
    张铎听了，心中却十分欢喜。<rg>../z/.hl三国之暴君颜良下载</rg>因为金家的资金仅作为贷款而不参与投资，便不能分享到《亮剑》收视火爆所带来的收益。要知道，前世的央视在《亮剑》二轮重播上“大意失荆州”，损失的广告收入都有万。
    《亮剑》最初是被地方台购买的，但央视横空杀出，抢到了首播权。不过当时也没有料到《亮剑》能够大火，很早就把二轮播放权卖了出去，结果《亮剑》不仅一举拿下央视全年收视冠军，而且地方台重播也是收视红火，光是东方卫视就重播了两次，每次收视率都排名前列。
    因为地方台到处重播《亮剑》间接影响了央视广告收入，保守估计央视提前卖掉二轮播放权，广告收入损失最少多万元。可见《亮剑》的吸金效果是多么的惊人，金家的资金不参与投资，却是再好不过。
    张铎脸上却不动声『色』说：“这样啊！看来他们对《亮剑》的信心并不是很足啊！”
    金玉堂苦笑道：“阿铎，不管信心足不足，做投资都不能孤注一掷，规避风险是每个投资人都要考虑的，除非你能重活一次，而且不用考虑“蝴蝶效应”。说实话，现在影视投资风险挺大的，他们提供贷款而不是参与新剧投资，就是出于这种考虑。毕竟谁都知道我们公司的《天龙部》还迟迟不能上映呢！”
    张铎心说，我还真的是重活了一回！不过随着我折腾的越来越欢，这蝴蝶效应也会越来越大吧！
    “玉堂，现在“反三俗”运动基本已经告一段落了，我觉得咱们该考虑公关的事了吧！这《天龙部》拷贝总在公司扔着也不是回事儿啊！”宋思危喝了口酒，缓缓说道。
    金玉堂启开一瓶啤酒，倒入杯里说：“嗨，别提了，回京的时候，碰见我一发小，就在广电上班，说他们现在严着呢，估计还得等等！”[]重生之文采风流92
    听了这话，宋思危面『色』阴沉、瞳孔微缩，低头不语，张铎也觉得有些尴尬。
    金玉堂举起酒杯，跟大家干了一个后，笑着说：“别想那些了，现在着急的可不是我们一个，松江卫视可比我们急多了。等这阵风头过了，不用我们出面，松江卫视的人就会到广电上串下跳，忙着过审核。”
    宋思危“嘿嘿”冷笑：“谁让咱们是收益共享，风险共担呢！咱们万邦把电视剧拍了出来，松江卫视正该负责搞定广电，他们总不能以为出了钱，就等着收钱吧，哪有这样的好事！”
    金玉堂也“嘿嘿”笑，“正该如此，我看过些天可以催催沈清。”
    张铎望着两个无良大少，心中颇为无语。几个人喝了一阵也就散了。
    正所谓，钱不是问题，问题是没钱。随着张铎垫资的五百万和金家提供的两千万低息贷款陆续打进公司的账户，万邦影视解决了资金不足这个最大的问题后，便重新焕发了生机，开始了《亮剑》的筹备工作。
    宋思危本来还想依着“利益均沾”的原则，拉松江卫视一起投资《亮剑》，却被松江卫视毫不犹豫地拒绝了。沈清气地都不行了，心说之前投的一千四百万还没看见回头钱呢，你还来拉投资，要点脸不？
    宋思危又想找人分担风险，却被张铎拦住了。“宋总，我也是咱们公司的股东，所以之前垫资的五百万并不参与投资，顶多算我个人借给公司的。如果你一定要找人参与投资的话，我这边倒可以再拿个几百万。”
    宋思危扶了下眼镜，笑着说道：“阿铎，想不到你还蛮有钱的啊！几百万的投资，眼都不眨一下！”
    张铎微笑道：“最近又进了一些稿费，反正在银行里放着也是放着。”
    “阿铎，你知道我名字的来历吗？”
    “自然知道，居安思危嘛！”
    宋思危笑着说：“不错，正是居安思危。作为商人，我追求的是利润，厌恶的风险，因为影视投资的风险越来越大了，能吃独食固然好，可一旦投资失败，也许几年都缓不来的。”
    张铎不以为意地说：“我的主营收入不在这里，便是亏上一些，也伤不了我的根本，所以有好机会投资，却是不怕风险大的！”
    宋思危闻听，先是愕然，随即摇头笑着说道：“你啊，还真是霸气十足，却也有那个资本。好吧，既然你执意投资。就再拿五百万，连上之前的五百万，一并算成你在《亮剑》上的投资，怎么样？”[]重生之文采风流92
    “都说好了，之前算我给公司先垫着的？”
    宋思危摆手道：“我算看出来了，你对《亮剑》信心十足，是想在这上面赚一笔的，既然如此就不能影响你做投资，公司怎么好无偿占用你的资金，就这么说定吧！”张铎也就没在推辞。
    《亮剑》筹拍的工作提上日程，最先需要搞定的就是剧本。张铎畏惧辛劳，没有担任编剧。可出于对风险的畏惧，最后还是参与到剧本改编中。
    筹拍的《亮剑》一共三十集，在陈飞扬和张铎的通力合作之下，两人用了二十天不到的时间，就交出了一部四十万字的剧本。
    在宋思危和金玉堂两人看过之后，剧本便定稿了。因为张铎几乎把前世看过的内容都复述了出来，陈飞扬则把张铎讲述的在电脑中敲出来，两人便是如此分工，完成的剧本。
    剧本还算好搞定，可演员选角这却出现了麻烦。因为《亮剑》是一部以人物『性』格取胜的作品，如果选出的角『色』诠释不了剧中的人物，麻烦可就大了。
    万邦影视旗下艺人不多，如今能拿的出手的也就是纪连城和周晓，只是《天龙部》还没上映，却也没什么名气，只在别的剧组里演些小角『色』。
    宋思危和金玉堂看了剧本后，便一致决定由纪连城出演楚云飞，周晓扮演田雨。孔捷『性』情暴躁，这样的演员好找。丁伟骄横，但戏份不多，也不难选择。赵刚身具书生气和杀伐之气，演艺圈里也有这样的演员。只是这个李云龙，大家一时没有太好的人选。
    首先在华夏三十四岁的成名男演员中，很难找到一个霸气十足，却又有农民式狡猾气质的人。而李云龙做为整部戏的灵魂，如果不能完美诠释，那《亮剑》的水准就会大打折扣了。
    关于李云龙这个角『色』，万邦影视发通告海选了一次，却始终找不到合适的人选，让张铎等人郁闷不已，却也只能先筹备其他的工作。
    等时间进了七月份后，“反三俗”运动的风头终于彻底过了，国内各个影视制作公司开始纷纷到广电过审核，是仙过海，各显神通。
    松江卫视的投资负责人沈清，等这一天已经等得很不耐烦，就差把更年期给等提前了。在听说广电又有通融的余地后，便立马来到万邦影视，催促宋思危马上把《天龙部》送审。
    宋思危之前抱着玩笑的心态，想等松江卫视出力，如今听说能过审核后，早把之前的想法抛在脑后，带着金玉堂、张铎、沈清，一行四人乘飞机先去京城，下车后直奔广电总局。
    四个人进了总局大门后，先到总编室报审，填写《国产电视剧报审表》，加盖公章，提交送审材料，包括画面中印有“样片”字样的录像带一份。
    材料提交之后，几个人就可以回去等通知了，这时才发觉他们人来的有点多，似乎有些小题大做的样子。正在踟蹰之间，却见总局门口进来三辆豪车，在停车场停下后，当中一辆先下来一名黑衣男子，躬身去开后排的车门。
    中间那辆豪车的后排走下一名身穿白『色』西装的青年男子，表情木然。这时三辆车一共下来十名黑衣男子，簇拥着身穿白『色』西装的青年向里走。一路上不停地有人向白衣男子打招呼，“戴总好！”“戴总好！”却是圣心影视公司的老总——戴安民。
    跟戴安民的气势一比，四个人一脑子汗地站在路边，就显得猥琐多了。金玉堂不忿道：“这孙子怎么来了？”
    宋思危脸『色』阴沉：“靠，就知道会跟他撞一起，看来《后三国演义》果然是要播出了！”
    “央视，黄金档，一个亿的大制作，咱们的《天龙部》还真是生不逢时啊！”沈清苦笑道，声音却有些凄凉。
    “天这么热，他穿的这么严实，就不怕生痱子吗？”张铎在旁疑『惑』道，却听的另外三人险些吐血。心说这就是作家的思维方式吗？果然是与众不同，非常人也！
    戴安民大步流星地向总编室走，却忽然停下，走过来伸手说：“原来宋总、玉堂哥在这！刚刚没注意到，险些失礼！”
    戴安民同宋思危、金玉堂握过手后，笑着对沈清说：“你好，沈清小姐！”
    沈清却没想过国内一流影视公司的老总会认识自己一个地方卫视的小员工，慌的都不知道手放哪好，半天才反应过来，伸出两个手去握戴安民。戴安民风度极好，面带微笑，不觉有异。宋思危和金玉堂则脸『色』微变，心说沈清这娘们平时拽的二五万的，怎么碰到戴安民就跟花痴似地。你犯花痴不要紧，问题是现在跟我们在一起，连带着我们都显得比戴安民低一等。
    戴安民不着痕迹地把手抽了出来，然后向张铎伸手说道：“星仔，你好！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第九十三章 斗气
    张铎伸出手，跟戴安民握手说：“戴总，你好！”
    戴安民感慨道：“记得当初跟你谈《天龙部》改编权的时候，你还只是个初出茅庐的新人作家，如今都成长为一代武侠宗师了，真是世事无常啊！”
    张铎笑道：“运气而已，出道以来，得各方贵人相助，少走了一些弯路罢了！”
    戴安民说：“过分谦虚可就是骄傲了，你的成绩摆在那，不是别人可以肆意抹杀的。《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》，我都很喜欢，也想把他们搬到荧幕上，有时间聊聊怎么样？”
    金玉堂见戴安民和张铎聊的十分热络，把他们三人当成路人甲乙丙，心中不忿，忍耐多时，他金大少爷什么时候受过这种冷落，张口说道：“这你就不用想了，阿铎现在是我们万邦影视公司的副总经理，他的作品自然要由我们万邦来拍，你还是另找佳作吧！”
    戴安民笑着摇头说：“玉堂哥，此言差矣！阿铎是万邦的副总不假，可不代表他的作品就一定要由你们万邦来拍。阿铎现在能傲视同龄，取得常人一辈子也未必能取得的成就，自然是聪明绝顶的人物。所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍，凭借阿铎的才华，如果给他一个更广阔的平台，今生的成就，恐怕难以限量。如果他肯到我们圣心影视公司来，副总的位置，我虚席以待，便是投资入股，也可以商谈。”
    宋思危知道戴安民背景深厚，颇有手段，能量非凡。便是当初被他挖了选好的角『色』，也不想与其交恶。可如今戴安民当着他的面，挖他公司的人，却不能装聋作哑了。
    “戴总一番好意，我们感同身受，只是万邦对阿铎的扶持之心，并不在戴总之下，招揽阿铎的念头，戴总还是打消了吧！”[]重生之文采风流93
    金玉堂则没宋思危说的那么客气了：“戴安民，你小子少在这打鬼主意，麻溜你送你的审核得了。”
    张铎也连忙表示道：“戴总的好意，我心领了，恕我不能接受。”
    戴安民也不生气，微笑着说：“宋总，玉堂哥，你们也别生气，我也是在替阿铎着想，万邦的平台目前还是小了些，若是当初《天龙部》由我们圣心来制作，何苦要等上两个月才来送审，恐怕现在早就完成一轮播出，尾款都收回了。”
    所谓打人不打脸，骂人不揭短，戴安民的话，语气平和，可其中包含的深意，却是让宋思危、金玉堂无法容忍。金玉堂豁然变『色』道：“戴安民，你这说话什么意思？”
    戴安民抿嘴一笑道：“没什么意思，其实武侠片也不是不能上黄金档的，这个世上没有什么东西是绝对的，事在人为嘛！阿铎，你考虑一下，想好了，可以打我电话！”说罢把自己的名片塞到张铎衬衫的口袋里，哈哈一笑，带着随行人员，转身而去。
    金玉堂一把拿过张铎衬衫口袋上名片，几下撕成碎片，恶狠狠地说：“安民小儿，实在是欺人太甚，莫非以为我金家在广电没人不成？”
    沈清在旁却差点听乐了，她对金玉堂的家世还是比较清楚的。金家的老爷子戎马一生，不通文墨，家族里的孩子从政、参军、经商，要说在文化圈里混的，就金玉堂一个。要是托人找关系，到也能卖金家几分面子，可金玉堂不愿求人是一方面，即便找到了，也不及戴安民在广电的关系硬实。他的那个发小只是个小科员，权力不大，今天忙的都没空见他，可以说在广电还真就没人。
    这不，金玉堂刚把撕碎的名片抛到空中，飘飘洒洒地还未曾完全落地，便有一人上前，板着脸说：“你这人怎么这么没有公德心？怎么能在这『乱』扔垃圾，罚款五十，下不为例！”
    金玉堂心中这个气啊，心说自己被戴安民那小子压一头也就算了，家世、才学、能力都比不过对方，你个扫地看大门的也敢在我面前放肆，老虎不发猫，你当我病危啊？
    “滚一边去！”金玉堂怒道。
    对面的那人也不生气，却笑了，“呦，素质不高，脾气还不小啊！你当我是被吓大的啊？告诉你们，这可不是你们撒野的地儿，今儿要是不交罚款，你们谁他娘地也别想走，都给我在这呆着，我们还不管饭，嘿嘿！”
    金玉堂怒极反笑：“你们总局好大的威风啊，连个扫地看门的也敢如此嚣张？”
    对面的人笑道：“怎么，怕了，晚了！告诉你们，现在五十块钱不行，最少交一百。”
    宋思危沉着脸说：“你这人怎么坐地起价，这不成了活土匪了吗？难不成这里是土匪窝吗？”
    那人笑道：“你们才知道啊？既然这么有觉悟，那就别废话了，痛快交钱吧！”[]重生之文采风流93
    金玉堂简直要被气炸了，恶狠狠地说：“你信不信，我这就找你们领导，让他们立刻把你给辞退了？”
    那人笑道：“你要是能让广电把我辞了，我算你能耐！”
    金玉堂不信邪道：“嗨，孙子，这话可是你说的？我要是让人把你开了怎么招？”
    那人笑道：“你要是能让广电把我开了，我叫你爷爷不说，还给你摆酒赔罪！”
    金玉堂说：“好，要是我办不到，我给你摆……。”
    “玉堂哥，不要上当，他跟本就不是这的！”张铎在旁说道。
    听了张铎的话，宋思危、金玉堂和沈清才发觉不对，仔细打量面前的人，果然大有问题。
    对面的男子四十多岁的年纪，虽然穿的朴素，却很有气势。板起脸来不怒自威，笑起来的样子又很憨厚，怎么看也不会是看门扫地的。
    金玉堂被戴安民气的够呛，加上那人上来就说要罚款，便先入为主地误会了。如今被张铎点破，沉着脸说道：“阁下是什么人，莫非是想拿金某找乐子不成。”
    对面的人见自己的伎俩被张铎识破，也就不在装下去，而是嘿嘿笑着说道：“张少观察细致入微，明察秋毫，让人佩服。金大少你不要介意，我是对你和宋总仰慕已久，才特意过来结识，小伎俩不值一笑，还请不要介怀。”说罢掏出自己的名片，递给四人。
    金玉堂接过名片一看，见上面印着辽安影视制作公司发行部经理李少泉，却没什么印象。宋思危则在旁说道：“李少泉，你早年是不是参演过《大决战》？”
    李少泉嘿嘿笑道：“十年了，想不到还有人记得我演过电影！”
    宋思危又问道：“李经理也是过来送审的？”
    李少泉苦笑道：“是啊！你们是来送审《天龙部》的吧！”
    他刚刚接到通知，之前送来武侠剧被总局认为拍得过于拖沓，武打镜头太惊险刺激，会给观众造成一定负面影响，下令该剧从多集“缩水”为集。总局一声令下，就要砍掉三分之一，任谁也受不了那气啊！可从事影视剧这行，说什么也不敢得罪总局，李少泉憋了一肚子火出来，就想找人大吵一通，出出气。凑巧碰上金玉堂扔戴安民的名片，便上前找茬，只是后来认出张铎，才发觉自己找的居然是万邦影视金大少的茬，也就把吵架改成斗嘴了。只是这等详情，李少泉却是万万不会说的。
    宋思危说：“不错，是来送审的！”
    “哦，既然如此，那就不打扰你们了，我这边先走了，有机会一起喝酒！”李少泉说罢就要转身而去。
    张铎却在身后叫道：“李经理，不要急着走嘛！不如一起出去吃个饭如何！”
    李少泉转身嘿嘿笑道：“那怎么好麻烦你们！”
    金玉堂对李少泉可没什么好感，小声对张铎说道：“你叫上他干什么？”
    张铎面带微笑，小声说道：“李——云——龙！”
    金玉堂却是豁然开朗，绕着李少泉转了一圈，哈哈笑道：“像、像，太像了！”宋思危反应不慢，眨眼间便明白过来，在旁边笑而不言。只有沈清一头雾水，不知道这几个人葫芦里卖的什么『药』，还是全都吃错『药』了！”
    至于李少泉就更懵了，原来还在为自己臭脾气上来，不小心得罪金玉堂担心，如今见宋思危、张铎一个个笑跟老狐狸似地，金玉堂更是如同老鸨子打量刚被卖进青楼的女孩一般，心中就有些发『毛』。
    “这个金大少，我那头还有事，就先走了，改天，改天我一定摆酒，咱们再联系！”说罢转身就要走。
    金玉堂一把拉住李少泉胳膊说：“老小子，敢拿你家金大少开涮，今天饶不了你，非把你灌趴下不可。”
    李少泉苦笑说：“金大少，金大少，我现在血压有点高，今儿是真喝不了！”
    宋思危在旁笑着说：“李经理，我们万邦正在筹备新剧《亮剑》，玉堂觉得你跟剧中的主角李云龙形象气质都比较接近，想请你出演男主角！”
    李少泉却瞬间呆住了，“不是吧，我都五六年不演戏了，你们找我，还他娘地男主角？金大少，我错了，我承认刚才心情不好，想搁你们这儿逗逗闷子，我承认错误，给你摆酒赔罪，求你别逗我了，好吗？”
    张铎在说道：“李经理，我们没逗你，想请你出演男主角的事，千真万确！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第九十四章 宣传风波
    听张铎如此说，李少泉觉得事情不像开玩笑，却始终不太敢信，关键是这事太离奇了，就好像陪着朋友参加比赛，自己却得了奖一般！
    要说不心动是假的，他当年从话剧团出来，也算科班出身！演了十多年的戏却从未当过主角。后来经朋友介绍，才转到幕后。可问题是学过表演的人哪个不想当主角，哪个男演员不想搂着女明星走红地毯，镁光灯下挥手致意，何等风光啊！
    可万邦影视怎么就看中他了呢！李少泉不知道宋思危口中的李云龙究竟是何方神圣，却不能错过机会。当下说道：“既然承蒙两位老总看的起，老李我不能不识抬举，却不知这个所谓的《亮剑》投资预算是多少？”
    宋思危笑着说道：“不多，三千万而已！”
    李少泉心说，我勒个娘哎，三千万还叫不多，果然财大气粗。李少泉的脸顿时乐开了花，“两位老总放心，承蒙你们看的起，老李我这一百多斤算是交给两位了！”
    金玉堂玩味地笑着说：“怎么样，这顿酒还喝不喝啊？”
    李少泉眉开眼笑地说：“喝，肯定喝，宋总、金总，今天必须陪好你们！”
    五人一行去了一家星级酒店，众人点过菜后随意聊天。李少泉才知道张铎不仅是《亮剑》的作者，还是万邦的副总，让他大为吃惊。不过他不是武侠『迷』，最多感到吃惊罢了，倒没有很激动。[]重生之文采风流94
    张铎把《亮剑》的故事梗概讲了一下，李少泉听了，才算明白万邦的人为什么会相中自己。
    等酒过三巡，菜过五味，众人都喝的差不多时，李少泉大着舌头说：“三位老总放心，不就是李云龙吗？我保证给你们演好。要说咱老李也是科班出身，当年在话剧团也是数一数二的人物，奈何生不逢时啊！却没想到我都五六年不演戏了，还有当主角的一天！你们放心，我要是拍戏的时候怂了，挑不起大梁，你们就把我的脑袋拧下来当夜壶！”
    金玉堂笑骂道：“你还是自己留着吧，我们家有马桶，可用不惯夜壶。”
    沈清皱着眉看着喝地醉醺醺的几个人，望着李少泉的时候极为厌恶。她喜欢像戴安民那样极有涵养和风度的人，却不喜欢李少泉这种言辞粗俗，一脸狡黠的样子，真不知道金玉堂他们怎么就看中他了，如此说来，那《亮剑》的品位却高不到哪去，不去投资就对了。
    吃过饭后，金玉堂留在京城等待《天龙部》过审核，如果有什么意外，也好及时找人疏通。宋思危则带着张铎、沈清回滨城。当初听到广电的审核放宽后，几个人一激动就全来了，到了京城才发现有些小题大做，自然不能把公司扔下不管，所以才急着回去。
    李少泉酒虽喝了不少，人却不糊涂。他可是不见兔子不撒鹰的主，自然不会听了宋思危、金玉堂的一番话就傻乎乎地回去把工作辞了，却要跟去滨城先把合同签了才行。
    临走的时候，金玉堂拉过张铎悄悄说：“这人咱们算找对了，这李少泉还真跟李云龙似地，真他妈够狡猾地。”
    张铎笑道：“那还不好，要不然还怕他演不出李云龙的架势呢！”
    金玉堂拍怕张铎说：“阿铎你真够可以的，我当时被戴安民气糊涂了，没注意到李少泉有什么不对劲，你却是明察秋毫啊！”
    张铎不好意思道：“其实我一早就瞧出来了，只是想看他能表演到什么份上，没及时说出来，玉堂哥不会怪我吧？”
    “怎么可能，要不是你，咱们为了李云龙的角『色』，还不知道要愁多久呢！”金玉堂又说，“之前戴安民的话，你没什么想法吧？”
    张铎冷笑道：“不过是他的离间之计罢了，可惜他不知道有句话叫“疏不间亲”，关系疏远的人不能参与关系亲近人的事。想以此『乱』我们万邦的阵脚，却是有些妄想了。”
    金玉堂拍手笑道：“对，对，就是疏不间亲，那戴安民也算智计百出，却不及你神目如电，这番谋划却是落空了，哈哈！”
    金玉堂拍怕张铎，笑着转手走了。问张铎的话是他自己想的，而不是出于宋思危交代。因为他觉得戴安民的话很有大的蛊『惑』『性』。圣心影视公司在国内可是数一数二的大公司，旗下当红艺人几十位，大导演好几名，资金充裕，背景深厚，跟央视、广电关系都不错。对于普通人而言，能去圣心影视当个小职员都是很开心的事，何况是圣心影视的副总。
    所谓人往高处走，水往地处流。万邦影视虽然还不错，跟圣心却是差的太远，他就怕张铎受了戴安民的蛊『惑』，如今得到想要的答案，却是放心多了。[]重生之文采风流94
    宋思危、张铎等乘飞机回了滨城，李少泉先到万邦影视签了合同，才眉开眼笑地回自己的单位辞职。张铎回家一趟，到《松江晨报》转了一圈，便回兴山了上课去了。
    金玉堂留在京城继续等《天龙部》过审核，正常情况下，广电在收到完备的报审材料后，是要在五十日内作出许可或者不予许可的决定，其中审查时间为三十日。金玉堂却等不了那个时间，要他那个发小给安排了一下，十天就拿到了电视剧发行许可证。《天龙部》拍的并没有什么太出格的镜头，所以居然一刀没剪就过了，倒是有点出乎金玉堂的预料。宋思危走的时候暗示过他，必要的时候，可以给对方意思意思，这笔钱却是省了下来。
    拿到电视剧发行许可证后，宋思危精神大振，跟松江台商议上映事宜，因为这部电视剧松江台参与了投资，所以双方的分歧不大，最后决定看收视率的好坏拿钱。
    放映的事情谈妥之后，松江卫视就开始全方位地宣传《天龙部》。预告片更是大量的播放，让国内的武侠『迷』们兴奋不已。《天龙部》的质量是毋庸置疑的，而从预告片中看出的内容更是让观众无比期待，唯一遗憾的就是播出时间太坑爹，居然是下午一点，让武侠『迷』们大为诟病。
    相比之下，同期上映的另一部电视剧就霸气多了，圣心影视公司制作的《后三国演义》将登陆央视黄金档，预告片的播放量虽不能跟《天龙部》相比，影响力却要大的多。
    集的《后三国演义》，在送审五天后就拿到了电视剧发行许可证，而在之前就已经把上映时间订在了七月十五号，如今宣传的时间却是多了好几天，效果也好了很多。
    《后三国演义》上映前，央视的访谈节目《今夜有话说》邀请戴安民和《后三国演义》剧组的部分工作人员，聊了一些幕后的故事。其中更是问到了郑泽成和苏晓玉弃《天龙部》而投奔《后三国演义》的原因。
    郑泽成说：“当时对方是有找我出演段誉的，但我本人看过《天龙部》，对这个角『色』不是很认同，所以一直在考虑。这个时候戴总找到了我，跟我讲，说你过来，我让你演兰陵王。哇，我当时脑袋嗡地一下，特别激动。看过《后三国演义》的人都知道，兰陵王高长恭，带领五百骑兵，冲击十万大军，解金墉之围，取得邙山大捷。一代战神，金戈铁马，那个男人不想啊！所以我最后还是选择了《后三国演义》剧组。
    “哦，原来是这样啊！那晓玉呢？你当初为什么会选择杨雪舞的角『色』而不是王语嫣，要知道她可是无数武侠『迷』心中的神仙姐姐啊！”主持人问道。
    苏晓玉说：“因为我觉得杨雪舞这个角『色』更具有挑战『性』，而王语嫣其实没什么『性』格，更像个大花瓶，对于女演员而言，如果别人把你定义为花瓶，那你的演艺之路就危险了。所以当对方找到我时，我也很犹豫，后来戴总找到我俩，我们就决定加入《后三国演义》剧组的。”
    主持人笑着说：“戴总在影视圈内一向有‘辣眼神探’之称，凡是他看上的演员，通常都会马上红起来。泽成跟小玉虽然之前就已经是国内最红的新人，但我们可以相信，他们在《后三国演义》中一定会有更好的表现，未来的演艺之路也会更加光明。那还有三天《后三国演义》就要在央视晚间黄金档播出了，我想问戴总，你对它的收视预期是多少呢？”
    戴安民接过话筒，微微一笑说：“《后三国演义》总投资一亿元，加盟的影星几十位，可以说我们圣心公司的旗下的所有艺人都会在剧中『露』面，就是我也在剧中客串了一个角『色』。所以有‘数星星’癖好的观众，一定不要错过我们的《后三国演义》。”
    主持人吃惊道：“哇，几十位明星，想到可以数星星觉得好过瘾啊！连戴总都去客串角『色』，这可是他的荧幕处子秀啊！可不可以透『露』下是什么角『色』呢？”
    戴安民笑着说：“这个还是请大家观看时找吧！我这里透『露』一点点，我扮演的是个王子！”
    “嗯，戴总的相貌风度，扮演的王子一定丰神俊朗，霸气外『露』。那我最后想问下，戴总对《后三国演义》的收视预期是多少呢？”
    戴安民望着镜头，突然笑道，很自然，不容置疑地说：“当然是全国总冠军啊！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第九十五章 情书
    戴安民为人深沉内敛，喜怒不形于『色』。不过此刻意气风发，在被主持人问到收视预期时，还是忍不住霸气侧漏，说出全国收视总冠军的目标。
    不过他却也有那个实力，一个亿的投资，在华夏电视剧史上排名第二，仅次于4年老版《三国演义》的一亿七千万。圣心影视公司旗下共有签约艺人十多人，除了极个别的几人未能参演外，剩下的都有到《后三国演义》中客串，保密工作却做的极为到位，媒体一点信儿都没得到。此刻戴安民说出来，却引得荧屏内外一阵尖叫。后世极为出名的两部全明星电影的高票房证明，热衷于“数星星”和看影帝打酱油的观众绝对不在少数。
    这样一部电视剧，哪怕在地方卫视播出，收视率也绝对不会低，何况是央视黄金档。使得《后三国演义》如虎添翼，呈现雄霸荧屏之势，这时谁要是敢说他的电视剧在收视率上能超越《后三国演义》，那就如同说梦话一般了！
    此刻荧屏内外的观众议论纷纷，心中无比激动，毕竟在这个世界的华夏影视剧中，全明星阵容还属首次。“数星星”、看着自己喜欢的艺人出来打酱油，光是想想都觉得兴奋啊！
    可万邦影视的人看到这个画面却怎么也高兴不起来，宋思危原来还以为《天龙部》能跟《后三国演义》有一拼之力，毕竟在制作期内的几次宣传都压着《后三国演义》的风头。可到现在他才知道，在绝对的实力面前，一些小伎俩真的太不够看。戴安民那孙子太能忍，全明星的阵容竟能瞒到现在。还有三天就播出了，此刻爆料，却刚好为播出造势。
    金玉堂却看的暴跳如雷，郑泽成和苏晓玉当时是已经答应出演，只是还没签合同罢了。可到了节目中却变成《天龙部》剧组发出邀请，他们还在犹豫、考虑，等到戴安民一发出邀请，他们就加入到《后三国演义》的剧组。这分明是在向观众暗示，《天龙部》不如《后三国演义》啊！要知道，段誉和王语嫣是男女主角，而兰陵王和杨雪舞只是《后三国演义》中戏份较重的两个角『色』而已。可结果是他们舍《天龙》而入《后三国》，还说什么不认同段誉这个角『色』，觉得王语嫣就是个大花瓶，实在是欺人太甚！
    金玉堂当时就把遥控器给摔了，抄起手机打电话给宋思危说：“老宋，你看央视的《今夜有话说》了吗？”
    “看了！”[]重生之文采风流95
    “戴安民那孙子有点欺负人啊，当初挖了我们选好的郑泽成和苏晓玉不说。今天居然在节目中暗示《天龙部》不如《后三国演义》，真是是可忍孰不可忍！”
    郑泽成和苏晓玉出道以来的形象一直都是很谦虚，而这次居然在节目中明捧暗踩，有悖常理，所以金玉堂断定他们是出于戴安民的暗示。
    宋思危则叹气说：“玉堂，不忍又能如何，《天龙部》连黄金档都上不了，就不要去招惹他们了，否则只能是自取其辱。”
    “那可不行，我决不能让戴安民过的这么仙儿，他不是说要拿全国收视总冠军吗？我到要让他看看《天龙部》的厉害！我这就回京城，求爷爷告『奶』『奶』也要让《天龙部》上黄金档，这事要是办不成我就不回来了！他戴安民不也说了吗？武侠剧未必不能上黄金档，事在人为！我就要为给他看，让他知道什么叫不怕没好事，就怕没好人！”
    “玉堂，你……。”听说金玉堂是想发动关系让《天龙部》上黄金档，宋思危很是开心，刚想说点什么，谁知金玉堂竟把电话挂了，他也就没再打过去。
    七月十四这天，星期六晚上，松江卫视的王牌综艺节目《欢乐总动员》，邀请了《天龙部》剧组中的成员担任本期嘉宾。
    节目开始后，便听主持人蓝心说道：“这里是松江卫视，《欢乐总动员》，让我们邀请武侠巨制《天龙部》中的主演，痴情皇子段誉的扮演者，著名作家张铎；水木清华，婉兮清扬，木婉清的扮演者，周晓；悲情英雄萧峰的扮演者，纪连城；刁蛮公主阿紫的扮演者，江瑞雪；以彼之道，还施彼身，南慕容的扮演者，石天佑；神仙姐姐王语嫣的扮演者，金玉芝；灵鹫宫主人，虚竹的扮演者,高强；钟灵毓秀，可爱公主钟灵的扮演者，程楠。”
    个人上台后，分成四对站好，却是张铎和周晓，纪连城和江瑞雪，石天佑和金玉芝，高强和程楠。
    主持人蓝心说：“哇，四对俊男美女，我们的演播大厅真的是人气爆棚了！”
    主持人李可说：“是啊！观众们的呼声很高啊！毕竟大家对《天龙部》期待已久。”
    “对啊，我看的时候就想，什么时候能看到电视剧该多好！如今终于等到了！那这样，我们每个人一句话，用自己剧中的角『色』，跟大家认识一下好不好！让我们从张铎那边开始！”
    张铎牵着周晓的手走出来，主持人蓝心惊叫道：“哇，携手啊！”台下的观众更是一阵阵的欢呼。
    张铎手持话筒说：“大家好，我在《天龙部》中饰演段誉，我是张铎。”
    周晓说：“大家好，我在《天龙部》中饰演木婉清，一直深爱着段郎，我是周晓。”
    “大家好，我在《天龙部》中饰演的是萧峰，我是纪连城。”[]重生之文采风流95
    “大家好，我在《天龙部》中扮演的是阿紫，我最爱的人是我的姐夫。”江瑞雪说罢，揽着纪连城的胳膊并含情脉脉地看着他，却让观众又一阵惊呼。
    “大家好，我在《天龙部》中扮演慕容复，一心想要复兴大燕帝国，却失去了最值得珍惜的人，我是石天佑。”
    “大家好，我在《天龙部》中扮演王语嫣，我是金玉芝。”
    “大家好，我在《天龙部》中扮演小和尚虚竹，我是高强。”
    “大家好，我在《天龙部》中扮演钟灵，我喜欢的人是段誉，可他却成了我的哥哥。”
    蓝心说道：“那今天有这么多帅哥美女，让我们做一个游戏，在《天龙部》中，这几位之间的关系可谓剪不断，理还『乱』，那到了戏外，不知道他们之间又有着怎样的感情纠葛，让我们拭目以待。”
    四个女孩中，金玉芝留在舞台中央，其余三人退到后边。蓝心说道：“首先请男嘉宾用感叹词描述自己见到金玉芝后的第一反应！”
    纪连城说道：“倾国倾城！”
    石天佑说：“美艳不可方物！”
    高强说：“绝代佳人！”
    张铎却说：“艳若桃李，冷若冰霜！”金玉芝恶狠狠地瞪了他一眼。
    蓝心在旁边说：“哇，眉目传情啊！”
    金玉芝忽然做出含情脉脉地样子，看着张铎，张铎也摆出一副请选我的姿势。
    金玉芝一脸微笑地盯着张铎，然后突然对石天佑说：“表哥！”因为石天佑在戏中扮演慕容复，所以金玉芝在戏外也称他为表哥。
    “就知道她会这么小气！”张铎在一旁嘀咕道，虽然知道是为了节目效果，可张铎还是有点小郁闷。
    石天佑为金玉芝清唱了几句之后，就是男嘉宾为金玉芝准备爱称和微笑交换时间。
    纪连城、高强叫的都很普通，石天佑称金玉芝为表妹，而张铎则走上前去，含情脉脉地柔声叫了句，王姑娘，那深情款款的样子，看地好多女孩心都碎了。
    主持人蓝心大声叫道：“张铎，张铎，你有没有发现，在你含情脉脉地叫王姑娘的时候，在你的右手边，有一位美女，已经对你横眉冷对。”
    张铎忙走到周晓身前，柔声说道：“婉妹，这是上天注定的，你也不必难过，我有你这样一个妹子，甚是欢喜！”
    周晓说道：“我们之间其实没有血缘关系的，可你为什么还不肯娶我？”
    “哇噢！”现场一片哗然。主持人蓝心、李可忙上前把话题岔开，又回到游戏环节中去。接下来就是跳舞环节，纪连城、高强、石天佑都是科班出身，一个个跳的十分精彩，让台下观众大呼过瘾。
    张铎对舞蹈却是一窍不通，只在录节目前由舞蹈老师教了一阵，虽然他大脑中的记忆超群，身体上的记忆却只是比普通人强些，好多地方被他跳的似是而非，平添了几分搞笑『色』彩。
    开场结束之后，进行第一个游戏“爱的滚动”，这个游戏是双方队伍中的嘉宾两两组合，抱着滚过红地毯下设置的三个障碍，把气球压爆，然后在滚回原先的位置即可，中间两人的双手不能分开。
    纪连城本来想跟张铎一组，但张铎考虑到纪连城那雄壮的体格，便毫不犹豫地摇头拒绝掉了，拉着高强组成一队。
    而石天佑就被纪连城折腾惨了，横滚竖滚的，看地众人大笑不止。
    每对嘉宾开始前，都有提心愿的机会，石天佑的心愿是在金玉芝去洗手间时，他可以帮忙拿包站在外面。主持人蓝心直呼石天佑是细心的温柔好男人。
    李可问张铎的愿望是什么，张铎笑嘻嘻地说，希望金玉芝能帮他捶捶背！他觉得整个游戏下来，他的后背一定很疼。
    金玉芝只能恶狠狠地瞪了眼张铎，然后选择石天佑说：“表哥，请帮我拿包吧！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第九十六章 爱情转移
    张铎等人参加的这期《欢乐总动员》，在很大程度上借鉴了前世的“韩国流行制造机”——《情书》。
    金玉堂临走之前，特意找张铎谈过，那就是请张铎想办法，尽可能地扩大《天龙部》的知名度。在他看来，张铎虽然年纪不大，也没什么经验，却胜在头脑灵活，甭管好办法，馊主意，却是总能想出点子。
    金玉堂要跟戴安民争一口气，张铎也不想自己费尽辛苦拍出的《天龙部》落得个折戟沉沙的下场。回想起当导演的那段时光，简直是不堪回首，他前世今生两辈子都没那么艰难过。张铎也算是个脾气不错的人，可当导演的期间内大发雷霆的次数不下百次，郁闷的时候就多了去了，不说一天发一次火也差不多。耗费了这么多心血，经受了那么多磨难，才拍出的《天龙部》，若是收视低『迷』，张铎是无论如何也不能接受的。
    只是《后三国演义》的实力实在是太强大了，大到简直要让人绝望的地步。金玉堂虽然不知道全明星阵容究竟能带来什么样的收视，却也知道非同一般。除非它的剧情非常糟，才有遭遇“滑铁卢”的可能。可问题是它的原著是王诚所写，剧本也是王诚编的。
    虽然王诚在写他的最近一部历史演义《大明英烈全传》的时候名气下滑，可一转到白话武侠《龙行天下》时，就再次获得了大量的人气，此刻在武侠『迷』的心中，王诚的地位丝毫不逊于新派武侠的开山鼻祖孟南星。
    而且《后三国演义》的风格与老版三国截然相反，老三国开篇的时候极为精彩，到了中后期，一个个将星凋落，一个个谋臣身亡，让人有种不忍直视，不忍心去看的感觉。
    而《后三国演义》则完全不同，开篇给人的感觉是生逢『乱』世，战火纷飞，朝廷无道，民不聊生。越往后却是越光明，待到晋王杨广平定南陈，擒陈后主，献俘太庙，而隋文帝杨坚宣布天下一统时，十万御林军齐声高呼，大隋万岁！想到三百年『乱』世就此终结，世界公认的华夏最强盛时期隋唐的到来，就是读到这段的时候尚且心中激『荡』，若是能在电视上看到，该是怎样的令人愉悦。
    想到这些金玉堂便有些绝望，却不甘心。他一定要努力一下，虽说在《后三国演义》的压力之下，即便上了黄金档也可能是九死一生，可不上黄金档，却是十死无生。周一到周五下午一点开播，每天两集，还有比这更坑爹的档期吗？[]重生之文采风流96
    相比于金玉堂的死马当活马医，张铎到还能多点信心。毕竟前世两部全明星电影票房均未过五亿，比起重生前动则四五亿票房的电影市场，却是没能显现出全明星阵容的霸气。虽然在年份上差了一段时间，可第二部毕竟都年了，却也只有三亿多的票房，比起当初的亿目标，却成了一个笑话。
    张铎也不甘心《天龙部》就此沉沦，档期方面他无能为力，可在宣传上还是能出些主意的。松江卫视在找《天龙部》剧组上《欢乐总动员》员时，他就想起了前世超级火爆的韩娱综艺节目——《情书》。其实他并不喜欢看综艺节目，但他却不会因为自己不喜欢而去否定它，要知道这个世界是不以我们的意志为转移的。
    《情书》属于明星速配节目，在主持人的指挥下，男嘉宾对女嘉宾展示自己的魅力，通过跳舞、游戏等环节，最后赢得女主角的芳心。在内容上虽然以娱乐大众为目的，但是内容积极健康，不谈论绯闻花边，也不打『色』情擦边球，让参与节目的嘉宾以真正投入其中的方法来展现幽默诙谐的一面。
    张铎虽然不喜欢看娱乐节目，但无意中瞧见《情书》的片段时，还是被逗的大笑不止，也曾在网上找来看过几期，倒也能把整个流程记下了。跟《欢乐总动员》的主持人蓝心一说，对方大喜过望，跟台里商量了一阵，很快就山寨出一个华夏版的《情书》。
    游戏还在继续，现场更是笑声不断，毕竟看着一堆俊男美女表演，总归要赏心悦目，如果换上一群长的有碍观瞻的男女来表演这个节目，效果恐怕就要大打折扣。其实我们每个人都注重外在，故意忽视这些，只是想让自己看起来显得更高尚而已。
    张铎前世曾看过一部很奇葩的电视剧，它的剧情发展，台词对白，画面背景都是偶像剧的套路，只有男女主角和几乎所有的配角全都不偶像。那是他看过最恶寒的一部电视剧，当然没看完是肯定的。
    现场的嘉宾中，四个女孩一个比一个漂亮。而男嘉宾中最英俊帅气的是石天佑；最具男子气概，霸气外『露』的是纪连城；最具书生气息，清秀俊美的是张铎。即便是扮演虚竹的高强，也是一个阳光俊朗的大男孩，给人一种邻家哥哥的感觉。中的虚竹面容丑陋不假，张铎却不会傻乎乎地真的按照书中的形象找演员，那是给自己和观众找不自在。
    又到了男嘉宾展示才艺的时候，纪连城、石天佑、高强或是跳的劲爆，或是跳的搞笑，总之引来一阵阵的欢呼。轮到张铎时，金玉芝伸出食指指着张铎说：“我要听你唱歌，但不许唱《难念的经》，要唱首没听过的。”
    张铎嘴角微翘，笑着说道：“好吧，那我就唱一首《爱情转移》，献给大家！”
    这时演播厅灯光变暗，大荧幕上也出现了以往爱情电影中的一些结合、分手的镜头。一束灯光打在舞台上，照着站立在舞台中央的张铎。先是一段旋律优美的钢琴伴奏声响起，然后才听到张铎开口唱道：
    “徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆
    才会觉得分离也并不冤枉
    感情是用来浏览，还是用来珍藏
    好让日子天天都过得难忘
    熬过了多久患难，湿了多少眼眶[]重生之文采风流96
    才能知道伤感是爱的遗产
    流浪几张双人床，换过几次信仰
    才让戒指义无反顾的交换……。”
    具有磁『性』的男中音，响彻在舞台上，飘『荡』到演播大厅的每一个角落，
    “回忆是抓不到的月光握紧就变黑暗
    让虚假的背影消失于晴朗
    阳光在身上流转，让所有业障被原谅
    爱情不停站，想开往地老天荒
    需要多勇敢”
    《欢乐总动员》的气氛是欢快，热闹的。可当观众们听到张铎唱的《爱情转移》后，却突然在心中升起一阵异样的感觉，是一种即难过又感动复杂的感觉。
    “烛光照亮了晚餐，照不出个答案
    恋爱不是温馨的请客吃饭
    床单上铺满花瓣，拥抱让它成长
    太拥挤就开到了别的土壤
    感情需要人接班，接近换来期望
    期望带来失望的恶『性』循环
    短暂的总是浪漫，漫长总会不满
    烧完美好青春换一个老伴……。”
    此刻的演播大厅里，观众们鸦雀无声，都在安静地听着张铎唱歌，随着旋律的跌宕起伏，观众们似乎能在脑海中回忆起跟爱情有关的内容，只是不同的人有不同的感受罢了。
    有人说，最初的回忆总是那么美好，最初的胸膛总是那么温暖，最初的爱情总是那么甜蜜。只可惜，回忆像月光，看得见，抓不到。温度会流逝，转移到最后，变的冰凉。爱情会变质，无数次的转移后，反倒成了滥情。
    所谓有一千个读者，就有一千个哈姆雷特。观众们听《爱情转移》时，有着各自不同的反应，有的人闭上眼睛，很陶醉地听着歌；有的人一瞬间泪流满面，却不知道触动了什么伤心事。
    金玉芝望着此刻的张铎，百感交集。纪连城想起自己心酸的往事，虎目含泪。
    张铎一曲唱罢，走到金玉芝面前说：“王姑娘，我知道你心里只有表哥一人，即便我为你做的再多，你也不会对我心动。可即便你看都不肯看我一眼，我也还是会喜欢你的！”
    “哇，她哭了，哭了哎！”蓝心夸张地叫道。
    金玉芝泪眼婆娑地说道：“段公子，我愿意跟你走！”
    李可在旁说道：“哇，场上发生了惊天逆转，一直痴恋表哥的王语嫣，最终还是选择了深爱她的段公子！”
    “太感人了！如果有人肯为我深情地唱出这首《爱情转移》，我也愿意跟他走。”
    “烛光照亮了晚餐，照不出个答案
    恋爱不是温馨的请客吃饭。”
    李可含情脉脉地看着蓝心，唱出《爱情转移》中的两句歌词。蓝心说：“哎，你唱的也不错，但跟张铎比起来，感情上似乎差了一点呦！”
    李可说：“我觉得也是，感觉他刚刚唱的好投入，就像是用整个生命去唱的那种感觉。”
    张铎和金玉芝成功牵手，让现场观众极为振奋，可众人随即又陷入到对《爱情转移》的讨论之中。要知道这首歌在前世可是获得过年度中国移动无线音乐排行榜－最畅销影视金曲奖，年度音乐风云榜颁奖盛典－（港台）年度最佳歌曲、作词、作曲三项大奖，更是好多人k歌时的必点曲目，可见人们对它的喜爱。
    张铎的嗓子自然是不能跟“歌神”相比，但好在条件还不错，录《难念的经》的时候，跟着音乐老师练习了很多技巧。所以他唱的《爱情转移》跟原版相比，自然会逊『色』一些，可在观众听来，却如同天籁。
    《欢乐总动员》一经播出，就引起了强烈的反响，而其中最受欢迎的，居然是跟整体节目气氛不搭的《爱情转移》，许多观众打电话到松江卫视，要求重播张铎唱歌的那段，却是大大出了松江卫视的预料。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第九十七章 宣传大战
    在松江卫视看来，这期的《欢乐总动员》改版是相当成功的，因为它一跃成为松江卫视收视率最高的综艺节目，在全国的综艺节目收视排名中，也进了前五名。
    无数厂商纷纷打进电话，要求独家赞助《欢乐总动员》，却是把松江台的高层乐的不行。不过也有令他们烦恼的一面，那就是厂商们希望张铎能够担任这档综艺节目的固定嘉宾，但张铎却死活不肯同意。
    张铎的演戏、唱歌是出于玩票『性』质，他更想成为的是作家、商人。写书、办报、拍拍电影，成为传媒大亨，而不是当艺人。
    所以他不仅拒绝了松江卫视的请求，连许多唱片公司发来的邀请也纷纷拒绝掉了，却是让众人大为不解。
    宋思危就是其中一个，第二天在万邦影视的办公室里，宋思危就向张铎问道：“阿铎，你说咱们在弄个唱片公司怎么样？”
    “我觉得还是算了吧，别看现唱片公司还挺红火，等在过一两年网络兴起之后，唱片就卖不动了。我觉得咱们还是把全部的资源、力量放在影视公司上，我看了下，咱们公司成立以来，一直都是拍电视剧，却连一部电影都没拍过，跟那些大的影视公司比却是差的太远了！”
    宋思危却是有些脸红，电视剧属于快餐文化，就是供人打发时间的，在艺术『性』上比电影却是差了一截。便是那些艺人之间，也是电影明星比电视明星身价地位高，能在电影圈里站住脚的，很少再回到电视圈里。而影视公司也一样，一直拍电视剧，却没拍过电影，在地位上就是比制作电影的同等规模公司矮一截。
    宋思危瞳孔微缩，推了下金丝眼镜，缓缓说道：“咱们万邦将来自然会制作电影，可现在的主要任务却是过了眼前的难关，若是《天龙部》收视低『迷』，收不回成本，就有资金链断裂的危险，到时万邦能否存在都难说，还提什么拍电影啊！”[]重生之文采风流97
    “我想成立唱片公司是激进了一些，但你要理解我和玉堂的苦心。你别看他身为衙内，却最不喜欢去求家族长辈。我们万邦能有今天，虽说借了出身和人脉很多光，更多却是靠我们自己的努力经营。因为我们都热爱影视这个行业，如果真的只是为了赚钱的话，凭我们的人脉关系，能获取暴利的行业太多了，何苦战战兢兢，如履薄冰地经营影视公司啊！”
    宋思危一番话说的诚恳至极，张铎虽然觉得有些话言过其实，未必是真，却还是点了点头，说道：“宋大哥说的不错，若真是为了赚钱，的确是其他行业来钱更快！你们也更有优势！”转念又想，这俩人拿公司拍戏的钱去炒股时，怎么不想着热爱影视行业了？
    宋思危继续说道：“玉堂是个极有自尊，特别要脸面的人，便是在他老子面前，都不肯落面子。如今为了《天龙部》能有个好的收视，回京城去求人，虽说是家族长辈，却也是从未有过的事情。而咱们开唱片公司，让你当歌手出唱片，对你百利而无一害，你为什么还是要拒绝呢？”
    宋思危一番诛心之言，却说的张铎有些无地自容。虽然他觉得宋思危的话并不全对，却也难以反驳。他现在终于体会到“伊面”不想演《古『惑』仔》，却又不得不演的感觉了。正所谓人在江湖，身不由己，好多时候不是你不想，你不愿意就行的。
    他不想当歌手，一方是觉得自己即写，又当导演、又演戏，又办报社，涉及的行业太多。虽然各有涉猎，可杂而不精却容易造成各方面成就都不大。另一方面也是觉得自己的嗓子达不到偶像陈奕迅的地步，虽然这个时空中没有他的偶像存在，却仍觉得由他来演唱是一种遗憾。
    可他的理由却无法对宋思危说，而且再拒绝的话就显得矫情了，于是说道：“好吧，宋大哥，既然你非要赶鸭子上架，那我也只能扑腾两下了，能不能飞上架，就只能尽人事，听天命了！”
    宋思危大喜过望，笑着说道：“你答应就好，你不知道，我把你唱《爱情转移》的录像带拿给国内一个著名音乐人看过，说词曲俱佳，嗓子也不错，挺有潜力的，就是技巧太差，若是好好训练一番，未必不能成为顶级歌手。”
    张铎诧异地说：“宋大哥莫不是在唬我吧！我嗓子有那么好？”他前世倒挺喜欢唱歌的，跟朋友去kv时，是绝对的麦霸，朋友也说过他嗓子不错，唱的挺好。可问题是kv里的夸奖能当真吗？
    宋思危斩钉截铁地说：“千真万确！既然你肯同意，我就另请高人给你训练，歌『迷』那边，就让他们先打电话给松江卫视点你那段视频吧！”
    松江卫视这边的热线都快被打爆了，有人是问《欢乐总动员》以后是不是就改成这种模式了？那下期会请来什么明星？更多人是希望卫视重播张铎唱《爱情转移》的那段视频，而且问“星仔”是不是要转行当歌星了，什么时候出唱片，却是把接线员问的头晕脑胀！
    随着这期《欢乐总动员》的热播，带来的效果也是显而易见的，那就是《天龙部》未播先火，连带着几名嘉宾的人气也是暴涨。
    虽然在连载和电视剧开拍时的几次宣传效果极好，却毕竟过去了这么长时间，娱乐圈的新闻又多，新鲜感一过，除了那些毕竟忠实的书『迷』外，大多数的观众却是早就忘了《天龙部》还有电视剧这事了。
    万邦和松江卫视的宣传手段自然不仅限于一个《欢乐总动员》，事实上这只占宣传计划的一小部分。在张铎提出的宣传计划中，是万邦影视、松江卫视、松江人民出版社和《松江晨报》四方联合行动。
    首先，松江卫视要在开播前大量播放《天龙部》的终极预告片，让更多的观众关注《天龙部》。
    其次，在七月中旬，一百二十万字的《『射』雕英雄传》和七十四万字的《多情剑客无情剑》先后连载完毕。松江人民出版社则要在七月十五日，《天龙部》上映前一天，在全国发售《天龙部》、《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》的全集，以期达到一个互相影响的效果。[]重生之文采风流97
    而张铎在《松江晨报》上新开的《神雕侠侣》每天更新的结尾处，也添上了《天龙部》，七月十六日隆重上映，与你不见不散的话语。
    《松江晨报》的影响力自然还不能与《东北晚报》相比，却也非同一般了。自从五月一日复刊以来，更是处在急速扩张之中。随着《多情剑客无情剑》的火爆，销量越来越高，覆盖面越来越广，如今已经覆盖到北方的绝大多数省份。而在李寻欢大战上官金虹的那一期连载中，当日的销量更是超过了百万份，算是彻底坐实张铎百万份号召力的江湖传言。所以在《松江晨报》上打广告，效果也是相当不错。
    相比于《天龙部》宣传方式的四处出击，全面开花，《后三国演义》的宣传方式则极为简单明了，那就是发挥它的全明星阵容优势。因为央视在《后三国演义》中是有投资的，所以宣传起来也算不遗余力。他们安排节目组挨个采访参演、客串《后三国演义》的明星艺人，基本套路就是大家好，我是某某某，在剧中扮演什么角『色』，《后三国演义》是一部非常好看的电视剧，值得你的期待，请大家支持我，支持《后三国演义》。
    虽然每个人只有一句话，可十多个明星加起来，时间依然不短，央视却还是在《后三国演义》上映前完整地播放了一遍，却是引起了不小的轰动。
    至于报纸上，对《后三国演义》的报道就更多了。《东北晚报》此刻跟张铎结束了连载合约，跟王诚成为了合作伙伴。而如今王诚原著改编的《后三国演义》上映，《东北晚报》自然要为它摇旗呐喊，毕竟现在王诚的名气上涨一分，《东北晚报》的利益就多上一分。
    所以《东北晚报》，不惜篇幅地在大量报道。而旗下的另一张报纸《每日娱乐新闻》，都快成了《后三国演义》的专刊了。
    到了十五日晚上这天，《后三国演义》登上了央视套黄金档。因为一套要的档期要让给一部红『色』主旋律电视剧，所以《后三国演义》最终登陆套，每晚四集联播，也算失之东隅，收之桑榆。
    当电视机前的无数观众看到气势磅礴，制作精良，群星璀璨的《后三国演义》时，顿时就被震撼了！那种大气磅礴的感觉，不是低成本电视剧能够展现出来的。而第一集就出现了二十几位打酱油的当红明星，让观众们惊喜不已。四集联播更是让观众大呼过瘾，所以《后三国演义》刚一开播就以君临天下的姿态，暂时夺得了年度的收视冠军。
    宋思危和松江台的高层在打听到《后三国演义》取得的收视成果后，都是一阵沉默，之前宣传大站取得的那一点信心，也都烟消云散了。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

》上映
    在《后三国演义》上映前的两个多小时内，宋思危还是很高兴，或者说是自信满满的。
    因为在七月十五日这天，松江人民出版社出版的《天龙八部》、《『射』雕英雄传》、《多情剑客无情剑》全集在全国的新华书店同时上架销售。虽然因为之前出了单行本，读者们不需要来抢购，但还是有好多想要收藏的读者前来买书，销量倒也不坏。
    《天龙八部》因为时间已久，这天在全国只卖出三万多套，而《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》因为刚刚连载完，好多读者还沉浸在对故事的回味中，销量都过了五万。
    虽然从数量上看，似乎跟单行本时差不多，可《天龙八部》有五册，《『射』雕英雄传》有四册，《多情剑客无情剑》共三册。所以实际上这天的总销量是超过五十万册，总码洋超过一千万。
    在此刻的华夏，谁的书能达到这种销量，单日销售超过五十万册，总金额过千万？除了张铎，也就只有王诚了。
    王诚的《龙行天下》第一册单行本上市的时候，首日销量达到过八万册，比张铎的还高，可全集上市的时候，却未必会有这种销量。因为有些读者曾写信跟王诚反映，表示他的书，当时看，当时跟的时候，很爽、特别爽。可要是回头再看的时候，就会发现没了当时那种感觉。不如孟南星的韵味悠长。
    一名读者写信表示，王诚的书第一次读很惊艳，可买回去之后，重看一遍就再也看不下去了。却不像孟南星的书，重看多少次都依然很有味道，也不如孟南星的书值得收藏。
    这封信却是把王诚气得够呛，也开始更加用心写他的《龙行天下》，誓要同张铎一争高下。
    而《后三国演义》一上映，便以霸气十足的姿态，暂时取得全国收视总冠军，却是让王诚心中长长地出了口气。毕竟自张铎出道以来，就在各个方面挑战他的霸主地位，如今让他暂时领先，总算是出了他心中的一口恶气。[]重生之文采风流
    他是不相信《天龙八部》还有翻身之日的，两部电?部电视剧，一个一亿投资，一个三千万；一个央视黄金档，一个地方卫视下午档；一个全明星阵容，一个仅靠过气的纪连城和半红不红的石天佑撑场面。这要是都能被张铎来个惊天逆转，还有天理吗？还有王法吗？
    王诚心中得意不提，宋思危和松江台的一些高层都是心怀忐忑。张铎面『色』倒还正常，心中却也在暗暗嘀咕，前世九七版《天龙八部》第一次播出时的收视率超高，因为在春节时间播出，据说高地连春晚都影响了，后来总局才出台了港剧不得在黄金档播出的规定。
    张铎这次制作的《天龙八部》，比九七版好了许多，就算档期差了点，收视率也没理由会低的。
    到了十六日中午，宋思危叫张铎出去吃饭。两人走在路上，张铎见宋思危一根接一根地抽着烟，问道：“宋大哥，你还在为《天龙八部》的收视担心？”
    宋思危叹了口气说：“能不担心吗？档期对我们太不利了！阿铎你没对影视行业进行过研究，好多内幕不知道。你知道总局对于我们意味着什么吗？可以说是它要你火，你就火；要你灭，你就灭！知道为什么这几年的荧幕上收视火爆的电视剧种类一直在变吗？那是因为总局的规定在变！它对哪个剧种进行政策倾斜，那个剧种就火，所以抗日剧才会那么多，因为它最安全，无论政策怎么变，都很难影响到它。”
    张铎点点头，恍然大悟，心说怪不得前世一会武侠剧火，一会谍战片火的，一会又历史正剧地，原来是这样。
    俩人路过一个大排档时，见两个男的抬着一台电视，放在排档里的桌子上，然后又弄个锅盖型的天线，开始调频道。宋思危和张铎对视一眼，都看到了对方眼神中的一丝喜『色』。
    宋思危说：“阿铎，要不如我们就在这大排档随便吃一点如何？”
    张铎笑着说道：“我正有此意！”
    两个人随便找了个位置坐下，有个三四十岁的『妇』女拿个菜单过来问：“两位老板，要吃点什么？”她见张铎穿的很随意，可宋思危却是衣冠楚楚，心中有些纳闷。
    宋思危笑着说：“有什么拿手的，随便上两道就是！”
    张铎却差点没笑出来，心说这宋老总还真是醉翁之意不在酒啊，武侠小说看多了吧！大排档的老板会不会上最拿手的不一定，但最贵的菜是肯定的。
    那『妇』女说“老板，我们这的红烧排骨，板栗烧鸡做的都不错，要不要来一个？”
    宋思危说：“那就来这两道菜吧！”
    “老板，要不要来点凉菜去去油腻？”[]重生之文采风流
    “好，那就再来个家凉！”
    “老板，要喝什么酒？”
    “啤酒就好！”
    那『妇』女转身拿了啤酒，放在桌上，宋思危却问道：“你们把电视搬过来干嘛啊？”
    那『妇』女立刻咒骂道：“还不是我们家那杀千刀，不好好做生意，非得要看《天龙八部》，又舍不得撂下这摊，就把电视拿到这里，都被人家笑话死了，说哪有像我们这样做生意的！唉，骂了他也不听，那松江卫视也是的，干嘛不晚上再放，非要等这个时候，我们家那口子打电话到电视台去骂，也没人理，都快被气死了！”
    宋思危笑着听完，缓缓说道：“大嫂也不要生气，谁还没点爱好呢，大哥这么做也是可以理解的。”
    宋思危望了张铎一眼，笑着说道：“像我就很喜欢看孟南星的小说，听说他的《天龙八部》要上映，也想找个地方看，见大哥在那弄电视，才过来坐的。”
    那『妇』女笑道：“我就说嘛！你的样子一看就是大老板，我还琢磨你怎么到我们这种小店来，原来是这么回事！”
    宋思危笑着说：“所以嘛，既然我能因为这个过来，没准一会还会有其他人因为看《天龙八部》而来你这吃饭，到时你家的生意就因为大哥搬了台电视过来而火也说不定。”
    那『妇』女了听宋思危的分析，顿时喜上眉梢道：“对对，这位老板说的肯定没错，要是那样，我们还真的谢谢《天龙八部》呢！”
    那『妇』女过去跟自家的男人说了，那男的冲着这边嘿嘿一笑，买足了力气弄了三个菜不说，还赠了个素菜，却是惹的那『妇』女大为不快。
    带到下午一点时，松江卫视正式开始播放《天龙八部》，先是一段激昂的《难念的经》，瞬间就引来了一批路人。松江卫视播放的终极预告片中，背景音乐就是这首歌。
    “笑你我枉花光心计，爱竞逐镜花那美丽。
    怕幸运会转眼远逝，为贪嗔喜恶怒着『迷』。
    责你我太贪功恋势，怪大地众生太美丽。
    悔旧日太执信约誓，为悲欢哀怨妒着『迷』。”
    不少路人被歌声吸引过来，抻着头看电视，那『妇』女见人群过来，先是一喜，以为被宋思危说中。可等了半天见众人只看电视，不吃饭，却不悦道：“哎，各位，不吃饭的让一让，别堵着我们家门口，耽误我们做生意。”
    路人闻听，走了好多，也有很多人，进来点两个下酒菜，要两瓶啤酒，守着电视看了起来。
    宋思危望着女老板摇摇头，再看大排档里几乎瞬间就坐满了等着看《天龙八部》的，终于『露』出了满意的微笑。
    这版《天龙八部》第一集是按照7版来的，开篇讲的是丐帮副帮主马大元和陈长老刺杀西夏元帅，失败险些被擒，此时帮主乔峰率人前来救援。众人撤退，乔峰以一己之力对阵投靠西夏一品堂的四大恶人。
    首先进入画面的是高大巍峨的西夏首都兴庆城，城中三步一岗，五步一哨，守卫森严。夜幕中，两个黑衣人靠匕首攀上城墙，在屋顶上潜行。画面一转，变成西夏元帅图谋进犯大宋，黑衣人跳出来行刺。西夏元帅被追的四处逃窜，这时一处砖墙被人用蛮力撞开，却是南海鳄神岳老三出场，待到南海鳄神亮出他招牌的鳄嘴剪时，观众纷纷惊呼，这岳老三出场好霸气啊！怎么这么早就出来了！
    而云中鹤的铁爪钢杖从两个黑衣人背后飞出，更是显得先声夺人。
    两个黑衣人见行刺不成，经过一番混战，逃到城外，一直逃到天光大亮。三大恶人更是带着一队骑兵在后面紧追不舍。
    因为凡是涉及军队的戏，张铎都请郑安国带的那团战士先拍完了。加上他总是精益求精，所以这场骑兵追击的戏比以往的影视剧更加精良。
    但见三大恶人率领的骑兵小队旌旗飞扬、刀枪如林，尘头扬起，极具冲击力。而一直在骑兵前施展轻功飞奔的两名黑衣人，就显得武功高强了。可到了最后，两人还是被小队的骑兵团团围住。
    因为西夏元帅下令生擒，三大恶人带领人马纷纷从马上飞起，攻向二人。两人左支右绌，眼看支持不住时，但听得一阵激昂的音乐响起，只见纪连城扮演的乔峰，骑着一匹高头大马，自远处绝尘而来，待到近前，飞身而起，双掌挥出，金『色』的掌力所及之地，一阵爆炸烟尘。
    已经摘下面罩的马大元、陈长老仰头向天，面『露』喜『色』道：“乔帮主！”
    而此刻，大排档中也是一阵大声呐喊，“乔帮主”、“乔峰”、“萧峰”，却是喊什么的都有。张铎回身一看，顿时吓了一跳，小小的大排档里，却不知什么时候挤进来几十号人。而那个女老板也着『迷』地望着电视，却是想不起轰人了。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第九十九章绝世武功
    张铎所拍的这版《天龙八部》，武打效果基本沿袭九七那版，比大陆以往武侠片的动作效果不知好上多少。看的众人如痴如醉，大排档的厨师早就忘了生意，一门心思地瞧着电视。老板娘见丈夫无心炒菜，围上来的人群没人吃饭，也就不在向外轰人了。
    一帮人屏气凝神地瞧着一台十五英寸的小彩电，但见荧幕上，纪连城扮演的乔峰先是抵挡三大恶人，再对战慕容复乔装的李延宗。两个人在空中边打边飞，李延宗不停向后飞退，乔峰则是步步紧『逼』。两人双掌对上，发出惊天爆炸。双方落到山脚之后，乔峰一番运功，打出降龙十八掌。而李延宗竟然毫不躲闪，用身体承受掌力，一番运功后，竟也用降龙十八掌与乔峰的掌力对冲，再次引发爆炸。爆炸之后，乔峰在原地岿然不动，李延宗却借着掌力倒飞而走。乔峰瞪大眼睛疑『惑』道：“斗转星移！”
    围在电视机前的观众基本上都是《天龙八部》的书『迷』，自然知道李延宗就是慕容复。当下议论纷纷道：“我靠，北乔峰、南慕容对决，太帅了！”
    “是啊，虽然武打效果很夸张，但看着好爽啊！”
    “乔峰出场时候的音乐叫什么啊！当当当地，听着好有感觉啊！”
    “谁知道啊！我靠，这李延宗太卑鄙了！”
    “是慕容复，靠，等少室山大战地，看段誉怎么收拾他！”
    原来在众人议论之时，演到乔峰连败三大恶人，却被从背后赶来的李延宗一掌偷袭，打的在地上滑出好远才停住，却吐了一口鲜血。
    乔峰站起之后，运功一番，虚空一抓，一股黄『色』气流在马大元和陈、白两位长老身上围绕。乔峰的手在虚空中向后一拽，马大元和陈、白两位长老便被拉出了战圈。[]重生之文采风流99
    李延宗一脸惊愕地失声叫道：“擒龙手！”
    一个观众也惊讶道：“这、这也太夸张了吧！凌空取物，隔空拿人啊！”
    大排档的老板说：“哎，这你就不懂了，小说第四十二期连载，??载，杏子林中，乔峰就曾施展过这门功夫，凌空取地上的单刀，慑服群雄。”
    “哇，老板好厉害啊！”
    大排档的老板站起身来，向四周抱拳拱手道：“见笑，见笑！”虽然还有人嘀咕取刀和拿人不一样，他却装作没听见了。
    乔峰让丐帮其他人先行撤退，由他殿后。他取出打狗棒，与一群西夏武士大战。而站在高处的西夏士兵纷纷放箭，箭如雨下，乔峰最终还是中箭倒地。
    不得不提的是，九七版的『插』曲实在是太棒了。可惜张铎没学过谱曲，后期制作时，只能由他先哼出来，再让配乐去谱曲，总算能把那些『插』曲完美复制出来。
    在雄浑悲壮的背景音乐中，身上『插』了三只雕翎箭的乔峰昂首起身，在三大恶人和李延宗惊讶的目光下，拔掉一只箭，无视还在流血的伤口，打开酒囊，仰天痛饮。
    三大恶人和李延宗被乔峰此刻的豪气所慑服，惊讶地下意识后退。山崖上的西夏士兵也垂下弓箭，互相打量，惊疑不定。喝过酒后的乔峰，把酒囊向天一扔，全力运功，双手间聚集起比以往还大的能量球，向外推出后，金『色』能量球由一条巨龙化为十几条小龙，在山崖间肆虐纷飞，炸的烟尘四起，人仰马翻，乔峰才得以借此脱身而去。
    大排档里的观众都对荧幕里的武打效果十分震惊，毕竟国内之前的武侠片，或者古装神话片都跟这版的《天龙八部》的武打效果差的太远。比如说前世极其经典的0年上海经典老版，傅艺伟主演的《封神榜》，当年看的时候，好看的不得了。如今再看，武打、斗法效果却不堪入目。7版《天龙八部》最大的缺点是不够大气，可它的武打效果，即便是到今天看，也是不过时的。
    可以说，这版的《天龙八部》，开局用一些列的镜头、场景展现乔峰的绝世武功、义薄云天、豪情万丈，是极其成功，观众一下便认可了。至于后面与段延庆的那场大战，只能算锦上添花，却谈不上画龙点睛了！
    “我点了你的『穴』道，费劲唇舌，跟你讲了三天三夜的大道理，如今你想通了没有，服不服？”随着剧情的发展，已经演到第二集，大理国内，镇南王府，段正淳点了段誉的『穴』道，『逼』他学武。
    “爹啊，我还费劲唇舌，跟你说了三天三夜佛经上的道理呢，劝你别杀生，而你竟然，唉，真是可惜！”
    荧幕上，张铎扮演的段誉，跟段正淳狡辩，那即呆气又有些顽劣的模样，惹得众人大笑不止。宋思危看见荧幕里张铎的表演，也是会心一笑，却感觉到张铎在招呼他。
    张铎悄悄说道：“宋大哥，咱们目的达到，还是先走吧！要不然一会被人认出，恐怕麻烦不小！”[]重生之文采风流99
    宋思危想，也是这个道理，从钱包里拿出一张百元大钞，瞧瞧走到老板娘近前说：“大嫂，饭前给你，就不用找了，改天我们再来这里看电视！”
    那老板娘乐的不行，笑着说：“老板，以后过来啊！可向后面望时，却忍不住叫道，段——段誉！”
    众人听了，一起回头，见张铎站在大排档外，再向电视里看，果然是一个人。
    那老板激动地说：“是段誉，啊不，星仔，张铎！活的，快抓住他啊！可别让他跑了！”
    张铎一听，我的妈啊！还要逮活地，吓地转身撒腿就跑！老板一看张铎跑了，却不能错过这个机会，起身就追。一帮看电视的发觉自己喜欢的作家，《天龙八部》中段誉的扮演者张铎，居然就坐在大排档里跟他们一起看了一集多电视剧，个个兴奋不已！
    要知道，现在可是周一下午，跑这来看电视剧的，要么是张铎的书『迷』，翘班过来。要么就是没什么事，打发时间的。书『迷』狂热，没事的爱凑热闹。两种人凑在一起，可就热闹了。
    张铎的书『迷』率先跟了出去，没事凑热闹的也随后跟了出去。结果就变成了张铎在前面跑，老板在后面追，又有一群人跑在最后。却是把路人瞧得目瞪口呆。
    宋思危都瞧傻了，心说这什么情况，我就是过来结个账，怎么一眨眼的功夫，张铎怎么把这里面的人都弄没了呢？
    老板娘却是嚎啕大哭：“啊，这个杀千刀地，跑去追什么张铎，这这，这逃了多少单啊！这生意没法做了！碰上这么多吃霸王餐的！”
    宋思危环视一圈，发现就两桌还有酒菜，其他桌干干净净地，跟本没人吃饭，远没有老板娘说的那么夸张。只是事情是因张铎而起，加上他心里高兴，又掏出两百说道：“所谓相请不如偶遇，既然今天有缘，我又心里高兴，那两桌就算在我的账上吧！”
    那老板娘立刻破涕而笑，接过钱说：“那怎么好呢！不过老板你好大方啊，像你这么大方、大气的人一定可以发大财的，真的！你别看我没什么本事，我看人好准的，老板！”
    宋思危笑了笑，转身回了万邦。下午三点半多，张铎回到公司。进了宋思危的办公室，就听见一阵大笑。
    宋思危说：“阿铎，都是你的影『迷』，你跑什么啊！”
    张铎从冰箱中拿出一瓶红茶，拧开后喝了口说：“这不是听他说的吓人吗？还什么逮活的，我就下意思地转身跑了！”
    宋思危哈哈笑道：“你该不会是被人追出条件反『射』了吧！我估计等《天龙八部》播完之后，你的名气还会暴涨，到时你再出门就得全副武装，把自己遮的严严实实，否则说不定真容易被人生擒活捉啊！”
    “宋大哥，不带这么幸灾乐祸啊！你要这样的话，等咱们拍《『射』雕英雄传》的时候，我也给你弄个角『色』！”
    “谁啊？”
    “欧阳克，保证人见人爱，花见花开！”张铎戏谑道。
    宋思危收敛笑容说：“不说这些了，阿铎！你觉得咱们的收视率会怎么样？”
    张铎也不再说笑，正『色』道：“从下午的事看，咱们的《天龙八部》基本得到观众认可了！虽然有人认为武打效果夸张了些，但绝大多数观众还是认为看着比较爽的。”
    电视剧属于快餐节目，在艺术『性』上比电影要差一筹。所以为了娱乐『性』，为了让观众看的爽，是可以牺牲一部分合理『性』的。
    比如说这版《天龙八部》中为了展现乔峰的盖世武功，做出的那些武打效果，虽然略显夸张，可给观众的感觉却很爽，也在能接受的范围内。
    如果用单手开砖，胸口碎大石来表现乔峰的绝世武功的话，给人的第一感觉恐怕不是勇武，而是猥琐了！虽然对于普通人而言，单手开砖，胸口碎大石都挺厉害，却没什么震撼力！远不如电视中的乔峰，一掌挥出去，掌力所及之地，一片爆炸烟尘来的过瘾刺激。
    “从下午的情形看，收视率应该不算太坏！”宋思危说道。
    张铎说：“具体的数据，就要等松江卫视那边的调查结果了！”
    张铎说完之后，宋思危不再说话，张铎也不说，两人就那么坐在沙发里，如老僧入定一般。表面上看，两人都很平静，其实心中暗流涌动，都很紧张。
    对宋思危而言，如果《天龙八部》收视惨败，则意味着公司的资金链将面临着断裂的危险，他辛苦创办的万邦也许会顷刻崩塌！
    对张铎而言，这是他重生到这个世上，做的最用心的一件事。抄书对他而言，只是把脑子里记的文字敲到电脑里，毫无挑战。而拍《天龙八部》才是对他能力的一个最好证明！
    只是自筹拍以来，他经历过太多的质疑，如果此刻收视低『迷』，对他的人气而言，将是一个致命的打击。之前对他的种种质疑，将会再次甚嚣尘上！正所谓三人成虎，曾子杀人；众口铄金，积毁销骨！
    如果全天下都说他不行，不好，还有谁能坚定不移地去相信他，支持他！而在《后三国演义》强大压力下，处在一个极为糟糕档期的《天龙八部》，又能取得一个怎样的收视率呢？张铎和宋思危都盯着办公桌上的那部电话，目不转睛！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百章荧屏大战
    到了下午五点时，办公桌上的电话终于响了起来，宋思危腾地从沙发上站起，几步走到桌前一把拿起电话，急切问道：“收视率多少？”
    张铎也在沙发上屏气凝神，侧耳听着电话里的结果。谁知电话那头传来一个很疲惫地声音说：“我还想问你多少呢？怎么打你手机关机啊？”
    因为沈清之前跟宋思危说过，大约五点左右会给他通知，所以才会张口就问。得知是金玉堂打来的电话后，宋思危拿起办公桌上的手机，才发现竟不知什么时候关机了，于是说道：“没电了，我这不也一直在等结果吗！要是提前打过去问，显得咱们心里没底气，可就这么等着，还真让人心急啊！”
    金玉堂笑道：“我也是这么想的，可就算咱们心里没底，在松江卫视面前也得把这个架子端起来。行了，有信的时候记得通知我！”说罢挂了电话。
    宋思危挂掉电话后，到办公桌后的椅子上坐下，心却一点点沉了下去。金玉堂打电话过来，只是问收视率，而没有说在京城的进展，显然是非常不顺。他到京城都快一周了，事情还没有进展，那就说明《天龙八部》调档期的事情希望渺茫，也让他的那一丝期望破灭。
    宋思危用食指敲着桌子，等待着电话。电话又突然响起，宋思危一把抄起放到耳边说：“喂，您好！”
    电话那头传来沈清的声音说：“不好意思，宋总，让你久等了！”
    宋思危笑着说道：“哦，没事，也没怎么等！”
    “宋总好气度，不愧是大公司的老总！”沈清恭维道。[]重生之文采风流100
    宋思危心里气的都快骂娘了，心说费什么话，你到是赶紧说啊！嘴上却和气地问：“收视率多少啊？”
    沈清笑道：“《天龙八部》的开播收视率是1.53%，已经达到了黄金档的节目水平，恭喜你，宋总，《天龙八部》首播成功！”
    宋思危自然知道地方卫视的收视率，《天龙八部》能以非常坑爹的下午档，取得一点五的成绩，达到黄金档的??档的水平，那是相当不容易的。
    要知道，此刻央视一套的黄金档，电视剧随随便便都能达到六七个点的收视率，好点的电视剧收视能过十个点。而八套就要相对差很多，黄金档的收视率在三个点左右。而地方卫视的黄金档收视率则通常在一个点左右，好点的电视剧能达到两个点。
    像《后三国演义》一个亿的投资，全明星阵容，如果在一套播出的话，恐怕十四五个点的收视率都能有。可到了八套播出，就只能拿到十个点的收视率，却也还是暂时取得了01年的收视冠军。
    《天龙八部》跟《后三国演义》相比，收视率足足差了六倍，但宋思危已经心满意足了。自从《天龙八部》筹备以来，经历了太多的风险与磨难，说实话，他无数次想着收视失败的后果。如今能达到一点五，即能收回成本，还能获取利润，在他看来已经是非常成功了。
    宋思危挂了电话后，笑着跟张铎说：“阿铎，1.53%啊！是普通下午档收视的五倍啊！”说罢拿起电话给金玉堂打过去报喜！
    张铎听了，心里却很不是滋味。他对电视的收视率没什么概念，也不知道前世九七版《天龙八部》到底取得了多少收视率！只是隐约记得在一个网站上看到上面说，最少也是三十六个点！可如今居然只有区区一点五，却让他情何以堪啊！
    张铎站起身来，在办公室里四处走动，显得烦躁不安。宋思危则靠坐在老板椅上，呵呵笑着跟金玉堂讲电话：“玉堂啊，《天龙八部》取得了一点五的收视率啊！是普通下午档的五倍啊！呵呵！太了不起了！这要是能上黄金档，说不定就是六七个点啊！哈哈！啊，我不是给你压力，反正尽人事，听天命！也不用太过执着！”
    宋思危打完电话后，张铎却说：“宋总，你觉得《天龙八部》的收视率怎么样？”
    宋思危收敛笑容，不解地问：“还好啊！”
    “不，我觉得还远远不够！”张铎正『色』道。
    宋思危语重心长地说：“阿铎，做人不要太贪心，要知道，《天龙八部》能取得现在的成绩，已经很了不起了！我知道，因为当初宣传的时间接近，你生出了跟《后三国演义》较量的心思！可问题是咱们跟圣心影视的规模、背景、人脉、平台都有很大的差距！《天龙八部》跟《后三国演义》在投资、演员上也差了好多，根本就不是一个重量级的。何必非要一争高下呢，大家各自赚各自的钱不是很好吗？”
    张铎却说：“宋大哥，你有你的想法，我有我的想法。你做事通常是从公司经营的角度上考虑，风格偏于稳健。其实我也是在为公司考虑，《天龙八部》是一部非常有潜力的电视剧，它有资格争夺全国收视冠军。如果它能够成为全国收视冠军的话，对我们公司的好处，带来的影响都是不可估量的！”
    宋思危见张铎似乎有了主意，便问道：“你有什么想法，不妨说一下！”[]重生之文采风流100
    张铎说道：“我建议咱们现在就把二轮播出权卖掉，同时让其他电视台现在就开始播出，相信能造成更大的影响。”
    张铎这么说，却是因为他虽不记得九七版《天龙八部》到底取得了多少点的收视率，却知道它创造了同时在十九个大陆省级卫视和十五个非上星频道黄金时间播出的奇迹。而在华夏电视史上，还从未有过34家省级电视台几乎同一时间播放同一部电视连续剧的先例。
    这个电视史上罕见的现象出现在年春节前后，至少有十亿国人无论身处何地，只要打开电视机便能看到九七版《天龙八部》。有线电视的观众更是遭到重重“包围”而“无处可逃”。“乔峰”、“段誉”、“王语嫣”……以排山倒海的气势占据了一个又一个频道，一时间，其收视面覆盖全国和亚太部分地区。不夸张地说，全国有电视机的地方都可以看到《天龙八部》。
    多家卫视台播出同一个节目，其覆盖面就必然产生交叉重复。在当时之所以能产生这种现象，是因为最初没有卫星频道，不能在同一地点收看到多个电视台播出的节目。而当时任何一家电视台靠自己制作的节目，都远远不能填满播放时间。所以各台用节目交换的方式解决这一难题，像《渴望》、《上海滩》等电视剧就是在全国多家电视台交换播出。
    而到了卫星频道越来越多时，多家卫视台播出同一个节目，其覆盖面就必然产生交叉重复。关于频道资源是否浪费的争议就从各种媒体中夺声而出，所以九七版《天龙八部》才会成为绝响，其后的电视剧再想向它那样在全国34家省级电视台同时播出，就再也不可能了。
    张铎打的便是这个主意，现在已经是01年了，可以说如果他努力一下，或许还能再现九七版《天龙八部》雄霸荧屏的英姿。如果再耽误个三五个月，总局那天政策一变，出台什么一部电视剧最多只能在四个或五个卫星频道播出的规定，他就真的没有机会了。
    九七版《天龙八部》的武打效果极为精良，国内之前也拍过不少武侠剧，但能让观众叫好的不多。《天龙八部》剧中所有功夫，都经过了特技处理，化无形为有形，如“六脉神剑”便有六种『色』彩的光线，满足观众的视觉感受。观众宁可相信电闪雷鸣般的“真实谎言”，也不要看那种有气无力的花拳绣腿。
    而张铎的这版《天龙八部》，武打效果还要超越九七版，他相信全国那些地方卫视和非上星频道在看过前两集的武打效果之后，没有理由不心动。
    《后三国演义》在央视播出，固然是能占渠道的优势，可毕竟不能逆天。如果《天龙八部》在全国的省级卫视播出，到时观众们打开电视全是萧峰、段誉、王语嫣的身影，听到的都是《难念的经》的歌声，你说谁的影响力会更大？谁能成为年度收视冠军？
    如果算每个卫视一个点的收视率的话，三十四个卫视加起来就三十四点。如果《天龙八部》能够上黄金档的话，那它的收视绝对会逆天，到时《后三国演义》区区十个点的收视率就不够看了。
    宋思危思考了半天，却说道：“咱们一轮才播了两集，现在卖二轮倒也没什么，可允许其他卫视现在就播出不太好吧？总局那边在说不定会有意见，即便总局没有，松江卫视也未必肯干啊！”
    张铎笑着说道：“那总局有规定首轮播放和二轮播放之间差多久时间吗？”
    “这个倒没有，你差一集也首轮跟二轮之差，价钱却差了好多的！”
    张铎笑道：“那不就结了嘛！既然总局没规定，咱们就这么卖。虽然二轮价格低了点，可架不住电视台多啊！松江卫视虽然正在播出，可它也是投资方，有钱赚还怕烫手吗？”
    “那你有把握卖给多少家电视台？”宋思危问。
    张铎想了下，一脸严肃地说：“保守估计，三十家省级卫视！”
    宋思危心中琢磨一番，一拍桌子，大声说道：“好，既然如此，就这么干了。咱们给他来个荧屏轰炸，要是真能卖出那么多，三十家卫视同时播出，就算他圣心一个亿投资，全明星阵容，也要叫他折戟沉沙！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百零一章看乱了
    张铎跟宋思危商议过后，决定由宋思危跟松江卫视进行协商，难度应该不会太大。
    松江卫视是华夏创建最早的三座电视台之一，九七年成为上星卫视，覆盖华夏全境和亚太五十多个国家地区。所以松江卫视播出的《天龙八部》，在全国范围内都能收看到。
    但松江卫视已经提前播出了两集，等其他卫视赶过来买二轮播放权，再拿回去播放时，估计松江卫视都播出十集八集了。所以其他卫视买回去大面积播放，对松江卫视也不会造成太大影响，这也张铎和宋思危认为他们能说服沈清和松江卫视高层的原因。
    张铎负责与其他卫视的具体接洽工作，这是他主动争取的。他这个副总目前当的有些有名无实，在万邦影视员工的眼里，他依然只是一个人气作家、导演，却是没能转换成副总的身份。
    张铎便是想借着这次荧屏大战的机会，一展身手。如果他能够重现九七版《天龙八部》在大陆的收视奇迹，就再不会有人怀疑他的能力，在影视圈内也会声名鹊起，无人再敢小视。
    但这一切还要松江卫视那边点头，宋思危直接开车过去找沈清商量。而张铎则打电话给金玉堂，说什么也要通知他一声。
    金玉堂接到电话时先是一愣，可当他听到张铎这几乎疯狂的计划后，却是欣喜若狂，用地方卫视来包围央视，采用群狼战术，就算央视是头猛虎，也要退避三舍啊！金玉堂赞同不说，还通过自己的人脉关系，先把消息散播出去了。在他看来，事先通知松江卫视那是给它脸，它还敢说个不字？
    事实上在《天龙八部》播出前就有其他地方卫视找万邦影视谈过，想购买播放权。但因为首轮播放权给了松江卫视，而二轮又出价太低而没有谈成。
    如今《天龙八部》首播成功，其他地方卫视再想低价买二轮播放权就不可能了。要知道，在业内，黄金档电视剧播出收视率0.6是划分一线和二线卫视的标准之一。0.6这个收视率数据跟央视的十??的十个八个点比是猥琐了一点，可放在全国十多亿人口的大基数内比，还是相当惊人的。[]重生之文采风流101
    雍州卫视是华夏西部的省级卫视，因为人才匮乏，节目制作不精，黄金档的收视率一直在0.6之下徘徊，是个彻头彻尾的二线卫视。更因为最近节目选材不当，而造成收视率大幅下滑。雍州卫视的高层一筹莫展，在得到万邦要卖《天龙八部》的二轮播放权时，却是大喜过望，叮嘱发行部负责人不惜一切代价也要买到二轮播放权。
    此刻国内做出这种决定的地方卫视并不止雍州卫视一家，实在是因为当时国内的电视剧制作不精，才会导致引进的港剧、日剧一次次地造成万人空巷的缘故。
    当然，并不是所有的地方卫视都对《天龙八部》趋之若鹜，像芒果台，华夏东南的一些卫视就持观望态度。而央视的发行人员在听到万邦要卖二轮播放权，并且宣布先到先得，谁先买回去谁先放，不需要等松江卫视放完时，不由得哈哈大笑，笑万邦影视异想天开，笑负责此事的张铎幼稚可笑。
    至于圣心影视公司的戴安民听了，不过是莞尔一笑。虽然《天龙八部》的首日收视让他很意外，可也仅此而已。首先播放平台差了一大截，档期又差了很多，不可能会对《后三国演义》造成威胁。
    至于万邦提先到先得，买回去就能放听起来更像个笑话，总局虽然没有明确规定一定要首轮放完才能放二轮，可任谁都知道这会对首轮播出造成影响，松江卫视如果肯同意，一定是脑子集体坏掉了。
    可松江卫视高层的脑子还真就集体坏掉了，宋思危把张铎的理由跟沈清一说，沈清也被宋思危描绘出的三十家地方卫视同时播出《天龙八部》的壮举震惊了，如果她能参与到这个电视剧史上的奇迹，松江卫视能参与到这项奇迹中来，该是多么令人振奋的一件事。再者松江卫视最为投资方之一，获得的好处也不少，倒也不是不能接受。
    松江卫视的高层不过是略一讨论就同意的万邦影视的提议，效率高的惊人。而张铎也在万邦公司接待了第一个地方卫视客户。
    来的人叫甘威，是雍州卫视的发行部主任，一个四十出头的男子，西服穿的笔挺，显得沉稳干练。见到张铎如此年轻时，着实吓了一跳，怎么也不敢相信这就是万邦影视的副总，负责《天龙八部》二轮播出权的买卖工作。
    张铎如今名气如日中天不假，可也不是所有的华人都看过他的小说，之前答应出演《亮剑》的李少泉虽然认识张铎，却不是他的书『迷』。而如今这个甘威，却是连张铎的小说都没看过，真不知道雍州卫视怎么就派他来了。
    甘威见张铎年纪幼小，生了轻视之心，大咧咧地开了个五万一集的价，还一副我卖它是给你施舍的感觉。
    张铎“呵”地笑了下说：“二十万！”
    甘威像听了一个天大的笑话一般，说道：“二十万，你怎么不去抢，要知道，这可是二轮播放！”
    张铎坐在自己办公室里的沙发上，笑着向甘威说：“这是二轮播放不假，可你们买回去就能放，不用等一轮结束。再者《天龙八部》可是一部制作超级精良的电视剧，它的开播收视率您该知道吧？百分之下午档，就是雍州卫视的黄金档也没有过这样的收视率，据我所知，贵台的黄金档连0.6的收视率都没有！连一线卫视都算不上的！”
    甘威恼怒道：“张先生，我千里迢迢赶过来，是想跟你谈生意，不是来听你羞辱的。从主客的角度上讲，我远来是客，你应该更热情些。从年龄的角度讲，我是你父亲那辈的人，你应该尊敬我。”
    张铎呵呵笑道：“甘先生，远来是客也好，辈分长我也罢！这都是私底下的。从明面上的角度讲，我们是平等的商业伙伴关系，而我也只是在叙述我了解的事实！所以二十万这个价格一点都不贵，你们雍州卫视买去，绝对是赚了的！”[]重生之文采风流101
    甘威的语气缓和下来说：“可二十万毕竟太贵了，我漫天要价，你着地还钱，你也总不能就咬死一口价吧？”
    张铎嘴角微翘，笑着说：“那这样吧，甘先生，反正都是要播放完才能结尾款，不如咱们就按收视率收钱！如果《天龙八部》在雍州卫视播出，收视率达不到0.6，咱们按五万一集结，如果超过一个点，咱们按二十万结，如果达到一点五，咱们按三十万结怎么样？”
    甘威心中一琢磨，雍州卫视开台以来的收视率都没达到过一个点，如今更是长期在0.6以下徘徊，它一个连黄金档都上不了的武侠剧，更是二轮播出，怎么也到不了一个点，这样就是凭五万一集拿下了，绝对的赚大了！
    甘威心中有了决断之后，当下说道：“好，咱们就凭收视率结款！”甘威签过合同，付过订金，便喜不自胜地带着《天龙八部》的录像带回去了。
    甘威一回到雍州卫视，把事情经过一说，雍州卫视的领导都夸甘威做的好。那张铎还真是异想天开，他以为一部《天龙八部》就能逆天吗？雍州卫视都多久没达到一个点的收视了！
    可一开播却让他们全傻眼了，收视率直接破一，达到一点二个点，让雍州卫视的人即高兴，又心疼。
    有雍州卫视收视率翻身的榜样在前，其他地方卫视纷纷跟进，或是以二十万一集买进，或是签订凭收视率结款的合同，条件却不会像雍州卫视那么坑爹了！
    到最后，张铎把《天龙八部》的二轮播出权卖给了36家电视台，比前世还多上两家。一时间，打开电视，满屏都是《天龙八部》。
    喜欢的观众看的很爽，不喜欢武侠剧的就郁闷了，因为他们不明白，此刻家里本能收看几十个频道的电视机，对他们还有多大意义？
    此刻的观众，坐在床上靠遥控器呼风唤雨、指点江山的乐趣已所剩无几，突然间发觉得自己像个导演，没事闲的翻来覆去猛看样片，在时空交替、因果倒置的游戏乐此不疲。
    望着荧幕上的乔峰、段誉、阿朱、王雨嫣的脸，满世界都是刀光剑影、血雨腥风、侠骨柔情。热闹是热闹了，却有突然觉得单调了。
    36个台同时播，观众有了瞻前顾后的条件，看了松江卫视的“阿珠之死”，再去看雍州卫视的“马夫人使『奸』计”。这对观众来说是个好事，《天龙八部》谜也大可不必呆守在电视机前，盯住一个台看，36个台总有能接上茬的地方。一些聪明的观众还利用这轮放的“时间差”来个“速成跳级”三跳两跳看完40集。但也让不少观众『乱』了阵脚。打开电视都是乔峰、段誉、虚竹那几个人，也不知道演到哪儿了，看了个昏天黑地，终于彻底看『乱』了！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百零二章鹿死谁手
    发出看『乱』了感慨的不止有观众，还有业内人士和总局。央视发觉似乎只是打个哈欠的功夫，荧屏就被《天龙八部》以铺天盖地的架势占据了，幸好《天龙八部》上不了黄金档，不然央视霸主的地位就岌岌可危了。
    而圣心影视的戴安民就更加不解了，《天龙八部》怎么会卖出这么多？那些地方卫视都疯了吗？松江卫视的高层脑子都集体坏掉了吗？总局在干什么？怎么能允许这种事情发生？
    戴安民素来沉稳内敛，喜怒不形于『色』，但此刻也是忧心如焚。要知道他之前曾在电视机前，当着亿万观众的面，说出争夺01年全国收视总冠军的目标，如今却彻底破灭了。
    《后三国演义》目前的最高收视是十二点三，比去年的收视总冠军还高出一个点，却不幸碰到《天龙八部》。三十六家电视台，其中省级上星卫视十八家，不仅能够覆盖全国，连亚太地区都能影响到。哪怕按照每家电视台一个点的收视率算，加起来也有三十六个点。可实际上好多电视台的收视率都超过了一个点，《天龙八部》的收视率即便达不到老版《三国演义》的46.7%，也相去不远。那也就是意味着有四亿多的观众每天围坐在电视机前，观看着《天龙八部》。人们不但看电视剧，还就电视剧中的人物、主题、思想内涵等展开了热烈的讨论。
    《天龙八部》的火热，让戴安民如坐针毡，寝食难安。他联系了在总局里的熟人，希望总局能发布限娱令，制止《天龙八部》这种『乱』象。可总局的回复却是：万邦影视和36家电视台之间属于合法的商业行为，并没有违规的地方。但鉴于36家电视台同时播放《天龙八部》，造成一定的资源浪费，总局将出台限娱令，规定一部电视剧最多在四家卫视上同时播放。但对于已经播出的，不做禁播处理。
    也就是说，总局给圣心影视，给《后三国演义》留了一线生机。只要戴安民能在限娱令出台之前，把《后三国演义》卖到其他的地方卫视，就能挽回?挽回收视上的败局。至于限娱令的出台时间，他的熟人可以帮他向后延期。
    戴安民大喜过望，立刻发动人脉关系，全力销售《后三国演义》的二轮播放权。而央视那边，也要他亲自去解释。
    不过销售的效果，却不容乐观。《后三国演义》总投资一亿元，单集成本超过一百四十万，首轮单集售价两百四十万。即便是二轮播放权，降到首轮的四分之一也算极限了，那也要六十万元。哪家电视台会花六十万一集买一部电视剧的二轮播放权啊？要知道，目前国内市场上一部中等投资电视剧的首轮播放权，也不过六七十万一集。
    在头几天无人问津，众台观望的情况下，戴安民狠心把二轮播放权的单集价格腰斩至三十万，总算有几个电视台过来购买，心中却把张铎恨的不行。要知道，像圣心影视这种大公司，任何商业活动都有周密严格的计划。《后三国演义》筹备已久，什么时候开拍，什么时候上映，什么时候卖二轮播放权，二轮播放预计卖什么价格，都有完善的计划，如今却是被张铎全打『乱』了。[]重生之文采风流102
    圣心影视公司吐血大甩卖，总算赚到了吆喝。京城卫视就是率先行动的卫视。它下午播放《天龙八部》，晚上黄金档播《后三国演义》，但收视率却差不多。《天龙八部》一点三的收视率，《后三国演义》也不过一点七，中规中矩，丝毫显现不出黄金档的优势。以至于连亲近圣心影视的京城卫视的制片主任于学仁都发出感慨，要是《天龙八部》跟《后三国演义》的档期能调一下，该多好啊！
    由于《后三国演义》并没有产生像《天龙八部》那样轰动的收视率翻身效果，而成本又比《天龙八部》高出不少，使得众地方卫视火热的心冷却了下来。
    到最后，《后三国演义》的二轮播放权一共卖给了11家电视台，却是连《天龙八部》卖出数的三分之一都不到。
    这段时间，金玉堂一直呆在京城里晃悠，一开始是下定决心要让《天龙八部》上黄金档。可惜一来是家族对总局的影响力有限，对他也不甚支持。二来则是戴安民对他的阻挠，使得他的目的始终无法达成。
    金玉堂羞见江东父老，便一直滞留京城，东游西逛，访亲探友。表面悠闲自在，实则忧心如焚。等到张铎成功把《天龙八部》的二轮播放权卖给36家电视台时，金玉堂才欣喜若狂。
    他心中默默算了一下，《天龙八部》投资三千万，成本是七十五万一集，跟松江卫视说好按收视率拿钱，但也能达到一百三十万一集。四十集就五千两百万。而卖给36家电视台的按照平均二十万一集算，四十集就是八百万，36家电视台就是两亿八千八百万。《天龙八部》居然一共卖了三亿九千两百万。如果再算将来卖到港台和亚洲地区，估计怎么也能到五个亿。
    他现在无比痛恨宋思危的谨小慎微，如过当初不拉松江卫视分担风险，未来有可能达到四亿多的利润就是万邦影视一家的，他作为股东就能身家过亿了。
    虽然心中腹诽，但金玉堂并没有说出来。人生没有如果，毕竟谁也没想到张铎能创造出这个奇迹，而且是无法复制的奇迹。他在总局也有关系，知道总局的限娱令马上就出了。以后再想像《天龙八部》这样，一部电视剧在36个电视台上同时播就根本不可能了。
    抛开那些令他不快的念头，金玉堂在京城开始过的有滋有味，处处以大公司的领导人自居。而他的一些朋友找他吃饭时，也常常会带一些不同面孔的漂亮时尚女孩。
    这天到酒店吃饭，一坐下朋友开口就介绍道：“这是国内顶级影视公司，万邦影视的总经理，金玉堂！《天龙八部》就是他一手发掘、筹备的。”
    而带来的女孩则一脸惊喜地说：“天啊！你就是万邦影视的金总啊！你的大名在业内都传遍了，说你慧眼识英才，相中了《天龙八部》这部小说，才会有电视史上的这个收视奇迹！”
    金玉堂则极有风度地笑了下说：“慧眼谈不上，只是略微会看人而已。像扮演乔峰的纪连城，木婉清的周晓，钟灵的程楠，阿紫的的江瑞雪，都是我定的人选。”
    女孩惊讶地说：“原来他们都是你定下的啊！现在最火的就是他们了！他们运气真好！”
    金玉堂的朋友说：“你的运气也不坏啊，能碰到万邦影视的金总，可是你几辈子修来的福气。”
    女孩一脸期盼地说：“金总，你觉得我行吗？”[]重生之文采风流102
    金玉堂笑着说：“目前我们公司正在筹备一部叫做《亮剑》的抗战片，我觉得里面有个农村『妇』女的形象很适合你！”
    女孩立刻用很憨厚的语气说：“真的吗？金总，这个角『色』太适合我了，其实我擅长的就是扮演抗战时期的……农村『妇』女。”
    金玉堂一下愣住了，拉过朋友到一边悄悄说道：“我说你搞什么，我这么讲她都不知道我什么意思？”
    朋友笑着说道：“你不知道，这女孩叫王幽幽，是个戏痴，只能演一些几集就死掉的小角『色』，还总是吵着导演要加戏。把我烦的不行，带过来给你了。”
    金玉堂诧异道：“靠，你烦地不行也不能带过来让她烦我啊？”
    朋友笑着说道：“如今你声名在外，不知多少女孩打你的主意，她见到你之后，自然就不会来烦我了！”
    金玉堂无奈地回到饭桌，王幽幽立刻说道：“金总，你不用担心我的演技，根据我的王氏表演法则，我会从三个层次诠释人物角『色』，保证演好！”
    金玉堂说：“嗯，我看你条件还行，下周去剧组试镜吧！”
    王幽幽立刻鞠躬谢道：“谢谢，金总！谢谢，金总！”
    “不用谢我！”
    “金总，我想问你，我演的这个角『色』会死吗？”
    金玉堂咬牙说道：“如果你试镜通过，你会死的很悲壮！”
    王幽幽先是一愣，随即大义凛然地说：“你放心，金总，我一定能演好，因为我最擅长演的就是死亡戏！”
    金玉堂则听地哭笑不得，三个人吃过饭后，结了账出酒店，在大堂里，却碰到了戴安民。
    这时的戴安民则没了以往意气风发，只是跟央视一套的发行部主任两个人，没有带任何跟班。
    戴安民先过来跟金玉堂打招呼说：“玉堂哥，好巧啊，也过来吃饭！”
    所谓伸手不打笑脸人，金玉堂也不好失了风度，说道：“是啊！过来吃个便饭！安民，如果我没看错的话，那边那个应该是央视一套的发行部杨主任，你们圣心该不会是要有什么大动作吧？”
    戴安民笑着说道：“央视一套已经同意从今晚开始，在黄金档播出《后三国演义》了，叫杨主任出来吃饭，就是感谢一下。”
    金玉堂却是豁然变『色』，央视一套、八套，再加11家地方卫视，《后三国演义》完全有可能收视反超啊！
    戴安民望着金玉堂的惊讶的表情，笑着说道：“玉堂哥，游戏才刚刚开始，鹿死谁手，尚未可知，可不能高兴的太早啊！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百零三章 峰回路转
    央视一套在国内市场的收视份额，绝对是处在霸主地位的。《后三国演义》登陆一套黄金档，最少也得有十五六个点的收视率，其他十一家卫视也能贡献十五六个点，再加上套十二点左右的收视率，最后总收视率完全有可能在四十五点左右，绝对可以超越《天龙部》。
    戴安民心中暗想，你拍的再好又能怎么样？在渠道、平台上两家公司完全没法比。这次不过是让你钻个空子，等总局的限娱令出来，就不会再有家电视台同时播出的情景。这应该是万邦唯一能争夺全国收视冠军的机会，却还是被他扼杀了。
    戴安民心中得意，脸上却不动声『色』，语调也十分平和，唯一能显『露』他内心所想的，大概就是他那略微翘起的嘴角，似笑非笑的表情了。
    金玉堂却冷着脸说：“戴安民，你是觉得上了一套黄金档，就能来个绝地大反击，重夺收视冠军了？”
    戴安民轻笑道：“不是吗？玉堂哥？央视一套的影响力你该知道，没有人可以对它说！”
    金玉堂抱着肩膀冷笑：“那你对我说这些干什么，向我们万邦宣战吗？”
    戴安民这才发觉自己有些失态，凭他往日的『性』格，是绝对不会向别人诉说，也不会去刻意表现什么的。可今天一见到金玉堂，他却迫不及待地说出《后三国演义》即将上央视一套黄金档的事，显然是最近《天龙部》的全屏火热，让他一点点地丧失了信心，才会急于向别人证明自己。
    戴安民很诚恳一笑，说道：“怎么会，我这不是有了成绩，向玉堂哥汇报一下吗！我记得小时候，你带着咱们大院里的孩子一起玩，谁发现什么好玩的，都会第一时间告诉你。现在是有了成绩，自然也是想跟玉堂哥你说一声啊！”
    戴安民这一番叙旧的话，非但没让金玉堂脸『色』好转，反更加阴沉。任谁在长大之后，被自己儿时的跟班、玩伴全面超越，甚至需要你去仰视，心里都会不平衡。可两人不来往也就罢了，偏偏还处在同一个圈子，可谓低头不见抬头见。[]重生之文采风流103
    所以，在金玉堂心中，戴安民便成了一个比“别人家的孩子”还讨厌的人，俩人虽然儿时关系不错，大了之后便来往不多了。
    金玉堂呵呵笑道：“你如今是圣心的老总，我不过是万邦一个可有可无混日子的，可当不起你玉堂哥的称呼！
    戴安民极为诚恳地说：“玉堂哥，你说这话，就太见外了。你忘了小的时候，你带着我们一起玩了？我们一起偷幼儿园的向日葵，到郊外掰老乡的玉米，多么美好的童年，我一直都记着。玉堂哥，你不如来我们圣心吧？我是真想咱们兄弟一起干事业啊！”
    金玉堂呵呵笑道：“安民，你小的时候，特别不爱说话。想不到长大后，倒生的一副好嘴，死的都能说成活的。如果是不了解你的人，还真就被你那诚恳的态度感动了。”
    戴安民终于不再笑了，一脸肃然地说：“玉堂哥，我一直拿你当我的亲哥哥，对玉芝也像亲妹妹一般。可我不明白，你们为什么对我意见那么大？”
    金玉堂说：“不为什么，就是因为你这人心思太重，重到让人猜不透。我的原则就是，别人拿我当朋友，我就拿他当朋友，即便他做一些对不起我的事，我也可以原谅他。可如果这人不拿我当朋友，即便是他有一点点对不起我，我也会睚眦必报。”
    戴安民冷笑：“那我可曾做过对不起你，或是玉芝的事？”
    金玉堂说：“表面上看，没有过，实际上却很难说！”
    戴安民呵呵笑道：“玉堂哥，你的戒备之心太重了，连十几年的老朋友都信不过。那我倒要奉劝你一句，小心点那个张铎了。他可不是盏省油的灯，小心哪天他把你们万邦全吞了。
    “既然你看出他的野心很大，干嘛还总是一直招揽他？”
    戴安民感慨道：“那张铎才华极高，能写能导，还懂得经营，居然可以把《天龙部》的二轮播放权卖给家电视台，创天朝未有之记录。我们圣心影视公司，想要做大做强，自然要广招天下英才，像他这样的人才，乃是可遇而不可求的，我自然不肯放过。”
    金玉堂却面『色』阴冷道：“你是认为我和宋思危都不是张铎的对手，而你却能驾驭他，对吗？”
    戴安民笑着说道：“玉堂哥，我们叫你玉堂哥，是因为你的年纪长于我们。说句不中听的，当年跟在你身后的那群小伙伴，混的可都不差。”
    金玉堂自嘲地笑了下说：“我知道，你们从政、参军、经商的，哪一个都混的比我好！可如果以为这就成定局可就错了，三十年河东，三十年河西，将来谁怎样还很难说，你说的很对，游戏才刚刚开始！”
    戴安民哈哈大笑，好半天都缓不过来，酒店大堂里的人都望着这边。跟戴安民一起来的杨部长已经先进包房了，金玉堂的朋友和王幽幽则在不远处望着“谈笑风生”的两个人，不知他们说道什么有趣的事了！[]重生之文采风流103
    金玉堂怒道：“戴安民，你别在这装腔作势，你有什么可笑的？”
    戴安民说：“我在笑，小的时候豪气干云的玉堂哥，长大了居然会成为一个小肚鸡肠的男人。看来还是孔融说的对，小时了了啊！”
    小时了了是出自孔融的典故，讲的是汉朝太中大夫陈韪说孔融小时了了，大未必佳。结果孔融说，想君小时，必当了了，陈韪听了局促不安。
    戴安民这么说，却是拐着弯地说金玉堂长大了之后混地不怎么样，连小时候都赶不上了！还不等金玉堂说什么，便听另一个声音说道：“安民，说谁小时了了呢？该不会是你的玉堂哥吧？哈哈，哈哈！”
    金玉堂抬头看时，见王诚不知从哪走了过来，却是刚好接了之前的话茬。戴安民不喜欢饮酒，央视的杨部长却是个极为好酒的人，而他的朋友当中，能够配得上与杨部长喝酒又有酒量的人，便只有王诚了。
    王诚好酒如命，听到戴安民相招，却是急忙从家赶来，刚好听到戴安民和金玉堂之间最后的对话。
    戴安民见金玉堂脸『色』特别难看，忙说道：“王诚，别胡说道，他是我大哥，我怎么会说那样的话，是你听错了。我是在说小时候他领我玩的事呢！”
    王诚不屑地说：“我知道，还不是什么一起偷幼儿园的向日葵，到郊外掰老乡的玉米，多么美好的童年啊！”
    金玉堂板着脸说：“王诚是吧，我知道你，从前好了不起，现在嘛！呵呵！”
    王诚立刻收敛笑容道：“金玉堂是吧，我也知道你！从前确实不怎么样，可自从张铎把《天龙部》的二次播放权卖给家电视台后，听说你好不风光！我只是不知道你在这其中出了什么力？一副比张铎还了不起的样子？”
    王诚的话在金玉堂听来，句句诛心。金玉堂顿时怒不可遏，立刻说道：“王诚，你少在这猖狂！我听说你从前最瞧不起的就是白话文，就是武侠。现在不是一样不是在写白话武侠？跟在张铎后面混饭吃，你有什么可了不起的？”
    戴安民在旁，见王诚和金玉堂一言不合吵了记起来，虽然不曾有半句脏话，可语句中所饱含的深意，令旁人听来心惊肉跳。他也不去劝阻，只是在旁微笑不语。
    王诚哈哈笑道：“金玉堂，张铎能把《天龙部》的二轮播放权卖给家电视台，我承认他了不起！可想跟我们的《后三国演义》争夺年度收视冠军，却还差了许多！凭你们万邦的发展速度，再去奋斗十年，或许还有这个希望，哈哈，哈哈！”
    金玉堂不屑地说：“人人都说王诚，放『荡』不羁，狂妄自大，好酒如命，见『色』忘友！今日一见果然名不虚传！”
    王诚哈哈大笑说：“前面说的很对，见『色』忘友却错。张铎的《多情剑客无情剑》中的李寻欢号称六如公子，贪酒如命，嫉恶如仇，爱友如己，挥金如土，出刀如飞，视死如归。本人虽不能出刀如飞，却是下笔如有神，可称新六如公子！”
    金玉堂说：“我倒要在再送你个‘如’字！”
    王诚收敛笑容道：“什么‘如’字？”
    “脸厚如墙！”
    王诚顿时拉下脸来：“金玉堂，你在挑衅我？”
    “你不也一直在挑衅我吗？”
    王诚笑道：“不错，我是在挑衅你！我就是看不惯张铎，也看不惯万邦，更看不惯你，最近在京城的表现！”
    金玉堂说：“哦，那你能把我怎么样？”
    “不能把你怎么样！就是想告诉你，老实点！别以为把片子多卖给几家电视台就了不起了！《后三国演义》不是那么容易被超越的！”
    金玉堂转头问戴安民：“这些话是你教这傻叉说的？”
    戴安民忙说：“怎么可能，不过王诚为人一向心直口快，玉堂哥你别介意。”
    王诚却说：“金玉堂，你小子骂谁？”
    金玉堂说：“当然是骂那些欠骂的人了！不好意思，我先接个电话。”金玉堂掏出手机接了起来，先是“嗯”，“啊！”然后突然说道：“你说什么？《天龙部》可以上黄金档了？”
    戴安民和王诚在旁听了却是豁然变『色』，对视一眼，都能看到彼此心中的恐惧，纷纷拿出电话，跟朋友确认起来。等待电话打完之后，见金玉堂已经面带微笑等很久了。
    金玉堂对戴安民说：“安民，我一直记得你跟我讲的话，武侠剧也不是不能上黄金档，事在人为嘛！真的是多谢你了，要不是你那句话，我在京城坚持不了这么久！还有你，王诚，《后三国演义》确实不好超越，不过当你费劲心思，努力之后，发现超越的感觉挺爽的！哈哈，哈哈，哈哈！”金玉堂说罢，大笑三声，扬长而去！
    戴安民和王铎同时沉着脸，一脸苦大仇深的样子！..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百零四章 胜者为王
    戴安民和王诚望着大笑三声、扬长而去的金玉堂发呆，好半天都反应不过来，不知道究竟是哪里出了纰漏。文教卫生和总局这边一向是戴家的势力范围，就算金家老爷子身为开国大将，功勋卓著，也不能轻易伸手。当然，如果金家老爷子肯开口，戴家是肯定要给这个面子的，可问题是金家老爷子一辈子铁骨铮铮，怎么可能为一部武侠电视剧开口求人，那不是说笑吗！
    可如果不是金家开口，又会是谁呢？从金玉堂接电话的反应看，他也很意外。带着这种疑虑，戴安民拨通了总局那边熟人的电话，可一向对他知无不言的熟人居然对这件事讳莫如深，只说现在不方便，晚上出来见面再讲。
    王诚在旁等戴安民打完电话后，急忙问道：“怎么说，总局怎么会突然改变规定，这不是助纣为虐嘛！”
    戴安民眉头紧锁，说道：“他现在说话不方便，答应晚上见了面再细说，咱们还是先去见杨部长吧，把他一个人扔在包房里那么久，已经很失礼了！”
    王诚却不以为意地说：“咱们跟杨部长最近来往频繁，好歹也算朋友，你啊，就是太繁文缛节！”
    戴安民苦笑了下说：“礼多人不怪嘛，走吧！”
    俩人信步进了订好的包房，见央视文艺节目中心影视部的杨化龙部长正守着一壶茶，一个人自斟自饮。戴安民进门忙说道：“碰到一个朋友，多说了几句，让杨大哥久等了，罪过罪过！
    杨化龙说：“金家的金玉堂吧，我听过这个人，最近在影视圈里风头正盛，你们好朋友见面多聊几句也正常，我等一下不妨事的。”
    王诚在旁阴阳怪气地说：“从前是朋友不假，可从今往后，就是誓不两立的仇人。”[]重生之文采风流104
    戴安民却说：“王诚，不要胡说，金玉堂是我大哥，这是毋庸置疑的，无论他怎么待我，我都是一直拿他当大哥的！”
    杨化龙喝了口茶，笑着说道：“怎么，好兄弟之间闹矛盾了？”
    王诚说道：“是他们万邦，要跟我们争收视冠军，金玉堂到京城，就是为《天龙部》调档期来的。涉及利益之争，我们自然不能让他如意，本来是万无一失的，却不知是哪里出了纰漏，居然让他办成了，真是怪哉，怪哉！”
    杨化龙闻听，眼中一亮，却只说：“原来如此！”
    戴安民和王诚见状，便知杨化龙知道内情。可戴安民自有消息来源，并不急于一时，王诚却急不可耐说：“杨大哥，你可知道内幕？不妨说给我听，我这心中藏事，没有答案，便是喝酒，也不痛快！”
    杨化龙伸手虚点王诚，笑着说道：“你小子啊！好吧，那我就说给你听。我也是刚刚得到消息，京城内有一名副处长，打电话给总局投诉，说《天龙部》上映以来，他们局里好多人员下午无心办公，总找机会跷班看电视。而社会上这种现象也屡见不鲜，便是学校之中，学生逃课人数也大大增加！”
    戴安民沉『吟』半晌说：“虽然现象严重，可凭总局以往的做法，不会这么处理！”
    杨化龙哈哈笑道：“若在往日，有这等严重干扰社会秩序，造成恶劣影响的，当然不会这么处理，可我却听到另一种传言！”
    王诚忙问道：“什么传言？”
    杨化龙正『色』说道：“今天的话，出我的嘴，入你们的耳，出了这个门，我是不会承认的！”
    戴安民肃然说道：“我们自然也不会在向外传播！”
    王诚忙说：“就是就是，断然不会再向外说！”
    杨化龙仰头向天，伸出右手食指，向上方指了下说：“听说是那位老人家，在上午的时候，无意间感慨了下，说虽然电视上有个台在放《天龙部》，他却一个也没时间看。”
    戴安民和王诚久居京城，关系深厚，对一些坊间流言知之甚详，见杨化龙如此架势，便知他口中所指，不禁倒吸了一口凉气。
    王诚喃喃说道：“怎么可能，他们怎么会有这样好的运气，居然可以邀天之幸！”[]重生之文采风流104
    杨化龙呵呵笑道：“其实也没什么，领导也是人嘛，这也是人之常情！像王诚你那部《龙行天下》，我就亲耳听好几位省部级大员赞赏过！”
    王诚眼睛一亮，说道：“真的吗？杨大哥？”
    杨化龙诧异道：“我骗你干嘛？”
    王诚听了，喜不自胜，却说道：“可我还是不甘心，万邦的运气……！”
    戴安民却猛然说道：“王诚，这话题到此为止，我不希望听到有人再说这个！”
    戴安民执掌圣心，一言九鼎，身上自有那股气势。此刻冷着脸说出来，一向桀骜不驯的王诚也不敢再多言，杨化龙则打哈哈说：“你们叫我出来是喝酒的，怎么唠起没完了，该不会是这会舍不得酒钱了吧？”
    戴安民笑着说：“怎么可能，请杨大哥出来吃饭，自然是好酒管够的！”
    杨化龙『奸』诈一笑说：“安民，这可是你说的，呆会可不要心疼啊！”
    王诚也活跃起来，笑着说道：“没事，安民胸怀宽广，志向高远，怎么会为几瓶酒心疼，是吧？”
    戴安民面带微笑，神『色』自若地说：“自然不会！”只是他此刻，心里丝丝拉拉地疼，便无人知晓了。
    戴安民心中明白，他已经输了，彻彻底底地输了！在这场收视争夺战中，他最开始几乎占据绝对的优势，一个亿的投资，全明星的阵容，央视套黄金档，到现在的一套黄金档。这几个条件，每一个拿出来，都会令影视圈的人心跳加速、激动、甚至发狂！可现在所有的优势加起来，居然还不是《天龙部》的对手！也只能说是时运不济，让他碰到了张铎，碰到了加强版的《天龙部》。
    事情也正如戴安民所料的一般，这天晚上，央视一套黄金档重播《后三国演义》，只取得了十三个点的收视率，其他十一家卫视贡献十五个点，再加上套十个点的收视率，《后三国演义》的总收视率在三十点左右，虽然成绩还算不错，可同《天龙部》的收视率相比，却是弱爆了。
    松江卫视在接到总局通知，要他们晚上把《天龙部》的播放时间调到黄金档时，整个松江台的高层都欣喜若狂，把这一天当成台庆日一般庆祝。《天龙部》此刻的收视率已经达到三个点，是以往下午档的十倍。如今能调到黄金档，那正是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里啊！便是台里扫地的大妈也知道，松江卫视这次真的要崛起了！
    而《天龙部》登陆黄金档的这天晚上，松江卫视的收视率达到了创台以来的最高纪录，十一点三！比央视的黄金档也仅仅低了一个多点而已。
    而其他三十六家电视台，除了个别几家没有调档期外，大部分都把《天龙部》调到了黄金档，总共贡献了四十三个点。使得《天龙部》的收视率达到了令人震惊的五十四点多。却让张铎也有点小遗憾，若非碰到《后三国演义》，两强是厮杀，也许《天龙部》还能有更好的成绩。
    没有调整档期的几家电视台，各有自己的打算，而雍州卫视的打算就是不希望他们播出的《天龙部》收视再上涨。因为雍州卫视的发行部主任甘威跟张铎签订的合同是按照收视率算钱的，如果收视率达到一点五个点，他们就要按照三十万一集结尾款，这种损失他们哪承受的起，于是天天盼着收视率往下掉。好在到播放结束时，收视率最高也只达到一点三九，让他们长长出了口气。可在这场收视大战中，雍州卫视希望自己的收视率向下掉，却被口口相传，成为业内笑柄。
    万邦影视公司在这场收视大战中，可谓是赚的盆满钵满，除了高达亿元的利润不说，名气、影响力的扩大也是显而易见的。中等规模的万邦影视居然战胜了国内顶级影视公司圣心，可谓令人大跌眼镜，对万邦自然也要高看一眼。
    而其中作为副总的张铎，居然能把《天龙部》的二次播放权卖给三十六家电视台，在巅峰期有三十七家同时播放，创造了华夏电视剧史上一个难以复制的奇迹，更是获得了业内人士的广泛赞誉。燕京大学经济管理系更是把张铎的这次商业运作当成一个课题来研究，而张铎的名字，也算是第一次真正走进一些大人物的眼里，获得了关注。
    而其中收益最显而易见的，就是那些演员们了。纪连城，之前只是一个沉寂了三年的过气演员，可他在《天龙部》中扮演萧峰，把那个悲情英雄演绎的入木三分，获得了观众们的一致认可，瞬间一飞冲天，成为国内一线男星。
    石天佑，从前一直不温不火，可在《天龙部》中扮演的慕容复，器宇轩昂，风度翩翩，野心勃勃，形象深入人心。虽然是反派，却也大量观众喜欢，立刻红地发紫。
    像金玉芝、周晓、程楠、江瑞雪，之前都是彻头彻尾的新人，可《天龙部》一出，便获得粉丝无数，成了国内的“四小花旦。”..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百零五章 游说
    张铎在演绎方面取得的成就同样不小，他扮演的段誉，跟前世陈浩民版的极为神似。一样的仪容如玉，儒雅俊秀。而他痴恋王语嫣的情节，更是打动了无数女孩的心，获得了大量的粉丝。
    大多数的女孩心底都会有白马王子情结，梦想遇到的英俊、富有、能干的男士。这位男士对她一见钟情，立下决心，非她不娶；为她赴汤蹈火，克服无数的困难，终于争取到她，后世的韩剧在华夏火热流行便是缘于此。
    而《天龙部》中的段誉便是一个货真价实的白马王子，他出身高贵，大理镇南王世子，比其他偶像剧中的财团公子地位可高多了。他面容英俊，仪表堂堂，懂得佛经、易经、四书五经、诗词歌赋、弈棋写字、赏画听曲、茶花园艺。他学会段氏绝学六脉神剑，逍遥派绝学凌波微步、北冥神功。吸取过鸠摩智等一干高手的内力，功力震古烁今。
    在一切都无比符合女孩心目中白马王子的形象后，最重要的就是他的痴情了。段誉是《天龙部》中的第一痴人，第一天生情种，等他的真命天女王语嫣出现了，至此以后，悲也为她，喜也为她，魂牵梦绕，吃尽苦头也为她。段誉的爱情兵法无他，只是一味穷追『乱』打，不屈不挠，绝不放弃。不仅不到黄河心不死，就是到了黄河还不死心。积极主动，绝不错过机会。
    《天龙部》中还有一位情种游坦之，同样是痴恋，高下却大有不同。游坦之在阿紫面前只愿作一条狗；段誉却永远能在最出丑丢脸之时还保持着不可『逼』视的高贵尊严。游坦之心无常『性』，对是非没有判断力；段誉却一直有主见，又能有良好的批判精神。所以段誉获得了读者和观众的喜爱，而游坦之只能让人可悲，觉得可怜。
    张铎扮演的段誉，获得了无数女孩的喜爱，成了无数少女心中的白马王子。他的剧照海报一出，搬上各个学校周边文具店的柜台，就被抢购一空，而把他的海报贴的满屋都是女生更是不知有多少。
    如今的张铎是彻底的火了，红得发紫的那种火。在后世，有些人可能只喜欢玩电脑，而不喜欢看电视。有的人只玩手机，不仅不看电视，可能连电脑都不玩。而在这个世界，这个年代，并不是人人都看的，可电视却是老少皆宜，居家休闲重要的娱乐方式。
    《天龙部》登陆黄金档后，全国网的最高收视率达到过五十点。按照华夏十二亿人口算的话，有将近七亿人坐在电视机前同时收看《天龙部》，如果这还不火，就太没天理了！
    张铎人气暴涨带来的第一个改变就是身价暴涨，他在《天龙部》中只能算友情出演，片酬拿的的很低。而现在，不少影视公司开价十万一集，邀请张铎加盟！问题是，他现在身为万邦的副总，自己公司的《亮剑》正在紧张拍摄，《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》也开始筹备。《松江晨报》上《神雕侠侣》正在连载，宋思危给他安排的音乐培训还在进行。幸好现在还是暑假，不然他真有吐血的可能，哪里有功夫去给别人拍戏。可即便如此，金玉堂还是给他安排了两个广告，说是不能浪费人气。[]重生之文采风流105
    而张铎人气暴涨带来的第二个改变就名下的热卖了。前世一些影视名人尚且能够出书，而且销量不差。何况张铎这种人气爆棚，而作品又是极为精良的作家。《和空姐同居的日子》在前世曾风行一时，《天龙部》、《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》也是金庸、古龙两位武侠宗师的巅峰之作，绝对是经的起时间考验的。
    在《天龙部》热播期间，《天龙部》的全集共卖出十万套，而《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》的销量也都在五十万套左右，即便是上市已久的《和空姐同居的日子》也卖了万多册。要知道，这些书之前可都出过单行本，而且每册销量都在百万以上的。
    不仅张铎惊讶，便是松江人民出版社也极为震惊，因为他们发现张铎名下的经过销量暴涨之后，已经达到了出版社年发行销售图书总量的一半，牢牢占据半壁江山不说，而且也是该出版社唯一也是最重要的业务增长点，张铎已经成长到了可以影响松江人民出版社兴衰的地步。
    任何一个企业的领导人，发现自己公司最重要的业务收入来源不受自己控制，是绝对不能容忍的。就像一个王朝的皇帝，发现朝廷最能征善战的军队不受自己控制一样，同样无法容忍。
    松江人民出版社总编赵德康给蒋先诚下了死命令，不惜一切代价，一定要把张铎签下来。蒋先诚却心中苦笑，若是能签的话，还用等现在，在发行《和空姐同居的日子》时，他就看出张铎才华横溢，前途不可限量。当时就有签下张铎的打算，奈何张铎却只签书不签人，可见心中自有想法。等张铎买下《松江晨报》时，他便知张铎的野心，却没想到这一天会来的这么快。
    不过食君之禄，忠君之事。虽然明知没有成功的可能，蒋先诚还是来到万邦，要与张铎详谈一番。
    过去的张铎在万邦，虽然是股东之一，也是公司副总，可在员工之中，威望不高，难以服众。可到了现在，却是地位、声势暴涨，风头一时无两。
    人们都说万邦影视三巨头，宋思危精于算计，长于谋略，擅理内政；金玉堂人脉广阔，手眼通天，擅长外联。张铎惊才艳艳，才思敏捷，长于创新。可宋思危、金玉堂仅是守成之人，张铎才是开疆拓土的大将。而万邦也正是在张铎加盟之后，才发展壮大的。而蒋先诚的这次万邦之行后，对外界的传闻更是坚信了几分。
    因为事先打过电话，所以蒋先诚到的时候，张铎亲自到门外迎接，虽然他知道自己的成功是源于他的过目不忘，源于前世看过金古两位武侠宗师和更多大神的。可在这个世界人的眼里，蒋先诚才是他的伯乐，才是推动他走功成名就的第一人。所以在面对蒋先诚时，张铎总是特别尊敬。
    蒋先诚下了车，见张铎穿着一身笔挺的蓝『色』条纹西装，内着白衬衫，打着领带站在门口迎接，佯装震惊道：“哎呀，怎么好让张总出门远迎，这不是折杀我吗？”
    张铎也佯装怒道：“蒋叔叔说这话可就见外了，不管到什么时候，咱们爷们的感情可不能变啊！”
    虽然明知张铎说的可能只是场面上的话，可蒋先诚听着，心里却暖暖的，暗暗在心中说，的确了不起，可比王诚强多了。
    蒋先诚笑着说道：“是啊，不管到什么时候，咱们的感情不变。”
    张铎引导着蒋先诚进大楼，一路上无数的员工向张铎问好，“张总！”之声不绝于耳。而张铎只是微笑点头示意，毫不怯场。蒋先诚发现才几个月不见，那个曾经向还需要他请教问题的小张铎就不见了，已经成长为一个大公司的领导者了！
    进了张铎的办公室，两人分宾主落座，有女秘书给两人泡好茶后，说了句，“张总，我先出去了，有事你打电话叫我！”张铎靠在沙发上说：“嗯，有事会叫你的，先出去吧！”[]重生之文采风流105
    蒋先诚瞧着张铎坦然的样子，更加震惊。他蒋先诚混了半辈子，都四十多岁了，还只是个主编，而张铎现在不过才岁，就取得如此成就，却是让他都羡慕了。
    蒋先诚跟张铎先叙了一通旧，最后才说：“阿铎，我们出版社有跟你签人的打算，你怎么看！”
    张铎笑着说：“蒋叔叔，这个问题我早就回答过你啊！我是只签书不签人的！”
    蒋先诚因为心中早有准备，虽然还是有些失望，但也不严重，随即又说：“你就不听听我们的条件！待遇极其优厚，不说后无来者，绝对是前无古人的！”
    张铎笑着说：“蒋叔叔，你应该知道我的志向，所以待遇你就不用说了。我到是有些待遇，想跟你说？”
    蒋先诚心中一动，有些猜想，却不太敢信，试着问道：“你说什么待遇？”
    张铎正襟危坐，一本正经地说：“蒋叔叔，我打算成立一个图书发行公司，而总经理的位置，非你莫属！年薪二十万，年底有分红，你看怎么样？”
    蒋先诚知道张铎志向远大，也知道未来会有这么一天，可亲耳听张铎说出来，还是无比震惊！嗔目结舌，半晌无语。
    张铎继续说道：“蒋叔叔，你的才能，我是知道的。我听说王诚就是你最早发掘出来的，我也是你一手捧起来的。”
    “是你们才华横溢，我发掘的其他人，就没你们这么厉害了！”
    张铎微微一笑，继续说道：“可这么多年，你一直在当主编，你对松江人民出版社的贡献，有目共睹，可收获的利益却屈指可数。”
    蒋先诚说：“位置就那么多，我能做到主编，已经心满意足了！”
    张铎却说：“蒋叔叔，你太让我失望了，男儿大丈夫，宁为鸡首，不为牛后。松江人民出版社虽好，却不是你建功立业，成就事业的地方！到我的公司来吧！咱们一起做一番事业！”
    蒋先诚苦笑道：“今天本来是我来说服你的，没想到却被你游说，阿铎，我都四十好几的人了，已经习惯了松江人民出版的安逸，面对竞争激烈的市场，恐怕力不从心啊！”
    张铎说道：“蒋叔叔，我相信你的能力，你相信我的作品。我想，不会有什么过不去的坎。”
    蒋先诚心中说道，松江人民出版社就是你公司的第一道坎，哪会让你那么容易就站稳脚跟。嘴上说道：“你还是让我再考虑考虑吧！”..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百零六章决心
    张铎见状，知道蒋先诚心里还在犹豫，不是即刻就能下定决心的，也就不再『逼』迫，当下说道：“既然如此，蒋叔叔回去再考虑下吧！”
    蒋先诚知道留下来再无意义，也就起身告辞，回到松江人民出版社，向总编赵德康汇报此行的成果。赵德康五十多岁的年纪，秃顶，方脸，带着一个厚厚的大眼镜，坐在办公桌后面，眼中光芒一闪，说道：“他不愿意？”
    虽然隔着厚厚的眼镜片，可蒋先诚还是感受到了赵德康眼中的寒芒，说道：“是的，他说只签书，不签人。”
    赵德康冷笑道：“他就没跟你说点别的？”
    蒋先诚不解道：“他只说不想受束缚，所以只签书，不签人，没说别的！”
    赵德康继续说：“可我怎么听说他在筹划一家图书发行公司，而总经理的人选，就是我们的蒋大主编，蒋先诚先生呢！”
    蒋先诚愣道：“有这种事，我没听他提起过啊！”
    赵德康面带嘲讽地说：“没提起，恐怕他都向你下过聘书了吧？”
    蒋先诚做无辜状，说道：“总编，真的没有过！”[]重生之文采风流106
    赵德康盯着蒋先诚好一阵，半晌才说：“这种事没有最好，你不要以为他现在人气爆棚，就可以搞图书发行公司，写书跟卖书是两回事！他要是敢进入图书发行领域，不会有好下场的，跟你说这些，是怕你自误，可惜了这么多年的功绩。另外，我会跟社长提议，升你为副总编的！”
    蒋先诚欣喜道：“谢谢，谢谢总编提拔！”
    “嗯，你把手头上的工作先停一下，近期的主要任务是再做做张铎的工作。这些年轻人就是太气盛，取得一点点成绩就心高气傲，就怕哪天摔下来，连怎么死的都不知道！你也算一把年纪了，可不要学他们！”
    蒋先诚惶恐地说：“我自然不会！”
    “不会就好，先出去吧！”
    蒋先诚出了总编办公室，回到自己的屋里，立刻拨打了张铎的电话说：“阿铎，是不是你在害我？”
    张铎不解道：“蒋叔叔，你说这话什么意思，无缘无故，我害你?害你干嘛？”
    蒋先诚怒道：“不是你放出消息，赵德康总编怎么会知道你要成立图书发行公司的事？”
    张铎笑道：“原来是这事啊！我是放出过风声。我的赵叔叔啊，我要成立公司总得筹备，总得招人吧？”
    蒋先诚急道：“可你要成立公司也不能害我啊，我一回去，赵德康就问我，你是不是有邀请我担任总经理，吓我差点以为你打电话过来要过人呢！”
    张铎“呵呵”笑道：“蒋叔叔，这种事讲就你情我愿，哪有生拉硬拽的，若是你不情不愿地当这个总经理，到时来个身在曹营心在汉，我可就傻眼了！”
    “你蒋叔叔可没有徐庶徐元直的本事，更当不得你的看重！”
    张铎十分诚恳地说：“要我说凭蒋叔叔的大才，三请也是值当的！”
    蒋先诚却说：“阿铎，你还是容我再考虑一下吧，三天之内，成与不成，都会给你打答复，好吗？”
    张铎说：“好，那我就等蒋叔叔的答复！”[]重生之文采风流106
    挂了电话后，蒋先诚坐在椅子里，抽出一支香烟，吸了起来，开始权衡着利弊得失，考虑着要不要答应张铎。
    他之所以一直犹豫，一方面是出于对松江人民出版社的留恋，毕竟在这里工作了二十多年，肯定有感情的。另一方面也是因为了解松江人民出版社的实力，怕张铎新筹备的公司经不起打压。
    松江人民出版社隶属于华夏人民出版社，而华夏人民出版社则是宣传华夏『政府』政治、意识形态书籍的官方出版社。旗下类似松江人民出版社的分社机构二十六家，更有湖广人民出版社这样的业内佼佼者，分支机构遍布全国，跟新华书店又有良好的合作关系。如果松江人民出版社想封杀张铎的话，那张铎的书就休想再摆到全国新华书店的架子上。
    虽然国内还有许多大大小小的图书批发公司和私营书店。可跟华夏人民出版社和新华书店相比，却是萤虫之火与皓月争辉，根本无法相提并论。
    而世人认为是蒋先诚捧红张铎也是出于这个原因，张铎的小说能够卖出超高的销量，松江人民出版社和新华书店也有很大功劳的。就像前世的网络小说一般，哪怕你写的再好，如果网站不捧你，想成大神也是千难万难的。
    不过，现在的张铎已经一飞冲天，却不是松江人民出版社和新华书店一句封杀就能压制的了，这也是张铎拖到现在才准备开办图书批发公司的原因。
    《天龙八部》的超高收视率，给张铎带来令人无可匹敌的人气。国内有近七亿观众看过张铎，而这当中有十分之一喜欢他的话，那就是七千万，如果七千万人中有十分之一愿意卖他的书的话，也有七百万人。
    前世周杰伦的一部电影中有句影评这样说，哪怕周杰伦什么都不做，只是在荧幕前站一百二十分钟，也会有影『迷』为他尖叫。这句话虽然说的夸张了些，却也证明了在面对超级巨星时，他们的粉丝是多么的狂热。
    现在的张铎哪怕随便写一部二流的武侠小说，只要署上他的名字，也会轻松卖过一百万册。当然，张铎肯定是不会这么自毁前程，他脑子有那么多优秀的小说，抄还抄不过来呢！
    如果公司成立之后，依靠国内的那些图书批发公司和私营书店，在渠道上会吃一些亏，销量也会有所下降，但生存应该是不成问题的。
    想到这里，蒋先诚有些意动，又想到张铎开出的条件，年薪二十万，年底分红，这可是好多国企老总才有的待遇啊！01年的时候，二十万也算是不小的巨款了，哪像前世，老总之间，没个百万的年薪都不好意思跟人打招呼。
    蒋先诚一会想着呆在松江人民出版时的安逸，华夏人民出版社和新华书店的实力，一会又想着张铎筹办图书发行公司可能给他带来的财富地位，虽然十分向往，可心中却还是犹豫不决。
    等到下午下班的时候，他开着自己的破夏利回家，先去菜市场买了菜，做好了饭后，等着在银行当柜员的老婆回来吃饭。
    吃饭的时候，蒋先诚问老婆何宁道：“老何，张铎想成立个图书发行公司，让我当老总，你怎么看？”
    何宁从前就知道张铎，如今《天龙八部》热播，印象更深。“那张铎一个高中生，不好好念书，怎么总想着这些事儿啊？”
    “我跟你说正经的呢！你给我参谋参谋！”
    “那他什么待遇吧？”
    蒋先诚说：“年薪二十万，年底分红！”
    何宁手中的碗差点掉在地上说：“年薪二十万，那你还有什么犹豫的？”
    蒋先诚苦笑道：“松江人民出版社的实力你也不是不知道，我是怕新公司撑不下去啊！可他开出的条件，又确实让我心动。”
    何宁端着碗，幽幽说道：“咱儿子要谈婚论嫁了，可现在房子、家电、结婚用的钱可都没着落呢！”
    蒋先诚脸上一红，顿时无语。他能力出众，却有着不合时宜的清高，虽然带出不少畅销书作者，却没什么提成，收入也只是一般。平日里衣食无忧还好，等儿子结婚一用钱，家中便陷入了窘迫。
    蒋先诚下定决心，一拍桌子道：“叹年光过去，功名未立，书生老去，机会方来。使李将军，遇高皇帝，万户侯何足道哉？”
    何宁却笑道：“你个老东西，好不知羞，把自己比作李广也就罢了！居然还把那小张铎比作刘邦！”
    蒋先诚却说：“比作李广又怎样？你老公我这么多年发掘出多少畅销书作家，王诚、张铎，哪个能比？只可惜拱手于小人之下，在赵德康手底下，壮志难酬啊！”
    何宁嘲讽道：“你总说壮志难酬，却也不见你想离开啊！”
    蒋先诚说：“你懂什么，这叫围城，外面的人想进来，里面的人想出去。就像有人总说银行的工作累，想辞职一般，可外面的人未必能进来，里面的也没见谁真出去。”
    何宁却不干了，说道：“好你个老东西，居然编排起老娘来了，今晚睡你的书房去！”原来何宁曾多次说柜员的工作太辛苦，想辞职，只是说了二十多年，也没真正行动过。
    蒋先诚口不择言，害的自己睡了一晚上的书房。当天晚上便下定决心，第二天一早打电话给张铎，告知自己的决定。张铎大喜过望说：“蒋叔叔，现在是万事俱备，只欠你这东风啊！”
    蒋先诚则谦虚说：“可不敢当，只是你蒋叔叔没接触过行政管理，有些不足，你可要担待啊！”
    和张铎通过电话之后，蒋先诚提笔写了一封辞职信，上班时交给了赵德康。赵德康接过信后，也不打开，而是靠在椅子里冷笑说：“先诚啊，你太让我失望了，你怎么能利令智昏，被张铎忽悠呢！你觉得你们的图书发行公司会坚持多久？三个月，还是半年？”
    因为已经下定决心离开，蒋先诚虽不至于撕破脸皮，却也不用再看赵德康的脸『色』。“赵总编，我知道松江人民出版社势力庞大，可想要打压我们，也没那么容易！”
    赵德康右手转着手里的钢笔，突然停下说：“哦，那咱们倒要骑驴看唱本，走着瞧了！不过念在多年同事的份上，如果你再来这里找工作，我还是可以让你当个编辑的！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百零七章 〔书剑恩仇录〕
    蒋先诚也不示弱道：“哦，若是有一天，赵总编要找工作，我们这里倒是可以留个位置给你！”
    赵德康阴测测地笑着说：“我也不跟你做口舌之争，你现在站在这里，咱们还有同事之宜。凤舞.qiu.出了这个门口，以后再见，就是各为其主的对头，到时候胜负成败，各凭手段，须怨不得别人！”
    蒋先诚赞道：“不错，胜负成败，各凭手段，当然怨不得别人，赵总编，告辞了！”蒋先诚说罢，转身大步离开了办公室。
    望着蒋先诚出门，刚刚还气势极强的赵德康顿时萎靡下来，咳嗽不止，心中更是忧心忡忡。蒋先诚虽然破有才华，可即便出走，对出版社影响却不。可张铎自立门户，对松江人民出版社的影响就太大了。
    要知道，现在仅张铎一人名下出版的，就占了松江人民出版社年发行总量的一半，而现在张铎自立门户，就预示着出版社的半壁江山没了，别说是他，就算是社长，也没办法跟总社交代啊！
    赵德康想着如何跟社长，跟华夏人民出版社交代不提。却说这边，张铎、蒋先诚和唐天豪坐在一起吃饭，商量着筹备图书发行公司的事。
    如今松江晨报发展飞速，日均发行量已经达到了一百三十万份，整个华夏北方市基本都有覆盖，报社的规模更是极具扩大，有员工六百多人。如今图书发行公司筹备在即，张铎却是想从报社抽掉人手。
    唐天豪如今雄心勃勃，只想把销售网络早日覆盖全国，偏偏张铎在此刻抽掉他报社的人后，扼住了他扩张的势头，让他心中大为不快，便是喝酒，也没了劲头。
    张铎见状，笑着说道：“老唐，不要闹情绪嘛！”[]重生之文采风流107
    唐天豪喝了口酒说：“张少，不是我老唐不识大体，实在是机会难得啊！现在天龙部在荧屏上热播，神雕侠侣也是广受好评，正是大展宏图，扩大市场的好时机，你却要抽掉人手，实在是错失良机啊！”
    张铎心中却说，等小龙女跟尹志平的事一出，估计读者们会骂翻了天，到时能保住现在占有的市场就算万幸了，哪还有余力扩张啊！
    “唐叔叔，神雕侠侣下面的情节会非常虐主，估计到时读者们的反应也会非常的大，大面积的退订报纸也不是不可能的，所以现阶段就不要再向南方扩张了！”
    唐天豪惊讶道：“虐主，你要虐谁？杨过还是小龙女，郭靖还是黄蓉，我的张少啊，你可要想清楚了。现在人们看就是图个爽字，你虐狠了一般人可真受不了啊！”
    张铎心说，我也不想啊，可金庸大大设计的桥段，他又不能不抄，否则后面的倚天屠龙记就不连贯了。若是改了，他又那个本事，也只能顺其自然了。
    张铎说道：“这个咱们后续再说，晚上我再把稿子给你，还是先说图书发行公司的事吧！”
    见话题转到这里，蒋先诚说道：“张少，图书发行公司的名字有想好没？”蒋先诚从前是一直叫他阿铎的，如今入了张铎旗下，却也跟唐天豪一样，改口叫了张少。张铎最初有些不习惯，想想却还是忍了。否则唐天豪叫他张少，蒋先诚却叫他阿铎，任谁都会觉得别扭。
    张铎说道：“我想暂时的想法是叫它万盛图书发行公司，你们若有好的名字，不妨提出来。”
    两人却同时摇头，表示没有。蒋先诚说：“和空姐同居的日子、天龙部、『射』雕英雄传、多情剑客无情剑的版权都在松江人民出版社，咱们的图书发行公司开张了，如果只出版一册神雕侠侣会不会太单调啊！”
    “还有一本亮剑，是正在拍摄的那部电视剧的原著，另外，我还会出版一些武侠，这些书，不在报纸上连载，而是直接出版发行！”
    蒋先诚倒是听过万邦公司正在拍摄亮剑的事，知道是一部三千万的大制作，可对于张铎所说的其他武侠，就是不了解了。于是问道：“张少，你说的直接出版的武侠是怎么回事？”
    原来张铎却是打算把金庸先生的其他武侠也展现在这个世界里，比如书剑恩仇录、侠客行等。
    同天龙部、『射』雕三部曲、笑傲江湖、鹿鼎记相比，这几部书的成就略低，张铎原本就没有在报纸上连载它们打算，如今图书发行公司开张在即，却刚好用它们来给公司撑场面。
    “蒋叔叔，你学识渊博，通古博今，是否听过乾隆皇帝是汉人的传说呢！”
    蒋先诚呵呵笑道：“这你可就问对人了，我家祖籍是在浙江海宁，迁到东北还是建国以后的事。我长大后，曾回过家乡，看过的乾隆帝御题诗的石刻。童年时，也听家父兄长讲的关于乾隆出身的故事……相传弘历的母后为雍正生了一个女孩，同一天，海宁的陈阁老也生下一个男孩，雍正的妻子担心生了女孩不能讨雍正欢心，于是生出一条偷梁换柱的妙计：以女换男，用陈阁老的男婴替换自己所生的女婴。结果，海宁陈阁老的儿子当了清朝的皇帝，这个皇帝就是乾隆。”[]重生之文采风流107
    唐天豪也是学识渊博的人，说道：“这个故事我也听过，张少你该不会是想借这个半真半假的故事，编出一部武侠吧！”
    张铎“呵呵”笑道：“就是这样，这部的名字就叫书剑恩仇录”。
    书剑恩仇录是金庸先生的第一部长篇武侠，最初连载时，引起了极大的轰动。将历史与传奇融为一体、虚实相间，史笔与诗情相结合，绘出了一幅波澜壮阔的历史画卷。
    而在前世年秋官主演的书剑恩仇录中，秋官一人分饰三角，同时饰演陈家洛、乾隆、福康安，轰动香港及东南亚，从vb一线小生一跃成为香港电视圈首席小生。
    虽然书剑恩仇录在报纸连载和拍成电视剧都造成了轰动，但依然掩盖不了本书的不足。最大的败笔就是书中第一主角陈家洛，是一个失败的艺术形象。他背後拖着宋江的辫子。对乾隆一让再让，甚至把深爱自己的女人送给哥哥当玩物，陈家洛的致命弱点，给全书蒙上了一层阴影。
    另一个原因则是因为书剑是“群戏”，主角是“红花会”，而不是一个人或两个人。而红花会一共有十四个“当家”，虽然突出了其中的几个，但必然分散了感染力，以致没有一个最特殊的人物。
    武侠有一个特点，是相当个体的。读者看武侠，要求个体的心灵满足，个人英雄主义的『色』彩越浓，个体的形象越是突出，就越能接受。书剑中几个主要人物，写得并不出『色』，反倒是几个次要人物，活龙活现，令人击节赞赏。
    正是由于以上几点原因，最初张铎是从未想过把书剑恩仇录写出来，等到入股万邦之后，想起前世秋官主演书剑恩仇录造成的轰动，觉得不写出来拍成电视剧又有点可惜，加上如今图书发行公司成立在即，他才下定决心把金、古、梁三位武侠宗师的一些成就不高的武侠写出来直接出版。
    蒋先诚问道：“书剑恩仇录讲了什么呢？”
    张铎把的内容简单地说了一下，蒋先诚和唐天豪都拍手叫好，认为可行。几个人又说了一些关于图书发行公司筹备的事，边吃边喝，商议了好一阵，才散去。
    到了晚上，唐天豪看到了张铎的存稿后，那是惊地目瞪口呆，嗔目结舌，苦口婆心，痛心疾首地劝道：“张少，阿铎，你可不能这么写啊，你……你这是自绝于读者，自绝于人民啊！这太让人接受不了，你怎么，怎么能这么对小龙女，这么写小龙女？你这么写，只会让你的读者们抛弃你，让你的名气散去，让松江晨报衰落，让亲者痛、仇者快啊！”唐天豪说道最后，简直要声泪俱下。
    张铎也没有办法，只能劝道：“唐叔叔，这是一部以描写伟大爱情为主的武侠，而这个世界上是不存在完美爱情的，只有那些经历过种种坎坷与磨难，到最后还不该最初的志向，依然深爱对方的感情，才是伟大的爱情。这部书可能会一时不被读者接受，但最后一定会成为一部里程碑式的作品！”
    唐天豪知道张铎外柔内刚，表面看起来很好说话，可一旦心里做了决定，却极难改变，知道已经无可更改，只能叹气道：“既然你执意如此，我也没有别的办法，只能尽量稳住已有市场，但愿销量不要掉的太多就是了！”
    第二天，松江晨报的复刊刊登的这期连载刚一上市，就有细心的读者发觉不对，小龙女被欧阳锋点了『穴』道，可此刻杨过却在跟欧阳锋学武，而尹志平却鬼鬼祟祟、衣冠不整地出现在附近，加上事后小龙女的反应，不禁让读者的心里产生一个可怕的念头！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百零八章 自掘坟墓
    《东北晚报》报社的社长办公室内，周明德仰天长笑，“哈哈哈，哈哈哈，天作孽，犹可违，自作孽，不可活！小张铎头脑发昏，居然自掘坟墓，写出这种桥段，这回是谁也救不了他了！”
    吴惟忠坐在周明德对面，心中替张铎惋惜，脸上却不敢有表情流『露』，只是问道：“张铎这次是走了一步昏招，可他现在人气正旺，还不至于到生死存亡的地步吧？”
    周明德冷笑道：“虽然会有很多读者不满，但确实还不到生死存亡的地步。但你别忘了，他现在对手满天下，这么好的机会，没有谁会轻易错过。我们、《京城晚报》、松江人民出版社、圣心影视，甚至其他报业集团、出版集团都不会介意趁『乱』打两下便宜，踹上几脚。谁让他出道以来疯狂吸金不说，还拒绝了那么多人。”
    吴惟忠想想，也是这么个道理，出版社的情况他不知道，单单报纸这一行当，他就知道张铎前后拒绝了不下二十家报社的连载意向。只是之前张铎风头正盛，也没什么破绽，大家相安无事，谁也不能把他怎么样。可如今中出现重大的“败笔”，那些被张铎拒绝过的报社，恐怕就要推波助澜了！
    吴惟忠有些为难地说：“社长，我们也要加入其中吗？”在周明德的强力压制之下，吴惟忠这个总编权力不大。可跟主编相比，毕竟身份地位大为提高。他能当上总编，还是沾了张铎的光，如今却成了对手，让他在报社的身份好不尴尬！
    周明德语重心长地说：“我知道你心中不愿，其实我也不想与他为敌。可走到今天这个地步，却不是我们不义，而是他野心太大。如果他肯老老实实地当一名作家，我们和他还是朋友跟合作伙伴。可他偏偏要进入报纸这个行当，偏偏要跟我们争市场，那我们就不能在跟他讲情分了。”
    吴惟忠说：“我明白，社长，这件事，我会亲自去安排！”
    周明德欣慰一笑说：“你能想明白就好，松江人民出版社的事，你也知道！不是我们不念及往日合作之情，实在是那张铎犹如“三姓家奴”吕奉先一般，跟谁反谁啊！我听说松江人民出版社的社长刚刚在总社夸下海口，听到张铎中止合作，自立门户后，气得直接进了医院。”
    吴惟忠听了，脸『色』一变，缓缓说道：“任谁得知公司的半壁江山没了，也受不了这种打击啊！”心中却想，张铎啊、张铎啊！木秀于林，风必吹之！要怪就怪你太优秀，偏偏野心还这么大，却怪不得我们不讲往日情分了！[]重生之文采风流108
    《松江晨报》早上发布的小龙女和尹志平的那段章节，到了下午，便有一些晚报发表评论。
    《东北晚报》刊登了文体娱乐版块新任主编周晓锋的文章：“刚认识孟南星的时候，我还只是《东北晚报》的一名普通编辑，亲眼见证了《东北晚报》的崛起，也见证了孟南星的成长。遗憾的是，这种合作关系，最终还是走到了尽头。可作为曾经的合作伙伴，《东北晚报》对孟南星还是抱着极为友善的态度和感激之情的。我们也一直关注着孟南星，希望他能取得更好的成绩！”
    “孟南星是我见过最有才华的作家之一，他的武侠部部经典，而且不断创新。但他在新作《神雕侠侣》中的改变，令我实在不能接受，甚至痛心疾首。虽然他的笔法很隐晦，可我们依然能够得出一个结论，那就是小龙女**于尹志平。说实话，作为一名《神雕侠侣》的书『迷』，在写出那个结论的时候，几乎可以感觉到心头在滴血。我真的很想问问孟南星，你为什么要那么写小龙女，那么对小龙女，你怎么可以那么对小龙女？简直是丧心病狂！”
    “一部在作家脑海中构思的时候，它是属于作家自己的！可当这部发表出来，书中塑造的人物活在广大的读者心中时，他就不再属于作家自己，而是所有的读者。作者在这个时候，则退变成一个描述者，只是一个把属于读者的故事讲出来的人！在这时，任何有违故事讲述的描写，都是对读者的犯罪。”
    “小龙女冰清玉洁，被无数读者惊为天人。可现在孟南星为求所谓的创新，居然安排尹志平来玷污她，实在让人不能忍受。我希望孟南星能够『迷』途知返，向读者道歉。否则相信那些喜爱孟南星、喜欢他描绘出的武侠世界，喜欢他塑造出人物的广大读者们，都不会善罢甘休！孟南星，你欠读者们一个道歉！”
    张铎看到这篇文章时，不由心头一惊，因为这文章写的实在是用心险恶。周晓锋先是打感情牌，表明了《东北晚报》跟张铎以往的合作关系和现在依旧友善的态度。然后站在张铎书『迷』的立场上，来发表对这段情节的看法，具有很大的煽动『性』，极易引发书『迷』们的不满情绪！
    而周晓峰的那段“发表出来，书中塑造的人物活在广大的读者心中时，他就不再属于作家自己，而是所有的读者。”虽然有偷换概念的嫌疑，却依然会引发书『迷』们的同感。
    前世金庸第三次修订时，遭到了“金『迷』”们的一致反对，那是因为“三联版”流传最广、影响最大，被书『迷』认为最标准，也最成熟。书中的人物形象在读者心中已经固定，虽然还有缺陷，但读者们已经认可了这种“缺陷美”，所以便是原作者修改，读者们也不能接受。
    可《神雕侠侣》在这个世界才刚刚发表，读者们对书中人物也没有完整的认识，对于人物未来的命运更是一无所知，而周晓锋这样偷换概念，就可见其险恶用心了。
    除了《东北晚报》，《京城晚报》也参与到对张铎的讨伐之中，语气却不像《东北晚报》那么客气了。以《孟南星得意忘形，小龙女不幸**》的劲爆标题吸引读者眼球，大谈张铎在《天龙八部》取得骄人的成绩后就真的骄傲自满，才会写出这种“败笔”！
    第二天，松江人民出版社的兄弟单位《松江人民日报》也发表评论批判张铎。像《楚天日报》、《南方新晚报》、《湖广日报》、《东南都市报》等知名报纸也纷纷撰稿谴责，仿佛张铎犯了什么十恶不赦的罪孽一般。
    一时间，媒体的风向突变，之前还是人气偶像，武侠宗师的张铎，似乎一下就陷入了人人喊打的地步。读者们看到小龙女这段，心中疑虑顿生，只是不太敢相信，如今见媒体上的各种分析，自然再无怀疑，原本只是三分不解，也被引导成十分不满。
    李君豪是张铎的铁杆书『迷』，对这段情节也是十分不解，在媒体的影响下，他义愤填膺地给张铎写了一封长信，表示张铎对这段情节的构思十分失败，希望他能改过来，否则会有很多读者因失望而离他而去。
    已经中考结束，呆在家里的周琯琯更是给张铎打了一通长电话，说看到这段的时候都气哭了。可看到现在媒体上的态度，又开始担心张铎，表示会一直支持他。
    而其他读者就没有这么好的脾气了，有的读者在信里直接开骂，问张铎是不是脑子坏掉了，让男主角带绿帽子的桥段也能想出了，你还能在狗血一点吗？话说“星仔”家不会是“卖狗”的吧？[]重生之文采风流108
    无数的读者写信给《松江晨报》，要求张铎出来道歉，修改章节，否则他们就不在支持张铎，不再订阅《松江晨报》以至于报社成了读者来信的海洋。《松江晨报》的销量更是节节下滑，看的唐天豪心惊肉跳，无比胆寒。
    唐天豪眼见《松江晨报》从默默无闻，到全国知名，再到现在风雨飘摇，那是十五个吊桶打水，心里头七上八下的。他找到张铎说：“张少，现在形势太不利了，你可得拿个主意啊！”
    张铎知道这个情节会造成读者们的不满，毕竟是从前世网文的年代过来，对读者的心理有一定的了解。《神雕侠侣》要是发表在网上，有这种情节肯定扑街了。
    张铎叹气道：“是我考虑不周，没想到会产生这么强烈的反应！”
    唐天豪说：“主要是那几个报社在台前兴风作浪，更有一些出版社在幕后推波助澜，才会产生现在的局面。现在他们势大，要不我们先暂时退让一下？”
    张铎却斩钉截铁地说：“万万不可，商场如战场，我们要是在这关键的时刻退缩了，让旁人看出胆怯，恐怕会有更多的人跳出踩我们。到时候媒体上众口一词，读者们在这种氛围下，就会背离我们，恐怕就真的危险了。”
    张铎心中却想，我就算想道歉，可也没办法改啊！《神雕侠侣》紧乘上部《『射』雕英雄传》，同时为下部《倚天屠龙记》埋下伏笔，张铎没道理不写，也不得不写！却没想到会有这么多对手，不过是个普通的破绽，稍微虐主、虐心了一些，就被那些报社、出版社抓住不放，如今却是狭路相逢，退无可退，少不得要“亮剑”了！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百零九章 点评
    前世在明报连载时，读者们看到现在这个情节如何反应，张铎不得而知，但想来是不严重的，应该没出现过张铎面临的这种危机。凤舞.qiu.
    因为明报能奇迹般地活下来，首先是金庸先生的武侠吸引了一批固定读者，说明报是神雕侠侣支撑起来的也不过分。如果有过这种危机，那明报能否存在都会成为一个未知数，但金庸先生还是向读者妥协过。
    倪匡认为神雕侠侣整部书的结构，有一个最大的缺点，就是小龙女和杨过在不能不分开的情形下分开，黄蓉编了一个谎言，使杨过充满希望，等了十六年。这十六年，对一个深切认识到爱情是什么的人而言，是极度痛苦的煎熬。结果是十六年后，小龙女、杨过重逢，喜剧收场。
    杨过在神雕侠侣中，自始至终是一个悲剧『性』格的人物，小龙女也是，因为他们和当时社会，完全不能相合。杨过、小龙女的重逢，对读者而言，是一个大喜讯，人人额手称庆，但对整部而言，却是败笔。试看小龙女再出现之后，哪里还有什么光芒可言？远不如让杨过一直悲剧下去好得多了！
    金庸原来的创作意图如何，不得而知，但是就论，神雕侠侣从一开始起，就注定是一个悲剧，是不是为了迁就读者的意愿，硬将之改成喜剧，不得而知。
    作为读者之一，如今虽然说得口硬，但在看神雕侠侣时，也希望小龙女、杨过重逢，虽然在掩卷之后，一再认为悲剧可以使神雕侠侣更完整；也相信金庸在创作开始时，也以悲剧为主旨，不然，何必让小龙女于一个毫不相干的道士？金庸在写神雕侠侣的时候，喜剧收场，绝对可以谅解，因为那时，正是明报初创时期，神雕侠侣在明报上连载。若是小龙女忽然从此不见，杨过凄凄凉凉，郁郁独生，寂寞人世，只怕读者一怒之下，再也不看明报了。
    虽然现在的读者们，有可能一怒之下，再也不看松江晨报，但张铎却不能妥协。他只是一个重生抄书的，哪有本事修改武侠名著，若是此刻屈服于外界压力，向读者们道歉，神雕侠侣写不下去不说，倚天屠龙记也无法面世了。
    可惜树欲静而风不止，还不等张铎有什么反应，王诚却在东北晚报上发表评论杨过之过，批判神雕侠侣。
    “中国的传统伦理道德，常常被解释为家庭中心，孝道本位。反映在传统武侠中，很多作品的人物发展线索便从报家族门派之仇开始，孝道为杀人提供道义依据。[]重生之文采风流109
    杨过认定黄蓉的丈夫郭靖是他的“杀父仇人”，而对于郭靖而言，由于杨过是结拜兄弟之子，所以郭靖收养了杨过，成为其事实上的养父，但在郭靖夫『妇』的眼中，杨过已有了“原罪”，郭靖为杨过所取的姓名，明显有父过子袭的意味——杨过，字改之，意指其父杨康的过失，要其子杨过来改正，也就是说，杨过一来到这个世间，就被深深烙上了耻辱的印痕。
    如果说杨康的品行德『操』构成了杨过的“原罪”之“过”，那杨过与小龙女的爱情则是他本身之“过”。小龙女比杨过大着好几岁，又是他的师傅长辈。古人云，一日为师，终身为父。在宋朝人的眼里，师傅便等同于父母。
    可小龙女受辱于尹志平后，以为是杨过所为，居然心安理得地要做杨过的妻子，这无疑是挑战社会、破坏人伦的勾当。
    虽然这只是一个虚构的武侠故事，即便真的发生过，距今也有近千年的时光，但这都不能成为我们可以容忍它的理由。
    即便是在当今社会，“师生恋”也是主流社会所不能容忍的，何况是一个发生在理学盛行的宋朝的“师徒恋！”虽然不知道神雕侠侣后面的故事发展，但我不得不说，孟南星的思想很危险，如果他想大力歌颂杨过跟小龙女之间的爱情，那无疑是在挑战公序良俗的人伦底线，这是任何一个孔孟门徒，国学弟子所不能容忍，也是千千万万个读者所不能容忍的！如果他不肯悬崖勒马，『迷』途知返，我王诚，定会与他奋战到底！”
    相比于东北晚报主编周晓锋的文章，王诚的笔锋则更加犀利。所谓“杀人诛心”，意为消灭某个人的，不如揭『露』、谴责这种人的动机、用心。
    郭老师则说过，如果在业务上打败不了对手，那最好的方法就是从道德上攻击。周晓峰不过是从的情节对读者的阅读感受上分析，表示这种桥段太虐主，任何书『迷』都无法忍受。但王诚的用心就险恶多了，他从道德上入手，分析、披『露』孟南星写出这些桥段的用意，得出孟南星意在宣扬违背人伦的恋情的结论。
    这就是不读者们忍不忍受的问题了，而号召所有读过书的人来抵制孟南星啊！
    如今的王诚，人气虽然不及张铎，可在武侠『迷』中，也是有一群“铁杆粉丝”的。特别是他的龙行天下已经连载到朱佑樘在明孝陵中炼成九转莲华功和弥勒神掌，出陵墓后，遇见寻到此处的大内高手刘荀，两人在误会中交手，随即展开一场惊天大战。
    在前文的铺垫中，王诚把刘荀写成一个仿佛练了葵花宝典一般的绝世高手，而神功初成的朱佑樘与老太监刘荀的这场大战，更是被王诚写的惊心动魄，扣人心弦。好多读者看到这段时，屏气凝神，被紧张激烈的情节刺激的大气都不敢喘。让王诚获得了读者们的一致好评，武侠宗师的名头，却是坐稳了。
    现在武侠界中的孟南星和王诚，便如同“天龙”中的“北乔峰，南慕容”一般，是齐名的宗师级人物。如今王诚向孟南星宣战，还如此不留余地，顿时在业界引起轩然大波。
    王劼的徒子徒孙们，纷纷响应；无数的国学名家，跳出来批判。而在舆论几乎众口一词的影响下，好多『迷』也加入了声讨孟南星的大军中，声势对张铎却是越来越不利了。
    金玉芝忧心忡忡地来到松江晨报找张铎，她不明白张铎为什么会把广受好评的『射』雕英雄传，续写成这个样子。作为女孩子，对于小龙女所受的遭遇，当然是无法容忍的。可她觉得张铎如何写作，自有自己的想法，外人也不好干涉，却没想到会引起如此大的波折。
    她看过王诚写的那篇文章，觉得分析的很到位，不知不觉地就认同了。心中却是在想，张铎为什么要写一部关于“师生恋”的，他写这部书，真有什么特殊的意义吗？又或者，在影『射』什么吗？要知道，两个人曾经可是师生关系，年龄又差着好几岁的！
    金玉芝进了张铎的办公室，落座之后，也不喝水，便对张铎说道：“阿铎，本来天龙部热播，你人气大涨，正是大展宏图的好时候。可你为什么偏偏在这么关键的时刻，写出这种桥段？”[]重生之文采风流109
    张铎无奈道：“在我的脑海中形成，他们每个人的命运就像注定一般，我不过是把已经成型的故事写出来，情节发展到这里，我也没办法！”
    “可现在这种情况，可怎么办啊？”
    张铎走到窗台前，背着手说道：“世事如棋，兵行险招，也是没有办法的办法。如果将来真的难以为继，我会尽快把整部的稿子写出来，由我的发行公司出版，到时这部书究竟是好是坏，读者心中自有答案！”
    金玉芝瞧着张铎的背影，心中一酸，说道：“我去求我爸爸，让他跟文化口那边打个招呼吧！这样一边倒的舆论，对你太不利了！”
    张铎忙说：“千万不要，若是你爸爸出手，即便我此时能赢，可从长远来看，却是我输了。我对我的作品有信心，也希望你能对我有信心。”
    金玉芝哽咽道：“可现在的形势一天坏过一天，对你的批判更是连篇累牍，铺天盖地，如同乌云密布一般。”
    张铎笑道：“那又能怎样？我不是依然好好呆在这里吗？松江晨报的销量是下降了不少，我的书『迷』也有很多背离我而去，但终究会有拨云见日的时候。”
    金玉芝这时才发觉，她心目中曾经的那个小张铎，真的长大了。一般人若是碰到这种情形，这种打击，不说崩溃也差不多了。便是金玉芝做为一个局外人想起来，也觉得胆寒，可张铎居然还能谈笑风生，真不知是该说他气度不凡，还是没心没肺呢！
    金玉芝走到张铎面前，凝视张铎说：“阿铎，如果需要帮忙，记得找我。哪怕全世界都不理解你，我也会坚定的站在你这边！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百一十章 筹拍射雕
    金玉芝听到张铎的心里话，清丽的脸上『露』出绝美的笑容，十分动人。凤舞.qiuu.特别是她慢慢低头，一副欲言无言，欲言又止的表情，让张铎浮想联翩。
    望着那双摄人心魄的眼睛，凄婉深情的样子，看的张铎心中豪气顿生，恨不能为其赴汤蹈火；更想把金玉芝搂在怀里，这辈子，都不在分开。可谓一笑倾城，再笑倾国。
    “玉芝！”张铎轻轻地叫着。
    金玉芝抬起头，有些吃惊地望着张铎，因为张铎还从没这样叫过她的名字，“嗯！”
    “你……！”还未等张铎说完，他口袋里的电话便“嗡嗡”响了起来，张铎看也不看地伸手按掉，可对方却十分顽强，立刻再次拨了过来。张铎还要再按，金玉芝却说：“还是接了吧！”
    张铎只好掏出电话，见是金玉堂打过来的，苦笑着摇摇头，按下接听键，便听金玉堂在电话中说：“阿铎，你没事吧，我看到王诚的那份评论，就给你打过来了，话说兄弟你不会扛不住吧？我刚到公司，一会出来，到君胜酒店，我陪你喝两个，一起想想办法！”
    虽然金玉堂的电话来的不是时候，可张铎还是挺感动的。在这次风波之中，也不是所有人都被这种铺天盖地的舆论宣传所『迷』『惑』，站到张铎的对立面。也有好多书『迷』坚定地支持张铎，只是现在的媒体舆论一边倒，这些书『迷』没有话语权罢了。
    金水生、周琯琯、张小婉、李青萍，都表示过会绝对地支持张铎。秦兰则在不久前来过滨城一次，给他带过来一张横幅，上面龙飞凤舞地写着几个大字：“星仔”，我们永远支持你！”从笔迹上看，居然是班主任苏文恭写的。
    横幅上面有周强、许枫、李菲、赵宇、李成、韩广、李倩男，以及兴山市第一中学绝大多数人的签名，密密麻麻，不下一千个。虽说这种东西渴不能饮，饥不能食，对问题的解决，更没半点用处，却能温暖人的心灵。在看到横幅的一刹那，张铎觉得他那颗早已经波澜不惊的心，也被震憾到了。[]重生之文采风流110
    对于金玉堂的关心，张铎自然不能怪他破坏气氛，笑着说道：“好啊，那我一会去找你，咱们中午喝几个！”
    挂了电话，张铎笑着说：“玉堂哥的电话，说要陪我出去喝酒！”
    金玉芝却恼哥哥破坏气氛，不悦道：“他不是忙着拍亮剑呢吗？怎么有空陪你喝酒！”金玉堂从京城回来之后，不过稍微歇了一阵，就出任亮剑的制片人，带着剧组转战各地了！此刻出现在滨城，还真让张铎挺意外的。
    “我也不知道，也许是有事回来了吧，反正一会见了就知道了！”
    张铎带着金玉芝出门，俩人开车去了君胜酒店，进了订好的包房，发现宋思危和金玉堂早就到了。见金玉芝跟来，金玉堂愣了下说：“玉芝，你怎么来了，你这个时候不是应该在拍戏吗？”
    原来天龙部热播之后，金玉芝被封为“四小花旦”之一，立刻身价倍增，炙手可热，找她拍戏的公司多如过江之鲫。可她向来『性』子冷淡，对演戏并不热心，连自家的亮剑都没有参演。如果有片约，第一反应则是先推出去。只是有些影视公司，看中金玉芝的长相和火爆的人气，托关系，找门路，通过熟人邀请，加上剧本不错，金玉芝才出演一部都市剧，担任女一号。
    听金玉堂如此说，张铎这才记起金玉芝此刻确实应该在外地拍戏。心中暗暗责怪自己，一向自诩过目不忘，居然连这么重要的事都不记得，看来这次的压力真的是太大了！
    “玉芝姐，你该不会是耍大牌，偷跑出来的吧？”
    金玉芝不悦道：“姐姐怎么会干那么没品的事，我请过假的好不好！”
    金玉堂诧异道：“现在的导演会这么好说话？”
    “哎呀，我答应给他一部片约，行了吧！”金玉芝说。
    张铎忙说道：“不是吧，玉芝姐，我还打算请你出演林诗音呢，到时可别档期冲突啊！”
    金玉芝宽慰说：“放心，我只说三年内肯定会出演一部他导演的影片，可没说具体时间的。”
    金玉堂则说：“阿铎，咱们不是先拍『射』雕英雄传吗，现在筹拍小李飞刀，急了点吧！”
    宋思危也说：“咱们公司现在资金充裕，到是有同时开三部戏的实力，可惜发展过快，人才储备不足，所有还是稳妥点好！”[]重生之文采风流110
    张铎笑着说：“其实我也是这个意思，我打算先拍『射』雕英雄传，这样媒体们肯定要宣传，焦点转移的话，小龙女这段大家就不会死盯着不放了！而且『射』雕英雄传的消息一出，好多读者就会想起当初追书的时光，对神雕侠侣也就不会再做苛求，等故事情节发展一段，估计大家对这段也就淡忘了！”
    张铎心中还有话没说，就是等这场风波过后，到杨过断臂时，估计读者的心里承受能力也会大大增强，就不会再有什么波折了！
    宋思危扶了下眼镜说道：“咱们把演员选出来之后，可以先拍个宣传片，让演员们说一些寻求支持的话，比如说请支持孟南星，支持『射』雕英雄传，支持神雕侠侣！”
    金玉堂说：“不必拘于『射』雕英雄传剧组，我们亮剑这边也不差啊！纪连城现在也是国内一线男星，粉丝不少，号召力强，也能给阿铎你涨不少声势！”
    张铎说：“这样的话，就再好不过了！『射』雕英雄传，我打算启用新人，让高强来扮演郭靖，我来演杨康！”
    金玉堂拍手赞道：“虚竹、段誉，再续结义之情，看天龙中的生死兄弟，如何上演义气与背叛，好噱头，好话题！”
    张铎这样选择，其实心中还另有打算。高强出道有几年了，却一直在跑龙套，三个主角中，就属他默默无闻，是被天龙部捧红的！可他为人忠义豪爽，红了之后也不浮躁，更不忘本，别的经纪公司高价挖人，被他拒绝。现在公司没什么好角『色』安排他，小配角也肯干，现在在亮剑中扮演魏和尚，倒也算轻车熟路，连他自己也笑着说，都快成和尚专业户了！
    见高强如此，张铎便有了捧人之心，而金庸先生的武侠剧，是最好的造星法宝。前世影坛五虎将都是凭借金庸剧出名的。黄日华就是先在版天龙中演虚竹，然后才到版『射』雕中演郭靖的。不过版『射』雕真正捧红的两个人，却是翁和苗侨伟。所以别看杨康是反派，在读者心中却是很有人气的。
    至于张铎自己出演杨康，倒是存了一点私心，他想以后在神雕侠侣中扮演杨过。前世那么多版的“『射』雕”和“神雕”剧中，还从没由一位演员来扮演过杨康父子，如果由他完成，不仅会成为影坛佳话，也会令观众们兴奋！
    宋思危想了下说：“确实不错，高强的气质和以往在荧幕上的形象，跟郭靖还是比较相符的。可他这名字在娱乐圈混，有点不合适吧！”
    张铎笑道：“那有什么，起个艺名不就得了，高德华、高日华、高启华、高中华、高子华、高天华、高江华、高岳华、高震华、高达华、高建华、高元华、高雪华……！”
    “嚯！”三个人齐声惊呼，金玉堂叫道：“阿铎，你要不要这么有才啊，就算张口就来，也不至于这么夸张吧？”
    宋思危则说：“哎，阿铎，怎么你想出的艺名，结尾都带华字啊？
    张铎眼珠一转，笑着说道：“你们不觉得名字里带华的艺人比较容易红吗？”
    金玉堂疑『惑』地说：“有吗？我怎么没觉得？”
    宋思危也有些莫名其妙说：“是啊，国内名字里有华的艺人没谁啊，而且都不怎么红！不过阿铎想出这么多，咱们帮高强挑一个怎么样？”
    金玉芝说：“叫高雪华怎么样，名字好听！”
    金玉堂却说：“什么啊，听着太女『性』化，要我说还是叫高德华比较好，将来肯定大红大紫！”
    宋思危说：“高日华也不错！将来没准是长剧之王！”
    张铎笑着说：“要我看，还叫高中华比较好！”
    “为什么？”金玉芝问道。
    张铎嘴角微翘，笑着说道：“因我一直用中华牙膏啊！中华，光听名字就很有实力！”
    金玉芝轻轻打了下张铎说：“你啊，都这个时候了居然还有心情开玩笑，我真不知该怎么说你了！”
    “想不出来，就先别说了！什么时候想好了，在跟我讲，我肯定有时间听你说！”
    金玉堂见状，忙打断说：“咱们还是别瞎想了，要我说，回去之后，给高强打个电话，愿不愿意起艺名，起什么艺名，都由他自己做主，咱们就别越俎代庖了！”
    几个人自然没什么异议，等酒菜上来之后，边吃边聊，直喝到下午两点才作罢！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百一十一章 反击
    吃过饭后，有司机把宋思危、金玉堂送回万邦影视，金玉芝则开车送张铎回松江晨报报社。凤舞.qiuu.此刻松江晨报的日均发行量已经跌破一百万份，报社里人心惶惶，颇有风雨飘摇之感，张铎少不得要在此坐镇。
    别看张铎年纪不大，板起脸来还是有点不怒自威的气势的，加上大老板的身份，使得员工们不敢小觑，更加不敢懈怠。
    回到报社后，金玉芝给张铎泡茶解酒，待张铎喝过几杯后，才坐到一旁说：“阿铎，我想参演『射』雕英雄传！”
    张铎还有点晕晕乎乎，愣了下才说：“你不会是想演黄蓉吧？玉芝姐，我实话实说，你别打我，你美艳有余，灵动不足，演黄蓉可不大适合！”
    金玉芝嗔怒道：“谁要演黄蓉了，我想演的是穆念慈！”
    张铎听了，心中一喜，想起他和金玉芝演之前段誉和王语嫣，现在准备演杨康与穆念慈，将来还可以演杨过和小龙女。到时肯定能被评为最般配的荧幕情侣，可惜只是荧幕上的。
    前世版『射』雕，是公认的经典，“依稀往梦似曾见，心中波澜现！”在罗文、甄妮一曲侠骨柔情的铁血丹心歌声中，版『射』雕伴随过太多人的成长。
    版中的穆念慈是由香港艺人杨盼盼扮演，把一个命运坎坷、痴恋杨康，内心矛盾重重，郁郁而终的穆念慈演的感人肺腑，许多观众都把她当成穆念慈的化身。杨盼盼身具真功夫，是出了名的打女，但客观地说，却不是一位美女，否则她的成就应该会更高吧！
    如果由金玉芝来演的穆念慈的话，相貌上到是能给观众惊喜，这么一位美女，身世坎坷，命途多舛，对爱情至死不渝，痴心一片，倒是能激起观众们的怜惜之心。可问题是金玉芝的演技，真的能胜任吗？能演出对杨康一往情深的效果吗？[]重生之文采风流111
    张铎忽然笑道：“玉芝姐，天龙中我演段誉痴恋你演的的王语嫣，『射』雕中你演穆念慈，痴恋我演的杨康，咱们俩荧幕上的感情，还真是离合悲欢，大为可观啊！”
    金玉芝也笑：“是啊，风水轮流转，现在轮到我痴恋你了，你可不要太得意啊！”
    张铎忙说：“我哪敢啊！不过玉芝姐也看过『射』雕英雄传，知道穆念慈的身世遭遇，对演技的考验很大，不知道玉芝姐有没信心演好？”
    金玉芝嗔怒道：“旁人说我演的王语嫣是花瓶，连你也瞧不起我的演技是吗？”
    张铎心说，那王语嫣本来就是个花瓶般存在好不好，嘴上却说：“当然不是，我只是随便问问而已，就这么决定了，由你来演穆念慈。”
    金玉芝笑着说道：“这还差不多。”
    第二天的时候，高强一大早从亮剑剧组赶回。因为魏和尚的戏份不多，实际上他的戏份前天就拍完了。只是他最近没片约在身，在剧组又跟着忙了两天，听金玉堂召唤，才赶了回来。
    高强进了宋思危的办公室时，发现三位老总居然都在。当宋思危轻描淡写地说：“公司现在准备筹拍『射』雕英雄传，张总的意思是由你来扮演郭靖，你有没什么意见？”
    高强只觉得脑袋“嗡”地一下，就开始晕晕乎乎地，仿佛喝醉了酒一般，实在是因为幸福来地太突然了。张铎连载的几部之中，评价最高的不是『射』雕英雄传，可要论那部书读者最多，最受欢迎，却非『射』雕英雄传莫属。
    天龙部整体氛围太悲情，多情剑客无情剑更具诗意，多少有点曲高和寡，都不及『射』雕英雄传来的大众化。
    郭靖从一个资质平庸的农家少年，成长为“五绝”之一的一代大侠，是极其典型的“升级打怪”，让读者们看的很爽。所以郭靖在武侠『迷』中，极具人气。如果他能出演郭靖这一角『色』，相信演艺事业还会再进一步，当初拒绝诱『惑』，留在万邦算是选对了。
    高强有些结巴地说：“宋总，我……我愿意出演郭靖，也谢谢张总能选中我，我一定好好演，不辜负你们的期望。”
    金玉堂说：“我们觉得你的名字在娱乐圈不太适合，叫起来不够响亮，你有没有起个艺名的打算？”
    高强憨厚地笑着说：“倒是有人跟我说过，可我又想不出好名字，就这么一直叫着了。”
    金玉堂说：“阿铎，把你昨天想的那些艺名挑两个，别说那么些。”[]重生之文采风流111
    张铎笑着说：“高强，我想的有高德华、高日华、高中华，你觉得那个好？如果都不喜欢，再想别的也行。”
    高强想了下说：“呃，高中华怎么样？”
    宋思危三人自然没什么异议，叫高强去编剧组领一份剧本回去了。
    关于黄蓉的人选，张铎选的是周晓，虽然程楠和江瑞雪同样貌美如花，一个甜美可爱，一个古灵精怪，但周晓的聪明伶俐也不逊于二人，而且周晓的容貌更胜一筹，扮演艳绝天下的黄蓉，更具说服力。当然，还有一个原因就是三人之中，张铎跟周晓的关系更近一些，这就不足为外人道也了。
    除了郭靖、黄蓉、杨康、穆念慈外，『射』雕英雄传还有很多角『色』要进行选拨，消息传出之后，不少艺人纷纷叫经纪人打电话过来『毛』遂自荐，更有好多人直接到万邦影视来试镜，选拔场面极其火爆，却是受天龙部的影响。
    此时还在播放天龙部的电视台只剩十三家了，可收视率依然居高不下。每当哪个台演到“聚贤庄一役”、“少室山大战”、“萧峰打虎”、“平定楚王之『乱』”“雁门关外，教单于折箭”等，收视率就会飙升。
    除了精彩绝伦的武打效果外，“平定楚王之『乱』”的那场战争戏也被观众们津津乐道，被评为最好的古装战争场面，却是把后三国演义的战争戏全给比下去了。
    影视圈的艺人们见万邦影视的天龙部制作如此精良，创下收视奇迹，更是造就一批当红艺人，自然也希望『射』雕英雄传会有如此效果，所以才会趋之若鹜。
    经过一周的角『色』选拔，『射』雕英雄传剧组正式成立，演员们纷纷前来报道。在拍过定妆照后，演员们接受了松江卫视的采访。
    镜头前，已经改用艺名的高强笑着向镜头打招呼说：“大家好，我是高强，今后会用艺名高中华，希望大家能够喜欢。我在『射』雕中扮演郭靖，我会好好演出。希望大家能够支持我，支持『射』雕英雄传，支持神雕侠侣。”
    周晓、金玉芝、程楠、江瑞雪，以及会在『射』雕中客串王重阳的纪连城，和其他一些主要演员纷纷在镜头前向观众打招呼，请求观众们支持『射』雕英雄传，支持神雕侠侣。
    而这当中，松江卫视主要的还是要采访张铎，主持人却是欢乐总动员的那个男主持人，李可。
    “大家好，这里是松江卫视的娱乐快报，我是主持人李可！今天我们采访到的可是一位了不起的人物，那就是著名作家，大导演张铎，张铎你好！”
    “你好！”
    “那我们知道张导要拍摄『射』雕英雄传，不知道这次的投资是多少呢？”
    张铎笑着说道：“这次的投资是三千五百万。”
    李可夸张地说：“哇，三千五百万，又创了武侠剧投资的最高纪录啊！那不知这么高的投资都会花在那里呢？”
    张铎说：“我们万邦出品，必属精品。这次拍摄『射』雕英雄传也是如此。我们会在服装、道具、场景、方面做到精益求精，力图做的比天龙部部更好。”
    “哇，超越天龙部，这个好像有点难度啊！无论是还是电视剧，都取得常人难以企及的成绩，这个真心不好超越啊！”
    张铎笑着说：“超越只是我们的一个心态，目的是做的更好而已。”
    李可笑着说：“哦，原来如此，那我想问张导，读者们希望你能精益求精，修改神雕侠侣，您怎么看呢？”
    “神雕侠侣从头到尾，整部书，都在写一个“情”字。“问世间情为何物”，是全书的主旨。书中所写的各种男女之情，各种不同『性』格的人所遇到的不同爱情，有的成为喜剧，有的成为悲剧。杨过与小龙女之间，其实本是一出悲剧，但是鉴于读者们的强烈反应，我会让它以一个皆大欢喜的方式结尾。”
    李可心说，这还是读者强烈反对之下，不然真不知道神雕侠侣要悲剧成什么样子。
    “张导，关于王诚所说的，他认为你的在宣扬不伦之恋，没个读过书的人都应该去抵制神雕侠侣，你怎么看呢？”
    张铎“呵”地一下笑了，说道：“王诚从前是写历史演义出身，我一直以为他的历史知识应该是极其渊博的，可现在看来，却也不过尔尔。他指责杨过跟小龙女之间是不伦之恋的时候，有没有想过他写的龙行天下中的明宪宗和万贵妃又是什么关系呢？”
    “杨过初见小龙女时，已经是十四五岁的半大孩子了。而明宪宗和万贵妃最初相遇的时候，一个两岁，一个十九岁。杨过跟小龙女在活死人墓中学艺，只能说是亦师亦友，却谈不上是小龙女抚养杨过，因为那时的杨过已经是一个可以自食其力的人了，虽然从前的自食其力只是偷鸡『摸』狗。可明宪宗却是由一个两岁的婴儿被万贵妃抚养长大的，他跟万贵妃是什么关系？王诚在批判神雕侠侣宣传不伦之恋的时候，有没有想过自己的呢？他极力渲染明宪宗对万贵妃的宠爱，连他自己差点绝嗣都能容忍，这样的畸恋，是否要我们来抵制，批判呢？”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百一十二章以彼之道，还施彼身
    松江卫视在放完《天龙八部》之后，收视率有所下滑，但在国内的地方卫视中，综合排名也在第二位，仅次于芒果台而已。
    张铎的这段话一播出去，可比王诚在《东北晚报》上的那篇文章的影响力大多了。国内的好多观众这时才发现，原来一直指指责张铎的王诚，才是真正宣扬不论之恋的人。所谓以子之矛、攻子之盾便是如此，张铎以彼之道，还施彼身，却是用的好一招斗转星移，顷刻间就把形式逆转过来了，却让王诚有苦说不出了。
    其实读者们觉得小龙女那段有些虐心，但也没到就此背离张铎而去的地步。可《东北晚报》的周晓峰偷换概念，王诚上纲上线、扣大帽子，加上其他媒体扇风点火，王诚的长辈朋友帮忙，才把造成现在的舆论形式。
    可当张铎点出王诚才是真正宣传不论之恋的人，却指责张铎时，读者们立刻就愤怒了。
    《松江晨报》上刊登了张铎的书『迷』李君豪的一篇文章，题目为：无耻的下限
    “首先声明，我是孟南星先生的书『迷』，曾经是，现在是，但有一段时间不是。而这段时间，是我们众所周知的。
    我之所以会背离我一直喜欢的孟南星，到最后去抵制他的小说，是有着深刻的原因的。首先源于小龙女事件，虽然读到那段时让我很不安，也有些心痛，但还没到背弃的地步。可后来事件的发展，却出乎了我的意料。
    《东北晚报》的主编周晓峰在报纸上偷换概念，他说当小说发表出来，塑造的人物形象活在读者心中时，它就不再属于作家，而是所有的读者。
    可问题是从《神雕侠侣》目前连载的字数看，这仅仅是个开头，我们对于书中的人物形象没有完整的认识，对于他们的命运更是一无所知，怎么能说他们已经就属于读者了呢？如果说小说中的人物形象是属于读者的，那谁能告诉我小龙女是一个怎样的人，杨过是一个怎样的人，他们又会有怎样的遭?的遭遇？我想除了“星仔”，没人可以回答！[]重生之文采风流112
    既然我们不知道他们会有什么样的遭遇，为什么要抵制他们所遇到的不幸呢？难道仅仅因为他们是主角，又或者说他们是好人，就不能遭遇大不幸吗？可这个世界很多时候正是为善的受贫穷更命短造恶的享富贵又寿延。天地也不过是怕硬欺软，却原来也这般顺水推船！
    可那时的我偏偏像着了魔一样，被铺天盖地的宣传所『迷』『惑』，一定要“星仔”向读者道歉，修改剧情，现在想来，这才是大错特错。
    后来王诚在《东北晚报》发表评论，指责“星仔”的小说宣扬不伦之恋，更有许多学者跳出来帮腔作势，形成一边倒的舆论攻势。我也被蛊『惑』蒙蔽，现在想来，实在是可悲可笑。
    王诚是如此的傲慢，以至于不屑去掩饰他的愚蠢。明明他才是宣扬不伦之恋的人，却敢贼喊捉贼，跳出来指责别人，我们既要佩服他的勇气，也要佩服他的脸皮。这得是多么不要脸的人才能干出的事啊！我只能说他的无耻已经超出了人类下限。”
    李君豪写的这篇文章发表出来，立刻引起了读者们的共鸣，那些曾经反对张铎的书『迷』们，也纷纷表示当初受了媒体蛊『惑』，如今『迷』途知返。书『迷』不仅重新订阅《松江晨报》，也开始自发地抵制《东北晚报》。
    而一干媒体见形势变了，也转了风向，开始大肆批判、攻击王诚起来。反正武侠小说两位宗师，骂完张铎骂王诚，怎么都是他们博眼球，提高销量。
    《松江晨报》的销量停止下滑，开始急剧暴涨，超过了之前的最高纪录一百三十二万，达到了一百四十六万份的历史纪录，让报社内一片欢腾。
    相比之下，《东北晚报》受到的损失就重多了。《『射』雕英雄传》在《东北晚报》连载的时候，报纸的最高发行量是二百零八万份。等张铎跟东北晚报的合作关系结束，王诚的《龙行天下》从《每日娱乐新闻》转到《东北晚报》之后，加上“松江杯”小说大赛的举办，让《东北晚报》的销量曾一度达到二百一十三万份，比张铎在的时候还高了五万份。
    可等张铎在电视上指责王诚贼喊捉贼，李君豪谴责王诚无耻，媒体们见风使舵后，《东北晚报》的销量就开始急剧下降，此刻已经下滑到一百八十八万份了。
    虽然一百八十八万份也是国内第三，可下降的幅度却超过了百分之十。不得不让周明德心惊肉跳。他紧急联系王诚，希望能想出一些办法。
    王诚一般时都是呆在京城的，周明德也只能打电话给他，“王老师，你好，我是周明德啊！”
    “周社长，你好！”
    “王老师，张铎在松江卫视上的讲话你看了吗？形势对我们非常不利啊？”
    王诚恨恨道：“我当然看了，张铎小儿，实在可恶。更加卑劣的是，他居然指使一个无名的书『迷』来谩骂于我，真是卑鄙至极。”
    “那张铎本来就是个『奸』猾至极的角『色』，行事只看结果，不问过程。他找书『迷』来黑你，同时也是为了让其他读者能够感同身受，可惜读者们居然真的被他蛊『惑』了，现在《东北晚报》销量猛降，跌幅已经超过十分之一了。报纸上对你的讨伐之声更是不绝于耳，咱们当务之急可得想个办法啊！”[]重生之文采风流112
    王诚嘿嘿笑道：“这有何难，他们越是同仇敌忾，大肆批评，我们越好运作。现在媒体们众口一词地指责我宣扬不伦之恋，还具体分析万贵妃带大明宪宗的事。我只需要向国家新闻出版总署提出异议，表示现在媒体们宣传的风向不对，所刊载的内容会对青少年造成恶劣的影响，国家新闻出版总署一定会制止他们。”
    周明德知道王诚在京城里的关系，对他所提出的方法很是认同。可问题是媒体们不围攻，不代表读者们会原谅，即便没有人再报道王诚“贼喊捉贼”的事，读者们就会原谅他吗？周明德心里一点底都没用。
    而事情也正像他所料想的那样，王诚跟国家新闻出版总署打过招呼后，媒体上关于王诚小说中的思想问题就再没有哪家报社报道了，仿佛从未发生过一样。
    可《东北晚报》的销量却是涨不上来了，好的时候只有一百九十多万，少的时候却只有一百七十多万，上下浮动很大。
    虽然一干媒体不再刊登关于《龙行天下》中的情感问题，可关于王诚的人品问题，却成了媒体的焦点，各大报纸纷纷撰稿讨论王诚贼喊捉贼的行为，让王诚无可遁形，逃无可逃。他总不能到国家新闻出版总署投诉其他媒体诽谤他的人品吧？要是总署连这个都管，那才叫无耻没下限呢！
    ……
    蒋先诚最近一直忙着图书发行公司的筹备，媒体上的吵吵闹闹他管不到。可当张铎来个华丽的逆转时，还是让他兴奋不已。毕竟如果张铎的名气大损的话，他们这个图书发行公司恐怕就得步履维艰了。
    蒋先诚跟张铎商讨了一些细节后说：“张少，图书发行公司在有一周多就开业了，你那边准备的怎么样了？”
    张铎苦笑道：“最近压力比较大，我也没进行什么准备，反正直接出《神雕侠侣》第一册单行本就好了。”
    蒋先诚一脸凝重的说：“张少，我们不得不考虑的一个问题是，单行本印刷之后，该怎么发行呢！有松江人民出版社在，我们是不要幻想和新华书店合作的。可除了新华书店，国内也没有什么像样的连锁书店的。”
    听到蒋先诚的话，张铎也有点头疼。虽然他之前有钱，却到现在才准备开图书发行公司，就是出于这方面的考虑。当他经过《天龙八部》热播，在国内红得发紫后，才有了自立门户的打算。原先想凭借自己的名气，即便是不入流的小书店，一样也可以热卖。可经过这次事件之后，他才发现，名气这种东西太飘渺，不够现实。往日里那么多追随自己的读者，在媒体的一番挑拨之后，就弃自己而去了。
    虽然这次风波之中，松江人民出版社发力不够明显，顶多是在背后扇扇风，点点火，可当张铎的图书发行公司成立之后，对方肯定会耍一些手段，就不知道那时的自己能否安然度过难关了。
    张铎说道：“为今之计，也只能去联系国内的图书批发商了，不过现在我有三本书准备出版，你觉得能搞个订货会吗？”
    蒋先诚大喜道：“若是有三本的话，那就好办多了！我知道第一本是《神雕侠侣》，第二本是《书剑恩仇录》，这第三本是那个啊？”
    张铎笑着说：“第三本就是《亮剑》啊！”
    蒋先诚惊讶道：“《亮剑》还有小说版？”
    张铎笑道：“那当然，这本来就是先有小说，才改编电视剧的，只是《亮剑》还没发表而已。”
    蒋先诚不解道：“光听说万邦正在拍摄《亮剑》，还不知道它讲的什么呢！”
    张铎说：“这是一本反应军人的小说，主要宣扬的是一种亮剑精神。古代剑客们在与对手狭路相逢时，无论对手有多么的强大，就算对手（方）是天下第一的剑客，明知不敌，也要亮出自己的宝剑。即使是倒在对手的剑下，也虽败犹荣，这就是亮剑精神。”
    “现在我们跟松江人民出版社狭路相逢，它的背后更是国内第一大出版社，华夏人民出版社。明知不是对手，我们也要亮出自己的宝剑，让他们见识见识我们的厉害！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百一十三章 返校准备
    ()《亮剑》的原著是四十五万字，但电视剧拍摄的只是前二十四章，一共也只有二十五六万字。()剩下不到二十万字的内容，张铎一早就写好了，只等着自己的图书发行公司成立后再出版。
    而《书剑恩仇录》的内容约为六十万字，可未曾等他动笔，《神雕侠侣》连载便起了风波，张铎最近诸事缠身，身心俱疲，才写了三万字多点，要想等它完本，却要费些时日了。
    可现在《神雕侠侣》的连载已经快到三十万字，蒋先诚已经在申请书号，准备发行第一册单行本。如果要等《书剑恩仇录》的话，怎么也要一个月的时间，公司开业的时间会延迟不说，也影响单行本的销售。而且现在开学在即，张铎答应过苏文恭会回学校一趟，想到这里，便有些头痛。
    “蒋叔叔，我当初没想到你会筹备的这么快，而《神雕侠侣》的连载会出这么多波折。现在等《书剑恩仇录》是来不及了，我过后会把《亮剑》的书稿给你，你先申请书号，咱们开业时，就先推出这两本书吧？”
    蒋先诚听了，心中即有些得意，也有点惋惜。得意的是筹备图书发行公司以来，一切顺利，不仅大大出了张铎的意料，连他自己也有些意外。惋惜的是当初寄予厚望的《书剑恩仇录》，张铎竟然无法及时交稿。原本打算开业推出的三本书少了一本，影响却是要差好多的。
    蒋先诚心中说，小张铎啊，小张铎，你明知华夏人民出版社是“天下第一剑客”，跟它的分公司交手还如此漫不经心，那可就不是你勇于“亮剑”就能赢得啊！
    蒋先诚心中腹诽，嘴上却没有说出来。毕竟今时不同往日，他在张铎手底下混饭吃，当然不能再向往常那样随意说话，这种指责的话语更是不能轻易去说了。
    蒋先诚笑着说道：“事到如今，也只能如此，两本就两本，我尽力去做吧。”
    张铎笑着说：“那就辛苦蒋叔叔了，我打算分蒋叔叔百分之十的干股，还请你不要拒绝。这是律师拟好的合同，蒋叔叔只需签过字就可以。”[]重生之文采风流113
    蒋先诚闻听，顿时浑身一震，有些结结巴巴地说：“这……这不太好吧，是不是太多了些？”所谓人为财死，鸟为食亡。古往今来，又有几人能够真的视金钱如粪土。蒋先诚有些清高是不假，可不代表他不喜欢钱。他清高只是不愿意拿不属于他那部分而已。可百分之十以内的干股在他想来，却是应得的。
    张铎在图书发行公司上一共投了五百万，然后从《松江晨报》报社给蒋先诚调了十个人后，便撒手不管了，公司的一切筹备工作都是蒋先诚亲自跑的。虽然二十万的年薪看起来很高，可在蒋先诚想来，年薪再高，自己也不过是个职业经理人而已。只有拥有股份，当合伙人，才算公司的主人之一。
    他也曾想过，张铎是肯定会分给他一些股份的，只要能有百分之五以上，不超过百分之十就好，却没想到张铎会直接给到他心中的上限。
    看着刚才还镇定自若，颇有大将风度的蒋先诚窘迫的样子，张铎心中觉得好笑，脸上却不动声『色』。只是缓缓说道：“拿着吧，蒋叔叔，我没什么时间管发行公司，最多每年看看财务报表，一切还都要你去打理，这些都是你应得的，而且唐天豪也拿了《松江晨报》的干股！”
    蒋先诚本来还想谦让一下，可听到最后一句时，便不再犹豫，拿过合同，大致看了一眼，“唰唰”签下大名。
    张铎把合同收进办公桌后，笑着说道：“蒋叔叔，发行公司那边，就看你了！”
    蒋先诚敛容正『色』道：“张少放心，我蒋先诚一定会把咱们的万盛图书发行公司经营起来，否则哪有脸拿你给的年薪和干股。没什么事的话，我就先走了。”
    张铎点下头说：“蒋叔叔慢走！”
    蒋先诚出了张铎的办公室，回到对面的万盛图书发行公司。当初为了管理方便，张铎授意蒋先诚把万盛图书的办公地点租到《松江晨报》的对面。但张铎在报社这边已经有办公室了，所在并没有在万盛图书另设，有什么事也是蒋先诚往这边跑。
    张铎把报社的事情跟唐天豪交代了一下，便驱车赶往万邦影视。万邦当中，宋思危要在公司坐镇，不能轻离。金玉堂和陈飞扬在《亮剑》剧组担任制片人和导演，也分不开身。现如今，能够执掌《『射』雕英雄传》剧组的，便只有顾宗令了。
    《天龙部》制作完成之后，因为一直未能送审，万邦影视也没拖着他，早早就解除了合同。事实上，涉及到卖片子这种事，宋思危和金玉堂也不愿顾宗令过多『插』手。
    顾宗令快六十的人了，却老而弥坚，在影视方面，还有些想法。如今提前解约，却没有再去接别的剧组，而是在家休息，也是想看看《天龙部》到底会取得什么样的成绩。
    未曾想等了两个多月，便看到《天龙部》雄霸荧幕的壮举，那真是激动的欣喜若狂。他在拍戏的过程中就很看好万邦影视和张铎，知道他们功成名就时，却未必能想起自己，便去万邦『毛』遂自荐。
    宋思危最初找顾宗令和杜文辉本是想让他们取代张铎，哪成想张铎如今不仅成了大导演，还是万邦公司的股东。杜文辉却跑到一家小影视公司当导演，顾宗令居然『毛』遂自荐到万邦求职，还真是世事无常啊！
    不过平心而论，顾宗令的水平在国内还是数一数二的。而且万邦肯定也要招兵买马，宋思危跟金玉堂和张铎打过招呼，便把顾宗令招了进来，主要负责古装戏，之前《『射』雕英雄传》便是一直由他在负责筹备。[]重生之文采风流113
    张铎到了万邦影视，跟宋思危、顾宗令谈了一会《『射』雕英雄传》的拍摄问题，主要是按照版分为三个部分，《铁血丹心》、《东邪西毒》和《华山论剑》。
    但前世的版《『射』雕》虽经典，却也有一个问题，那就是第一部分《铁血丹心》太过于专注于煽情，没有武侠电视剧特有的快节奏风格，内容未免有些“拖沓”。尤其“四哥”饰演地“杨铁心”和李司棋饰演的“包惜弱”两人之间地感情戏占得篇幅太大，看地让人提不起精神。
    张铎跟顾宗令说的就是这段，他要回学校一段时间，这期间就是顾宗令带领剧组拍摄，虽然原著中写的感人肺腑，但电视剧却要拍适可而止，太过煽情实在影响整体的武侠风格。
    当然，因为张铎饰演的杨康不在，估计顾宗令未必能先拍到杨铁心和包惜弱相会的戏份，但张铎却要提前打好预防针。
    把万邦的事情交代完，张铎又回到家里跟父母告别。因为最近比较忙，张铎一直住在《松江晨报》旁的那所房子里，很少回家。这次回来，把张母王淑英乐的够呛，却还是轻打了张铎几下说：“这孩子，一天天地不着家，你不想家啊？”
    张铎从小听的评书是《三国》、《隋唐》、《明英烈》，看的外国名著是《鲁滨逊漂流记》，一向觉得男儿志在四方，说实话，还真就不怎么想家。
    可在老妈面前，却不敢说这等实话，只是嘿嘿笑着说：“想，当然想了！”
    王淑英说：“你这孩子，跟你爸一样，一天天地心那么大，总想着出人头地。好在现在年少有为，事业有成……就别太拼了，妈看着你那么辛苦，心里舍不得！”
    王淑英话说到一半，便哽咽地说不出来，抹了几下眼泪，才把话讲完。却听得张铎眼圈通红，差点哭了出来，心里也挺不好受的。想想自己重生以来，只顾着抄书赚钱，却连跟父母说说话，唠唠嗑的时候都少，实在太不应该了。
    张铎拉着王淑英在沙发上坐下说：“妈，我以后会多注意的。对了，我今天就先不走了，明天在回兴山。”
    王淑英听了，虽然十分高兴，却还是说：“今儿行吗？你们学校不是要开学了吗？报道可别耽误了？”
    张铎笑着说：“没事，妈，耽误不了！再说我这次回去还要给学校捐钱，他们还不由着我的时间来啊！”心中却说，秦兰啊，秦兰！我要在家多呆一天陪父母，不能提前去看你，应该不会怪我吧！
    王淑英却说：“倒也是，只是这钱是不是捐地多了些啊！你当初说那个数的时候，把你爸心疼地啊，好几宿睡不着觉！要不是因为这钱都是你赚的，他都能揍你一顿！”
    张铎笑着说：“妈，我现在也是国内知名人物，又赚了这么多钱，要是连母校都不捐点的话，会被人戳脊梁骨的！”
    王淑英叹气说：“倒也是那么个理，可你爸还是有些想不开，他勤俭持家半辈子，节俭惯了，看你那么花钱，是真心疼啊！”
    张铎心中却说，他勤俭持家半辈子是不假，可现在貌似已经跟节俭俩字绝缘了吧！他那买卖做得，钞票花地，场面可是一点都不比张铎小啊！..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百一十四章 衣锦还乡
    ()张振兴来到滨城以后，让张铎兑掉了之前开的网吧，买了一辆奔驰，整天满滨城地转悠找投资项目。()
    前不久的时候，张振兴还真就发现一项合适的产业。自从股灾来了以后，好多公司都资金链紧张，便是万邦也曾处在资金链断裂的边缘。那些高度依赖银行贷款的房地产企业就不必说了，如今的滨城，到处都是烂尾楼。
    张振兴胆大敢干，却不冲动，而是心细如发，精明过人。除了学历不高外，在商业上的综合素质却不知比张铎强过多少。
    他在经过两个多月的考察、论证后，终于做出一个重大的决定，那就是打算进军房地产行业。当张振兴跟张铎说出他的决定时，张铎那真就叫一惊讶，心说老爹眼光可以啊，前世的国内的富豪排行榜中，有四分之一的富豪都是从事房地产行业，并且迅速致富，攀上内地财富顶峰。
    张铎跟老爹都是一个脾气，一旦做出什么决定，那是九头牛都拉不回来，如今这个样子，劝是没用了。可不劝吧，心里又不太甘心。前世看网络，很少见哪个主角从事房地产行业。主要是里面的关系、利益太复杂，一个不小心，也许就是万劫不复。当然，如果经营的好，也是大富大贵。
    张铎那时想了半天，才说，爸，你看你在滨城也没什么关系，恐怕罩不住吧？
    张振兴却笑着说，我罩不住不还有你吗？也不用你参与进来，只要把你认识的人介绍给我就行，我听说文化局的副局长严坤跟你很熟，我认识他，在通过他认识别人不就得了嘛！
    张铎见张振兴如此上道，也就绝了再劝呢念头，可想了想，还是有些悲壮地说，爸，有些脏活记得包出去，可别什么都往身上揽。还有，能用钱解决的问题，都不是问题。再者你儿子如今大小也是个名人，千万不要坏了咱们家的名声！
    张振兴却一个爆栗瞧在张铎脑袋上说，混小子，咱俩你是老子还是我是老子？我怎么做事还用你教吗？[]重生之文采风流114
    张铎『揉』着脑袋说，有些悲愤地说，爸，老百姓买套房子不容易，咱可不能赚那昧良心的钱啊？
    张振兴照着张铎屁股就是一脚，怒道，混小子，老子是那种昧良心的人吗？赶紧给钱，给完钱麻溜滚蛋！
    张铎见多说无益，只得给张振兴的账户打了一千万过去，让他先把相中的那栋烂尾楼买下再说。在他的身家达到万时，这些钱就转到他的账户了，不过近来花了好多，好在又有许多稿费进账，拿个一千万出来倒也不算费力。
    在经过《天龙部》荧屏热播后，张铎的总资产又是一番暴涨。其中《天龙部》在热播期间共卖出全集十万套，版税收入万。
    《『射』雕英雄传》四册单行本总销量已经达到七百二十万册，全集五十万套，按照百分之十五的版税，收入达到了万。按照千字三百算，在报纸上连载的稿费是万。
    《多情剑客无情》剑三册单行本总销量是五百十三万册，全集发行五十一万套，版税收入是万，连载稿费万。
    也就是说，在经历过之前的万身家之后，到《天龙部》的荧屏热播之后的这段时间，光是这里就给张铎带来万的收入，再算上万邦影视的资产的话，张铎的身家已经过亿。
    十七岁的高中生，白手起家，在一年的时间里成为亿万富豪，完成**丝到高富帅的华丽转身，任谁都要说一声了不起。可张铎在看到这么多资产后，心里却有着深深的不安。
    他抄的《天龙部》、《『射』雕英雄传》、《多情剑客无情剑》是金古两位武侠宗师最顶尖的作品。而在前世，《天龙部》连载历时四年，《『射』雕英雄传》连载历时两年半。却被他在大半年的时间内连载完毕，而且是在最大限度地榨取利益后，才取得现在的收益。等金古两位大师的武侠写完，他又能抄谁的呢？要是到那时读者们能接受网络还好，如果接受不了，他恐怕就得“封笔”了。
    另一方面却是王诚在过去的十年中，年收入最多的时候曾高达六千多万，少的时候也有三四千万。他现在凭借前生的优势，能够硬压王诚一头，可等到武侠抄完，他能否再跟王诚并列都很难说了。一想到这里，张铎心中便唏嘘不已，甚至有些嫉妒王诚的才华了。
    有鉴于此，张铎闲暇的时候，也是不停地看各种名著，研究文学理论，以期望自己能多点真才实学，也好替未来做打算。
    给学校捐款也是出于对未来的考虑，如果他是一个闷声发大财的人也就罢了，不会有人指责他。可他却是靠名气吃饭的人，如果在慈善事业上小气的话，却是会被人戳脊梁骨的。
    张铎记得前世每逢什么一方有难、方支援的救灾活动时，媒体们就会积极报道知名企业，知名艺人的捐款情况。捐的多点的还好，要是捐的少了，网友们是真骂啊！仿佛揪出一个为富不仁，现世的葛朗台一般。
    如今的张铎不想混地名声太差，同时也想对母校尽尽心意。加上他的身家暴『露』之后，兴山一中的校长江治平曾暗示过，学校对张铎大开方便之门，那都不是绿灯的事，简直就是张铎喜欢什么『色』就给开什么『色』，他是不是得表示一下。张铎当时就说，等到高二开学时，一定给兴山一中捐款，这才有了这次返校参加开学典礼的事。
    张铎呆在家里，晚上陪着张振兴、王淑英和妹妹张彤一起吃了顿饭。老张心疼捐款，不愿意跟张铎多说话，吃过饭就回书房研究他的烂尾楼改造去了。王淑英和张彤却是拉着张铎说个不停，好晚才睡。[]重生之文采风流114
    《史记??项羽本纪传》记载，楚霸王项羽攻占咸阳后，有人劝他定都，可因为思念家乡，项羽急于东归，说：“富贵不归故乡，如衣锦夜行，谁知之者！”
    张铎这次回兴山一中却是有种衣锦还乡的感觉，兴山一中校长江治平跟张铎都联系好了，先确定张铎的归期，才定好开学典礼的日子。
    第二天下午，张铎开车到了兴山，先去秦兰家，把答应给秦兰买的电脑送上去装好。看着崭新的台式电脑，秦兰欢喜不已，望着着张铎时的眼神，含情脉脉，一往情深。瞧见秦兰欣喜的样子，张铎也很开心，毕竟送礼送到人心坎上，也是一件让人高兴的事。
    年月日，星期一。这天早上，兴山一中锣鼓喧天，彩旗飘扬。高搭平台，宾客云集。『主席』台上除了兴山一中的校领导外，还有负责文教卫生的副市长和市教育局的主要领导，以及市里的一些知名企业家，而台下则是兴山市的一些媒体以及从滨城乃至全国各地赶来的记者。
    原来校长江治平在得到张铎答应捐款的承诺之后，向市教育局做了汇报。市教育局却觉得这是个好机会，索『性』把市一中的开学典礼办大，弄成一个“造福桑梓，心系教育”的慈善捐款大会，把筹得的捐款用于改善市一中的校舍、图书馆、体育场馆以及品学兼优学生的奖励和贫困生的补助。当然，教育局如此费心尽力，拿一些“火耗”却是在所难免的了。
    在教育局看来，张铎一个在校学生，成了著名作家、导演、演员后，不忘母校，回报师恩，给市一中捐款。那今天到场的那些本市知名企业家自然也要有所表示，否则在全国媒体的曝光之下，他们连个岁的孩子都不如，就太不要脸面了。
    『主席』台上，张铎坐在靠近中间的位置，旁边挨着市一中的校长江治平。因为有太多的领导在，江治平也得靠外坐，却兴奋异常，笑呵呵地给张铎介绍到场的领导和来宾。
    快到九点时，市一中的副校长却突然跑来通知，说市『政府』那边打电话过来，兴山市市长陶康成马上就到，让大会主办方做好接待工作。
    『主席』台上顿时一片『骚』动，大家万没想到，市一中一个开学典礼，由最初的教育局领导参加，到后来的主管文教卫生的副市长，到现在的市长参加，规格高到无以复加，实在让人震撼不已。
    到场的本市知名企业家也都十分兴奋，他们对结识张铎兴趣不大，只是教育局出面邀请，多少给个面子而已。可对于结识兴山市的市长就十分向往了，如今有此机会，溯本追源，却是要感谢张铎的。
    通知不过五分钟的时候，就见学校大门处开来一辆别克，在停车场停下后，下来三个人，却是轻车从简。兴山市长陶康成只带司机秘书过来，市一中这边却不能大喇喇地在『主席』台等着，早就移步到停车场，只等市长的到来。
    待陶康成下车之后，众人依着身份依次上前与陶康成握手，张铎却是排在本地知名企业家队伍中第三位。陶康成见到张铎时，不等张铎上前，便迈步走到张铎跟前，一把攥住张铎的手，好一阵哆嗦之后才说：“你就是笔名为孟南星的张铎吧？”
    “是的，陶市长！”
    陶康成笑容可掬地说：“少年英才，为我兴山争光啊！”随即转头对周围的人说，“我从前到南方考察的时候，别人问我是哪里的，我说我是兴山市市长，可大部分人都没听说过。等今年再去的时候，我一说兴山，旁人就说，我知道，你们那出了个孟南星，书写的好，很了不起的！”
    周围的人见陶康成如此，纷纷夸赞张铎，好话跟不要钱似地向外说。而一干媒体记者更是纷纷拍照，记录这历史『性』的一刻。
    张铎见此情景，也有些不好意思，忙自谦几句。旁边的人却是眼热不已，而『操』场上的学生，就只剩敬佩的份了。
    陶康成跟到场的嘉宾握过手后，携着张铎一起走向『主席』台，却把旁边的人都看呆了。然后纷纷跟在后面，重新排定座位。张铎却是坐在了陶康成的身边，更是把兴山本地知名企业家羡慕的眼睛都红了。
    大会正要开幕时，却见江治平一溜小跑过来跟陶康成的秘书说，兴山市市委打电话过来，说市委书记魏景明也要过来，但说了让这边先开，不用等他。
    陶康成脸『色』沉了一下，却随即笑着说：“百年大计，教育为本，景明书记却是跟我想到一起去了。为百年计，就不差这几分钟了，大家还是等等吧！”
    刚刚还鸦雀无声的『主席』台立刻议论声一片，众人纷纷说等一会没关系，不差这一会，却让张铎心中窃笑不已。..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百一十五章 名与利
    在正常情况下，市委书记和市长出席同一个能够公开报道的活动的机会并不多。一般来讲，主要有上级领导来时的陪同调研；外地领导来时的接待工作；两会，以及迎系列活动，如老干部迎茶话会等。
    现在市长出现在兴山一中的开学典礼已经很让人震惊了，如今书记也来，却是让人抓破头皮，跌碎了眼镜，也搞不懂什么状况。不过是个开学典礼，顶多加个捐款而已。可张铎和本地企业家又能捐出多少，撑死千百万的，这点钱还能入两位大佬的法眼吗？他们总不能就是为了看张铎来的？听说跟张铎齐名的王诚来头很大，难不成这张铎也很有背景？难说啊，不然他一个岁的高中生，怎么就能取得这样的成就？如果有些背景的话，倒是能说的通。
    『主席』台上的来宾们心思各异，等着书记的莅临。而在此之前，兴山市委大院的书记办公室里，市委书记魏景明问秘书陈玄成道：“今天的行程有什么特别的安排吗？”
    陈玄成说：“都是一些ri常的例会，不过今天上午是兴山市第一中学开学典礼暨助学捐款大会的ri子。康成市长已经过去了。”
    魏景明“哦”了一声，伸手端起茶杯喝了一口，便听陈玄成娓娓道来：“主要是国内著名作家、导演、演员孟南星，也就是张铎，答应在今天向市一中捐款。教育局那边的意思是索ig把场面弄大一些，叫上一些本地企业家，也能多筹一些钱。”
    魏景明听了，放下茶杯笑道：“钱宏业这家伙，倒是打的好算盘！”
    陈玄成陪着笑说：“钱局长在教育经费上，一向激g于算计，省里的秋风都是敢打的。不过咱们兴山这三年来是附近几个兄弟城市中唯一没有拖欠过教师工资的地级市。”
    魏景明点头赞道：“钱宏业的确做的不错，不过康成市长怎么会有空过去？”
    陈玄成一副感慨万千的样子说道：“我听说，那张铎步入文坛不到一年，身家就已经过亿了。说出来是令人难以置信，不过据说万邦影视的金玉堂亲口问过，张铎点头默认。”[]重生之文采风流115
    魏景明的脸微变，缓缓说道：“我记得从前看作家富豪排行榜，王诚的收入很高，每年能有五六千万的样子，这张铎居然比王诚还厉害，能在一年内身家过亿，的确非同一般，连我都生了见见此人的想法，倒想看看他是如何的妖孽！”
    陈玄成却说：那王诚可比不上张铎，我在京城的时候，跟王诚来往过，他那个人重义轻财，这些年所得个稿费、版税、影视改编权费加起来最少也有四五个亿，可听说他现在的资产才一亿出头，恐怕还不及张铎现在的身家丰厚呢！”
    陈玄成原是京城一个没落家族的子弟，因为得罪了人，才躲到兴山这个边陲小城当科员。魏景明无意间发现陈玄成熟悉京城豪门权贵间的斗争恩怨，对松江省内的官场秘事也知之甚详。本来凭这种复杂的背景经历是不适合当秘书的，可陈玄成知道的一个内幕却帮了魏景明的大忙，才被提为秘书。
    魏景明惊讶道：“三四个亿的资产，他就那么给祸害了？”
    陈玄成叹息道：“是啊，任谁想来都觉得可惜，可王诚却不当回事，笑称一支钢笔在手，财富任我取，天下任我走，美女任我搂！”
    魏景明怫然不悦，冷哼道：“好狂妄的家伙！”
    陈玄成尴尬一笑道：“老板，那王诚是出了名的狂妄自大，放『荡』不羁的。”
    魏景明沉着脸说：“以后不要再跟我提这个人！”
    陈玄成低头说是，魏景明又说：“单凭张铎的资产，似乎还不值得康成市长折节下交，你可知道他还有什么特别的地方吗？
    “这张铎跟王诚倒是相反，很会经营，他名下的《松江晨报》如今已经步入国内报纸ri均发行量前十名，入股的万邦影视，也成长为国内一流的影视制作公司，更神奇的是他把《天龙部》的二轮播放权卖给了三十六家电视台，创下了三十七个台同时播放一部电视剧的壮举，更是凭借在剧中扮演的段誉，彻底红遍国内。”
    魏景明惊讶道：“那《天龙部》是他演的？”魏景明平ri里从不看武侠剧，虽然知道《天龙部》火爆异常，却不知是张铎的作品。
    陈玄成笑着说道：“正是，《天龙部》最高收视五十个点，据说有七亿人在电视前同时观看。现在他在国内的人气，非常人可及。”
    魏景明赞赏道：“自古英雄出少年，咱们兴山却是很久没出过如此杰出的人物了，这届省内十佳青年的候选提名里，把张铎算上！”
    陈玄成掏出笔把魏景明交代的事情很认真地记在笔记本上，然后说道：“老板，你看一会的例会？”
    魏景明笑着说道：“今天的例会推到下午，咱们也去市一中瞧瞧。”[]重生之文采风流115
    陈玄成故作惊讶道：“老板和康成市长同时出席，会不会显得规格太高？”
    魏景明笑着说道：“你现在知道康成市长为什么会出席市一中的开学典礼了吗？”
    陈玄成一脸『迷』『惑』地摇摇头说：“没得到任何消息，还不好推测，难不成老板猜出了？”
    魏景明“哈哈”笑道，有些得意地说：“年初的时候，康成市长提过一个议案，就是要大力发展兴山的旅游产业，只可惜咱们兴山知名度不高，始终打不开局面。”
    陈玄成“恍然大悟”道：“老板的意思是，康成市长是想借张铎的名气？”
    魏景明笑着说：“那是当然，凭张铎那点身家，还入不了康成市长的法眼。若非要借助张铎的名气，他堂堂一市之长怎么可能屈尊降贵！”
    陈玄成接着说道：“张铎现在人气正旺，红遍全国，如果由他出面宣传，效果肯定非同凡响。他又是兴山人，身份上合适不说，想必也不会要什么代言费！”
    魏景明笑着说：“康成市长为了兴山的旅游产业发展，算盘都打到一中学生的头上了，咱们怎么也要帮他抬抬轿子啊！”
    陈玄成赞道：“还是老板英明，我这就去通知市一中。”
    魏景明含笑点头，看着陈玄成出门准备，心中十分惬意。他知道陈玄成聪明过人，好多时候根本就是故意引导，然后在关键地方装糊涂，让领导来说出结论，却比《三国演义》中杨修那种恃才傲物的下属不知好上多少。
    魏景明带着陈玄成，由司机开车送到市一中，不过十分钟的路程。到市一中停车场时，陶康成已经带领一干人员在此等候了。
    魏景明下车便说：“康成市长，都说了不必等我，你看你这是！”
    陶康成笑道：“今天是市一中建校以来都未曾有过的盛事，这种时刻，怎么能少了景明书记，当然要等一下喽！”
    魏景明笑了笑，便不在纠结这个问题，而是跟现场的几位主要人物握手，像市一中除了江治平以外的其他人便无法上前了。
    见到张铎时，魏景明握手之后，和气地问了张铎一些学习上的事，勉励他再接再厉，张铎只是赔笑，说着场面上的话。
    一行领导再次移步『主席』台，台上又重新做了布置，排好座位。魏景明坐在正中间，左边是陶康成，右边是张铎，连副市长姜敏才都只能坐在张铎的外侧。
    从两回安排的座次上看，便知道兴山市两位父母官的态度，在『主席』台两边敬陪末座的几位兴山市的企业家，嫉妒的不行，却不想还有更令他们抓狂的事情。
    陶康成的秘书孔元良把江治平叫到一边问道：“那张铎打算捐多少钱？”
    江治平笑地有些合不拢嘴说：“两百万啊！”
    孔元良点点头说：“嗯，还算他够大气！你通知下那几位企业家，让他们以张铎捐的钱为上限，不许过了张铎的风头。”
    江治平不解道：“不是，他们捐的越多越好，怎么还不让多捐啊？”
    孔元良不屑道：“两位大老板来这儿什么意思还你不明白吗？今天就是给要让张铎出风头。耽误了老板的大计，小心你的位置！”
    江治平一头雾水依旧不能明白是为什么，却不敢再问，借着主办方的名头，来回走动，把孔元良的交代通知下去。
    坐在『主席』台一侧最靠边的一位商人却是怒了：“不是，我老周在兴山也是有一号的人，这钱要么不花，要花就得花出名堂，要比张铎低是什么意思？到时媒体上来一句，张铎豪捐两百万，兴山本地富商也纷纷慷慨解囊？”
    老周旁边那位心想，有一号你还坐在最边上，连个靠中间的位置都混不上。却小声劝道：“老周，你小点声，咱们在兴山本土混饭吃，要是得罪父母官，你不混了？”
    老周气道：“我是咽不下这口气啊！”
    旁边那位却说：“咽的下得咽，咽不下还得咽。不过你也别郁闷。咱们这笔钱不白捐，我估计很快就会到咱们排排坐，分果果的时候了。”
    老周眼睛一亮说：“老李，你那有什么消息？”
    老李小声道：“你觉得两位父母官如此捧场，是瞧中张铎什么？”
    老周不屑道：“他除了有点虚名，还能有什么！”
    老李“嘿嘿”道：“咱们兴山现在缺的就是名气，你忘了年初市里提的发展旅游产业的战略了？”
    老周恍然大悟，笑道：“原来如此、原来如此！”不想声音大了，引来众人侧目。孔元良瞪了老周一眼，吓得他一缩脖子，陪着笑脸，双手抱拳，在虚空中向众人作揖。
    大会在九点三十分的时候总算开了，先是魏景明简要地说了两句，然后是陶康成的长篇大论，之后是教育局局长钱宏业随意讲了几句，然后就是张铎，作为嘉宾和学生代表进行发言。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百一十六章 捐款仪式
    张铎在台上的发言很简短，也没什么特别的，不过是呼吁大家好好学习，做一个有理想，有志向，并能为之努力奋斗的人。凤舞.qiu.说的通俗点，就是号召大家男儿当自强。
    发言结束的时，『主席』台上的众人有点小失望，觉得张铎未能长篇大论，慷慨激昂，催人泪下地来段演讲，跟他著名作家的身份有些不符。可台下的学生们却大喜过望，从早上准备开始，到『主席』台两迎领导，三排座位，却把下面的学生都累坏了。虽然中途也能坐在地上休息一下，可当典礼开始，领导讲话后，一干学生就只能一直站着了。
    市长陶康成长篇大论说了三十多分钟，其他几位讲的虽短，也有十几分钟，只有张铎说的最简洁，总共也不过五分钟。台下的学生们却是掌声如雷，欢呼声四起。也不知是谁先叫了句“星仔”加油，我们支持你！『主席』台上的众人还没反应过来是哪里发出的声音，便听『操』场上叫声此起彼伏，有的喊“张铎，加油！”，有的喊“星仔”我爱你！更有喊“张铎，我要嫁给你”的。
    高二一班的队伍里，秦兰小脸通红地看着『主席』台上的张铎和周围激动的人群，小手紧攥，想喊却有些不敢。旁边的李菲却说：“兰兰，你是张铎的正牌女友，怎么不喊啊，我看二班的楚云梦喊的可欢实了，我瞧她成是相中你们家张铎了，你可的看紧点啊！”
    秦兰眉头微蹙，叹息道：“他那么优秀，招女孩子是必然的，你说我能怎么看啊，只希望他将来不辜负我就好！”
    李菲见秦兰心思复杂，也不知该如何去劝。所谓男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。张铎现在年少多金，爱慕他的女孩又一大把，他真的能抗拒诱『惑』，一直待秦兰这么好吗？若是在从前，她还能劝劝秦兰。可现在，要她跟秦兰说，放心，张铎肯定会一直这样待你，不会变心，却是连她自己都不信的。
    高三七班的李倩男却是鼓足勇气，悄悄地喊了一句“张铎，我爱你！”虽然是混在同班女生的叫喊声之中，而且声音不大，却还是让她羞愧不已。
    李倩男很早就认识张铎，还曾慷慨解囊，替他解围。醉酒时的张铎曾对李倩男心动，更说过会去找她，可惜醒来之后就忘在脑后了。李倩男虽然对张铎念念不忘，可女孩子的矜持让她不好太过主动，跨年级的距离更是让他们平日里没有接触的机会。她一直期待着有一天，张铎能够出现在自己面前，对她说，对不起，我来晚了，可惜这一天，始终不曾到来。
    而等李倩男鼓足勇气，想主动一点的时候，张铎已经一飞冲天，不在是初入校园时的小酒鬼了。面对着功成名就的张铎，李倩男好不容易积攒起的一点勇气，却在两人身份的落差下烟消云散。[]重生之文采风流116
    今天，在学生们狂热欢呼的氛围里，李倩男终于喊出了自己的心里话，只觉得如释重负，也更加知道了自己的本心。望着『主席』台上一脸和煦笑容的张铎，她真的好想大哭一场。
    江治平此刻却是哭的心都有了，书记、市长讲话的时候不见这些学生有什么反应，张铎随便说了几句，他们便疯狂欢呼，这分明是嫌领导讲话时间长，『裸』地打脸啊！江治平高坐在『主席』台上，自然不能体会到在烈日下长时间站着有多辛苦，却只恨这些学生不识大体，落了领导的脸面。
    江治平拿话筒喊了几句，见学生们根本不理，依旧在欢呼，只得起身离席叫副校长、教导主任带着各年级的老师冲进学生队伍维持秩序。过了好一阵，才把现场的秩序稳定下来。
    之后则进行到助学捐款环节，因为领导来的太多，江治平觉得之前安排的司仪级别不够，便亲自手拿话筒主持。先说了一通感谢赞扬的话，然后说道：“兴山市江河水利公司捐款六十万，谢谢！”
    江治平一句话说完，便有身穿礼服的漂亮女学生手持紧急做好的支票模板，在『主席』台上桌椅前方走过，向『操』场上的学生们展示。虽然等这笔钱真正落实下来，现场好多学生也许已经离开兴山一中了，可想着母校的明天会变得更好，好多人还是由衷地感到高兴，进而大声欢呼起来。
    “兴山市龙腾建筑公司捐款十万，谢谢！”
    “兴山市五丰粮业有限公司捐款一百二十万，谢谢！”
    听着一个个令人心跳的数字，望着『主席』台上几个身穿礼服的漂亮女学生手持大大的支票模板依次走过，台下的学生一个个热血沸腾，莫名激动，议论纷纷。
    一个男生对身边的的哥们说：“哎，好像越往后的公司捐的越多啊，到现在还没念张铎的名字，那岂不是说他捐款超过一百万？”
    “是啊，张铎也太有钱了吧，真是羡慕啊！”
    “那么多钱捐出来，不心疼吗？”
    “人家赚的多了，就不当回事了吧！”
    “谁知道呢，没准只是面上大方，心里指不定多心疼呢！”
    “你以为人家像你啊！”
    “我倒希望自己能像他，我要是能这么有钱该多好，到时候我买一堆……！”[]重生之文采风流116
    “行了，行了，快别说了，老师瞅你呢！”
    『主席』台上，江治平拿着捐款名单依次念着，看着兴山市几家知名企的业捐款数额都比张铎低，不由得暗叫可惜。他原本还以为这几家企业能跟张铎斗斗富，却不想整个捐款大会的基调被领导定了下来，整个过程可以说是各司其职，每个人都在演好自己的角『色』，没有谁敢轻易僭越。
    “兴山市兴山啤酒有限公司捐款一百五十万，谢谢！”
    等待台前的礼仪小姐走过，江治平悄悄清了清嗓子，才对话筒说：“下面这位，我想大家都很熟悉。他上课的时间不多，却依旧能考到学年第一；年龄不大，取得的成就却足以令许多年长的人汗颜；他不张扬，却名动表、誉满天下；他身家丰厚，却不吝财富、回报母校。他就是……？”
    “孟南星”
    “张铎”
    “星仔”
    “亲爱的！”
    台下的学生们喊什么的都有，却是把江治平气的够呛，明明都让老师们事先告诉过，没想到这帮学生还是这么愿意捣『乱』。此刻却不是发火的时候，江治平面带微笑说：“不错，他就是我们兴山市第一中学的骄傲，高二一班的张铎。他向我们兴山一中捐款两百万整，让我们表示衷心的感谢！”
    江治平才说出两百万时，礼仪小姐就高高举着捐款用的支票模板走了出来，望着上面的数字，高二一班最先发出惊天动地般的欢呼声，然后其他班级才反应过来，进而漫延到『操』场上的所以班级。
    『主席』台上，魏景明、陶康成觉得一阵声浪传来，震的有些发晕，却没想到张铎会这般受欢迎，都是笑而不语。副市长姜敏才、教育局长钱宏业都已经沦为配角，安安稳稳地坐着看着热闹。兴山的几位本地企业家，已经替张铎搭戏搭到这份上，却是连牢『骚』都懒得发了。台下的记者们到是很欢实，拍照、录像的忙个不停。
    张铎心中却有些疑『惑』，他不认为自己面子大到可以让家乡两位父母官为他捧场，一干本地富豪为他陪衬，来帮他营造这个衣锦还乡、回报母校的氛围。所谓礼下于人，必有所求。两位父母官如此作为，恐怕所图不小啊！
    当张铎“力压群雄”，成为本次助学捐款大会对兴山一中捐款最多的人后，市长陶康成再次发言，表达了对张铎的赞赏。之后才是江治平，表达了对到场领导和各个来宾的感谢！
    开学典礼暨助学捐款大会结束后，学生们放假半天，一干领导却是到兴山一中的食堂吃饭。当然，厨师肯定不能是食堂的厨师，他们的手艺学生吃都受不了呢，哪能让他们给领导做饭。
    因为有两位大老板在，又是中午，大家吃的都比较克制，酒也没喝多少就散了。张铎出门要走的时候，却被陶康成的秘书孔元良叫住。
    “张铎同学，还请留步！”
    “哦，孔秘书你好，还有什么事吗？”张铎停下脚步问。
    “是这样，陶市长对你极为赞赏，想叫你晚上一起吃个饭，晚上六点，市招待所。”
    张铎心说，果然来了，只是不知道晚上这顿酒宴到底有什么名堂。张铎思绪如电，却受宠若惊地说：“哦，陶市长叫我吃饭，是瞧得起我，晚上一定准时到场。”
    孔元良见张铎如此上道，心中赞赏，面上也十分热络，跟张铎交换了电话号码后说，“晚上来的时候记得打我电话。”
    张铎忙说：“一定、一定！”心中却还在疑虑，陶康成无端找我做什么，到底是瞧中了我的名，还是利呢？他堂堂一市之长，应该看不上我这点身家。看中名的话，总不是想找我为兴山代言吧？这种活可没接过啊！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百一十七章 影视城
    张铎转身出了学校食堂，还未等走几步，又听到有人在背后叫他，转头看时，却是魏景明的秘书陈玄成。
    “陈秘书，你好！还没走？”张铎停下来说。
    陈玄成几步过来，笑着说道：“是啊，张铎同学一会去那里啊？”
    “我要回家一趟，陈秘书呢？”
    陈玄成掏出手机笑道：“这就准备跟魏书记回去，你电话多少，咱们留个联系方式，以后会有机会用到的。”
    张铎闻听，心中若有所思，掏出手机说：“陈秘书多少号，我打给你。”
    两个人互换了联系方式，挥手告别。张铎转身向外走，摇摇头心中暗笑，市长请自己吃饭就算了，居然还想着书记是不是也要请自己，却是有些异想天开。
    一路上碰到好多同学校友跟他打招呼，张铎一一挥手致意。江治平授意各班的老师跟学生们讲过，碰到张铎要当成普通同学，不许大家围观。市一中的学生虽然对张铎充满好奇，但都很克制，不想给张铎造成压力，倒没有围着他不放。
    去停车场取车之后，张铎直接开车回到自己在兴山的住处，却是金玉芝从前租的那栋房子，被张铎买下。进屋时，见秦兰正坐在电脑前玩小游戏。[]重生之文采风流117
    秦兰放下鼠标，转过身来说：“阿铎，全班同学委托我问你一个问题，你要如实回答我？”
    张铎到冰箱里拿了两瓶红茶，递给秦兰一个说：“该不会是想问我心不心疼吧？”
    秦兰瞪大着眼睛说：“对啊，两百万啊？好多人也许一辈子都赚不到呢？”
    张铎伸出手指去捏秦兰的鼻子说：“你将来就有可能会赚到啊？”
    秦兰挥手打开张铎的手说：“我怎么可能赚那么多钱？我学习马马虎虎，也没什么特别的才能，唉，都不知道自己将来能干嘛！”
    秦兰说到这里，有些沮丧。她觉得自己除了长得还好点，似乎真没什么特别的地方。可娱乐圈的美女多如过江之鲫，好多人为了?为了出名不择手段，什么都敢牺牲。张铎身为万邦影视的副总，又是作家、编剧、导演，不知多少女孩会盯着他，希望能够得到他的垂青提拔，张铎真能一直对她这么好，一直喜欢她吗？
    张铎握着秦兰的手说：“兰兰，你将来想做什么，我就支持你做什么。如果你想演戏，我就捧你当明星；你想当白领，就到我的公司给我管钱，当我的管家婆！”
    秦兰拍手笑着说：“好啊，以后你想花钱，都得问我，我给你发生活费。对了，居然被你把话题岔开了，你还没说你心不心疼呢？”
    “要说完全不心疼是假的，可如果花的值得话，那就另讲了。我是靠名气吃饭的，能在家乡混个好名声，对我以后的发展还是有好处的，这笔钱就花的值啊！”
    秦兰有些兴奋地说：“阿铎，我听别人讲，书记和市长都是因为你才过来的，是不是真的啊？”
    张铎皱眉道：“不要听他们『乱』讲，没有的事，人家是为了兴山的教育，市一中的发展。”
    “哦，对了，我妈说今天晚上在家做点好吃的，叫你过去！”
    张铎随口说道：“我晚上答应了陶市长吃饭，不能去你家了。”
    秦兰“哦”了一声，随即惊讶道：“陶市长请你吃饭？你还说不是因为你？”
    张铎无奈道：“或许只是对我好奇，想找我随便聊聊！”[]重生之文采风流117
    秦兰却泪眼婆娑道：“好啊，你跟我撒谎，你敷衍我，你是不是觉得我什么都不懂，什么都不会？随口说一句就糊弄过去了？你……你是不是嫌弃我了？”秦兰回想起这一段时间心中时常冒出的担忧，顿时泪如雨下，仿佛张铎真的已经抛弃她一般。
    张铎见秦兰眼泪“唰”地一下就流了出来，一幅凄婉可怜的样子，心疼的不得了。他慌手慌脚地蹲在地上，攥着秦兰的小手说：“兰兰，我的大宝贝，你哭什么啊？我承认我错了，不该敷衍你，我以后什么都对你讲，好不好？”
    秦兰依旧哭着说：“你那么会演戏，谁知道你说的是真是假，反正你现在厉害了，想找比我好的一抓一大把，就不把我放在心上了！”
    秦兰的话，却说的张铎心如刀割。他跟秦兰在一起，最初是因为前世初恋的缘故，可在一起的时间越长，被秦兰天真乐观的心态感染，对秦兰的感情就越是深厚。现在见她哭的如此伤心，顿时痛彻心扉。
    张铎知道秦兰是因为两个人的差距越来越大，没了安全感，当下许诺道：“兰兰，你别哭啊，我答应你，这辈子都不会辜负你，你要不放心，我这就带你去买钻戒，当着众人的面跟你求婚，咱们呢，先把婚订了，只要一过法定年龄，立马登记结婚，在生他三五个娃，你看怎么样？”
    秦兰破涕为笑，轻打张铎道：“你当我是猪啊，还生他三五个，不要脸！”
    秦兰哭闹不过是因为太缺乏安全感，想听张铎说喜欢她，想体验被张铎呵护、宠着的感觉。如今见到张铎一脸惶恐、紧张的样子，也就心满意足，借着台阶下来了。她可不是那种胡搅蛮缠，不知好歹的女人，这样的男朋友要是被自己闹地离自己而去，那就太傻了！
    张铎见秦兰笑了，总算长出了一口气，“兰兰，要不晚上你跟我一起去？以后我逮谁跟谁介绍，我女朋友叫秦兰!”
    秦兰嗔怒道：“少来，就知道气我，我才不跟你一起去呢，天知道你们要研究什么？”
    张铎也有些好奇，陶康成找自己到底想干嘛。两个人又随意说了阵话，到了五点，先把秦兰送回家，才开车到市招待所。
    张铎停好车后，打电话给孔元良，对方告诉他订好的包房，说陶市长一会就到。张铎只好先去包房等着，不过几分钟，还没到六点时，就见陶康成带着孔元良推门进来。
    张铎连忙站起身来，陶康成却摆手说：“张铎同学，坐、坐，别拘束，就当是自家长辈。”
    “陶市长牧守一方，治下民众百万，我如何敢高攀！”
    陶康成笑容可掬道：“国内像我这样的市长，有六百多个，可像你这样的作家，却是百年难得一遇，真要说起来，恐怕还是我高攀喽！”
    张铎惶恐说道：“陶市长这么说可就折煞我了，若不嫌弃，那我就叫你一声陶叔叔了。”
    陶康成“呵呵”笑道：“这还差不多，阿铎，咱们这就点菜吧，喜欢吃什么就点什么，这里的厨师，很有手艺的。”
    张铎拿过孔元良的菜单，倒也不客气，挑自己喜欢的来，等酒菜上来之后，三个人边吃边聊。陶康成见多识广，孔元良面玲珑，张铎学识渊博，三个人倒也聊的投机。
    寒暄了好一阵，说了半天不相干的话题之后，孔元良说：“阿铎，你对广告这方面在不在行啊？”
    “我涉及的不多，只是略懂，孔大哥需要帮忙的话，管开口。”
    陶康成望着张铎，双眼精光暴涨，说道：“倒是有个忙想请你帮？”
    张铎心说，靠，终于来了，这铺垫地也太多了，我都快沉不住气问问你们到底想干什么了。“哦，陶叔叔但说无妨，若是我能尽绵薄之力，绝不推辞。”
    陶康成说：“年初的时候，市里通过一项决议，就是准备大力发展兴山市的旅游产业。你是兴山人，应该知道咱们的兴庆山、莲花湖、凌云窟风景优美，可称兴山三绝，若是这么闲置的话就太可惜了。现在老百姓的收入越来越高，旅游的人也多了，若是能建成景区，引来游人，对兴山本地的经济发展也好。
    “可惜兴山名气太小，引不来游客，始终不能打开局面。我今年年初去南方考察的时，发现好多人因为你而知道兴山，便有了让你帮我们宣传的念头？你看如何？”
    张铎惊讶道：“陶叔叔的意思是，要我给兴山代言？”
    陶康成笑道：“不错，可以这么理解！”
    张铎问道：“那不知景区建的如何呢？”前世的时候，兴山直到年才把景区建好，成为东北一处著名的旅游胜地。从最初项目启动到真正建成，中间竟隔了十年，可见走了多少弯路。
    陶康成有些尴尬地说：“市里资金不足，目前只完成了一期工程，剩下的却要通过试营业来筹集，毕竟是十几个亿都投资，总要能看到收回成本的希望才能继续建设。只是现在景区很不景气，若是一直这样下去，恐怕没个几年是建不起来了。”
    张铎心想，果然如此啊！“陶叔叔，我身为兴山的一份子，能为家乡出力，是我的荣耀。替兴山拍宣传广告，为兴山的旅游产业代言的事，我接了！只是我也有个想法，不知陶叔叔能否听我一言？”
    陶康成却是心中不悦，心说这小子不会这么不上道，想提什么条件吧！脸上却不动声『色』道：“哦，有什么想法，不妨说出来听听！”
    张铎翘起嘴角，微笑道：“陶叔叔，我觉得吧，影视剧的大片时代已经到来，今后投资几千万乃至上亿的影片会越来越多。依我的想法却是，景区剩下的部分，倒不如建影视城！最起码，我们万邦是绝对会支持咱们兴山影视城的！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百一十八章 合作者
    陶康成听了，不由心中一动，却不好立刻下决断，向孔元良问道：“元良，你怎么看？”
    张铎在恍惚中却差点听成个“元芳，你怎么看！”也把目光转向孔元良，却见对方眉头微皱，随即舒展开来，“老板，这到是个好主意。我虽然对影视城了解不多，可咱们去南方考察时，参观的那两个影视城可挺火爆的，而且最主要的是那几个影视城主要集中在东南沿海一带，加上西北和涿郡的，咱们东北境内，却是一家影视基地也没有。”
    前世东北倒是有一家长影城，却要到年才开业，若是此刻兴山先行一步建立的话，那长影城还能否出现就难说了。
    孔元良继续说道：“咱们兴山市北依兴庆山，南靠松江，依山傍水，风景秀丽。而到冬天时，林海雪原，苍茫一片，更是冬天戏取景的好去处。若是能建成影视城的话，到也可行，可就怕到时名气打不响，没剧组肯来。”
    张铎却连忙表态，“陶叔叔还请放心，我自然是要支持家乡的，以后我们万邦影视一定尽量回兴山取景。”
    陶康成“呵呵”笑道：“阿铎不愧是出了名的才思敏捷，勇于创新。我不过是想让你帮兴山景区做做宣传，你却让我们建起一座影视城，却是给我出难题啊！说实话，我还真心动了。不过这里涉及着十几亿的投资，从前的景区计划，更要重新修改，能建与否，市里还要召集专家进行论证。不过你倒是说说，若真能建立，咱们要建成什么风格的影视城呢？”
    张铎笑着说道：“陶叔叔却是难为我了，我不过是突发奇想，提个建议而已，哪有什么具体的思路。若是陶叔叔真想兴建的话，我回滨城倒是可以找人商议一下，帮你参考参考。”
    陶康成见张铎一脸坦然，不似作伪，只得说道：“阿铎，咱们兴山市在这方面没什么经验，你们万邦影视是专业的影视公司，可要帮我们好好参考参考啊！”
    “那是一定！”[]重生之文采风流118
    “另外，你们万??们万邦影视就没想过自己建一座影视城？”
    张铎却苦笑道：“陶叔叔，我们万邦影视只是一个中等规模的小公司，虽然在《天龙部》上赚了很多钱，可跟那些顶级的影视公司相比，底蕴上却差多了，哪有能力建影视城啊？”
    说实话，在给陶康成提意见的时候，张铎的心里，也曾闪过万邦影视来建这个兴山影视城的想法，可随即就抛开了。万邦影视现在是有点钱不假，但要开三部大戏，就没什么流动资金了。这点钱想建影视城的话，却差的太远了。
    陶康成听了张铎的话，就没在说什么，而是端起酒杯，一副若有所思的样子，到最后才说：“既然如此，那你回去帮叔叔想想，参考参考，我这边也找人论证一下你的提议是否可行。”
    张铎端起酒杯说道：“那是自然，我回滨城之后，会尽快弄出一个报告，你陶叔叔做过参考。”说罢敬了陶康成一杯。
    吃过饭后，张铎开车回家。陶康成和孔元良却没走，而是呆在包房里，继续喝茶。
    陶康成端起茶杯，轻轻地吹了吹，喝了一口后说：“说吧！”
    孔元良不解道：“老板是觉得张铎的主意不好？”
    “不，我觉得非常好，简直说道我心坎里了，其实我在南方考察的时候就心动过！”陶康成说道。
    “可我觉得若建兴山影视城的话，最好的方式还是与影视公司合作，从目前来看，万邦影视是个极好的选择啊！”
    陶康成却笑着说：“我也是这么想的，可现在却谁也没提合作的事。我是担心影视城定位不够准确，重走景区失败的老路。那张铎应该是担心公司的人有其他想法，而且他们实力也确实低了些。”
    孔元良说道：“既然如此，咱们可以找其他人合作啊，京城的圣心影视公司实力就很强劲，我相信他们也会对拥有一座影视城心动的。
    陶康成“哼”了一声道：“糊涂，我屈尊降贵、折节下交，跟张铎拉关系，难道就是为了听他一个不是很成熟的影视城计划吗？”
    孔元良顿时吓得够呛，忙说：“是，是，是我考虑的有欠缺。”
    陶康成冷笑道：“你到是很会应变，觉得张铎用处不大，还知道找圣心代替。”[]重生之文采风流118
    “我也是想老板分忧，早日把兴山的旅游事业发展起来。”
    陶康成说道：“小心机灵过了头，却连头都回不了！”
    “老板，我知道错了！”
    “走吧，先回去，明天再说了！”
    ……
    张铎驱车回到家，洗漱之后，躺在床上想影视城的事。他从前还真没考虑过，可给陶康成提意见之后，建一座属于万邦的影视城的念头就深深地扎根在心底，挥之不去了。
    目前他名下的产业当中，报纸和出版行业都是注定要没落的。特别是等到网络时代的到来，对传统媒体的冲击是现在的人根本无法想象的。可张铎依然进入了报纸和出版行业，却是因为现在还能攫取高额的利润。
    可未来真正有发展的，却是影视行业。重生前，国内电影市场的年度票房已经超过一百三十亿，每年制作的电视剧达到两万集，银幕数量更是呈现井喷式的增长，可在所谓的业内人士的眼中，国内的电影院线数量依然远远不够。在好多二三线城市当中连一座电影院都没有，而如果当这些地方都能覆盖到的话，华夏的电影市场的这个蛋糕还能做的更大。
    虽然说未来太渺茫，可在二十一世纪初，华夏年度电影总票房只有区区十亿的时候，谁能想到几年后就会增长到一百亿元以上，超过十亿的电影都不止一部。
    影视城，应该是大有可为的，可惜万邦影视目前的实力还是太弱，而兴山市的两位父母官虽然对他很有好感，可在这种十几亿的大项目上，个人的情分未必能有多大影响。否则的话，陶康成就该对他说，阿铎，咱们联手建这个影视城怎么样？可到最后，也只是让他帮着分析定位，提供参考。
    第二天早上，张铎驱车返回滨城，准备找宋思危谈谈。而这时国内的媒体上已经开始报道昨天张铎在兴山一中捐款的事了。
    《松江人民日报》发表的评论是《孟南星回报母校，一掷千金压群豪》。本报讯月上午，兴山市第一中学举行了年秋季开学典礼暨助学捐款大会。到场的领导有兴山市市委书记魏景明，兴山市市委副书记、市长陶康成，兴山市市委秘书长陈玄成，兴山市『政府』副市长姜敏才，兴山市市『政府』秘书长孔元良，兴山市教育局局长钱宏业，兴山市教育局副局长袁高杰，兴山市第一中学校长江治平，以及兴山市的一些知名企业代表。
    ……
    其中兴山市江河水利公司捐款六十万元，兴山市龙腾建筑公司捐款十万，兴山市五丰粮业有限公司捐款一百二十万，兴山市第一建筑公司捐款一百二十万，兴山市兴山啤酒厂捐款一百五十万。
    而孟南星捐款的数额是两百万整，不仅力压兴山群豪，更是创下了近三年来，文化名人对母校捐款的最高纪录。孟南星这种富贵不忘根本，回馈母校，回报社会的行为，是值得我们大力赞扬和学习的。”
    《松江人民日报》是松江省的喉舌，文中又涉及兴山市的一二把手，所以在报道的时候，文风比较严肃。而像《楚天日报》、《东南都市报》、《南方新晚报》的报道的文风就相对活跃一些，都在最后踢王诚一个窝心脚。
    《楚天日报》就在报道最后：“之前的最高纪录是王诚给所在的大学捐了一百二十万，仅仅比孟南星捐款的一半多了一点。但我们要看到的是，那时的王诚已经出道五六年了，收入也曾高达五六千万，而孟南星作为一个仅仅成名一年的新人，却能给对母校一掷千金，力压兴山本地群雄，豪捐两百万元，却是难能可贵。”
    王诚看《楚天日报》的时候，当真气得暴跳如雷，再看《东南都市报》、《南方新晚报》，基本也大同小异，至于其他的娱乐小报，写的更为不堪。
    此刻的孟南星、王诚并称为武侠两大宗师，号称“南王诚，北南星”，谁身上有点什么新闻，媒体上一写的时候，肯定对比另一个人如何。奈何王诚之前在所谓“不伦之恋”的舆论争论中大败，被媒体黑的够呛。如今却是黑成了习惯，现在哪家报社的记者在写有关孟南星的新闻时，若不捎带着手黑王诚两句，那简直就是浑身都不舒服了。
    此刻王诚正在圣心影视公司跟戴安民谈《龙行天下》改编的事，看了报纸之后，气的七窍生烟。
    “安民，我王诚自认重义轻财，这么多年，给学校、基金会、十字会的慈善捐款，少说也有三四千万。可那些报纸却全然看不到，只是一味地黑我，真是气煞我也！”
    戴安民手里攥着《松江人民日报》，反复看了好几遍，才放下说道：“王诚，媒体的德行，你应该知道，过段时间我叫人替你公关下就好。可你看这个报道就不觉得奇怪吗？书记、市长亲自到场，兴山本地土豪竟然没一个人捐款数额超过张铎，你不觉得这更像一场作秀吗？这里面，肯定有问题！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百八十九章画饼充饥
    王诚听了，恍然大悟道：“像我们这种通俗小说作家，在读者看来极为风光，可在政客眼中却是不值一提，兴山市如此捧张铎，里面肯定有问题。”
    戴安民则拿起电话拨了出去，说道：“军子，给我查一下兴山市里最近有什么关于孟南星的流言，特别是有关这次捐款大会的，查到了马上通知我。”
    戴安民挂了电话后，继续跟王诚商讨《龙行天下》的改编事宜。《后三国演义》虽然在收视率上败于《天龙八部》，却只能说是不得天时，非战之罪。况且盈利方面比预期也仅仅是低了三个点而已，基本完成了预计目标。
    圣心影视公司实力未损，盈利颇丰，自然要继续投拍电视剧。因为《天龙八部》的火热播出，市场上对武侠剧的需求剧增，各大影视公司纷纷上马，扎堆拍摄武侠剧。
    武侠小说当中，华夏国内目前首推的要属孟南星的作品。可他身为万邦影视的副总和股东，自然不会把影视改编权外卖。而除他之外，便要属王诚的武侠小说最好了。
    圣心影视公司从前是靠军旅作家支持，主旋律影视剧起家，跟王诚没什么来往。这次《后三国演义》的合作，虽然其中有些摩擦，总体上却还算融洽。加上王诚为人虽然有些狂妄自大，对朋友却绝对没得说，让戴安民生出招揽王诚的心思。王诚只是略微考虑了一下，就加入圣心影视公司了
    俩人谈的好一阵，戴安民桌上的电话响起，接起之后，便听对面说：“老大，查到了。魏景明和陶康成同时出席捐款大会，据说是因为市里想让张铎为兴山的旅游景区代言，这事昨天下午就传遍了。可今天早上却有消息透『露』，说市里打算改旅游景区为影视城，准备筹建北方第一影视城。”
    戴安民“哦”了一声说：“知道了！”便挂掉了电话。王诚却急不可耐道：“安民，什么情况？”
    “哦，听说兴山市打算改景区为影视城而已！”戴安民轻描淡写地说。[]重生之文采风流189
    王诚却惊讶道：“建影视城？凭借兴山一个声名不显的地级市，有这个实力？”
    戴安民说：“兴山这个地方我去过，风景秀丽，景『色』宜人。北依兴庆山，南靠松江，东接莲花湖，中间是广阔的松江平原，倒是个建影视城的好地方。”
    王诚却笑着说道：“安民，心动了？目前国内的几家影视城，可是个个赚的盆满钵满啊！而且他们大多分布在东南沿海一带，北方的影视城还不多！”
    戴安民笑道：“说实话，看着央视的四大影视基地如此赚钱，我一早就心动了，只是一来没有合适的地点，二来公司的资金也始终不宽裕，才没付诸行动，如今却是机会难得啊！”
    “既然如此，咱们还是早点跟兴山联系为妙，万邦的宋思危过于谨慎，不会太快下决断，我们刚好可以打个时间差！”王诚说道。
    戴安民有些意外地看着王诚，“想不到你对宋思危看的还挺准的啊！”
    “哼，万邦影视三巨头，如今影视圈谁人不知！咱们如今在题材、档期上跟他们多有冲突，我自然要多了解一些了。”
    戴安民一副赞赏的表情笑道：“不错，你倒是令我刮目相看了，咱们现在就跟兴山联系，来个先下手为强。”
    在前往滨城路上的张铎，并不知道有人看出了他此次兴山之行的玄机，更是要抢他的劳动果实，而是踌躇满志地赶往万邦影视。
    到公司楼下，张铎停好车后，直奔公司里宋思危的办公室，一路上员工们的问好声不绝于耳，张铎只是微笑点头。敲门进来之后，宋思危见是张铎，笑着说道：“阿铎，你回来的好快啊，还以为你会在学校多呆一段时间呢！”
    张铎在沙发上坐下说道：“出了一些变故，就先赶回来了！”
    宋思危瞳孔微缩，面『色』凝重道：“我从报纸上得到消息，你这次衣锦还乡，风头却是出尽了。还有什么变故，让你如此急着赶回来？”
    张铎接过宋思危秘书递过的茶水，喝了一口说道：“哪有那么容易出风头，礼下于人，必有所求。兴山两位父母官如此捧场，我却不得不还他们一个人情了。”
    宋思危叹气道：“的确如此，他们的情分可不好还？他们没提什么特为难的要求吧？”
    “他们只是想让我为兴山景区代言，帮他们做做宣传而已！”[]重生之文采风流189
    宋思危笑道：“不错啊，你本身就是兴山人，现在名气也响，由你出面，简直再好不过，他们能想到这个主意，不简单啊！”
    张铎有些尴尬地笑着说：“我却给他们出了一个主意，现在，代言的事已经放一边了。”
    宋思危一脸紧张地望着张铎，“你出什么主意了？”不怪他如此紧张，实在是张铎这人想法如天马行空，羚羊挂角，根本无迹可寻。有些主意妙不可言，有些主意却馊不可闻，不得不让宋思危担心。
    “兴山市的景区只建成了一期，剩下的却是遥遥无期。我建议把景区剩余部分改为影视城，建一座北方第一的兴山影视城。”
    “那兴山市什么反应？宋思危问。
    张铎说道：“他们现在对这个计划还在考虑中，对于影视城什么定位，如何筹建，将来如何经营完全没有概念。只是让我帮着参考参考，我这不就回来找你了？”
    宋思危听了，只觉得心里纠结的慌。要说好吧，影视城计划太过复杂，怎么规划，由谁出资，何时建成，建成之后如何配套经营，里面一大堆的问题，任何一个地方出问题，都有可能导致投资失败。
    可要说坏吧，这主意还真不坏。宋思危经常研究国内影视剧市场的数据报告，得出的结论却是华夏的影视剧市场大有可为。虽然现在还有些低『迷』，但未来的繁荣是可以预期的，也许是三年五年，也许十年八年，总会有一飞冲天的那一刻。
    而如果万邦能建一座影视城并成功运营的话，就相当有了一项稳定的收入来源，对公司财务的稳健极为有利。
    问题是张铎除了一个把景区改成影视城的念头外，也没什么具体的计划。却如同画了一张大饼，告诉陶康成和宋思危，这个饼很好吃，非常好吃，只要您们能做出来，保证美味至极，却没有具体的做法，给两人画饼充饥，让二人心中激动，却落不到实处，着实纠结不已。
    “阿铎，那你什么想法？是就打算帮他们出出主意，还是想参与到影视城的建设中去？”宋思危问。
    张铎说道：“我是希望咱们万邦能参与进去的！”
    宋思危思考半天，最后还是说道：“其实我是有这个念头的，可细细想来，却有些不妥！咱们万邦现在同时开拍《亮剑》和《『射』雕英雄传》，《小李飞刀》也在准备之中，而你后面的《神雕侠侣》也是要拍电视的，几部剧虽有时间差，却还是排的太密集。对公司的资金链造成一定压力。况且一座影视城投资十几亿乃至几十亿，咱们万邦影视也没那个家底啊！”
    张铎想想，倒也是那么回事。他突然发现，原来自己无意间提的一个想法，不仅是给陶康成、宋思危画饼充饥，便是对他自己而言，也是画饼充饥而已，反倒让他感觉更“饿”了！
    见没什么可在讨论的了，张铎请宋思危帮着搜集一下资料，他好以此写一篇兴山影视城的规划书，宋思危自然满口答应。
    出了万邦影视，张铎开车直接去万盛图书批发公司。他要回滨城的时候跟蒋先诚沟通过，蒋先诚告诉他《神雕侠侣》第一册单行本已经印刷完毕了，《亮剑》的书号也申请下来，现在就等着开印，只要先印出十万册，万盛图书就可以随时开业了！
    张铎到万盛图书，便是过来跟蒋先诚商量开业事宜的。进了总经理办公室后，蒋先诚忙起身过来迎接，笑着说道：“阿铎，你这次倒是出了不少风光啊！恐怕二十年内的作家里，都没有一位衣锦还乡有你这般气派的！”
    张铎谦虚道：“不过是适逢其会罢了，哪有那么夸张？”
    蒋先诚惊讶道：“地级市的书记、市长同时参加一所中学的开学典礼，这是多高的规格啊！明眼人一瞧便知道是因为你的缘故。”
    听着蒋先诚夸奖的话，张铎却不想就着这个话题继续讨论。而是说道：“蒋叔叔，这个问题就不再讨论了。我想知道，咱们的图书发行公司开业的话，能有多少渠道，又能拿多少书？”
    听张铎如此发问，蒋先诚有些犹豫，最后叹气道：“现在情况不容乐观，因为松江人民出版社的缘故，新华书店根本不同意跟我们合作，国内其他的图书批发公司也没什么信息反馈过来，就怕开业之后，咱们的书却没地方上架销售，丢了面子不说，连生存都成问题啊？”
    张铎闻听，不由惊讶道：“有这么严重？”他一直把松江人民出版社看的很强大，却没想到会强大到这地步。其实松江人民出版社实力只能算一般，可它背靠的华夏人民出版社却是个巨无霸一般的存在，加上那些兄弟分社，国内任何一家图书批发公司，都不敢小视松江人民出版社的封杀令。若是为了赚《神雕侠侣》一部单行本的钱，却得罪了出版市场上的“华夏人民”系，任谁也要好好考虑考虑的！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百九十章万盛开业
    蒋先诚苦笑道：“情况比我们最初的预计要严重的多，之前联系的那些图书批发公司，没有一个反馈信息回来。”
    张铎愣了下，一脸惊愕地说：“连一个也没有？”
    “一个也没有！最初我也不信，后来打电话亲自去问，才知道是松江人民出版社在业内对我们下了“封杀令”，如果有那个批发公司敢进我们的书，他们就再也拿不到一本‘华夏人民系’出版的书籍了。”
    蒋先诚语调凄凉，表情落寞。他刚加入万盛图书的时候，也是雄心万丈，觉得终于可以大展拳脚，一展才学。虽然会被松江人民出版社压制，但依靠国内那些图书批发公司和私营书店，即便在渠道上会吃一些亏，销量有所下降，生存应该是不成问题的，却不想，现在连开业都成了问题！
    张铎缓缓地坐到椅子上，好久才说：“想不到，我竟然还是低估了松江人民出版社！”
    蒋先诚走到张铎跟前问：“那咱们的开业时间？”
    “按照原定时间开业！”张铎斩钉截铁地说。
    蒋先诚又问：“要是开业后依然没有批发公司上门，该怎么办？”
    张铎抬头望着蒋先诚，目光有如实质，看的蒋先诚很不自然，他避开张铎的眼神，说道：“我是担心如果开业后连销售渠道都没有，会严重影响公司的声誉和盈利，咱们是不是先把渠道联系好，毕竟我们不能自己去卖书。”[]重生之文采风流190
    张铎发现一件事情，蒋先诚虽然才智过人，在决断力上却有些欠缺。毕竟是文人出身，把事情想的太细，有时候容易瞻前顾后，缺少一往无前的气势。所谓书生造反，三年不成，说的便是如此。
    可问题是万盛图书预定的开业时间已经公布出去，业内各大书商也知道万盛图书跟松江人民出版社之间的恩怨。现在没有消息，也许只是在观望，可如果万盛图书自己先胆怯，推迟了开业时间的话，恐怕那些书商就真的倒向松江人民出版社那边了。
    张p>
    张铎名下的小说热卖是不假，可只是一时畅销，卖不了一辈子。谁要是因为一时之利，得罪了出版业的巨头“华夏人民系”，今后想在这个行当里继续混饭吃就难了。除非万盛图书能够发展起来，并能与松江人民出版社抗衡，才会有图书批发公司冒风险与之合作。
    张铎用食指轻轻地敲着扶手，沉声说道：“蒋叔叔，人为财死，鸟为食亡。不是所有的人都有长远的目光，有些人只想短期做一票。我的书又是出了名的好卖，总会有人心动的。所以其他的事都不用考虑，按照原计划开业就好，如果他们把我『逼』急了，我亲自去卖书也不是不行的。”
    蒋先诚说：“张少如果要签售的话，倒是能造成一定的轰动，我让志胜去安排如何？”陈志胜是靠蒋先诚的关系才进松江人民出版的，如今舅舅离职，他自然不可能在待下去，也跟着进了万盛图书。
    张铎笑道：“我说的不是签售，这个到时再说吧！”
    蒋先诚见张铎另有主意，也就不再追问，而是去准备开业事宜。张铎在兴山市里没什么过硬的关系，连圣心影视跟兴山市『政府』接触都不知道，还在为兴山影视城的事情做规划。
    8月25日，星期六，这天上午九点，滨城市万盛图书发行公司门前，彩球飘扬，礼炮齐鸣，花篮排列，人头攒动。不知不觉间，张铎已经拥有一个不小的人脉圈。
    政界当中，滨城市主管文教卫生的副市长李国泰，文化局局长周慕言、常务副局长隋丽、副局长严坤联袂出席，连霍海洋那个不务正业的家伙也早早就到了，还坚持要负责礼炮燃放的“点炮”工作，却是让张铎哭笑不得。
    商界当中，万邦影视宋思危、金玉堂自然要到场，便是圣心影视也派了一个副总过来。《东北晚报》是吴惟忠做代表，松江人民出版社则是总编赵德康亲自前来。
    张铎跟赵德康没打过照面，蒋先诚却是跟对方却是熟的不能再熟，悄悄告诉张铎，对面那个秃顶老头就是松江人民出版社的总编。
    张铎见赵德康五十多岁的年纪，虽然相貌普通，却鹰顾狼视，龙行虎步，气势不凡，心中暗自赞叹。所谓来者是客，虽然跟松江人民出版社已经处在敌对关系，可此时此刻却要有主人家的风范。
    张铎上前一步伸手说道：“这位就是松江人民出版社的赵总编吧，果然是老而弥坚啊！”
    赵德康也伸出手，同张铎握道：“你就是孟南星吧？的确是少年英才！”[]重生之文采风流190
    见两位对头握手谈笑，到场的记者纷纷拍照，想着明天的报道怎么写。张铎却低声说：“赵总编，大家井水不犯河水，为何咄咄相『逼』？”
    赵德康笑着说：“年轻人，你前途远大，何必急于一时？便是等到大学毕业也不晚，为什么一定要在此时跟我们作对？”
    “一万年太久，只争朝夕。人生短暂，如白驹过隙，我想有所作为，连一点时间也不愿浪费。”张铎重生以来，拥有的优势在一点点流逝，时间过一天，他的优势就少一天。
    赵德康闻听，即对张铎的抱负感到震惊，也被张铎年纪轻轻展现的野心所激怒。想自己这一辈的人，哪个不是苦熬着走过来的。张铎年纪轻轻就有如此财富地位，居然还不知足，真是人心不足蛇吞象。
    “我给你最后一次机会，六百万买你的万盛图书，你这公司筹办才花了五百万，年轻人不要不知足！”
    张铎微笑道：“松江人民出版社是个好的合作伙伴，对我也是仁至义尽，只是人各有志，不可强求。多谢赵总编的好心，恕我不能接受。”
    赵德康眼中寒芒一闪，张铎隔着厚厚的镜片还能感受的到，张铎心说，这老头好锐利的眼神啊。赵德康说：“既然如此，那咱们就走着瞧了。”
    说罢，居然不进万盛图书公司，转身回去了。现场一片哗然，到场的嘉宾们议论纷纷，记者们就更兴奋了，连忙照个不停。
    赵德康的走虽然照成一定影响，可到场的嘉宾还是络绎不绝。张振兴带着由张铎叔叔、姑姑的家人为骨干组成的振兴地产的人前来，带着一个大大的花篮不说，还煞有介事地跟张铎握手致意，却是让张铎哭笑不得。
    令张铎意外的是，兴山市委秘书长陈玄成，居然带着一批兴山企业家过来捧场，让张铎心里挺舒坦的。
    等到典礼快开始时，门口居然又有宾客到，带头的是纪连城，后面跟着石天佑、高中华、李少泉、周晓、程楠、江瑞雪。张铎没瞧见金玉芝，心中略有失望。
    可媒体记者就高兴坏了，之前的市长局长企业家什么的，对于娱乐刊物不适合，只有明星大腕的消息才合适。老道点的记者抓住每一个机会去拍照，只有一个新入行菜鸟在那傻傻地感慨，“天啊，居然是目前最火的纪连城，天啊，居然还有石天佑，高强。不是吧，四小花旦也来了，可惜少一个啊！”
    等他感慨完，纪连城这一拨已经过去了。好在郑泽成、苏晓玉等一些其他公司的当红明星过来，这个菜鸟见同行拍的不亦乐乎，看着他的目光有些鄙夷，才忍住心中的激动，开始去拍照。心中却说，还好“星仔”的面子够大，居然又这么多明星过来捧场，不然我没拍到那些明星的照片，回去一定被老板骂死啊！
    郑泽成和苏晓玉当初放了万邦影视的鸽子，加入了《后三国演义》剧组。虽然拿到的兰陵王和杨雪舞的戏份颇重，却完全没办法跟《天龙八部》中的段誉和王语嫣相比。
    当《天龙八部》雄霸荧屏，有37个台同时播出，七亿人在电视前同时观看时，他们的心就别提多后悔了。如果这个世界有《大话西游》的话，他们一定会对自己说，曾经，有一个角『色』，摆在我面前，我没有珍惜。当它失去的时候，我才后悔莫及。如果上天，能够给我再来一次的机会，我一定对导演说，我愿意。
    现在国内的艺人都知道张铎的武侠剧，造星能力非凡，谁拍谁火。他们从前跟张铎虽有小过节，却也不愿就此放弃，所谓冤家宜解不宜结，张铎肯不肯原谅是一会事，他们却是要主动示好的。
    郑泽成伸手去握张铎道：“张导，恭喜恭喜！”
    张铎客气一笑说：“谢谢！”
    “听说万邦现在拍《『射』雕英雄传》，那本书我特别喜欢，不知能不能友情客串个角『色』！”
    张铎嘴角翘起，坏笑道：“哎，你是当红大明星，怎么能客串个小角『色』呢，我给你个大配角怎么样？”
    苏晓玉则好奇道：“什么角『色』啊？”
    “这人身穿白衣，轻裘缓带，神态潇洒，面目俊雅，英气『逼』人，武功较强，正是白驼山庄少主，欧阳克。”张铎一脸坏笑说道。
    郑泽成先是一愣，随后说道：“欧阳克，倒也可以试试！”
    张铎却忙说：“跟郑先生开个玩笑，角『色』都已经定下来了。下部戏如果有合适的角『色』，一定请你！”
    苏晓玉柔声说道：“张导，有合适的角『色』，也不要忘了我啊！价钱好商量的！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百二十一章 取舍
    除了郑泽成和苏小玉，还有很多明星艺人前来捧场，如今的张铎有了捧人的资本，把心思打在他身上的小明星不在少数。
    除此之外，金水生和周婠婠姐妹三个也先后来了。因为没有请柬，被保安拦着不让进，还是张铎挥手让保安放人进来的。金水生依旧是那副憨厚的样子，身边带着一个靓丽的女孩，倒显得落落大方。周婠婠姐妹三个则像个小偷一样企图偷偷溜进来，被保安拦住后，居然还要跟人理论，张铎觉得真是又好气又好笑。
    开业典礼采取的是自助酒会的方式，现场人头攒动，热闹非凡，唯一缺少的就是图书批发公司，竟然没有一家到场。张铎心中不快，脸上却不显『露』，还是笑呵呵地招待宾客。
    上午九点时，蒋先诚到台前致开业辞，宣布万盛图书正式成立。
    “感谢各位领导、来宾以及媒体朋友，在百忙之中参加我们的开业庆典。万盛图书是国内著名作家、导演、演员孟南星，也就是张铎先生独资创办的一家图书发行公司，注册资金为五百万元。”
    “我公司的宗旨以繁荣文化出版事业、加强国家的文化建设为己任，注重图书出版的系统『性』和多层次结构，兼容并蓄，力求比较全面地反映古今中外的优秀文学成果。”
    “当然，因为公司刚刚成立，目前还是以出版孟南星的为主。现在可以上市销售的是处于连载中的神雕侠侣的第一册单行本，以及正处在紧张拍摄中的抗战题材电视剧亮剑的原著。在未来的一个月内预计上市的，是一部根据乾隆皇帝汉人出身传说写出的武侠，名字叫书剑恩仇录……。”
    蒋先诚讲到此处，就像有魔法一般，话音刚落，台下瞬间响起阵阵私语。毕竟大家来参加典礼，关心的不是那些空话、套话，而是一些有实际意义的东西。万盛图书开业后，会推出哪些作品，才是大家比较关心的。
    神雕侠侣之前的争论甚嚣尘上，传播的沸沸扬扬，所以众人对单行本虽然期待，却不意外。亮剑在开机时进行了一些宣传，大家都知道这是反映我军优秀将领李云龙富有传奇『色』彩一生的电视剧。虽然剧组传说这部戏的主人公跟以往我军高级将领的形象完全不同，媒体却不甚期待。倒是这部书剑恩仇录，引起了媒体的好奇。[]重生之文采风流121
    “乾隆皇帝是汉人身份，我怎么没听过这传说？”一个记者向旁人问道。
    “我也没听过，不会是‘星仔’杜撰出来的吧？”
    一个外表文静，语调轻柔的女记者小声说道：“我听过，这是浙江海宁当地流传的一个传说，说乾隆皇帝其实是海宁陈阁老的儿子……。”
    面对台下的切切私语，蒋先诚只是略微停顿，便继续讲了下去。张铎在台下听的正入神，忽然感到身边有异，转头看时，却是金玉芝到了。
    张铎有些不满的低声说道：“竟然才来，有些不像话啊！”
    “有事耽搁了，一会跟你讲。”金玉芝说完，继续听蒋先诚发言。
    蒋先诚讲过之后，是滨城市主管文教卫生的副市长李国泰发言，大肆赞扬了张铎和万盛图书公司一番后，典礼则进行到自助酒会阶段。
    张铎到长桌前取了两杯红酒，递给金玉芝一杯后，俩人走到一处角落里坐下。金玉芝喝了一口率先说道：“阿铎，你怎么不到台上讲两句啊？”
    张铎抿了一口红酒，笑着说：“我最讨厌的事情就是站在大庭广众之下，慷慨陈词，侃侃而谈，说那些空话套话，那不是我的风格！”
    金玉芝轻轻地晃着酒杯，笑着说道：“我知道，你的风格就是地躲在幕后，暗中策划，表面上看起来还跟个没事人似地，其实要多猥琐就有多猥琐。”
    张铎不悦道：“玉芝姐，我大喜的日子，可不带这么埋汰人的！”
    金玉芝斜着望了张铎一眼道：“呦，还大喜的日子，什么时候办啊，姐姐好随份子！”
    张铎望着身穿礼服的，脸上已经有一丝红晕的金玉芝，心中有些悸动。他避开金玉芝的眼神，问道：“对了，玉芝姐，你还没说为什么会迟到呢？”
    金玉芝叹气道：“嗨，别提了，本来是想把我老爸拉过来给你捧个场，可他不肯过来不说，还……还对你提出一些批评。”
    张铎好奇道：“哦，不知伯父说我什么？”[]重生之文采风流121
    金玉芝喝了一口红酒，把杯子放下说：“我爸说的话，你可别生气啊？”
    张铎笑道：“伯父金玉良言，一般人想听，还没有那机缘呢！”
    金玉芝听张铎如此说，开心一笑，说道：“你呀，嘴巴还是那么甜！我老爸说，原来还以为你是一个很有前途的有为青年，想不到是如此地目光短浅，急功近利。”
    张铎面不改『色』，笑着问道：“伯父这么说，倒是因为什么啊？”
    金玉芝说道：“我爸说，一个人不管有多聪明，多有才华，他的精力总是有限的。如果你想大有作为的话，就一定要做出抉择，选择一项去坚持，去奋斗。可你到底想做什么？想要向那个方向发展，取得怎样的成就？你自己知道吗？”
    “他说你目前在通俗方面取得的成就无人能及，可在文学上的道路还很漫长，最起码你还没得到主流文学界的认可。”
    张铎喝了一口红酒说道：“确实如此，否则的话，总该有人邀请我加入个作家协会才对啊！”
    “我爸说，你写书也就算了，居然还跑去当导演、演员，入股万邦影视，经营松江晨报。现如今还开万盛图书，把国内的出版社得罪一多半，被他们集体封杀。最离谱的是，你竟然还去进行声乐培训，难不成还想兼职歌手吗？”
    张铎面『色』凝重道：“声乐培训的事，是你说出去的？”
    金玉芝见张铎表情肃穆，心里害怕，怯生生地说：“是……是我不小心说出去的，不过阿铎你别生气，我是一直支持你当歌手的啊？我爸的话……。”
    张铎叹了口气，笑道：“伯父说的太对了，醍醐灌顶，振聋发聩啊！现在的我的确是贪多嚼不烂，有些力不从心啊！”
    张铎这么说倒是发自内心，虽然他带着前世的记忆重生，更是过目不忘，取得了常人难以企及的成就，却也被众多的项目搞得身心俱疲，心力交瘁。
    张铎在心中暗暗想道，是时候该做一些取舍了，就像神雕侠侣中，金轮法王劝解杨过，博采众家固然甚妙，但也不免驳而不纯。
    杨过一生遭际不凡，『性』子又是贪多务得，全真派的、欧阳锋的、古墓派的、九阴真经、洪七公的、黄『药』师的，诸般武功着实学了不少。这些功夫每一门都是奥妙无穷，以毕生精力才智钻研探究，亦难以望甚涯岸，他东摘一鳞、西取半爪，却没一门功夫练到真正第一流的境界。遇到次等对手之时，施展出来固然是五花门，叫人眼花撩『乱』，但遭逢到真正高手，却总是相形见绌，便和金轮法王的弟子达尔巴、霍都相较，也是颇有不及。
    张铎现在的事业是齐头并进，全面开花，在外人看来，固然是兴盛至极，可跟真正的一流企业相比，却是相形见绌，缺乏核心竞争力。
    而他的诸多事业当中，写作方面因为金手指的缘故，只需把脑子里的内容在电脑上敲出来，只劳力，不劳心，更是他的立身之本，不可抛弃。影视方面因为最有发展潜力，不可舍弃。松江晨报和万盛图书将来前景有限，但现在还是打算用它们赚钱，所以张铎把它们分别交给唐天豪和蒋先诚，不打算浪费太多精力，倒也不用舍弃。
    唯有歌手这一职业，将来前途不甚光明，又劳心费力，不值得下心思。之前就觉得歌手身份对他形同“鸡肋”，弃之可惜，食之无味。
    只是宋思危劝张铎为了天龙部的宣传，能者多劳，担待一下，不得已才去进行声乐训练的。不想还未等发行单曲、唱片，天龙部就已经雄霸荧屏了，此时，却刚好舍弃这个身份了。
    金玉芝见张铎此时的表情，知道其心中已有决断，开口问道：“阿铎，你在想什么呢？”
    张铎抬起头来，笑着说道：“玉芝姐，你说如果万邦影视弄个唱片公司，培养一位歌手的话，谁比较合适？”
    金玉芝惊讶道：“阿铎，你是要把歌手身份舍弃掉？”
    “我一直都是自娱自乐，根本还不算歌手出道好不好？”张铎纠正道。
    金玉芝想了下说：“如果是在万邦公司内选的话，高中华最合适了，他阳光帅气，和蔼可亲，为人即上进，又勤奋，而且唱歌也很好听，我听他唱过你的爱情转移，很有韵味的！”
    张铎把剩下的红酒一饮而尽，缓缓说道：“高……中……华”，好，机会我给他了，能不能成功，可就看他自己了！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百二十二章 封杀
    张铎说罢，便要去找高中华，不想才一起身，就引起一阵『骚』动。原来是几个想跟张铎拉近关系的人，早早地端着酒杯守在旁边，只是见张铎和金玉芝谈得正欢，没敢上前打搅，待张铎起身，才上前叙话，却不想一帮人赶到一起去了。
    张铎冷不丁见十来号人端着酒杯，大步流星，不约而同地从四面方围上来，顿时吓了一跳。想起前世电影里看到的一些暗杀情节，还以为是谁想对自己不利呢。愣了下才反映过来，这些人只是想跟自己拉关系。
    张铎跟这几人随意地谈了几句，打发了之后，在想去找高中华，却没见到人，反而碰到了陈玄成。
    “阿铎，你来的正好，我正有事想找你呢！”陈玄成把酒杯放到一边，问道：“有方便说话的地方吗？”
    张铎见状，便知道对方有要紧话想说，领着陈玄成去了蒋先诚的办公室。
    “陈秘书长百忙之中大驾光临，使我万盛图书蓬荜生辉，招待不周之处，还请秘书长见谅！”
    陈玄成坐到沙发上，摆手说道：“阿铎，你是咱们兴山的骄傲，这么讲可就太见外了，以后这些恭维的话还是少说吧！”
    张铎心说，咱们很熟吗，怎么就不见外呢！却笑着说道：“秘书长说的是，那我可就斗胆僭越，叫你一声陈叔叔了！”
    陈玄成笑着说道：“好吧，那也由你！”[]重生之文采风流122
    “陈叔叔叫我过来，可是有什么重要的话要讲？”张铎坐到旁边问道。
    陈玄成面『色』凝重道：“阿铎，圣心影视到兴山的事，你知道吗？”
    张铎心里吃了一惊，心说戴安民好灵的鼻子啊，这样的异常都能被他嗅到。脸上却是一副很自然的表情说：“不知道啊，我在兴山也没什么关系，消息不是很灵通。”
    “我也是才得到消息，圣心影视的戴安民和王诚亲自过来，找陶市长谈的，具体说了什么我不知道，不过听说圣心的诚意很大，现在陶市长有意跟圣心影视合作，共同开发兴山影视城。”
    陈玄成说罢，目光盯着张铎，想看他会是什么反应，却不想张铎若无其事地说：“哦，那挺好啊，圣心影视公司实力雄厚，他们如果想筹建的话，可行『性』就大大增强了，对咱们兴山可是件大好事啊！”
    陈玄成不解道：“可建立影视城的想法是你提的？你就不生气？”陈玄成早年得罪的人虽不是戴安民，跟戴家却有一定关系，此刻恨屋及乌，却不想戴安民把兴山影视城的项目轻易拿到手。本以为说了之后，张铎定然会怒不可遏，跟圣心展开争夺，却不想张铎会如此平静，实在大出陈玄成的预料。
    张铎“哈哈”笑道：“秘书长，主意是我出的不假，可我们万邦影视没那个实力，实在是愧对家乡，圣心影视公司能够代劳，为兴山的经济发展做贡献，却是再好不过。”
    陈玄成怎么也没料到，张铎会讲出这样一番长他人志气，灭自家威风的话来，心中失望至极。此刻多说无益，也就懒得在跟张铎废话，直接起身告辞。
    送陈玄成出门之后，张铎呆在办公室里，好一阵发呆。大脑高速运转，回想着前世兴山景区建设过程中的种种事故和流言。
    在前世，兴山风景区自年项目启动，到年时完全建成，中间竟隔了十年。这其中走了太多的弯路，更是流言蜚语，扑所『迷』离。而当张铎把前世兴山的几起大案跟景区建设进程中的流言相结合推测之后，得出的结论却让他悚然心惊，不寒而栗。
    虽然在这个平行的世界中，把景区换成了影视城，景区开发公司也可能被圣心影视代替，却不代表前世发生过的事情不再重演。万邦虽有金玉堂在，却也不是万能的，挡了别人的财路，衙内的面子也不好使。万邦影视现在正处在高速发展阶段，为了一座影视城，而冒着泥潭深陷的风险，实在太不值了。
    张铎之前就奇怪，自己的脑子里产生把兴山景区改建为影视城的念头之后，却始终不能坚定。一会觉得建影视城大有可为，雄心万丈，踌躇满志；一会又觉得，资金不够，实力不足，风险过大，不建也罢！他重生以来，还从未这样犹豫不决，摇摆不定过。
    现在他终于知道自己内心深处的犹豫来自哪里了，在影视城的建设经营过程中，不可控因素太多，他的金手指优势不明显。与其冒险经营，倒不如把宝贵的资金投到其他利于自己先知优势发挥的地方。把一切想通之后，张铎总算下定决心，兴山影视城的筹建，他是不会参与了。若是圣心影视能够顺利把影城建好，是人家的本事，若是圣心陷入兴山影城的泥潭中，对万邦而言，倒是个难得的良机。
    张铎心中有了决断，一直压在心上的担子也就放下了。转身再去大厅时，好多宾客都已经走了，歌手的事不急于一时，他也就没再去找高中华。
    等宾客们都被送走之后，蒋先诚让陈志胜带人收拾整理，自己却跟张铎回了办公室。[]重生之文采风流122
    蒋先诚已经没了致开幕词时的意气风发，一脸忧愁地说：“阿铎，情况很不乐观啊，没有一家图书批发公司上门，全国那么多家私营书店，咱们总不能一家家跑吧？”
    张铎则一脸决绝地说：“我还真就不信了，松江人民出版社能把我们给封杀掉，你叫志胜带人去滨城的私营书店，先去推广一下，我倒要看看松江人民出版社到底强到什么份上！”
    蒋先诚并不看好张铎的提议，却也没有反驳，虽然明知道滨城是对方的大本营，却也想碰碰运气。
    陈志胜接到通知之后，放下手头的工作，在滨城各区都安排好人手之后，自己则亲自去了滨城最大的私营书店——文华书店。
    陈志胜推门进了书店之后，直接进了老板徐文华的办公室，“老徐，忙着呢？”
    徐文华瞧见陈志胜，顿时愁眉苦脸起来，说道：“呦，志胜兄弟，好久不见，什么风把你给吹来了？”
    陈志胜走到跟前，拉过一把凳子坐下说：“老徐，你小子少给我装傻充愣，我过来什么意思你会不知道？”
    徐文华陪着笑脸说：“志胜兄弟！”可转念一想，如今陈志胜都不在松江人民出版社了，我还怕他干嘛！便一本正经地说：“我还真不知道你是为什么来的？该不是馋酒了，找兄弟喝两杯吧？你看我这还有一摊子活，现在抽不出空啊！”
    陈志胜勃然大怒道：“好你个徐文华，现在不是你求着我的时候了？”
    徐文华听陈志胜翻旧账，脸涨得通红说：“不错，过去我是托兄弟你照顾，分来不少畅销的书籍，赚了许多好钱，可我也是给过你好处的！”
    孟南星的之前一直由松江人民出版社出版，新华书店独家经销。唯一一次流通到别的渠道，只有订货会那次。可孟南星的书越卖越火，眼红的书商、店主不在少数。所谓蛇有蛇道，鼠有鼠路。只要用心去找，总有能打通关节的地方。
    徐文华就是跟陈志胜结识之后，从他那拿了不少新华书店独家经销的书籍，而经手的孟南星，更是为他赚了不下十万块。所以他对和陈志胜的关系，一直尽心维持着。之前还打算等《神雕侠侣》出单行本后，弄出个几万册，自己也偷着向外批发，却不想张铎成立了自己的公司，跟松江人民出版社闹掰了。
    孟南星的好卖是不假，可问题是他这么大的书店，总不可能就卖孟南星那几本啊！如今松江人民出版社封杀万盛图书，他却是不敢进万盛图书出版的的。这可不比从前私下弄书，松江人民出版社可以睁一只眼闭一只眼，毕竟社里那么干的人可不止陈志胜一个。可他要是偷偷进万盛的图书被发现，那他以后的货源基本就断了。
    当然松江人民出版社的确不能一手遮天，可他徐文华也总不可能到南方去进货吧？陈志胜却是另一种心思，他是张铎发家史的见证人之一，张铎从一名普通的高中生，成长到今天的地步，一路走来，陈志胜都是瞧在眼里的。
    在他看来，如果一个人不够强大，那么想要有所作为的话，最好的办法就是跟个好大哥，一起建功立业。比如张飞跟了刘备，受封五虎上将。李逵跟了宋江，就只能死于毒酒之下。
    而陈志胜经过长时间的观察，对张铎却是生了敬佩、投靠之心，此刻正是万盛图书危急存亡之秋，需要忠良的时刻，他却是要一显身手，向张铎证明自己的实力，才会来找他的老关系徐文华，可听对方如此表态，却是怒不可遏。
    “徐文华，你说这话可就没意思了，你给我好处？我把书偷着给你弄出来，我就不需要给别人好处吗？你当库房里的人都瞎吗？”
    徐文华听了，却不好反驳了，这种事实在不好争的太细，只得打感情牌，说道：“志胜兄弟，其实我也是想要《神雕侠侣》单行本的，可松江人民出版社势力实在太大，兄弟一家老小就守着这个书店吃饭，你大侄女还在上高中，兄弟实在不敢冒这个风险啊！”
    陈志胜见徐文华诉苦，也就不好在说什么了，叹气道：“行了，老徐，我也不说什么了，咱们青山不改，绿水长流，等万盛图书兴盛起来，你再找上门，可别怪我不认得老朋友！”
    徐文华听了，心中一惊，忙说道：“志胜兄弟，先别忙着走，我这有个消息，要跟你说！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百二十三章 网上书城
    陈志胜起身刚要走，听了徐文华的话，停下脚步说：“哦，你还有什么要说？”
    徐文华神情怆然，说道：“志胜兄弟，你我相识一场，虽然今天多有不快，但怪我不怪你。我想说的是，在今天上午，松江人民出版社的人来过，告诫我不许进你们万盛的书。你们万盛是名人的产业，他们不敢用什么不光彩的手段。可我一个私企书店，想收拾我，却是有太多的方法，兄弟我实在不敢得罪，今天却是对不住你了。”
    陈志胜听了，心中悚然，失声说道：“此话当真？”
    徐文华顿足道：“都这个时候了，我还能跟你说笑吗？既然我的书店被通知了，估计全市的书店都被通知过，你再跑别家也是没用，我劝你还是赶紧回公司，商议对策吧！你们老板现在国内知名，交游广阔，应该能想出办法！”
    陈志胜双手冲徐文华抱拳，道了一声谢，转身出了文华书店，直奔万盛图书。回到公司之后，他直接去找蒋先诚，把经过一说。当然，涉及到私自替徐文华拿书和回扣的事，便是亲舅舅也不能提的。
    蒋先诚听了，带着陈志胜去找张铎，又让他原原本本地讲了一遍。张铎听过之后，坐在椅子里，面沉似水，也不说话。
    蒋先诚见状，让陈志胜先退出去，才说道：“张少，想不到赵德康下手这么狠，原以为他把国内的图书批发公司都笼络过去也就算了，现在居然又警告滨城的所有的私营书店，却是一条路也不给我们留啊！”
    张铎冷哼道：“这不过是预料中的事，滨城是他的大本营，不可能把这块忘掉，叫人去书店探路，不过是想看看他的决心。既然他做的这么绝，一条路也不肯留给我走，那大家就都不要走好了！”
    望着张铎一脸决绝的样子，蒋先诚心里竟有一丝胆怯，暗想这小张铎什么时候起，有如此气势了。[]重生之文采风流123
    “现在这种情况，省内是没什么指望了，不如我亲自去南方，找几个批发公司谈一下，我在江浙那边还有些关系，应该能拓展一下！”蒋先诚说道。
    张铎沉默不语，脸上表情凝重，似乎在做什么重大决定。好半晌才说：“蒋叔叔，我看不用，松江人民出版社决心很大，去了也未必能成。你去买一个现成的商务网站，在想办法弄些书来，咱们办个网上书城。”
    蒋先诚对网络的认识跟张铎可是没法比，下意识道：“网上书城，这能行吗？不太靠谱吧？”
    张铎则不由自主地笑了，说道：“蒋叔叔，你不，将来能让实体书店步履维艰，惨淡经营的，就是这网上书城！”
    蒋先诚将信将疑道：“不会吧，现在国内网络又不普及，哪有什么人上网啊！”
    张铎却说：“现在国内最少有三千万网民，而再过十年，怎么也会有四五亿！”
    蒋先诚说：“就算有三千万网民，他们到咱们的网站购书，用什么方式支付呢？”
    张铎笑道：“这个好办，咱们可以跟移动公司合作，用手机代扣费，每笔交易付他们一点手续费就行。另外虽然手机还不是很普及，但卖充值卡的地方还是到处都有的，可以让顾客在我们的网站上申请账号，用充值卡把钱充到账号里再进行买书。”
    蒋先诚又说道：“网上购书，是要运费的，现在的邮政运费可不便宜啊？”
    张铎想起前世被各大快递公司挤压的快没了生存空间的邮政，下意识地笑了，随即说：“不，当然不走邮政，我听说业内目前有一家逆风快递，号称哪怕是逆着风也能在最短的时间送货上门，而且收费低廉，刚好可以跟他们合作。”
    蒋先诚见张铎居然把这么细致的地方都想到了，可见不是一时的灵感，而是心中早有所想，知道已经无法再劝，却突然想到一个问题：“张少，读者们要到网上买书，普通人得去网吧，条件好的可以通过手机代扣，不好的要买充值卡给账户充值，还要承担运费，等待送货。这么麻烦，有谁肯到我们的网上买书啊？”
    张铎嘴角微翘，笑着说道：“在现在的条件下，网上买书是显得麻烦和费时，但我们有一个优势，是那些实体书店根本无法比拟的！”
    “什么优势啊？”蒋先诚问道。
    “打折，咱们网上商城的书，最低一折起，全场五折。”
    张铎声音平淡、语调平缓，可在蒋先诚听来，却不啻于惊天炸雷一般，失声说道：“打折？可不能这样啊，张少？你这可不仅是跟松江人民出版社为敌，连新华书店乃至全国的公立、私营书店都对上了，可要三思啊！”[]重生之文采风流123
    这个世界对盗版打击十分严厉，带来的一个后果就是几乎所有的书店都不打折。好比在前世，想省钱，可以去买价格低廉的盗版书籍；想要好的阅读体验，可以选择正版。但书店为了提高正版书籍的销量，多少都会打点折。否则盗版的十块，正版的三四十，你让大家怎么去支持正版？
    而这个世界因为几乎没有盗版的困扰，正版书籍少了一个最强大的对手，所以价格十分坚挺。在国内，不说所有的书店都不打折也差不多吧！反正你到哪买都是这个价，爱买不买！
    可张铎在网上五折开售的话，却是把整个行业的价格垄断给打破了，天知道会拉来多少仇恨，蒋先诚想想就不寒而栗。
    张铎对蒋先诚的忧虑毫不在意，“蒋叔叔，实体书店有实体书店的优势，网店有网店的优势，影响没那么快的。你看这样如何，我回头给公司再注资三千万，你拿着去买一家商务网站，另外，安排人手到各大批发公司那边扫货，暂时只选文学和社科类书籍，囤积起来。等到网站弄起来后，咱们的店里也有东西卖。”
    听张铎如此说，蒋先诚只得点头同意。他是这家公司的总经理不假，可一来对松江人民出版社的封杀几乎是束手无策，二来这公司可是张铎的，东家怎么说，他这个掌柜怎么听就是了。
    蒋先诚亲自去找商务网站，选到合适的，把资料交给张铎过目，再由他去谈。而陈志胜则带着公司的其他人员到全国知名的图书批发公司疯狂扫货，只选社科和文学类的书籍往回买。却是把业内的公司都看的『摸』不着头脑，万盛图书自己印的都没有渠道卖呢，扫这么多书回去，卖给谁去，总不能国内混不下去，改做出口，卖到非洲去吧？
    这些公司虽然看不懂万盛的动作，对他们扫货却没拦着，自己增加业绩不说，还倒要看看万盛打的什么主意。
    眨眼间，万盛图书开业已经一周了，即没有一个图书批发公司主动上门，也没有一家书店到万盛图书拿货。反倒是万盛从别的地方进来的书籍陆续到货，公司的仓库堆的满满登登地不说，还得再去租仓库。
    消息传到松江人民出版社时，赵德康正在跟社长夏军汇报工作。夏军之前在向总社做报告时，自信满满地夸下海口，表示松江人民出版社下半年的业绩，比上半年还要再增加十个百分点。不想他刚把海口夸出，社里面就传出张铎自立门户的消息，直接就把夏军给气进医院了。
    如今这是身体刚好，听赵德康汇报一下最近的工作状况，主要是对万盛图书的压制情况。赵德康说道：“目前除了我们“华夏人民系”的出版社，国内有影响力的几个大出版社也加入到了对万盛的封杀行列中，跟在我们后头的小出版社更是不计其数。虽然还有一些表示观望，却已经无足轻重，跟本掀不起风浪的。”
    夏军咳嗽了两声说道：“做得好，只要咱们出版界的心思齐了，那些私营书店根本不做为虑，咳咳，小张铎，你不是名声在外吗？我倒是要看看你这次的书怎么卖！”
    赵德康笑着说道：“还是社长深谋远虑，联合了整个出版行业，便是新华书店都不敢有其他心思，何况散沙一般的私营书店啊！”
    夏军冷笑道：“新华书店跟咱们可不是一个心思，他们只要能够独家经营就好，至于书是松江人民出版还是万盛图书提供，他们还真不在乎。”
    赵德康赞同道：“的确如此，这次还真的是幸亏社长布置及时，要不然新华书店去找他们合作，那就太被动了。”
    这时，夏军的秘书忽然敲门进来，欲言又止。夏军说道：“赵总编又不是外人，有什么最新消息，说出来就是！”
    “是，社长，刚刚得到最新的消息，万盛图示又倒了一批新货，都是从南方买回的社科、文学类书籍，听说万盛的仓库早就满了，现在又租了一个仓库。还有就是中午的时候，有个泰国人进了万盛图书，到现在还没出来！”
    夏军疑『惑』道：“泰国人，泰国人找万盛图书干什么”
    赵德康却是突然想到一种可能，脸『色』顿时大变。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百二十四章 风靡海外
    万盛图书开局不利，蒋先诚外出寻找合适的网站洽谈，张铎就只好先呆在公司，即可以写书剑恩仇录，同时也能盯一下公司这边。
    当张铎听前台打电话进来，说有一个泰国人没有预约，却一定要见他时，先是一愣，随即心中大喜，忙让前台把那个泰国人领进来。
    前世金、古两位大师的首先覆盖港台，然后风靡东南亚，在大陆流行则是七十年代末，十年代初的事。可在这个世界里，张铎发家兴起的松江省位于东北，距离东南亚更是有万里之遥，所以那边一直没什么信息反馈过来，张铎也就自然而然地忽略了。
    但在前世，金庸、古龙的在东南亚都有极大的影响力，香港明星到东南亚演出要是不唱小李飞刀，会被观众喝倒彩。笑傲江湖在明报连载之时，西贡的中文报、越文报和法文报有二十一家同时连载。南越国会中辩论之时，常有议员指责对方是“岳不群”或“左冷禅”。而『射』雕英雄传连载时，曼谷的中文报纸更是通过地下电台，使用电报来拍发武侠，可谓前后无人，后无来者。
    现在有泰国人主动上门，张铎便知道对方的来意，连忙让前台把人请过来。进来的是一个三十多岁的男子，除了长的皮肤微黑，跟华夏人倒也没有太大差别。只是说话时讲的却是一口怪异的中文，仿佛好几种华夏方言混在一起似地，也不知道他的中文老师究竟来自哪个省。
    “张铎先生，你好，我叫巴颂??乍仑蓬，我来自曼谷，是特地过来见你的。”巴颂一个字一个字地说这话，张铎都替他觉得累。
    “你好，巴颂先生，感谢你不远万里来到我们华夏访问，欢迎你的到来，请这边坐。”
    张铎把巴颂让到沙发上坐下，又叫秘书上了茶水之后，继续说道：“巴颂先生这次到我们松江省，有什么事吗？”
    巴颂喝了一口茶后，说道：“张铎先生，我是为了神雕侠侣来的，我听说神雕侠侣的第一册单行本已经发行了，可我在阳城等了一周也没在世面上见到，后来打听到只有你的公司才有，是吗？”[]重生之文采风流124
    张铎笑着说道：“对，目前的确只有我这里才有这本书，我想问一下巴颂先生，你之前就买过我的书吗？”
    “是的，我在经营一家进出口公司，从前在阳城买过你的天龙部、神雕英雄传和多情剑客无情剑，这三部书在曼谷卖的非常好，所以我这次是特意来进神雕侠侣的。”
    张铎忽然想起之前蒋先诚说过一句话，那就是张铎的在岭南地区卖的最好，一个省的销量要都快赶上北方好几个省了，原来是销往泰国的缘故。
    张铎有些遗憾地说：“卖给你到是可以，可我们万盛图书没有进出口的权限……。”
    巴颂豪迈地说道：“没有关系，只要你能提供书籍，过关的事情，我来搞定。”
    张铎笑道：“这在好不过了，不知你想要多少书呢？”
    巴颂竖起一根手指说道：“一百万册！”
    张铎却吓了一跳，“一百万册，泰国有那么多人看中文吗？”
    巴颂得意地笑着说：“张铎先生，我是泰国人不假，可我公司的经营范围，可不仅仅局限于泰国哦！事实上整个东南亚地区都在我的经营范围之内。”
    张铎恭维道：“想不到巴颂先生的买卖做得如此之大，倒是让我敬佩。”
    巴颂笑着说道：“哎，跟张铎先生相比，我这点买卖不值一提！”
    “我有什么可值得称道的啊？”张铎问道，同时也想知道自己在东南亚的影响力如何。
    巴颂则是一脸神往地说：“张铎先生，您的笔名孟南星在泰国华人之中，那是无人不知，无人不晓啊！便是泰国本地人，也有很多人是你的书『迷』。”
    张铎点点头，一副原来如此的样子，说道：“想不我在万里之遥的东南亚地区，还有这样的影响力。”
    巴颂则面『露』一丝悔『色』，显然是懊恼自己激动之下暴『露』了太多的底牌。张铎望着巴颂的表情，笑道：“巴颂先生，你不用担心，我是不会坐地起价的，咱们一切按照这行的规矩，该多少，是多时，你一次拿一百万册，我怎么也不会让你吃亏的。”[]重生之文采风流124
    见自己的心思被瞧破，巴颂有些尴尬，笑着说道：“张铎先生能写出这等豪迈大气的，自然不会是坐地起价的小人，我自然信得过。只是不知道咱们什么时候能签合同，付款拿货呢？”
    张铎说道：“巴颂先生不远万里来我们滨城，我自然要尽下地主之谊，请你四处游玩一下。”
    巴颂忙摆手道：“张铎先生的好意我心领了，只是我业务比较多，实在没那个时间。”
    张铎又说道：“我们公司的总经理蒋先诚先生下午就能赶回来，不如咱们一会吃个饭，下午等他回来在说如何？”张铎如此推脱，却是因为外贸方面的书他没看过，对于进出口业务实在不懂。
    巴颂说：“那好吧，既然如此，那我就客随主便了！”
    张铎跟巴颂出门吃饭的时候，才知道巴颂不是一个人过来，而是带着一个随行人员，只是一直呆在车里，没跟着上楼罢了。跟巴颂一比，张铎忽然觉得自己的排场似乎小了那么一点点啊！
    吃饭的时候，两个人随意聊天，说起之前热播的天龙部，巴颂说的面红耳赤，唾『液』横飞，旁边的那名随行人员更是手舞足蹈，哇啦哇啦地说个不停，张铎却是一句也没听懂。
    “他说，想不到能在这里看到段誉王子，真是他几世修来的福分。”巴颂代为翻译。
    张铎见巴颂的随行人员忽然又一脸肃然地向张铎合十行礼，才想起泰国是佛教国家，受佛法影响极深。福灵心至，忽然说道：“巴颂先生，你看天龙部这部电视剧如何？”
    巴颂说：“非常好啊，我虽然忙于工作，可一到阳城我就尽最多的时间看天龙部。最神奇的是你们居然有个台在放这部电视剧，我根本不用盯住一个台看，个台中总有能接上茬的地方，我居然三跳两跳看完4集，你说好不好笑？”
    巴颂说完笑着回头望着那个随行人员，见他激动地哇啦哇啦地说着，样子十分委屈，顿时“哈哈”笑个不停。
    “张铎先生，他是在说，你们放这部片子的电视台太多了，他又不懂中文，打开电视哪个台都是乔峰、段誉、虚竹那几个人，也不知道演到哪儿了，看了个昏天黑地，『乱』七糟！”
    张铎也“哈哈”笑个不停，对巴颂说：我的第一个建议是，让他好好学中文，不然以后还会错过更多的好片子。第二个建议是，你们想不想引进天龙部这部电视剧？”
    巴颂有些惋惜道：“张铎先生，其实我也很想把这部电视剧引进到我们国家，只是我的公司并没有引进影视剧的资格。”
    张铎却不气馁，说道：“那么我想请巴颂先生代为联系，帮忙牵线如何？”
    巴颂说道：“我自然也是想天龙部能够登陆我的国家，起码翻译过来之后，他不会在看『乱』了！”那个随行人员听了则拼命地点着头，似乎想证明自己的老板说的非常对一般。
    吃过饭后，几个人等到下午三点才见蒋先诚才回来。在听了张铎的述说后，蒋先诚顿时心中大喜，想不到万盛图书开业后一本书都没卖出去，如今却是一下卖了一百万册，这是前所未有的佳绩啊！国内那个图书批发公司敢一次拿货万册啊？除了新华书店，其他小批发公司能拿个十万册都是顶天了！
    蒋先诚在松江人民出版社的时候，经手过图书进出口业务，现在也不生疏。拟定好合同之后，巴颂付过订金便到阳城海关去等着收货，然后好装船出海。
    等把巴颂送走之后，蒋先诚忍不住感叹道：“张少，这可真是天降横财啊，想不到在国内的书店一本还没卖出去，却先卖到东南亚万册。”
    张铎则冷笑道：“蒋叔叔在松江人民出版社的时候，接触不到具体的销售信息吧？”
    蒋先诚说：“松江人民出版社分工精细、部门极多，我那时虽是主编，却不能过问销售上的事情，顶多要结算稿费的时候，能看到一些数据而已，可报表上却从未体现过这些书是卖到东南亚的！”
    张铎说：“果然如此，看来是新华书店那边的问题了。否则巴颂就应该去出版社直接拿货，而不是经新华书店那一道手了。这么说书店跟松江出版社也不是一条心啊！”
    蒋先诚说道：“他们肯定不是一条心，如果说现在”封杀万盛图书”的联盟中，哪个会倒戈的话，那么最有可能的就是新华书店了。”
    张铎笑着说道：“既然如此，咱们倒可以跟书店好好谈谈！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百二十五章 万事俱备
    有道是，以本伤人，智者不为。更何况伤敌一千，自损百。张铎开图书发行公司只是想多赚点钱而已，又不是想“千秋万载，一统江湖”，对于拼消耗的事情，并不是很热衷。
    这个世界图书的利润很高，可售价打到五折，在算上网站运营的费用，包邮的运费，移动代收费产生的手续费，他能赚到的跟当作家拿版税也就多不了多少了。所以张铎当前的目标就是通过网上书城让万盛图书能够活下来，然后跟国内的书店，主要是新华书店达成和解，让张铎的书可以在实体书店上架销售，而网上书城的售价则调高到折，达到一个双方共赢的目的。
    在张铎看来，巴颂从新华书店拿货而不是直接到松江人民出版社，应该是新华书店独家经销的缘故。如果张铎把名下在实体书店的经销权给新华书店的话，倒也不是没有商谈的可能。
    现在想那些还有些为时过早，目前的当务之急却是把万盛图书的网上书店先建立起来。不过泰国人一掷千金，豪买神雕侠侣一百万册的消息却是在坊间流传开来，一时间竟是流言四起，甚嚣尘上。
    关于泰国人巴颂的事情，赵德康是知道对方存在的。只是有新华书店隔了一层，他也不好直接联系。反正书都是松江人民出版社印的，他也不会少赚，也就没去在意。
    可让他万没想到的是，在国内大多数的出版社和书店都站到他这边，执行他的封杀大计时，巴颂这里却出了纰漏，让他将万盛图书扼死在摇篮里的计划彻底破灭。
    一百万册书，按照二十四元的定价，五折批发就是一千两百百万。去掉张铎发给自己的稿费和印刷成本，单单万盛图书最少也要赚四百万。四百万，他们公司的注册资本也不过五百万好不好。
    赵德康凭借华夏人民出版社一个分支机构总编的身份，却能联合国内大多数的出版社和书店对万盛图书进行封杀，这是出版界多少年都没有过的盛举。一时间赵德康的名声在国内高涨，在出版届更是无人不知，无人不晓，如同中的武林盟主一般。只是武侠中的盟主往往徒有虚名，不仅对联合各派的约束力有限，下场也不见的有多好。
    万盛图书批发出一百万册神雕侠侣单行本的消息才一传出，就有好多公司蠢蠢欲动，想要跟万盛合作。一时间流言四起，真假难辨，赵德康一日三惊，再无之前的意气风发，自信满满。[]重生之文采风流125
    只是还不等国内的出版社和图书批发公司做出反应，万盛图书接下来的动却是惊爆了众人的眼球。松江晨报头版头条地刊登了张铎写的一篇对网络生活畅想和万盛图上书城即将上线的消息。
    网络时代来临：足不出户，畅享生活，互联网必将改变世界。张铎开篇第一句，就是惊人之言。而整篇文章更是详细地阐述了网络时代的到来，对人们衣食住行用各方面带来的影响，却看的无数读者向往不已。而文中后半部分则是讲述了万盛图书建立网上书城，全场最高七折，最低一折起。全国个城市一律包邮。
    张铎在这里小小地闹了一个乌龙，他想着自己家印的书，可以少赚一些，在网上五折销售。但实际上出版社向外批发通常是定价的四到六折，而根据具体书籍的不同，订货量的大小，折扣也是不同的。
    蒋先诚却误以为张铎要赔本赚吆喝，见他一意孤行，有着跟整个出版市场和全国书店作对的勇气，也就没有再劝。但实际上陈志胜到其他批发公司扫货，拿货价最低也是五折起，多数是六折，也有部分书籍七折到货。
    但张铎自然不会赔本赚吆喝，得知来货价后，迅速调整了网上书城的思路。特价书一折起，神雕侠侣、亮剑五折，其余书籍一律七折。
    除了在松江晨报上发表评论外，万盛图书还在松江卫视上播出了网上书城的广告，更加直观地展现出网络时代生活方式的转变，用的却是前世凡客的创意。
    荧幕上的周晓没了天龙部中木婉清的清丽脱俗和冷若冰霜，更像一个漂亮的邻家女孩，笑得有些肆无忌惮，却依旧十分动人，也更加真实，让好多人生出呵护之心。
    “爱表演，不爱扮演，爱奋斗，也爱享受；爱漂亮衣服，也爱打折图书。不是木婉清，不是大明星。我和别人不一样，我和你一样。”
    无数的观众在看过电视之后，都很好奇广告中的生活方式能实现吗？足不出户坐在家里就能逛店买衣服，买书籍。最神奇的就是广告最后，打出的字幕是：爱生活，爱读书，万盛书城，全场最高七折，最低一折起。更有孟南星最新纯爱力作，官网发布，敬请期待。
    万盛在松江晨报上发布的消息，顶多是让国内的读者知道可以在万盛的网上书城上打折买书而已，可上网对很多人而言，还是一种比较奢侈和麻烦的事情。除了张铎的铁杆书『迷』，想收藏神雕侠侣的人之外，估计肯可上网买书的人不会太多。可电视上的广告，却让观众们直观地看到一种新的生活方式，那种小资的感觉，瞬间触动了好多白领人士心中的那种情调，开始期盼着网上书城能早点上线了。
    而自从和空姐同居的日子发布之后，张铎转写武侠，再也没发布过纯爱。虽然之后跟风者无数，也出了一两本佳作，可纯爱流开山鼻主“星仔”的最新力作，还是让无数读者万分期待，都等待着月日，万盛图书官网正式上线的日子。
    万盛图书公司大楼内，机房当中，技术人员正在进行紧张的调试，为网上书城的上线做最后的准备。蒋先诚选来选去，最后还是选中滨城的一家小型商务网站，连人带设备全买了下来，搬到了万盛图书的办公楼里。又出钱添了一些新的设备，才有现在的局面。
    因为张铎最近一直呆在万盛图书，却不好总抢蒋先诚的办公室用，还是给他收拾出了一间。张铎平时在这里写书剑恩仇录，偶尔过问一下公司的事情，过的倒也算惬意。
    蒋先诚敲门进来，见张铎在键盘上运指如飞，疯狂码字，也不说话，直接到待客的沙发上坐下。张铎又敲了一小段，才合上笔记本，起身笑着问道：“谈的如何？”
    蒋先诚起身说：“我跟逆风快递的老总谈过了，价格已经压到了最低，他们目前急于扩大影响，否则也不会亲自过来商谈。”[]重生之文采风流125
    张铎摆手让蒋先诚坐下，自己也坐到沙发上说：“你跟他们说好，送快递的速度一定要快，不要让顾客等的太久！咱们官网的售出货物评价中，可是有专门的物流选项，如果他们差评太多，咱们是要考虑换快递公司的。”
    蒋先诚笑着说：“这个我已经跟他们提过了！另外移动那边也谈好了，只是手续费比我们最初的预计高了百分之二十！”
    张铎冷笑道：“他们还真把手机代付费当成块香饽饽啊！”
    “目前国内支付领域，手机代付费算是比较方便快捷的了！”蒋先诚说。
    张铎心中不屑，却不想在这个这个问题上继续纠缠，“先不要管这些了，我想知道网站那边还有没有什么问题，月那天，能否正式上线？”
    蒋先诚保证道：“已经进行第二次测试了，目前看一切正常。只是你在电视广告中提到的那个纯爱……？”
    张铎漫不经心地说：“哦，我等下就写！”
    蒋先诚却大吃一惊，一副难以置信的表情说：“什……什么，你……你还没写呢？我的张少啊，明天上午九点，咱们的官网就正式上线了，到时读者们上了网站却找不到你最新发布的“纯爱”，天知道会有什么后果的！”
    张铎毫不在意地说：“蒋叔叔，我做事，你放心。这部书我构思了很久，底稿也已经打好，而且这只是一部中篇，没几个字的。”
    蒋先诚无奈地起身出了办公室，临出门时，还转头对张铎说：“张少，那你用点心，明天咱们的官网能有多少访问量，很大程度上就看你这部的。我这边是什么都准备好了，现在是万事具备，只欠东风！”
    张铎笑着把蒋先诚送出办公室说：“放心吧，蒋叔叔，只要你那边准备好，我这边明天上午九点，保证东南风大作，把松江人民出版的十万联军杀个丢盔弃甲，落荒而逃。”
    蒋先诚苦笑道：“我现在只盼着能打破封锁，让我们万盛图书正常经营就好。”说罢，缓缓走开了。
    张铎回到电脑前，关掉了书剑恩仇录的文档，重新建立了一个，在上面敲下了第一次亲密接触。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百二十六章 官网体验
    ()《第一次亲密接触》曾红透海峡两岸和海外年轻一代的华人华侨。许多人则纷纷向作者致邮，表达溢于言表的心情与崇敬。而其中所提到的一些地方更是吸引着人们重温情景的寄托。几乎一夜之间，地球人都知道了“痞子蔡”和“轻舞飞扬”，中的经典话语，更成为时髦男女的口头禅。
    这部在网络之上发表感动了无数人，而且《第一次亲密接触》是网络第一部畅销，它开启了网络的先河，被认为是络文学的一座里程碑，也使网络文学开始为人关注。
    张铎前世看这部书的时候，已经上高中了，当时被感动的一塌糊涂，对爱情产生了美好的向往。并在之后开始苦恋秦兰，却是要重生之后，才能得偿所愿。
    他最初的时候，也曾在《和空姐同居的日子》和《第一次亲密接触》之间选择，到底先抄那个好，最后却还是选择《和空姐同居的日子》，因为当时觉得网络还不是很普及，怕读者们没什么代入感。如今把这个故事写出来，一是觉得上网的人越来越多，再则也是为了万盛图上书城的宣传。把《第一次亲密接触》做成电子书的形式，供读者们，估计在这个世界的华夏网文里，还是破天荒的事情。
    第二天，月上午点整，无数的白领点开万盛图书的官方网站，李君豪做为张铎的铁杆粉丝，自然是早早地来到单位，打开电脑不停地刷新。待到九点整时，只见网站页面一阵缓冲之后，终于进了万盛图书的官方网站。
    李君豪单位的网速还是比较快的，他很快看到万盛图书的官网界面。网站基调是黑『色』，背景是《天龙部》中几个主要人物的造型，虽然看不清每个人物的具体面容，但熟悉电视剧的观众还是能够轻易的认出。
    网站界面下方，有一排可供选择的长方形链接，有在线读书、网上书城、万盛论坛、企业介绍、联系我们等。李君豪喜欢简约风格，望着这个简洁大气的网站，觉得十分顺眼。
    他先点到网上书城，进入之后，只觉得有如柳暗花明一般，刚刚还是一个简洁的主页，现在却是看的眼花缭『乱』。主要是这个界面里的书太多了，可谓琳琅满目。
    网上书城里的书籍主要分成文学和社科两大类，但在书城首页的顶端，还是用立体封面显示着《神雕侠侣》和《亮剑》，《神雕侠侣》第一册单行本4元，网站购买价格是元。李君豪惊呼道：“天啊，居然真有这么便宜！”[]重生之文采风流126
    李君豪家境不错，在买书方面向来不差钱，可即便他每次买书都价格不菲，却也只享受过九折的待遇，低到五折，这是差不多是批发商的拿货价了。
    李君豪先注册了一个账号，然后点击加入购物车，页面提示商品已成功加入购物车，可以选择继续购物或去购物车结算。他选择继续购物，又点开了《亮剑》，见上面写着定价元，网站价格4元，最让他好奇的是上面居然有个在线试读。网上买书居然可以试读，这倒是个不错的体验。
    李君豪又点开在线试读，看起《亮剑》来，可才读了一会，就被李云龙跟后勤部长张万和讨要手榴弹的情节逗笑了。
    后勤部长张万和是李云龙的大别山老乡，在红军时期就是老熟人了。所以说话也随便惯了，似乎彼此不骂几句就太见外啦。
    张部长说：“你狗日的就不像个当兵的，是他娘的商人，心算是黑到家了，我已经多给了你们独立团十箱了，还他娘的贪心不足。”
    “我早听别人说后勤部长张万和其实不是大别山人，早先是从山西这边逃荒过去的，我还不信，这回可真信啦，是他娘的抠，这又不是金元宝，你存着想下崽咋的？你要不给，老子今天就不走了，你小子还得管饭。”
    “这狗日的哪像个团长？无赖嘛，都像你们团这么软磨硬泡，我这后勤部长就别干啦。行吧，我再给你十箱，得了，你还先别道谢，老子不白给，你得拿东西来换。”
    李云龙眉开眼笑地说：“咱穷光蛋一个，连老婆都没有，真要有老婆，就拿老婆跟你换箱手榴弹。”
    张部长哼了一声挖苦道：“啧，啧，你那老婆还不知道在哪个丈母娘肚子里呢，你狗日的还提前预支啦。再说了，什么金枝玉叶能值箱手榴弹？美得你吧，老子别的不要，再打仗时，你得给老子弄把日本指挥刀来。”
    李云龙一听便放了心，大包大揽地说：“我当是什么宝贝，小菜一碟嘛，刀好办，冈村宁次的刀咱弄不来，弄把佐官的还不难。这样吧。你再给十箱，我顺手再给你弄个日本娘们儿来……！”
    “去你娘的吧……！”
    读到这里，李君豪终于忍不住笑了出来，一个屋的老王放下报纸，好奇地问道：“小李，看什么呢，乐成这样？”
    李君豪忍住笑说：“星仔最新的军事《亮剑》，可以在官网试读，你要不要看？”
    老王眼睛一亮说：“现在正在拍成电视剧的那个？”
    “是啊，你看不，你看我帮你找！”李君豪热情说到。[]重生之文采风流126
    老王笑着说：“好好，你帮我找出来，这上了年纪，弄不懂这电脑了，想当初你王叔我也是业务上的一把好手，现在推行无纸化，却是把你王叔的手捆起来喽！”
    李君豪平时最烦老王这“忆往昔峥嵘岁月稠”的姿态，不过今天心情好，况且独乐乐不如众乐乐，一般人心里有什么高兴好玩的事，都想找人分享，也就不理会他的牢『骚』了。
    李君豪把老王电脑中的浏览器打开，进入万盛图书官网，老王便说:“这个好，这的舒服，我就讨厌花里胡哨的！”
    结果话刚说完，李君豪点进网上书城，放眼望去，琳琅满目，全是各种重点推荐的信息。老王惋惜道：“哎呀，才夸完……！”
    李君豪手上动作不停，嘴上却说：“王叔，你是不习惯电脑瞧不惯，实际上这是我见过最漂亮的网页了。信息多而不杂，设计合理，排列有序。”
    老王没理李君豪的话，而是扶了扶眼镜，把头靠近电脑上仔细地瞧了好半天，才转头说：“小李，这网站不是骗人的吧？你王叔我买了三十多年的书，从来都是明码实价，打九折的时候都不多，他……他……他这也太便宜了吧！”
    李君豪略带嘲讽语气说：“王叔，星仔是公众人物，他会自泼污水，毁了自己的名声吗？你啊，就把心放回肚子里吧！”
    老王讪讪地说：“倒也是这么个理儿！”随即眼睛一亮，心中狂喜地说：“这么说，以后我就可以在网上买打折的书了？”
    李君豪说：“是啊，是可以在这上面买啊！”
    老王笑呵呵地说：“小李，到时王叔弄不懂的地方，你可要帮我啊！”
    李君豪大包大揽道：“没事，到时有什么不懂，尽管问我，那，王叔，找到了，你看吧！”
    李君豪回到自己座位上，继续看《亮剑》，却是爽的不得了。李云龙采取土工作业的方式，干掉了山崎支队，让他觉得畅快。同楚云飞联手大闹河源县城，拿驳壳枪给自宪兵队长平田一郎以下的日伪军官挨个点名，让他大呼过瘾。在野狼峪独立团以一营之力，营阵亡人，仅存多人的代价，消灭日军人，两个中队全军覆没。如此惨烈的白刃战让他感到震撼，进而由衷地感到敬佩。
    李君豪再翻的时候，却提示试读结束，如果想继续观看，请购买本书，我们将以最快的速度，送到您的手中。虽然知道这是理所应当的事情，却还是忍不住一拍桌子说道：“靠！”
    老王探头过来说：“怎么了小李，这么大气『性』！”
    李君豪气急败坏地说：“看到关键的时刻，就没试读了，鬼知道它什么时候能送到啊！”
    李君豪嘴上抱怨，手上却不闲着，选好书籍数量，填完邮寄地址后，点击前往付款。见页面提示：选购书籍《神雕侠侣》第一册，数量，原价4元，现价元。《亮剑》数量，原价元，现价4元。邮费元，总计元，预计在今日下午点前送到。
    李君豪点击确认付款，然后输入自己的手机号，再次输入验证短信发来的验证码后，提示支付成功，同时短信提示他的手机号码扣取了元的代收费。
    付费之后，李君豪看到下面有红『色』字体的提示，万盛图上书城开业回馈书友活动，全场包邮，活动截止时间月日。这才知道全场包邮是有活动期限的，不过想想也是，如果顾客都去买一些折后才几块钱的书，光邮费万盛图书就受不了。
    李君豪刚把款付完，就听老王在一边哀嚎：“他『奶』『奶』地，咋就看不了呢？”
    李君豪乐了，“王叔，那个是试读，想看啊，得买书！”
    “买书，他啥时能送到啊？时间久了等地揪心啊！”
    李君豪说：“快，这网站说了，预计在下午点前送到。”
    老王一听，愣了下说道：“会有这么快，要真这样，以后我也在这上面买书。”..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百二十七章 青涩的感动
    李君豪把老王应付过去，又点开在线读书。他对爱情感觉一般，所以并不是很心急。进入在线读书后，见整个网页界面只有和空姐同居的日子、天龙部、『射』雕英雄传和第一次亲密接触四本书。
    前三本他都看过，想来第一次亲密接触就是“星仔”的最新纯爱力作了。只是没想到会是这样一个名字，明明是纯洁的要死的内容，却偏偏要起一个略带暧昧的名字。
    “星仔”是出了名的勇于创新，想不到第一次亲密接触果然又是与众不同，开篇就非常特别。
    “如果我有一千万，我就能买一栋房子。
    我有一千万吗？没有。
    所以我仍然没有房子。
    如果我有翅膀，我就能飞。
    我有翅膀吗？没有。
    所以我也没办法飞。[]重生之文采风流127
    如果把整个太平洋的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火。
    整个太平洋的水全部倒得出吗？不行。
    所以我并不爱你。”
    开篇的这段话吸引了李君豪，让他目不转睛地看了下去，整部书的内容通俗易懂、语言幽默诙谐，再加上情节感人，让他很快沉浸在第一次亲密接触所带来的心灵震撼中。这部书很短，总共也只有五万字左右。可当他看完的时候，却怅然若失，久久不能释怀。
    轻舞飞扬，一个患有遗传『性』红斑狼疮的美丽女孩，竟有这如此年轻自信的心态。再想想自己这些年的得过且过，浑浑噩噩，李君豪甚至有了一丝羞愧的感觉。
    “我轻轻地舞着，在拥挤的人群之中。
    你投『射』过来异样的眼神。
    诧异也好，欣赏也罢。
    并不曾使我的舞步凌『乱』。
    因为令我飞扬的，不是你注视的目光。
    而是我年轻的心。”
    仅仅因为上面的一段话，李君豪就对轻舞飞扬产生了好感，对她和痞子蔡之间那没有结果的爱情感到惋惜，对于轻舞飞扬的香消玉殒更是心痛不已。
    整个一下午，李君豪都沉浸在对轻舞飞扬逝去的哀伤之中，做什么都没心思，连网购的书送到都没了拆阅的心情。老王却是兴奋异常，“小李，真快啊，才两点半就送来了！”
    “哦，是挺快的！”李君豪心不在焉地说。
    老王笑呵呵地说：“小李，你咋不把书拆开看看呢？”[]重生之文采风流127
    “哦，没什么心情，对了，王叔，你要看你就拆吧，我买了本亮剑。”
    老王眉开眼笑地说：“那我可就打开了！”说罢撕开外包装，取出了里面的两本书籍。把神雕侠侣放到一边，拿起亮剑津津有味地看了起来。
    李君豪郁闷了一阵，见老王看的十分入『迷』，忍不住问道：“王叔，怎么样，有意思吗？”
    老王头也不抬地说：“嗯，不错，不错，写的真好，真好啊！”却丝毫不提把书让给李君豪的事，李君豪却更加郁闷了。把鼠标点到万盛论坛里，却见里面已经讨论地热火朝天了。
    有人在评论网站送货的速度快，表示上午买书，下午就收到了，李君豪随手点开一个讨论送货速度的帖子，见里面写着：
    楼：靠，又是滨城的炫耀狂，凭什么老子就得一天以后。
    楼：楼上也是来炫耀的吧，老子三天到货伤不起啊！
    楼：没办法，谁让咱是滨城土生土长地人呢，支持“星仔”，支持万盛图书。
    4楼：没手机的人伤不起啊，付个款还得到处买充值卡。
    楼：话说今天滨城的充值卡都卖断货了吧！
    楼：后面的注意保持队形，禁止歪楼。
    楼：楼上b，鉴定完毕。
    楼：我只是来混经验的。
    李君豪摇摇头，笑着关掉了帖子。又继续浏览起来，见论坛里到处都是讨论第一次亲密接触和亮剑的帖子。可惜新买来的亮剑被老王拿去看了，他又怕帖子里会剧透，便专挑第一次亲密接触的帖子阅读。
    他点开一篇回复特别多的帖子，叫轻舞飞扬为何会爱上痞子蔡：“轻舞飞扬是一个美丽自信的女孩，虽然命不久矣，却也渴望能有一段纯真美好的爱情。她希望碰到一个能够了解她，懂得她的人。遗憾的是，这个世界优秀的人那么多，偏偏合适的那么少。于是她只能任头发轻舞飞扬，孤芳自赏。”
    “这个世界有无数段婚姻，可每一段婚姻的背后，却不见的都是爱情。期待爱情，实在是最奢侈的一种行为，或者已失去无法挽回，或者未出现继续等待，又或者注定不会拥有。如果上天注定一个人要到四十岁才会遇见一生所爱的人，却不得不在二十几岁结婚，这该是怎样的一种悲哀。”
    “可轻舞飞扬，却连结婚的机会都没有，她能期待的，也只能是爱情，用她那时日无多的生命，去等待一份属于她的爱情。”
    “幸运的是，她能在茫茫的网海之中，碰到痞子蔡，一个能够打动她内心的人。因为痞子蔡的一句话，你想轻舞飞扬，希望尽情年轻，舞动青春。但如果这只是你无法做到的希望，那么只有两种可能——一是你即将老去，二是你时日无多。”
    时日无多这四个字，触碰到了轻舞飞扬的内心痛苦，她认为痞子蔡是这个世界上唯一一位在内心世界离自己最近的男生。在接下来不断接触中，轻舞飞扬不知不觉的爱上了痞子蔡。”
    李君豪看了之后，感触颇深，在帖子后面留了言，便关掉了网页。可当他打开自己的企鹅软件时，却吓了一大跳，只见好友名单里一堆叫痞子蔡和轻舞飞扬的。连痞子蔡曾经用过的网名，爱你一万年”、“深情的jak”、“浪漫是我的绰号”、“敢笑杨过不痴情”、“你敢jup我就jup”都有人拿去用。
    第一次亲密接触彻底的火了，不仅仅是因为张铎成名已久，名气甚高的缘故，主要还是因为这部书发的时机太好了。这个世界年的这个时候，互联网刚刚从企业商用向普通大众之间普及。即时聊天软件企鹅更是才开始被世人熟知，当一个个对网上交友怀着激动心情的少男少女，读到一部讲述在网上收获美好爱情的都市童话，年轻的心，瞬间飞扬起来。
    若是像张铎重生之前的世界里，大家都在玩微信，没什么人聊qq，更别说在qq跟陌生人聊天了。张铎前世的朋友同事当中，几乎绝大多数人都不跟陌生人说话。反倒是一些上了年纪的长辈，开始在qq上聊天聊得很嗨，给他的感觉就是，代沟是真的存在，而且一看就是差了十几年，起码四五个代沟的样子。
    如果第一次亲密接触在张铎重生的前世发表，估计不说扑的很惨也差不多，可它出现在合适的时候，却成就了一世的经典。
    事实上后来在读，总有一种青涩幼稚的感觉。张铎就曾在网上看到有书『迷』就呼吁：“希望现在看这本书的人不要再给评价了，这本书只属于网络即时聊天刚刚兴起的时候，属于那个红警和仙剑并存的时代。
    作为一个老人家，真心的希望现在读这本书或者即将开始阅读这本书的你们不要给它再作任何评论和评价了。
    那个时代的美丽，你们不会懂的。
    那个时代的幽默，你们也不可能体会。
    所以，请宽容一点，看完就把它遗忘好了。
    把那些美好的记忆留给我们这些那个年代的人吧。”
    最初的记忆总是那么美好，张铎依旧能够清楚地记着他第一次去网吧玩，第一次聊qq，第一次在网吧里听一生有你，在很长一段时间里，每当他听到这个旋律总会不由自主地回想起高中时代往网吧里跑的日子。而后来却是，在高档的网吧也没了曾经的激动，家里的电脑，也不是很爱碰了。
    一部好的作品，能在恰当的时机，出现在恰当的地方。虽然不能成为万世不易的经典，感动几代人，可起码能也能成为一时的经典，成为一代人永恒的记忆。
    第一次亲密接触在这个世界里，同样在恰当的时机，出现在了恰当的地方。在网络聊天交友刚刚兴起的时候出现，几乎是一瞬间就征服了这个世界的第一批普通网民。无数的少男少女为痞子蔡和轻舞飞扬的爱情所感动。
    第一次亲密接触第一天的点击率超过十万，而之后更是以爆炸式的速度增长，四天的点击率就过了百万次。成为了这个世界华语络第一部热门。
    关于第一次亲密接触的评论、留言、分析在万盛论坛上火热出炉，到处都是推荐这本的广告，到处都是讨论这本剧情的帖子。红了！彻彻底底的红了，而且一天比一天红！带来的另一个好处就是万盛论坛的流量，直线上升，万盛图书官网的流量几乎一瞬间就达到了国内网站流量排行前十名。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百二十八章 〔亮剑〕的反响
    要说起来，其实第一次亲密接触比和空姐同居的日子更有代入感。第一次亲密接触讲述的是网恋，而这个时候正是上网聊天刚刚普及的时候。可和空姐同居的日子就相对梦幻一些了，毕竟在年的时候，陌生的男女住在同一栋房子里，还是有些惊世骇俗。更不要说女孩的空姐身份，对于大多数男人而言，还显得很遥远，这实在是一个太过梦幻的童话。
    而第一次亲密接触相对而言，就显得更接地气，也就更受广大读者们的欢迎，以至于网络上各大论坛流量激增，发帖量也一再创下新高，大部分都是在谈论第一次亲密接触。
    第一次亲密接触成了这个世界络上第一部火热的，可有一部书的人气却并不比它差多少，那就是亮剑。
    因为可以在万盛的官网在线试读，好多人都去点开看了前三章，让广大书『迷』觉得坑爹的是，三章过后就看不到了，这种看到正爽的时候断掉的感觉简直让人抓狂。
    亮剑是直接出版，没在报纸上连载，读者想看就必须买书，而且还只能在网站上买。像在滨城或是松江省的话还好，通常一天之内就能送到，而读者远在南方的话，恐怕就要等上两三天了。这也是第一次亲密接触在网络上火爆，而亮剑相对籍籍无名的原因。
    事实上就思想『性』而言，还是亮剑更有深度。前世人气爆棚的第一次亲密接触无论是电影还是电视剧都反响平平。反倒是名气不大的亮剑改编为电视剧后，成为了五年内重播三千次的神剧。
    等到万盛图书官网运营时间超过三天之后，关于亮剑的帖子一下就多了起来，来势汹汹，呈铺天盖地之势，丝毫不比第一次亲密接触逊『色』。
    就受众群体而言，亮剑读者群的年纪要偏大一些，他们对第一次亲密接触这种书不见的会喜欢，但是对于亮剑这种既有思想深度，又是以一种颠覆的方式塑造出一个不同于以往高大全式形象的我军高级将领而感到新奇。在试读之后纷纷解囊购买，在读过之后，进而纷纷到万盛论坛里讨论开来。
    网友剑气纵横攥写对联评论道：豪气纵横，为民族自由而浴血百战；铁骨铮铮，为将军尊严而宁折不弯。[]重生之文采风流128
    网友船到桥头自然直评论：李云龙的『性』格是始终如一的，就是一种亮剑精神。对日本人要亮剑、对g要亮剑，为的是保家卫国，更为的是捍卫自己的良知。从这一点出发，和历史结合，他的命运也就不难想象了。可以说，如果李云龙还是李云龙，他的命运就是不可改变的，他的结局只有死。剑已出鞘，就只能战斗至死。赵李的相同点可以说就在这亮剑精神上，所以他们的结局也是相同的。
    网友俺叫秀芹说：我没想到会看到流泪，只有一次，我也想不明白为什么看到台湾在念楚云飞所写的悼念李云龙的悼文我才流泪。秀芹死的时候，我没有哭；和尚死的时候，我也没哭。李云龙开枪『自杀』那一刻，还是没哭出来。偏偏到楚云飞的悼文时，我才感觉到痛彻心扉，哭了个昏天黑地。
    ……
    万盛图书官方网站运营超过三天之后，取得的成就相当惊人。神雕侠侣在网上售出二十三万册，亮剑售出十六万册。而这只是三天的成绩，而每天的销售册数还在继续上升。
    至于像四大名著等其他社科、文学类的书籍也卖的相当火爆。毕竟是七折销售，而且没有邮费。有条件上网的肯定要试一下的。以至于在第三天的时候，万盛图书的销售总码洋超过一千万。
    三天一千万的销售收入，在这个世界这个年代足以产生轰动式的效应了。松江卫视做了个专题采访不说，连央视的新闻联播都播报了这个消息。
    毕竟在年的时候，好多未来的网络巨头还找不到持续稳定的盈利模式。而万盛图书居然可以在三天的时间内实现一千万的销售收入，却是给了很多电商以启发，至于出版市场和国内的书店的反响就更强烈了。
    虽然三天一千万的销售额还不足以撼动新华书店的霸主地位，却也让它看到万盛图书的实力和网上书城的前景。跟万盛图书合作的声音在新华书店内部响起，虽然还比较微弱，却是有了不同的声音。万盛图书凭借张铎出『色』的运营活了下来，不再是一个随随便便就能被封杀掉的存在。
    而国内的其他私营书店就相对惨了许多，万盛图书官网运行这三天，销售额大幅下滑。他们即骂万盛图书不讲行业规则，私自打折，又骂松江人民出版社没用，吵着要封杀完胜图书，没把人家封掉不说，还弄声势更盛。
    至于国内的那些批发商们就更纠结了，现在知道封是封不掉的，万盛图书哪怕不卖别的书籍，就靠着网上零售和向东南亚出口也足以正常运营，还能有不少盈利。卖除了孟南星以外的书籍，只是为了让网上书城更加名副其实一些而已。不过事实上折扣低到这种程度，万盛在其他上赚的应该是不多的。
    如果国内的图书批发商们能够联合起来拒绝为万盛供货源的话，以万盛网上书城以现在这个销售速度，那点存货肯定是撑不了几天的。可问题却是，全国这么多家图书批发商，谁能保证不会有人心动，跑去跟万盛合作，专门负责为其提供书籍。毕竟“封杀”行为是已经可以宣告失败了，那所谓的联合就不再有意义。谁能先下手，就意味着谁有了一个销售额超高的大客户。若是晚了的话，别说图书批发公司，估计某些出版社都直接找万盛图书谈合作了。
    松江人民出版社，夏军的办公室内，赵德康坐在沙发上，默默无语，神情萎靡。这正是，成也张铎，败也张铎。松江人民出版社上半年销售总码洋急剧暴增，而到了下半年的时候，却又急速萎缩，销售数据像坐过山车一样。虽然说因为张铎的自立门户，总社也能体谅，可问题是之前社长夏军刚刚跟总社夸下海口，如今食言而肥，还让他以后怎么在兄弟机构间抬起头啊！
    夏军的身体状况则不太好，他之前就曾住了一段时间院，如今听说万盛图书先是批往泰国一百万册，在网上三天时间的销售收入更是达到一千万，身体便有些不舒服，更知道所谓的“封杀”已经成了一句笑话。目前只是出版界的业内外人士还在观望，没有人第一个跳出来。只要有一个人先跳出来，那个曾经所谓的联盟就就会顷刻土崩瓦解。
    “德康，万盛图书打折销售可是侵害了国内所有书店的利益，你说咱们联合所有的书店如何？”
    赵德康心中不屑，脸上却不敢显『露』，抬头说道：“社长，目前万盛图书已经崛起了，我们唯一能制衡他的地方就是在货源上，如果他们的网上书城断货的话，会对让读者产生极其不好的看法，可对他们的生存却没什么太大的影响。”[]重生之文采风流128
    夏军苦笑道：“倒也是这么回事，可咱们还能联合所有的图书批发公司吗？”
    赵德康苦笑道：“难啊，所谓人上一百，形形『色』『色』。怎么可能一个心思。之前万盛图书还很弱小，大家认为封杀它不会费吹灰之力，瞧在总社的份上，给个面子罢了。如今万盛图书已经崛起，他们恐怕不会在轻易得罪万盛的。”
    夏军能做到松江人民出版社社长的位置，人也不糊涂，只是一时怒火攻心，想的不够周全罢了。“哎，还好书店应该还是站在我们这边的。不过万盛打折的书卖的久了的话，未必不会有书店出来号召集体抵制网上书城啊？”
    夏军刚刚感慨完，他的秘书则进来说：“社长，不好了，消息传来，神雕侠侣和亮剑在文华书店上架了？”
    “你说什么？”夏军和赵德康同时起身异口同声地说道。
    见社长和总编如此架势，那女秘书吓了一大跳，怯生生地说：“是刚刚传来的消息，说神雕侠侣和亮剑在文华书店上架！”
    夏军疑『惑』道：“怎么可能，那些小书店应该恨死万盛图书才对啊！你马上安排人手，去全市的私营书店看一下，有什么消息，马上进来向我汇报。”
    女秘书点着头，慌忙退出去安排，夏军和赵德康都有些心神不宁。任何人都知道，滨城是松江人民出版社的大本营，目前也是万盛图书的大本营。如果本该团建在松江人民出版社周围的私营书店，都倒向万盛图书的话，那岂不是说，不仅夏军在总社面前夸口被打脸，赵德康的那句“封杀”也可以彻底地宣告失败了。
    未等多久，便见那女秘书去而复返，一脸惊恐地说：“社长，总编，真的不好了，滨城所以的私营书店都进了神雕侠侣和亮剑。
    夏军怒道：“你说什……？”还未等说完，便觉眼前一黑，身子便往下倒。却吓得女秘书啊地一声，好在赵德康手疾，一把扶住了。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百二十九章 深远影响
    滨城的一干私营书店在内心深处未尝就不希望万盛图书被扼杀。松江人民出版社虽然霸道，可跟他们没有利益之争。可万盛图上书城的存在，却是的的确确影响到他们利益了。
    可他们却拒绝不了万盛图书开出的条件，那就是先拿货，后付款，卖不掉，可以返，完全不用承担压货的风险。这几天滨城的私营书店在销售上都受到了影响，而张铎的书又是出了名的畅销，若是从万盛图书拿一些货过来卖，好歹能弥补一些损失。
    万盛图书说的明白，这种优惠只对滨城的私营书店开放，你要是外地的人弄一个门面，从万盛这拿了书，卖完之后卷帘门一拉，我们万盛去哪找这人啊！
    商场上尔虞我诈，这只是最简单的骗术，却也是真实发生过的。如果说这个世界的出版行业中，批发商和出版社之间还存在个尾款账期的话，私营书店从批发商处拿货，从来都是一手交钱，一手交货。你进多进少全在自己，要是进多了卖不出去，那也怪不得别人。卖不掉在返货的事情却是想都不用想，这不是他们能享受的待遇。
    所以万盛图书的优厚待遇一经抛出，就有好几个书店心动，只是慑于松江人民出版社的警告，没人敢率先行动。待到文华书店把神雕侠侣和亮剑上架后，滨城这些私营书店才开始陆续进货，松江人民出版社对万盛图书的封锁，才算被打破。
    相对于万盛图书公司其他人对网上书城取得成绩的沾沾自喜，张铎的认识却是十分清醒的。他前世重生的那个时候，虽然单位每天都有人在收快递，但也没达到全民网购的程度。这个世界，现在取得的这点成绩，那就差的更远了。万盛图书想要提高业绩，张铎想要把他的书卖的更多，还得依靠实体书店。
    虽然滨城的这些私营书店规模不大，在全国市场上所能占的份额更是提都没法提，可这却是一个信号。松江人民出版社说要封杀万盛图书，可现在人家的书远销海外、风靡东南亚，官网销售，三天实现一千万的销售业绩，在滨城所有的私营书店上架，实现了由网上销售到实体书店销售的转变。封杀彻底失败，封锁已经被打破，万盛图书的书籍在全国实体书店上架的日子，也就为时不远了。
    事实上，关于万盛图上书城运作的成功，已经成为国内互联网企业眼中的一抹希望。这个世界在大的经济走势上跟前世相差不远。股灾来的比前世早了两个月，互联网泡沫的破灭也比前世早了一些。
    在前世那些大名鼎鼎的互联网巨头都步履维艰、惨淡经营之时，万盛图上书城这样一个筹备还不到一个月的商务网站，居然可以取得三天一千万的销售业绩，在那群嗅觉极其另灵敏的商务精英看来，这里面的商机就太多了。[]重生之文采风流129
    万盛图上商城的优势在于价格，它没有高昂的房租、装修、水电成本，人工的费用也大为减少，这样万盛就可以把优惠让利给顾客，来实现薄利多销。
    这种模式是可以复制的，万盛现在只卖书，而且只卖社科和文学类书籍，那别的网站却可以卖裤衩背心袜子，芭比娃娃，男女时装，生活用品。而且万盛的图书有很多是从批发商那拿来的，如果他们直接从厂家拿货，成本还可以压的更低。在这样的前景分析之后，一时间提出做网上商城的互联网企业数量激增，他们在研究了万盛的运作模式之后，纷纷攥写计划书，然后去开始第轮的融资之旅。
    而有的企业则看中了网上支付这块蛋糕，迅速开始上马这个项目，力求在国内电子商务发展起来之前，推出产品，进而占领市场。
    万盛图上商城对国内互联网企业的影响只是意外收获，对国内出版市场产生影响才是张铎想看到的结果。当神雕侠侣和亮剑在滨城的所有私营书店上架后，整个出版市场先是一阵沉默，然后却爆发出惊天的反响。
    张铎从前的几本就可以占到松江人民出版社年发行总量的一半，而张铎现在才十七岁，随着年龄的增长，阅历的增加，将来还有着漫长的创作期，谁更值得结交，大家心知肚明。所谓联合封杀，不过是给华夏人民出版社一个面子，若是此刻在提，就未免有些不识趣了。
    令张铎意外的是，第一个上门的居然是新华书店的代表。在他的印象中，像这种全国连锁的大企业，部门繁多，机构臃肿，市场反应不够灵敏，可在别人看来，多少显得有些傲气，却想不到会是他们先到。
    整个过程是蒋先诚谈的，张铎没有出面，但底线已经交待了，网上商城的书可以提价，但不绝对能超过折，再多就会流失大量客户了。在一个就是张铎的书在全国其他地区可以由新华书店独家经销，但在滨城，将会和新华书店共同销售，张铎可不想被人骂成是过河拆桥。
    不想新华书店的代表却是个豪气干云的人物，竟然大幅退步，说可以让出整个松江省的市场，让他的书在这里由私营书店销售。张铎听了却是有一丝的感动，若是能给家乡的同行们一点好处，倒也是他愿意去做的。
    事实上张铎也的确如此，兴山影视城的项目最终还是落到圣心影视公司的手上，同兴山市『政府』共同开发。在项目的奠基仪式上，张铎作为兴山市唯一的一个文化名流，还被邀请到场出席。
    张铎这次出席时，却没了上次的风光，只是作为一个普通的嘉宾，跟在人群后面，除了有几个记者围着他采访了一些问题，基本没什么人理他。
    张铎倒也不觉得有什么不快，只是陶康城提出让他为兴山影视城代言的时候，提出过一点疑议。张铎说，陶市长，目前兴山影视城还在筹划中，一期建成也要两年的时间，我现在为它宣传，还有些为时过早，用处不大。倒不如为已经建成的景区做下宣传，说不定能吸引来一些游客，好歹让景区多一些收入。
    陶康城听张铎质疑他的提议，心中不快，却依旧笑眯眯地说，倒也是这个理，那就这么决定吧！
    其实在心理上，陶康城是比较希望由张铎或者说是万邦影视来筹建的。只是他也知道万邦实力不足，张铎回去之后不知怎么就不再热心这个项目，加上圣心影视半路杀出，才变成现在的局面的。
    他知道万邦影视和圣心影视之间存在竞争，让张铎为对方的项目做宣传，似乎显得有些不厚道。可为了市里的旅游产业发展，却不能顾忌那么多，想不到张铎还是不着痕迹地拒绝了。陶康成转念又想，反正还没建起来，等快建好的时候在宣传也不迟，才算作罢。
    张铎除了回了一趟兴山外，其余的时间都带在万盛图书，即为公司的大方向掌舵，也可以写书剑恩仇录。如今万盛图书已经走上正轨，书剑恩仇录也写的差不多了，张铎也打算离开滨城，前往『射』雕英雄传剧组报道了。此时他也不得不感慨，宋思危当初把顾宗令留下来真的是太英明了，若不是又顾宗令带剧组先去拍摄，这得耽误多少进度啊。[]重生之文采风流129
    把万盛图书和松江晨报的事情交代完之后，张铎没有立刻前往剧组，而是开车前往兴山。这次去剧组又要三四个月的时间，他怎么也要跟秦兰告个别。
    时间已经是九月下旬，步入深秋，早晚变得越来越凉。此时是下午放学，秦兰穿着一身白『色』的外套，蓝『色』的牛仔裤，显得美腿修长，容颜靓丽。背着一个黑『色』的双肩小皮包，跟李菲有说有笑地走在路上。
    张铎远远瞧见，在心中说，自家的兰兰倒是越来越漂亮了。他把车停在校门口，却没有开进去，而是靠着车等着秦兰。好些路过的学生纷纷跟张铎打招呼，他笑着一一挥手，也不管认识不认识。
    秦兰走出刚一走出校门口，就瞧见了张铎，顿时心花怒放，却也只是面带微笑，保持着她固有的矜持。秦兰转过头笑着对李菲说：“菲菲，阿铎过来接我，那我不跟你走了！”
    李菲语气酸溜溜地说：“张铎好久才过来看你一次，平时都是我陪着你，如今他一来，就把我抛下不管，还真是个没良心的啊！”
    秦兰拉着李菲的手，略带歉意地说：“菲菲，对不起啦，那我让阿铎送你回家怎么样？”
    李菲笑着说道：“算了，我还是不给你俩了当电灯泡了，省的你在心里埋怨我！”
    “菲菲，我让阿铎送你一下，不碍事的！”
    “算了，算了，你还是过去吧，你再这么磨磨蹭蹭地，小心你家张铎被人……靠，兰兰，还真有人勾搭你家张铎啊！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百三十章 特别的粉丝
    张铎倚着车站在校门口，瞧着过往的人群，等秦兰出来，却不想等到的却是另一个美女。
    “嗨，张铎，什么时候来的啊？”一个身形高挑，梳着马尾辫的女孩走过来说。
    张铎忙站好笑着说：“哦，我刚到，你回去吃饭啊？”
    对面女孩一脸玩味地笑着说：“你知道我是谁吗？”
    张铎笑了，“当然知道，你不是二班的楚云梦嘛！”
    楚云梦愣了下，然后一脸欣喜地说：“听说你连自己班的同学都认不全，想不到居然认得我，我真是太意外，太荣幸了！”
    张铎闻听，却是一脑袋的黑线，语气十分不善地说：“不是你听谁说的啊，这简直就是在污蔑我嘛！”
    楚云梦却“扑哧”笑了，“都说贵人多忘事，我还以为大作家会不记得老同学呢！”
    张铎说：“怎么可能，我对美女的记忆一向不错的。”[]重生之文采风流130
    楚云梦有些意外，“啧啧”道：“你们家秦兰就在旁边不远，你还敢调戏我，胆子倒是不小嘛！”
    张铎心说，靠，咱们啦谁调戏谁啊！嘴上却说：“哎，话可不要『乱』讲啊！”
    楚云梦的神情有些不屑，“切，还以为你是个天不怕地不怕的人物，原来也是个没胆鬼。”
    张铎呵呵笑道：“在咱们市一中大姐大面前，我怎么敢称上天不怕地不怕啊！
    张铎前世的时候，楚云梦对他而言就是个需要仰望的人物。人长的漂亮，家里特有钱，官面上有人。学习虽然一般，可照样读了个不错的本科，毕业后进了事业单位。
    楚云梦之所以被称为市一中的大姐大，更在于她的作风剽悍。二班离男洗手间比较近，楚云梦有一次懒得走，就去那里洗手。刚好碰上有男生在里面蹲着，连忙摆手说，哎，拉你的，拉你的，我不瞅啊！
    当然，这只是江湖传言，没有哪个男生出面证实他在男洗手间里碰到过楚云梦，又或者是没人敢出面吧！因为有一个自以为长得不错的小子追楚云梦未果后，说了一些不好听的话，第二天就被一群人打进医院了。
    等到高三下学期的时候，楚云梦就开始经常开车来上学，在长长的林荫路上呼啸而过，那叫一个霸气侧漏。市一中的领导们就像看不见一样，也没人去说，至于前世的张铎，就只能在路边仰望了。
    楚云梦恼怒道：“你从哪里听来话，我怎么就大姐大了？”
    张铎不想跟她纠缠，忙说：“好吧，算我说错了。”
    楚云梦也不想继续这个话题，说道：“对了，你手机号多少，我打给你！”
    张铎说出自己的号码，楚云梦拨了过来，见张铎的手机响了，才『露』出笑容说：“哪，我有你的号码了，将来我打给你时，可不许挂我的电话！”
    张铎笑着说：“肯定不会，秦兰过来了，我先不跟你说了。”
    楚云梦嗤笑道：“就这么急不可耐，这就要撵我走啊！”
    张铎冲楚云梦歉意一笑，说道：“不好意思，失陪了！”说罢向秦兰迎了过去。楚云梦见状，这才一跺脚，恨恨作罢，转身离开。[]重生之文采风流130
    张铎一把握住秦兰手说：“你怎么才过来啊！”
    秦兰有些不悦地说：“过来早了，不就扫了你的雅兴了嘛！”
    张铎苦笑道：“一个年级的同学，我也不好太过冷淡啊！”
    李菲在旁边说：“咱们还是一个班级的同学呢，我也没见你怎么对我热情啊！”
    张铎笑着说道：“你看，大菲姐挑理了，要我说，择日不如撞日，干脆把周强、许枫也叫上，咱们出去聚一聚。”
    李菲说道：“哟，你就不嫌我们在你身边碍眼啊？”
    张铎笑呵呵地说：“没事，不急于这一会！”
    秦兰却羞地不行，伸手去掐张铎的胳膊说：“你怎么又胡说道！”张铎却只是笑而不语。
    三个人上了车后，张铎缓缓开进学校，驶到食堂门口停下，进去把才吃了几口的周强、许枫叫了出来。三人出了食堂大门口时，许枫就说：“张铎，我说你小子可真够重『色』轻友的，平均来找秦兰三四回，才能想起我们哥们一回吧？”
    周强也说，“就是，张铎，你小子太不地道了，多长时间也不说过来跟哥们喝回酒！”
    张铎抱歉说道：“对不住、对不住了，哥们，我今晚好好安排你们，成不？”
    许枫语气酸溜溜地说：“靠，你小子校长特批，来不来都行，我们可一会还要上晚自习呢！”
    张铎问道：“今晚是谁的课啊？”
    许枫笑了，“这学让你上的，老苏的课，你说我们谁敢逃？”
    张铎却掏出手机给老苏打了一个电话，然后说道：“我帮你们请好假了，走吧！”
    许枫有些傻眼地瞧着张铎，周强则感慨地说：“靠，算你狠。”
    张铎开着车子直奔兴山市的兴庆大酒店，到了之后，五个人下了车，要了一个包房。落座之后，点过菜后，李菲才问道：“阿铎，楚云梦刚才找你干嘛啊？”
    还不等张铎答话，周强就一脸好奇地说：“你说二班的楚云梦？靠，阿铎你可以啊，她有没有向你……。”当他忽然发现其他人都用极其不友善的目光望着他时，才改口说道：“问好啊？”
    张铎说道：“没什么，就是说了几句话，跟我要了一下电话号码而已。”
    李菲惊呼道：“要号码？这还叫没什么，阿铎，别说你不知道她什么意思？”
    张铎装糊涂说：“跟我要号码的人多了，我怎么知道她什么意思。”
    周强在旁边说：“她喜欢你啊，阿铎，这事都传遍了，大家都知道的。”
    许枫恶狠狠地瞪了周强一眼说：“靠，你不说话，没人把你当哑巴！”
    张铎瞥了秦兰一眼，见她表情平静，笑着说道：“哎，哥好歹也算是个公众人物，有粉丝喜欢也是很正常，很合乎情理的一件事啊！”
    李菲则很激动地说：“可她却不一样，她可是不止一次说要找你当男朋友的！”
    张铎却“哈哈”大笑，搂着秦兰说道：“那就更不可能了，像我喜欢秦兰的时候，我有跟谁说过要把她追到手吗？你们喜欢一个人的时候，会弄的人尽皆知吗？这根本就是在恶作剧，在胡闹嘛！”众人觉得张铎的话蛮有道理的，也就跟着笑了起来。
    可许枫却一脸严肃地说：“别人是不会，可她是楚云梦啊！”这句话就像有魔法一般，刚刚还笑作一团的众人顿时没了声音，仿佛被什么生生打断了一般。几乎每个人都在心中闪过一个念头，“对啊，换成别人肯定不会，可她是楚云梦啊！她做事什么时候符合过普通人的逻辑啊！
    还是张铎笑着打破这个尴尬，“嗨，你们当我是自作多情，我说假如，就算她真的喜欢我，我的心里也只有兰兰。”
    说这话时，张铎抓着秦兰的手，望着她的眼睛。秦兰则睁大了眼睛，瞧着张铎说：“阿铎，我相信你！”
    张铎十分感慨地对秦兰说：“兰兰，谢谢你的信任！”心中却说，你信得过我，我却信不过我自己啊！”
    李菲忍不住说道：“哎，你们两个可以了吧？不要在我们这种单身的人面前秀恩爱好不好！”
    张铎笑着说：“你也可以找一个嘛！
    李菲冷哼道：“才不要，我可要好好读书，等着将来考个好大学！”
    酒菜上来之后，几个人边吃边聊。两个女生不喝酒，张铎要开车也不敢多喝，剩下周强、许枫也就喝不起来了。
    李菲三人对张铎写书、拍戏和最近弄的网上书城十分感兴趣，问了好些传言和内幕信息，张铎挑着不是很敏感的问题一一回答。
    待吃过饭后，张铎先把众人一一送回去，最后才开车把秦兰送到她家楼下。两个人坐在车里，都不言语，气氛竟有些尴尬。
    “兰兰”“阿铎”，“你先说”“你先说”。两个人同时开口两次后，张铎笑着抢先说道：“那就我先说了，兰兰，今天的事情，你不会在意吧？”
    秦兰大度地说：“当然不会啊，如果这都生气的话，那我将来肯定是要被气死的。”
    张铎“呵呵”笑道：“你不生气就好，人在江湖，身不由己！这种事以后说不定还会碰到很多，我就怕你会生气。”
    秦兰面带微笑地说：“她们什么心思，其实并不重要，重要的是你的心思！”
    张铎忙诅咒发誓道：“兰兰，我对你那可真是其心昭昭，日月可鉴啊！要是我做了什么对不起你的事情，就让我……”
    张铎的话才说了一半，就被一根手指堵住了嘴巴，“嘘，阿铎，我相信你，你不要去说那些不好的话。”
    张铎感受着秦兰手指的细腻滑嫩，望着车内灯光下的靓丽容颜，有些心猿意马，便要去吻她。
    秦兰瞧见张铎的动作，扬起头，闭上了眼见。张铎一点点地把头靠近，只是还不等他做动作，口袋里的手机却响了起来。秦兰被吓了一跳，慌忙睁开眼睛看四周。张铎则掏出手机，见来电号码上写着三个字——楚云梦。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百三十一章 女汉子
    ()张铎瞧了，伸手便把电话挂断，可不等他把手机收起来，楚云梦那边又打了过来。张铎还要再挂，秦兰却说：“接吧，听听她说什么？”张铎想想，反正此刻气氛全无，也就把电话接了起来。
    “喂，你跟秦兰在一块？我该不会是耽误你们的好事了吧？”楚云梦在电话里问道。
    张铎语气不善道：“你说呢？”
    楚云梦在电话里“咯咯”笑着：“至于嘛你！”
    张铎毫无感**彩地说：“你要没事，我就挂了！”
    “有事，当然有事，你明天有没空，想请你和秦兰吃个饭，赏个脸吧！”
    张铎笑着说道：“不好意思，我恐怕最近三四个月都不会有时间的。这边还有事，先挂了！”说罢挂掉了电话。
    张铎收起手机，一脸无辜地看着秦兰说道：“她想请咱们俩吃饭，被我回绝了。”
    秦兰把目光从窗外收回，淡淡地“哦”了一声，说道：“你自己处理就好，不用知会我的！”[]重生之文采风流131
    张铎本想解释一下，可看秦兰的样子，也就没在说什么。虽然每当秦兰不高兴或是发脾气时，他都会不厌其烦地哄着，可次数多了谁都有个厌烦的时候。而且他也不觉得自己有什么不对，也就没再说什么。
    张铎送秦兰上楼，在楼上坐了一会，跟秦兰的父母说了阵话，才转身下楼。他开车回了自己家，把车停下后，锁了车门，正要向楼道里走，冷不防路旁停的一辆轿车突然车灯大亮，晃的他睁不开眼睛。
    张铎被吓了一跳，用手挡住强光，护着眼睛。凭着记忆，闪身跳向一边，同时向四周看去，却不见有什么歹人出没，原来是自己大惊小怪了。
    这时那辆车的灯光黯了下来，车门打开，跳下一个时尚丽人，穿着高跟鞋，盘着头发，正是楚云梦。
    “张铎，真看不出来，你反应还挺快的啊！车灯一照你就跳开了，你该不会是以为碰到劫匪了吧？”楚云梦没心没肺地笑着。
    张铎放下双手，无奈说道：“大半夜地不睡觉，你跑这里干什么啊？”
    楚云梦说：“当然是为了看你啊！你说最近三四个月都会很忙，那我就过来瞧瞧你今晚有没空了。”
    张铎看了看天上的月亮，笑着说道：“长夜漫漫，无心睡眠，我还以为只有我睡不着，原来云梦姑娘也睡不着啊！”
    楚云梦笑道：“是啊，我睡不着，就过来看你了。你不欢迎吗？”
    “欢迎，欢迎之至，只是现在瞧也瞧了，你也该早点回家睡觉啊！”
    楚云梦撅着嘴巴说：“哎，在你家门口，就不请我进去坐坐？”
    张铎听了，心中激『荡』，可再一想，也就平静下来。如果别的女孩在半夜的时候说想到你家坐坐，那女孩可能是在暗示什么。可楚云梦这么说的话，可也许真的只是随便坐坐。
    张铎有些为难地说：“大半夜的，不大好吧？”
    楚云梦不耐烦道：“你挺大个男人怎么磨磨唧唧地呢，怎么地，现在有钱了瞧不起人啊？怕有什么事我赖上你啊？”
    张铎见楚云梦如此说话，也就不好再拒绝了，在前面引路，领着她进了家门。进屋的时候，楚云梦抬头望着屋里的摆设说道：“我说你不用这么省钱吧，你这屋也不说好好装一装。”[]重生之文采风流131
    张铎笑着说说道：“嗨，我一年在这里也呆不了多久，凑活住呗！”
    楚云梦到沙发上坐下，张铎打开冰箱问她喝什么，楚云梦说可乐。张铎递给她一瓶可乐，自己打开一瓶绿茶，也到沙发上坐了。
    楚云梦喝了一口可乐，转头问张铎说：“哎，我说你不用这么拼吧，忙那么大一摊子，连上课的时间都没有，你这学上的有意思吗？我要是你我就直接退学了，可惜我家里不让！”
    张铎笑着说道：“是忙了一些，可有书念总比退学好，先挂着名呗，将来上了大学再说吧！”
    其实张铎也跟苏文恭说过退学的事情，只是在件事情上他自己也没想好。前世倒是有一些文化名家，商业天才中途退学的事情，更是引起了舆论的轰动。
    可他记忆超群，过目不忘，考试是没有问题的。只是觉得在这个世界里，学历对他而言，已经作用不大了，保留学生的身份，对他而言，只是一种人生经历而已。
    楚云梦没有纠缠刚才的话题，而是把可乐放到茶几上，忽然说道：“张铎，咱俩处对象吧！”
    “噗”张铎却是一口绿茶喷了出来。“姐姐，不要开玩笑，我有女朋友的好不好！”他知道楚云梦对他很有好感，也可以说是喜欢他。却也想不到楚云梦会这么直接，这也太奔放了吧，就算这年头的女孩子越来越威武霸气，一些女汉子的气场比好多男生都强，可像楚云梦这样的，前世今生两辈子，他也只见过这么一个。
    楚云梦面无异『色』，笑着说道：“我知道，秦兰嘛，她是挺漂亮的，也很温柔，算是典型的小家碧玉，可惜气场不够，将来恐怕帮不上你什么忙，能不添『乱』就不错了。”
    张铎笑着说道：“可我就是喜欢她楚楚动人，我见犹怜的样子，能激发男人的保护欲，忍不住想对她好！气场太强的女孩子，不是谁都能驾驭的了的。”
    楚云梦惊讶道：“不是吧，你都这么成功了，难不成还需要在那种柔弱的女生面前寻找男子气概？”
    张铎心说，那我也没到那种需要去征服女汉子来证明自己的地步啊！嘴上却说：“云梦，我知道，你只是一时对我好奇。其实我这个人简单到无情，无情到无聊，是个很乏味的人。如果你跟我接触久了，非但不会喜欢我，还会讨厌我的。”
    楚云梦瞳孔放大，两眼放光说：“不，我想要找的就是你这种，比普通人聪明，也比普通人有事业！张铎，我……我喜欢你！”
    楚云梦虽然比一般的女汉子更爷们，可毕竟还是个女孩子，虽然跟张铎在一起的时候谈笑自若，可此刻却有些害羞，说到最后竟然结巴起来。
    可她也没有办法，张铎虽然还在市一中读书，出现在学校的时间却是越来越少。偶尔回来一次，也不过是看看秦兰，然后急冲冲地又走了。
    张铎之前在电话里说，未来三四个月都不会有什么时间，不过是，楚云梦却记在了心里，总想着如果今天不去找张铎，三四个月之后也未必能见到，耽误个几次一年就过去了。要是这样的话，她永远都不会有机会的，反正她『性』格豪爽，不就是表个白吗？能有什么大不了的。
    没想到说了之后，她的心竟然开始紧张起来，心跳一点点加速。特备是张铎此刻沉默不语，居然让她患得患失起来。楚云梦在心里对自己说，不要拒绝我啊，不要拒绝我啊！
    张铎沉默半晌，终于开口说道：“对不起，我……不能接受！”
    听到张铎开口的那一刹那，楚云梦只觉的长长地出了一口气，绷紧的神经才算松懈下来，以至于连张铎说什么都没听清。
    “嗯，你刚刚说什么？”
    张铎见楚云梦一脸『迷』茫的样子，心中有些不忍，还是说道：“对不起，我不能接受。”
    “哦，你不接受啊？行了，我知道了！那我先走了，有空一起吃个饭！成不了恋人也可以做朋友嘛！”楚云梦拍着张铎的肩膀，热络地说道。
    张铎忙说：“好，有机会我请你吃饭！”
    “哎，这可是你说的，男子汉大丈夫，一言九鼎，我可记住喽！”楚云梦一副抓到张铎把柄似地表情。
    张铎笑道：“肯定请你！”
    楚云梦“呵呵”笑道：“这才像样嘛！行了，你休息吧，我走了！”说罢起身向外走。
    张铎把楚云梦送到外面，跟她挥手告别。楚云梦把轿车发动，只听得发动机轰轰作响，便如离弦的箭一般，飞速开了出去。
    楚云梦开车走在回家的路上，越想越觉得憋屈，越想越难过，最后竟然把车停在路边，抱着方向盘，呜呜哭了起来。好半天之后，才听到有人敲她的车窗，抬头看去，竟然是张铎。
    楚云梦拿手抹了一下眼泪，摇下车窗说：“你怎么跟来了？”
    张铎递过一包纸巾说：“擦擦！”
    楚云梦努力地瞪大着眼睛说：“擦什么啊，我脸上有东西吗？”
    张铎见状，也不点破，收回纸巾说：“大半夜的，怕你一个人走不安全，就跟在后面，见你的车一直停在路边，过来看看。”
    楚云梦眨巴眨巴眼睛，笑着说道：“切，还说你不喜欢我，要不然大半夜的你跟着我干嘛？难不成是想对我图谋不轨？你知不知道你这种行为是很不好啊？”
    张铎只觉得一脑袋地黑线，说道：“要没什么事的话，那我就先回家了！”
    楚云梦则一脸惊慌，伸手拉住张铎说：“别，别走，陪陪我，好吗？”
    张铎瞧见一直威武霸气的楚云梦居然还有这么柔弱的一面，心里一软，说道：“好，那我就陪你呆一会！”..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百三十二章 前途
    楚云梦终究还是个女汉子，虽然一时的柔弱，却也掩盖不了『性』情豪爽的本质。张铎上车之后，她便固态萌发，谈笑自若，还问张铎能喝多少酒，有时间一起喝两杯。
    张铎却不敢应这个话茬，他酒量只能说一般，却知道楚云梦是个能踩箱喝的人。听说前世高中毕业的时候，二班的男生被她带领的女生们给集体放翻了，一时成为笑谈，张铎哪敢跟她喝酒。
    “哎，张铎，你烟也不抽，酒也不喝，你还算不算男人啊？”
    张铎微笑道：“我算不算男人，不需要用抽烟喝酒来证明吧？”
    楚云梦奇怪道：“那需要用什么证……”她话说到一半，见张铎的目光在她身上打量，跟那些贪恋她美『色』的男人没有什么分别。
    张铎嘴角微翘，笑着说道：“如果你真想知道，不如咱们再回我家……！”
    楚云梦收起脸上的笑容，冷着脸说：“哦，那你就不怕证明之后，连男人也做不成？”
    张铎一脸轻佻地笑着说：“那要试过才知道！”
    楚云梦目光低垂，说道：“好啊，反正我本来就喜欢你！”只是不等话说完，她的手便冲张铎的脸上打来，反张铎被一把抓住了！[]重生之文采风流132
    张铎早就知道她的脾气秉『性』，哪里会轻易中招。楚云梦的手被张铎死死抓住，挣脱不开，终于怒道：“张铎，你个混蛋，你放开我！”
    张铎笑着说道：“现在知道我是什么样的人了吧？放开你可以，但要答应我，不许再动手。”
    楚云梦柔声说道：“我不跟你动手，我又打不过你，动手也是我吃亏！”
    张铎松开手之后，楚云梦『揉』着手腕抱怨道：“你可真够混蛋的，你知不知道你刚刚那副轻佻的样子，看的让人恶心！”
    张铎面带微笑道：“谢谢夸奖！”
    楚云梦先是一愣，继而醒悟道：“我都忘了你还是个演员，你刚刚故意的吧？我就知道你不会是那种人！”
    张铎则一本正经地说：“这可很难讲，有时候我都搞不清自己是什么样的人。你才认识我多久，见过我几次，这么轻易就下决断，未免太草率了吧！”
    楚云梦喃喃说道：“我虽然跟你接触的时间不长，可我读过你的每一部作品，在我想来，能写出这样文章的人，肯定不是凡夫俗子。只是没想到见了之后……!”
    张铎“呵呵”笑道：“怎么样，现在是不是觉得见面不如闻名，名动天下的孟南星原来不过是个貌不惊人，猥琐下流的家伙？”
    楚云梦伸手打了张铎一下，嗔怒道：“你有病啊？闲着没事这么埋汰自己？”
    张铎挠挠头，笑着说道：“我就是觉得这么说比较好玩！”
    楚云梦说：“我觉得你真挺好的，别总拿自己开涮！”
    张铎笑着说：“好，天不早了，回家吧你，到家后给我回个电话。”楚云梦点头应了，张铎下车往回走，听见楚云梦在身后叫他。
    “张铎，你一定要加油，千万不要让我失望啊！”
    张铎笑着挥手，见楚云梦的车再次发动，在视野里消失，才开车回家。走在路上的时候，他脑子里总是在想着楚云梦的事，虽然刚刚故意逗她有些不太地道，可他却还是忍不住。[]重生之文采风流132
    跟从前的日子相比，张铎觉得自己不知不觉中变了好多。最初的时候，他整天跟金玉芝胡说道，跟秦兰亲亲我我，跟周强、许枫不着边际地胡吹神侃，『乱』开玩笑。
    而现在呢，他觉得自己就像个抄书机器一般，每天就是不停地写书赚钱，经营公司，编导拍戏。忙的连跟父母相处，爱人相伴，跟朋友在一起喝酒、聊天、开开玩笑的时间都没有了！
    这个世界就是这样，你羡慕我的清闲，我羡慕你的有钱！有得必有失，从来就没有十全十美的人生！张铎虽然感慨这次的兴山之旅，可楚云梦对他而言，终究只是一个小『插』曲，还有太多的事情等着他去忙碌，却连感慨的时间都不多的！
    张铎第二天去秦兰家，接秦兰上学，把她送到市一中门口放下，才驱车赶回滨城。进了市区之后，他直接开车到融兴大厦，万邦公司楼下。
    松江晨报和万盛图书都已经走上正轨，神雕侠侣在报纸上连载，如今已经是渐入佳境，好评如『潮』。唐天豪并没有沉浸在带来的超高订阅量上，而是努力发展其他板块的内容，争取扩大影响力。
    如今松江晨报的今日话题，已经成了报业当中的金牌栏目，每期的话题都针砭时弊，公正客观，受到越来越多人的关注。最让唐天豪振奋的是，现在松江省各大机关都订阅了松江晨报，这可是东北晚报都没做到的事情。如今松江省内，能让所有机关都订阅的报纸，只有今日参考、华夏日报和松江人民日报而已。松江晨报能做到，可见它现在的影响力之大。
    万盛图书则更是要用日新月异来形容才对，张铎不过才走了一天，蒋先诚就又跟两家出版社达成了供货协议，让万盛图上书城的货源大大增加。
    如今唯一还让他劳心的，也就只剩下『射』雕英雄传了。事实上顾宗令已经不止来电催过一回了，可张铎却实在脱不开身。
    蒋先诚虽然才华不俗，也值得信任，却也存在好些缺点。当然，要论管理水平，张铎不见的比蒋先诚更高明，可相比于这个时代好多商业精英还处在『摸』着石头过河，鼓足了勇气才敢尝试的时候，他的眼光，却是前瞻『性』十足。万盛图书能从松江人民出版社的重重围困中杀出一条血路来，张铎可谓功不可没。更难得的是，让处于互联网泡沫破灭困境中的国内互联网企业，看到了一丝希望。
    张铎进了大厦，走到公司里，便有人纷纷起立问好。更有人切切私语，说这人是谁啊？旁人则报以鄙夷的目光说，你山炮啊，咱们公司的张总你都不认识？天龙部都不看，你怎么混进来的？
    那人辩解道：“谁没看过了，我看了好几遍呢，只是张总瞧着可比电视上年轻多了，没认出来而已！”
    “废话，咱们张总才岁，能不年轻吗!”
    “岁的影视公司副总，这也太厉害了吧！”
    经过天龙部的热播之后，万邦影视前后共分得资金为一亿千多万，盈利超过一亿六千万，可以说是名利双收。而松江卫视的便宜就占海了，趁势崛起不说，更是赚的盆满钵满。至于沈清，看张铎时的目光那叫一个火热，更是一见到宋思危和金玉堂便说投资的事情，害的两人避之不及，彻底反了过来。
    万邦公司资金充裕之后，如今连开亮剑、『射』雕英雄传两部大戏，各方面人才更是大肆招聘，规模急剧扩大，已经不是过去的草台班子了。
    人员多了，虽然造成现在兵不识将，将不识兵的局面，可毕竟是有了大公司的气象。张铎这个副总，在员工看来，自然也是权威日重。
    要知道，在影视圈里，上到监制、导演、副导演，下到化妆、剧务，不说人人沾荤腥，可对于一般的演员来说，都是不能轻易得罪的。张铎此刻身为投资方的副总，更是身兼导演之职，在万邦公司的普通员工和一般的演员看来，形象何止是高大那么简单啊！
    在众人仰望的目光中，张铎进了宋思危的办公室。宋思危抬头见张铎来了，放下手中的钢笔说道：“你总算过来了，顾老那边可是望眼欲穿，就等你去了！”
    张铎到沙发上坐下，叹气说道：“没办法，万盛图书之前的境况你也知道，那是真的走不开啊！”
    宋思危从办公桌后出来，到沙发上坐下，笑着说道：“你可有点得了便宜卖乖了，三天一千万的销售额，平均一天就是三百万，全国新华书店一天的营业额也才五百多万好不好？”
    张铎苦笑道：“大哥，人家什么价格卖书，我什么折扣出货，利润根本没法比！现在不说赔本赚吆喝，也赚不了多少的！”
    宋思危摇摇头，有些无语，却还是问道：“对了，你这次过来，有什么交代的，你一向是无事不登三宝殿的！”
    张铎正襟危坐，一脸严肃地说：“我还真要跟你说个事，你也知道，我现在摊子越来越大，也越来越忙，所以唱片我是不打算搞了，如果你想继续弄的话，我觉得高中华不错，词曲这方面我也可以帮着写一写！”
    宋思危听了，瞳孔微缩，眉头皱起，说道：“阿铎，真的没有回旋的余地了？”
    张铎苦笑道：“宋大哥，我是真没时间弄这个，况且咱们公司，影视业是根基，唱片只是副业，我把影视这边抓好，比什么都有用的。天龙部那种好事，以后不会再有了，咱们公司以后还得是稳中求胜，我实在是不能再分心了！”
    宋思危谨慎有余，进取不足，张铎一句稳中求胜，便说服了他，只是对高中华还没什么信心，有些担忧地说：“阿铎，高中华的人气比你可是差远了，他出唱片，能行吗？”
    张铎笑着说道：“宋大哥，这你就放心吧，他扮演郭靖，肯定能大红大紫，再发行唱片，说不定将来就是咱们公司第一位影视歌三栖的天王啊！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百三十三章 前期成果
    万邦影视旗下的艺人当中，以纪连成名气最盛，“四小花旦”跟石天佑不分伯仲。高中华虽然也算出名了，可以上几人相比却是要差上许多。天龙部仅仅是让他被观众们所熟知，『露』脸的时候知道有他这么个人，演过虚竹，对他的认同感却是远远低于纪连成等人。所以当张铎提议让高中华当歌手，出唱片的时候，宋思危才会有所担心。
    宋思危的女秘书进来给二人倒上茶水，张铎冲她点点头，继续说道：“玉芝听过他唱歌，据说嗓音还不错。咱们公司想要做大做强，除了要有人气超高的当红明星，更重要的是造星的能力。天龙部的影响力世人已经有目共睹，如果『射』雕英雄传在能捧红几个的话，就会有大把想出名的人投靠到我们公司，到时英才任我们挑，还怕我们万邦不能称雄吗？”
    国内有好几所颇具实力的影视院校，所以前世无线艺员培训班的路，万邦是没法走的。可如果万邦开的每部大戏都能捧红一堆人的话，那国内的艺人就会把万邦的大戏当成成名捷径，众望所归之下，万邦才能成为真正的顶级影视公司。
    宋思危听了张铎的分析，觉得颇有道理，用手扶了下他的金丝眼镜，说道：“就不在考虑了？阿铎，你要是出唱片，立刻就会成为当红歌手的？”
    张铎笑着摇摇头说：“人不可能把所以的好事都占了，我意已决，宋大哥就不要再劝了！”
    宋思危叹息道：“倒是便宜了高中华那小子，希望他将来可不要辜负了我们的一番栽培！”
    张铎望着前方，目光变得深邃，幽幽说道：“阿华『性』情忠厚，应该不会让我们失望的。
    跟宋思危又说了一些公司上的事，到了中午的时候，宋思危意思两个人出去喝一点。
    张铎笑呵呵地说：“不了，宋大哥，我妈喊我回家吃饭，这次就不出去了，等过一阵亮剑上映了，咱们在喝庆功酒不迟！”[]重生之文采风流133
    宋思危想想，也就不再勉强，笑着说：“好，那咱们就到那时再喝，回去帮我跟伯母问好！”
    张铎说一定，便离开融兴大厦，驱车回了家里。他在滨城的时候，虽然住在万盛图书公司附近，但也时常回家，王淑英见他也就不是十分想念了。只是想起儿子又要跑出拍好几个月的戏，心中总是有些舍不得。
    张铎回到家的时候，餐厅里已经摆上一桌丰盛的菜肴，老爹张振兴坐在沙发上看报纸，妹妹张彤躲在房间里玩电脑。
    张铎回来之后，一家人坐到桌上吃饭。听王淑英说一些家长里短的事情，张铎对这些一向缺乏兴致，有一搭没一搭地应着。张振兴倒是很沉默，不再是过去喜欢在饭桌上训导张铎的样子。
    吃过饭后，张振兴叫张铎跟他到书房。张铎心中暗暗称奇，心说老爹变化还真是大啊，都知道去书房说事了。呆一会该不会问我，阿铎，爹爹待你如何？那我到底要不要说，父亲待我，恩重如山呢！
    胡思『乱』想地张铎，跟父亲进了书房，落座之后，张振兴轻描淡写地说道：“儿子，你手头应该还宽裕吧？再给我拿一千万！”
    张铎心说，老爹，你要的是一千万，不是一千块，不要说的这么坦然好不好！可他嘴上却不敢说这话，而是旁敲侧击地问道：“爸，地产公司那边很缺钱吗？”
    张振兴白了张铎一眼说：“说了你也不爱听，也未必懂，拿钱就行了！算我借你的，公司盈利了，还你就是！”
    张铎笑着说道：“咱们亲爷俩，不用算得那么细！”
    张振兴板着脸训斥道：“公是公，私是私，怎么能混为一谈，你的公司平时也这么管吗？”
    张铎心说，得，这还问出罪过了，忙说：“好，就算借给你的，我这回头就把钱打到你们公司的账户上去。”
    张铎又听了张振兴的一番“教导”之后，才被放了出来，下午时，直接坐飞机赶往涿郡影视城，参加『射』雕英雄传的拍摄。
    『射』雕英雄传已经开拍一个多月了，顾宗令老而弥坚，手法老道，一干演员们经历了天龙部时的洗礼，演技日趋成熟，倒是进展颇快。
    张铎进了剧组后，先是看了一下顾宗令拍出来的部分，比前世版多了几分大气，服装、道具、武打上都有提高，让张铎大为满意。
    港产武侠剧经典颇多，但都有一个先天不足，那就是不够大气磅礴。大陆的武侠片倒是风光优美，可有的故事讲不好不说，武打效果也糟的令人发指。[]重生之文采风流133
    最常见的就是打斗的时候摆好p悬空，然后静止，然后镜头度旋转。又或者是甲用武器在乙面前横扫，然后，乙一个铁板桥躲过，然后两人都静止不动，镜头又度旋转。所以张铎觉得大陆武侠剧武打戏最累的不是演员，而是摄像师，演员摆个动作静止不动就行，摄像师一直以演员为中心度旋转。其实这种拍摄方法刚出来的时候，还是满新奇的，可用的多了，千篇一律，给人感觉就烂大街了。
    张铎看过带子之后，对等在一旁的任世昌说道：“任导果然出手不凡，这次的动作设计，比天龙部时的还要来的潇洒飘逸！”
    任世昌就是拍摄天龙部时从香港请过来的动作导演，跟张铎也算合作愉快。如今再拍『射』雕英雄传自然还要找他。
    任世昌的动作设计大开大合的磅礴气势，注重气氛营造，动作场面气魄宏大、凌厉壮观，视觉效果相当完美。其设计风格飘逸、潇洒，善于处理高来高去、凌空蹈虚的动作，最擅长拍摄古装片。因为他喜欢用中镜和远镜来拍摄连续的动作场面，所以完全不会武术的演员最适于出演他的影片。这也是张铎愿意跟任世昌合作的原因。
    天龙部在国内热播，任世昌在大陆影视圈开始被各大影视公司追捧，但他还是更喜欢跟张铎合作。他知道自己擅长的是古装片，而目前国内最好的武侠都是张铎创作的，跟他合作，一定会名利双收。
    所以虽然任世昌已经是知名的动作导演了，可对张铎的态度还是极为看重，现在见张铎对他的设计很满意，才笑着说道：“张总谬赞了，我能设计出这样的动作，还多亏了张总给我的那些启发！”
    张铎倒是曾把自己脑海中记得的一些武打动作，觉得适合的说给任世昌听。但他也知道这不过是对方恭维自己的话，自己几斤几两还是知道的，却是不会真把任世昌的话当真。
    张铎笑着说：“明天拍比武招亲那场戏，有劳任导费心了！”
    任世昌忙说：“分内之事，张总太客气了！我这就回去准备，张总、顾老，那我先走了！”
    任世昌出去之后，顾宗令说道：“张总，你看这剧组还有什么不满意的地方，尽管说出来！”
    张铎忙说道：“顾老太客气了，这段时间由你带剧组，已经做的非常好了，我是达不到这种水平的！高中华演的郭靖，程楠扮演的黄蓉，都很符合我心中的预期！”
    顾宗令“呵呵”道：“天龙部中，高中华扮演的虚竹就有些木讷，他在这里面演郭靖，显然是轻车熟路了。倒是程楠，在天龙部中扮演的钟灵戏份不多，『性』格单一，发挥余地不大。没想到扮演起黄蓉来，却像换了一个人似的。”
    关于黄蓉的人选，最初并没有直接选定程楠，实在是因为这个角『色』太重要了。黄蓉可以讲是『射』雕英雄传的灵魂，如果没黄蓉，根本全部情节都无法展开，人物『性』格也没有发挥。
    所以在挑选角『色』的时候，除了万邦影视的艺人试镜外，其他公司也有好多艺人过来，却只有程楠的扮相最符合。在跟内定为郭靖的高中华演了一场对手戏后，黄蓉的角『色』才被确定下来。
    张铎则感慨道：“程楠的表演，也出乎我的意料，没想到她居然可以把冰雪聪明却又刁蛮任『性』俏黄蓉，演的活灵活现，我还以为这世间再也不会有人能完美地演绎黄蓉这个角『色』了呢！”
    顾宗令听出张铎话语不对，奇怪道：“难道还有人扮演过黄蓉吗？该不会是有人扮好了古装，向你『毛』遂自荐吧？”
    顾宗令的话，让张铎想起前世，正是在选角的关键时刻，她灵光一闪，穿上了古装，折一枝柳条在手，趁着导演和金庸都在的一个机会，出现在他们面前。只见她一个漂亮的侧翻落在金庸面前，抱拳施礼道：“桃花岛主之女黄蓉，拜见金大侠。”英姿俏丽，明艳无双，在场的人疑为黄蓉现身。金庸大喜过望，当即拍板：“你就是我要找的‘黄蓉’。”
    可惜的是，伊人为情所困，最终选择开煤气『自杀』，香消玉殒，令世人惋惜。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百三十四章 拍摄
    张铎跟顾宗令和任世昌交谈过后，便没有再找其他人，而是一个人待在酒店的房间里，仔细地回想前世版『射』雕。他要好好揣摩杨康这个角『色』，便是金玉芝过来找他，都被他敷衍过去了。
    说实话，他第一次当导演都没这么大的压力，可扮演杨康，真心让他觉得压力好大。虽然在这个世界中，他是第一个扮演杨康的人，只要正常发挥，观众们先入为主，就会认为演的不错。可他自己心里却有一个标准，那就是前世苗三哥扮演的杨康。
    若论金庸人物改编最成功，演绎最成功的，都首推苗侨伟的“杨康”。风流倜傥，玉树临风，忠于原著，超越原著。金庸给了杨康血肉，苗侨伟给了杨康以真正的灵魂，他感动的不仅是几代人，而是树立了一个丰碑。没有版主创人员的大胆尝试和创新，杨康就只能永远是停留在纸上，苍白，没有血『色』，任人唾骂的小人。
    张铎想演绎出苗版杨康的效果，压力自然不是一般的大。他脑海里像放电影一般，闪现出版杨康的每一幅画面：母亲面前的孩气未褪；师傅跟前的必恭必敬；情人面前的连哄带骗……。他像着了魔一般，把自己想象成版的杨康，喃喃自语，对着镜子表演，此刻若是有人看到，一定会把张铎当成神经病。
    第二天，张铎起床吃过早饭之后，来到片场，见金玉芝已经早早地到了，换好了服装在一旁的椅子上坐着，身上还披了一件大衣。
    张铎走过去，有剧务给他搬了椅子，笑着对他说：“张导，您请坐！”
    张铎笑着点点头说，谢谢！然后坐下对金玉芝说道：“早啊，玉芝姐！”
    金玉芝抬了下眼皮，没好气地说道：“早你个头啊，也不看看现在几点了，让整个剧组等你！”
    张铎尴尬地笑了笑说：“不好意思，昨天睡的太晚了，我这就去化妆！”[]重生之文采风流134
    说罢起身要去化妆室，不想呼啦一下围上四五个化妆师，七嘴舌地说着，“张导，这边，我带你去化妆！”“我带你去！”
    “咳，吵吵闹闹地，像什么话！”却是顾宗令不知什么时候过来了，板着脸说道：“胜天，你带张导去，其他人都去做自己的事！”
    被点到名的叶胜天一脸的平静，他是万邦影视的老人，天龙部时就当化妆师，自然不会像几个新来的那样急于讨好。叶胜天对张铎说：“张导，这边走！”其他几个人则有些沮丧，垂头丧气地散开了！
    顾宗令见张铎已经进了化妆间，继续冷着脸说道：“我知道你们什么心思，打的什么主意，以为张导年纪小，脸皮薄。告诉你们，都给我老老实实地做事，那个敢动歪主意，我立刻把人换掉！咱们剧组可不缺人，想进来的人大把的，都给我干活去！”
    顾宗令干了几十年的导演，身上自有那个气势，此刻发威，却是吓得一干人等噤若寒蝉，纷纷假装忙活着。顾宗令此时发飙，明着是冲着几个献殷勤的化妆师，实则是对几个小演员说的。
    他之前无意中听几个演小配角的女演员私下议论，说等张铎来了，若是能有机会结识，深入交流一番，被其看中，说不定也有成名的一天。况且张铎才岁，估计还没碰过女人，若是得了甜头，食髓知味，纠缠之下，未必不能当他的正牌女友啊！
    顾宗令听了，心中暗暗笑道，凭那几个女人的姿『色』，也敢打这种心思，真是不自量力，可笑可笑！但他知道今时不同往日，张铎现在身为投资方的副总，剧组的导演，即便不是人人起歪心思，想要羡殷勤的人也不少！所以他不动声『色』，直到此刻才敲山震虎，算是给众人一个小小地警告！
    张铎进了化妆室，坐在椅子上，打量了下四周的环境，才对叶胜天说：“胜天，剧组现在氛围怎么样？”
    叶胜天打开化妆盒，开始在张铎脸上上妆，嘴上说道：“最经剧组的气氛可有些浮躁，特别是听说你要来，好多人做事都特别有干劲，可要我说，这是等你去看呢！”
    张铎“呵呵”一笑，不再说什么，叶胜天也就不再言语。脸上的妆上完之后，又去服装师那里拿过定做好的戏服，给张铎换上。
    张铎现在已经长到一米七了，比苗三哥矮了两公分，身形也要瘦上一些。虽然不及苗三哥霸气，却也是风流倜傥，玉树临风，贵气十足。
    张铎虽然出身一般，可这一年来的转变着实不小，加上有扮演过天之贵胄，大理国世子段誉的经历，在扮演杨康这个角『色』上，他还是有一定信心的。
    待张铎穿戴完之后，叶胜天绕了一圈赞赏道：“好一个大金国小王爷！”
    张铎微微一笑，抱拳施礼道：“胜天兄，我还有事，先行告辞！”说罢转身出了化妆间。
    张铎走回到片场的时候，剧组的大部分人都到了，议论纷纷，显然是在等他的戏份。跟高中华、程楠等人打过招呼后，张铎走到顾宗令身边说道：“顾老，咱们这就开始吧！”[]重生之文采风流134
    顾宗令下意识地抬头看了看天『色』，张铎也望了一下，早已经日上三竿，有些不好意思地说道：“我下次会早一些！”
    顾宗令意味深长地说道：“张导，你是年轻人，现在正是干事业的大好时机，可不能贪图安逸美『色』啊！”
    张铎心说，我昨晚自己睡的啊，听老头的话怎么好像我把谁给潜了似地呢！嘴上说道：“顾老金玉良言，我一定谨记。”
    顾宗令见张铎肯听自己的意见，欣慰一笑，说道：“那就开始吧！”
    顾宗令一声令下，整个剧组开始运转起来，灯光、音响、道具、置景、副导演、剧务等统统开始忙碌。几个参与拍摄的演员也站到了指定的位置上。
    这个版的『射』雕英雄传是在版的基础上改编的，主要就是把杨铁心和包惜弱那煽情拖沓的感情戏删减一些而已，其他的剧情上与版基本无异。
    首先拍摄的是杨康与穆念慈结识的一场戏，杨康在街上与人比武，闪身的时候碰到了穆念慈，两人四目相对，杨康便在次上场与人打斗，待到杨康一脚把对手踢翻得胜时，穆念慈嘴角含笑，眼光灵动，已经对杨康芳心暗许。
    摆擂台的人扶起受伤的人，走到杨康面前，递过两锭银子说道：“公子，这是你的赏金！”
    杨康却微微一笑，一伸手，便有随从递过两锭更大的银子上来，拿在手里，递给摆擂台的人说：“那，这十两银子送给他！”
    那人一脸惊讶，接过银子说道：“谢谢公子！”便扶着伤者走掉了。穆念慈瞧了，眼神中也是惊讶之『色』。
    这场戏拍完之后，顾宗令喊停，演员们下场休息喝水，张铎则跟金玉芝到一旁的椅子上坐下。张铎对金玉芝说：“玉芝姐，等下可要看你的演技了！你要老这么态度冰冷可不行！”
    “我对你态度冰冷吗？我怎么不觉的？”金玉芝说。
    张铎笑着说：“整个剧组里就你敢明目张胆地训我，你说态度如何？”
    金玉芝“咯咯”笑道：“不管到什么时候，只要你做了不靠谱的事，我都照样收拾你！”
    张铎陪笑说：“玉芝姐威武，这个我信！”
    休息了十分钟之后，张铎和金玉芝下场。顾宗令喊道：“各部门准备，三二一，a！”
    这时摄像机“沙沙”作响，镜头里面，张铎扮演的杨康，见金玉芝扮演的穆念慈转身要走，叫道：“哎，姑娘！”
    说罢几步走到近前，施礼道：“刚才真是对不起，碰到你了！”
    金玉芝目光流转，抿嘴一笑，也不答话，低下头转身走了！让张铎想起了徐志摩的那句“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”
    顾宗令城府颇深，可在摄影机前，还是激动地悄悄攥起了拳头，心中说道，好，好，太漂亮，太传神了！
    张铎什么时候见过金玉芝这么娇羞妩媚的样子啊，简直都快丢魂了，这时扮演随从的演员喊道：“少爷，少爷！”
    张铎望着金玉芝消失的方向愣神，待到第二声时才反应过来，心说幸好剧本中也是这么写的，不然我上来就g，却是丢大人了。
    张铎转过头时，眼神还有些飘忽，对两名随从说道：“你们俩先回王府！”
    扮演随从的两个演员躬身施礼道：“是！”
    “u！过！”
    顾宗令一喊过，片场里的众人便开始议论纷纷，有的说金玉芝不仅人漂亮，扮演的穆念慈更是传神。有的则夸张铎扮的杨康贵气十足，玉树临风，实在是太帅了！
    张铎则不理会众人的言论，而是走到顾宗令的椅子前问：“效果如何？”
    顾宗令把位置让出来，笑呵呵地说道：“效果太好了，只是估计电视剧播出来的时候，恐怕会抢了郭靖和黄蓉不少风头。”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百三十五章 郭靖的悟性
    第一百三十五章　郭靖的悟『性』
    张铎微微一笑，心说前世苗三哥的杨康霎时间红遍大江南北，风头不输于翁的黄蓉，甚至盖过饰演郭靖的黄日华，若我演的效果，能有苗三哥七成，就足以引发轰动了。
    张铎笑着说道：“顾老把关，我自然是信得过的，等一下拍比武招亲这场戏十分重要，还要靠顾老掌控局面，任导指导武打动作！”两人忙说一定尽力而为。
    张铎又走到片场外围，对坐在椅子上的高中华说：“华哥！”
    高中华连忙起身说：“张总，你太客气了，我可当不起，叫我华仔就好！”
    张铎心说，我要是叫你华仔，那才叫客气呢！伸手把高中华按在椅子上，旁边自有人给他拿过座椅。张铎坐下之后，对高中华说：“你比我大上好几岁，我叫你一声华哥也是应该的。况且在《天龙部》中你是我二哥，这里面你是我大哥，咱们的兄弟情分已定，就不要分戏内戏外了，华哥不肯应承，是觉得我……？”
    此刻身边的人听了，对高中华嫉妒的要死，心说他怎么就那么好的运气，被大作家、大导演看中，扬名立万，指日可待啊！
    高中华感受到旁人异样的目光，心中也是万分高兴，为自己当初留在万邦的选择而感到庆幸，欣喜道：“我是觉得自己高攀不上，既然张总厚爱，我就斗胆应承下来了！”
    张铎“呵呵”笑道：“这才对嘛！华哥，我昨天看了你表演的影像，感觉非常到位，想必你对郭靖这个人物也是有一定的理解吧！”[]重生之文采风流135
    高中华憨厚一笑，说道：“我平时没事的时候，就喜欢呆在房间里看书，你的《『射』雕英雄传》，我读了两遍。自从获得郭靖这个角『色』之后，我就一直揣摩这个人物，想象着郭靖应该是个什么样的人，如何去展现他的『性』格！”
    张铎过来本来是想跟高中华说戏的，却没想到他居然有自己的领悟，好奇道：“华哥有什么看法，不妨说一说，让大家也听听！”
    高中华有些腼腆，说道：“在原作者面前，我怎么敢班门弄斧！”
    张铎笑着摆手说道：“不妨事，其实我写的时候，恐怕也没想那么多，你想到什么就说什么！”
    众人嫉妒高中华得张铎青睐，巴不得他出丑，在旁起哄道：“就是，说说嘛！一人计短，两人计长，大家一起讨论，好好分析分析郭靖的人物『性』格，也好让你知道如何去表演！”
    高中华见状，呵呵一笑，说道：“那我可就说了，不当之处，还请大家多多包涵！我的看法是，郭靖为人单纯木讷，大智若愚，却绝对不傻，非但不傻，而且还很聪第一百三十五章　郭靖的悟『性』
    明！”
    他这番话一出，却是引得众人一片『骚』动，议论纷纷道：“靠，胡扯什么啊，谁不知道郭靖是傻小子啊！”
    “就是，想标新立异也不用玩颠覆啊！你还想把郭靖往聪明了演啊！”
    张铎却眼前一亮，想起某些把郭靖往傻子的方向演的版本，微笑道：“说下去！”
    众人听张铎发话，不再言语，听高中华娓娓道来：“郭靖生『性』忠厚淳朴，刚直忠孝，却绝对不是傻瓜。一个傻子可以天生神力，却练不成高深的绝世武功的。”
    “江南七怪只是江湖上不入流的侠客，在武功上并没有什么高深的造诣，连内功都不会，都是外家练法。而且是六个教一个，还各不相同，杂而不精，这种情况下郭靖还能学到了不少东西，可见他绝对不笨的。”
    “等到全真派的掌教马钰，传了郭靖玄门内功，为其打下根基之后，又经洪七公传授降龙十掌，郭靖才能进展神速，成为欧阳锋都忌惮的存在。第二次华山论剑时，能跟洪七公和黄『药』师打成平手，可见他其实是非常聪明的。”
    张铎点点头说：“有那么一点道理！”
    旁人见张铎都赞同了，自是不敢恶语相向，但也有人问道：“可书中洪七公都嫌郭靖笨了啊！”[]重生之文采风流135
    高中华“呵呵”笑道：“那不过是洪七公没耐心罢了，要知道他学的可是《『射』雕》当中最顶尖的功夫之一，降龙十掌。第一次华山论剑时，天下第一高手王重阳都称赞不已，好比一个高中水平的学生，突然让他学习博士级别的知识，他能表现的聪明就怪了！”
    这时周围的人，已经大多赞同高中华的观点了。却也有人不大信服，问道：“你这么说有些道理，可书中还是说了很多郭靖悟『性』差的话啊！”
    高中华呵呵笑道：“那我这么讲吧，你们觉得乔峰如何？”
    众人七嘴舌地说道：“乔帮主武功盖世，义薄云天，是个大智大勇的人物！”
    高中华笑道：“可要我说，乔峰在郭靖成名的年纪时，功力恐怕还远不如郭靖。郭靖是十岁的时候离开大漠，回到中原的，他跟洪七公学了两个月的前十五掌，之后又补上了后三掌。可即便如此，跟在洪七公身边学武的时间也绝对不超过半年。”
    “第二次华山论剑的时候，郭靖刚刚二十岁，也就是说，他从一个武功不入流的江湖菜鸟，成长为一个五绝级别的绝顶高手，也只用了短短两年的时间，而这当中跟在洪七公身边学艺的时间，尚且不超过半年。”
    “《天龙部》少室山大战时，乔峰曾第一百三十五章　郭靖的悟『性』
    对萧远山说，少林寺玄苦大师亲授孩儿武功，十年中寒暑不间，孩儿得有今日，全蒙恩师栽培。以乔峰的刻苦悟『性』，尚且需要玄苦大师十年栽培，而其他绝顶高手，又有几人能像郭靖这样，在短短两年的时间内神功大成呢？”
    “例数各种武侠，能取得如此成就的，多是像段誉、虚竹那样的纯靠奇遇。如郭靖这般在两年内苦练出来的，却是武侠中的第一人，你们说郭靖究竟是聪明还是傻，悟『性』是低还是高呢？”
    待到高中华这一番话讲完，张铎带头鼓掌。顾宗令、任世昌、金玉芝、程楠也不知什么时候围了过来，也都是大声叫好。一旁的众人见了，也都是心悦诚服，怪不得高中华能得投资方看中，不需要跟别人竞争，就能获得主角，却是把功夫下到这里了！
    顾宗令拍着手笑道：“精彩，能把《『射』雕英雄传》理解的如此透彻，小高你真是用心了！”
    任世昌也在一旁说道：“小高确实不错，很有悟『性』啊！”
    程楠在旁得意地说：“那当然，我的靖哥哥最聪明了，他这叫大智若愚！”众人听了，都跟着“哈哈”大笑。
    顾宗令却看着张铎说道：“张导，时候不早，你看咱们是不该拍戏了！”
    张铎说道：“好，大家聊也聊了，一会都用点心，争取一条过啊！”
    众人齐声说是，各自回到自己的位置上。准备开拍比武招亲这场戏。不过说实话，比武招亲，真的是很扯的一个桥段。而书中一出场，杨康就是一副轻薄无行，仗势欺人的富贵公子做派。穆念慈比武招亲时被羞辱，义父被打伤，居然还痴恋杨康，真的很说不通。
    不过版的改编就很好，康慈二人结识在先，杨铁心要穆念慈嫁给郭靖时，两个人都不同意。郭靖提议摆擂台比武招亲，穆念慈一下就答应了，更是在心中闪现出杨康的影子，显然是心中已经有了意中人。
    穆念慈先去找杨康，两人一起去土地庙求签，说出比武招亲的事情，自然是希望杨康到时能上擂台。杨康也是一脸微笑地说，穆念慈招到的夫婿会是一个年轻高大，家世清白的人，样子也很像自己。唯有如此，穆念慈在比武招亲时被羞辱，义父被打伤，自己伤心欲绝之后，杨康骗她说是因为害怕和异族女子结亲而被父王打死，就轻易地原谅了杨康。
    事实上，由于在报纸上连载，迫于每天写稿的压力，金庸的最初的版本中是有很多『乱』七糟的内容的。旧版《『射』雕英雄传》中便有一个秦南琴，是杨过的生母，曾与郭靖邂逅，并与黄蓉有隙，但是命运多舛，第一百三十五章　郭靖的悟『性』
    终究落得悲剧收场。
    旧版中杨康没有得到穆念慈，心中虽一时感慨，但一转回头就到秦南琴身上发泄。这一切恰让穆念慈在窗外窥见，心中剜痛可想而知。
    旧本中许多重要的情节也随之简省，其中秦南琴对郭靖的微妙情素、秦南琴辱后的激烈『性』情、秦南琴撕毁《武穆遗书》、毒蛇克星“血鸟”、“蛙蛤大战”等，皆完全不见踪影；而为了改穆念慈为杨过生母，也只得将原来殉情杨康的穆念慈，重新还魂。粗略估计，相关情节不下于一万五千字。
    前世版《『射』雕英雄传》之所以能成为无法超越的经典，除了一干主创人员的卖力表演外，合理的改编也是至关重要的。
    按照版的剧情拍摄，杨铁心父女流落江湖，自然不能像某些版本，弄个宏伟大气的擂台，就是土地庙前的空地上，竖起一个比武招亲的旗子，摆上几样兵器罢了。
    待到各个工作人员都回到岗位，演员们站好位置，顾宗令在摄影机前喊道：“各部门准备，各部门准备，三二一，a！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百三十六章 比武招亲
    顾宗令一声令下，整个剧组迅速行动起来，灯光、音响、道具、置景、副导演、剧务等统统开始忙碌，摄像机“沙沙”作响，缓缓转动。凤舞.qiuu.
    但见镜头之中：土地庙前，一块小空地上，兵器架子上摆着几杆长枪，国家一级演员窦怀德扮演的杨铁心抱拳拱手，向围观的人群说道：“各位英雄好汉，在下穆氏父女途经贵处，而本人年事已高，但是小女已届婚嫁之龄，可惜还没找到一个好婆家。小女自幼习武，当然是想找个武功高、人品好的英雄做夫婿。所以今天就摆下擂台，比武招亲。各位英雄凡年满三十，未过三旬而又未有妻室的，如果武功能胜小女，就可以成为小女的夫婿。”
    顾宗令在摄像机后看到这里，心中暗暗赞赏，不愧是老戏骨，演绎精湛，惟妙惟肖，把一个流落江湖多年的杨铁心把握的非常好。
    镜头中一个和尚模样的人贫嘴取笑道：“哇，真想不到这么漂亮的姑娘也要比武招亲啊！”
    旁边一个面容猥琐的男子笑道：“就是嘛！”
    窦怀德走到扮演穆念慈的金玉芝近前说：“准备好了没有？”
    金玉芝说道：“爹，多等一会行不行！”
    “什么事？”窦怀德刚把话说完，见刚刚那个和尚一脸阴鸷地走上前，“这位大师……？”
    “我和尚快人快语，我是来比武的！”[]重生之文采风流136
    窦怀德说道：“你是位出家人！”
    那和尚嬉皮笑脸道：“和尚也可以还俗嘛！动手吧！”说罢猱身上前，几下就被金玉芝打翻在地，落荒而逃！
    “u，过！”顾宗令喊了停，让众人休息一下，准备拍摄下一场打斗，却是之前那个神态猥琐的男子上前，抱拳拱手道：“在下李公明，愿向穆小姐姐请教！”
    金玉芝说请，扮演李公明的演员上前，却是连和尚都不如的角『色』，不过两招便被金玉芝扔了出去，更是被张铎扮演的杨康向上一抓，顺势丢在在草垛里。
    顾宗令又喊了“u，过”，有工作人员赶紧上前查看那个演员的情况，又帮他除去身上的威亚，扶他下去休息。
    刚刚那两场戏简单至极，也不是如何重要，所以效果差不多就过了。后面康慈的打斗才是重头戏，其他人都在休息，只有张铎和金玉芝在听任世昌讲设计出的武打动作，两人排练了两遍后，才开始拍摄。
    此刻的张铎，穿着一身锦袍，服饰极是华贵，衬得他面若冠玉，唇若涂朱，风流倜傥，贵气十足。在人群中一站，越发显得鹤立鸡群。
    张铎似笑非笑，越众而出。金玉芝见了，眼波流动，嘴角含笑。窦怀德则上前说道：“这位公子，小女是比武招亲，如果阁下没有诚意，轻便！”
    张铎面带微笑，抱拳拱手说道：“在下完颜康，首先向穆姑娘请教！”
    窦怀德一脸的不愿意，说道：“你……！”
    金玉芝接过话说：“爹，他条件也算合适！”便走到场地中，两人道了一声请，打在一起。
    这部戏里的都武打动作出自任世昌的设计，特点是潇洒飘逸，凌厉壮观。而不像一些武侠片，完全把武打当成舞蹈设计，什么凌空小劈叉，落地大劈叉什么的。就算我们都知道武侠是文人想象出来的，那些所谓的绝世武功也都不存在，可你也不能拿舞蹈动作糊弄观众啊？
    这场戏的打斗却是即写实、又精彩，金玉芝是练了十几年的跆拳道，省内比赛拿过冠军的人。张铎在武术上无论是根基和造诣都比不上金玉芝，但应付拍戏却是绰绰有余。
    两个人按照事先排练好的动作，“桥来桥上走，脚踢脚下消！”拳来脚往，斗在一起，好不热闹！金玉芝一个高抬腿，被张铎接住，顺手把她的鞋子脱了下来，急速闪身退到一边，一亮手中的绣花鞋！
    众人在旁看了，纷纷大呼漂亮，张铎神态动作，却是完美地诠释了杨康的风流倜傥。[]重生之文采风流136
    顾宗令原以为这场起码要g个两三次，却想不到张铎头一天来拍戏会这么顺，居然全都一条过，急忙叫了“u”，这一条算是又过了！
    张铎和金玉芝满头大汗地走下了场地，到一旁的椅子上坐下。有工作人员上前给他们递水擦汗，更有化妆师为他们现场补妆。
    他们粘的头套本来就很不舒服，经过一番打斗之后，更是难受极了。张铎只打了一场还好，金玉芝连拍了三场，早已经热的小脸通红，样子十分可爱。
    张铎关心道：“玉芝姐，你还好不？要不上午先到这？”
    金玉芝白了张铎一眼说：“亏你还是导演，不知道拍戏的时候，有的时候顺的怎么都过，有时候却是背的出各种意外。今天上午拍的这么顺，当然要一鼓作气多拍些了！”
    张铎自然知道金玉芝所说的，剧组开机拜神，就是求神灵保佑，拍戏顺顺利利，少出各种意外。
    “我是为你着想，怕你太辛苦！”
    金玉芝十分要强地说道：“这点苦算什么，我小时候训练时比你苦多了。该不会是你坚持不住，想偷懒找借口把？”
    张铎不屑地笑了下，站起身来，大声喊道：“都起来开工了！”
    众人先是吓了一跳，却是无人敢怠慢，纷纷回到自己的位置上，便是顾宗令和任世昌也不例外。
    见众人站好位置，顾宗令喊了开始，便是窦怀德拿着一杆道具长枪，跟张铎打在一起。只是这场动作戏比刚刚要危险不少，两个人都打的小心翼翼的，g两次才过。
    窦怀德被张铎一爪抓在胸口，连衣服都被撕下一块，退在一旁，由高中华扮演的郭靖扶着。金玉芝幽怨地看了张铎一眼，然后一脸紧张地对窦怀德说：“爹，你怎么样了？”
    张铎则面带微笑，不屑地将手中的衣服一角扔掉。高中华不解地说：“你打赢就算了，干嘛这么凶啊！”
    窦怀德捂着胸口，指着张铎说：“我不会让念慈嫁给他！”
    金玉芝眼中委屈，小声地叫了声“爹”。高中华却是在旁说道：“但是，你有言在先的！”
    “他根本就没诚意！”
    高中华走上前，表情有些木讷，有点楞呵呵地感觉说：“公子，如果你是有意的，就应该回去准备迎娶穆姑娘！”
    张铎却是听了一件极为好笑的事一般，说道：“呵，笑话，本少爷上来，只不过想占点便宜而已。要用三聘六礼来迎娶她，本少爷没工夫！”
    顾宗令看着镜头的张铎，心说太漂亮，真想不到张铎的演技能进步到如此程度，居然可以把杨康的玩世不恭，不屑与戏谑表现的如此淋漓尽致！
    程楠此刻没有戏份，站在旁边瞧着拍戏，望着张铎时，满脸的赞赏之『色』。在她眼中，这个一身白衣的小王爷，笑意满面，似笑里藏刺的玫瑰，热烈灿烂得让人眩目，那样美好，却又那样骄傲；他开着不屑的玩笑，如针般扎在穆姑娘心里，也如烙印一样烙在她的心里，隐隐作痛。
    镜头中的金玉芝，闻听张铎的话语，眼中全是失望。这是一个随从上来说道：“是啊，少爷，我们该回去了！”
    高中华上前，一副要好好讲道理的样子说：“你怎么能这样呢？人家是黄花闺女，她输了给你，你为什么不要她？你这是反悔！”
    张铎瞧着高中华，一副很无奈的样子，笑着说道：“本少爷只不过想玩玩而已！”
    这时镜头中的金玉芝，眼圈含泪，眼中全是伤心之『色』，配上她那绝世的容颜，当真看的人肝肠寸断，恨杨康太过无情，居然那么轻易就伤害了一个少女纯真的心灵。
    这时连围观的人都被带进戏里了，不由自主地去议论谴责。金玉芝哽咽着跑出人群，窦怀德一脸紧张地在后面叫着“念慈，念慈，”追出镜头。
    顾宗令本来有心喊停，可见现场的气氛，似乎大家都有点入戏，也没有喊出口，任由演员们继续发挥。
    张铎看了下金玉芝跑出的方向，笑了一下，背着手要离开，高中华喊道：喂，你怎么说走就走啊？”
    张铎转回身，点头笑着说道：“那你想怎么样？”
    高中华反倒有些不知所措，犹豫地说：“你应该放下信物作为定情之礼！”
    扮演随从的演员说道：“少爷，犯不着理他，我们走吧！”
    张铎转身便走，高中华却是又急又怒，喊了声“喂”，上前抓住张铎的的肩膀，被张铎两下打到在地。他起身又上，再次被打的贴在墙上。
    高中华还要再上，张铎伸手阻止道：“哎，算了，算我输了，那位姑娘，就让给你吧！”
    高中华义正言辞地说：“不行，穆姑娘是你的！”再次上前，却被张铎打翻在地。高中华还不死心，又起来，却又被打到墙上！
    这时扮演王处一的演员紧张地小声对任世昌说：“任导，我上不上啊？”
    任世昌说废话：“该你出场了你不上？”
    那演员说：“那知道会拍的这么顺，居然一下拍了这么多，幸好我把戏服先换上了……”
    任世昌不耐烦道：“废什么话，到你了快上场！”一挥手，便有工作人员猛拉威亚，便见“王处一”飞入场中。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百三十七章 迷失的杨康
    第一百三十七章　『迷』失的杨康
    这天上午的戏份拍的一顺百顺，但剧组也得有个休息的时候，不可能让大家饿着肚子一直工作，那样谁也受不了。快到两点多的时候，张铎让顾宗令安排众人吃饭。
    剧组拍戏自然是吃盒饭，就是监制、导演也不例外。张铎拿着盒饭，跟金玉芝、高中华、程楠等人围坐在遮阳伞下，边吃边聊。
    “华哥，我刚刚下？”张铎问道。
    高中华“呵呵”一笑，“没事，我皮糙肉厚，这点打击，不算什么！”
    程楠在旁说道：“阿铎，你刚刚的杨康演的是真好啊！可比书里那个招人喜欢！”
    张铎“呵呵”一笑，心说那是你们没见过更好的。嘴上却说：“还好吧，我觉得还是有提升空间的，好多地方都不满意。”
    金玉芝瞪了张铎一眼说：“你刚刚那个轻薄无行的样子，简直要把我气死了，真想上去揍你一顿，你居然还觉得演的不够好？那你想演成什么样？”
    程楠也说道：“阿铎，那你想把杨康演成什么样子啊？”[]重生之文采风流137
    张铎一脸神往地说道：“我心中的杨康，身上有一种温润如玉却又不失阳刚果敢的轩昂气宇，一种睥睨天下、运筹帷幄的尊贵气度，丰神俊朗、英气『逼』人。他周身都洋溢着一派王孙贵胄的华贵雍容之气，无论是举手投足间的优雅从容，还是谈笑顾盼间的温文尔雅，甚至是唇角眉梢的那抹轻佻狂傲，都有说不尽的倜傥风流。白衣胜雪，风华绝代！”
    “我心中的杨康，除了是一个貌似潘安的美男子，更是是一个有血有肉的人，他的稚气、『迷』失、彷徨、痛苦、无奈都表现真实细腻。作为金国小王爷，他文武双全、聪明过人、有统一中原和大漠的野心。可惜造化弄人，他只是一个汉族平民，一夕之间他的世界面目全非，非要他做出一个选择不可！换作今日一个十岁少年，有几人能一定比杨康做得更好？”
    程楠赞叹道：“若你演的杨康能有你说的这样，我恐怕要爱死杨康了！”
    金玉芝也说：“要是阿铎你能演出这种效果，相信观众们一定会明白，为什么杨康一次次地欺骗穆念慈，穆念慈还对他痴恋不已！”
    高中华在旁郁闷道：“到时恐怕就没多少人喜欢我这个傻郭靖了！”
    张铎拍着高中华的肩膀笑着说道：“不会的，华哥，你是主角啊，有主角光环的，只要你保持现在的水准，我保你一战成名！”
    高中华憨厚一笑，“那就借你吉言了！”
    拍戏的时候并不是按照剧情发展的顺序拍摄，而考第一百三十七章　『迷』失的杨康
    虑演员的档期，场景等因素。目前这个剧组里最大的明星是张铎，况且张铎身上诸事繁杂，自然要先紧他的戏份拍摄。
    到了下午，开始拍摄杨康伪造包惜弱的书信，骗杨铁心的戏份。这是一场极为考验演技的戏份，按照剧情发展，杨康得知自己的身世之后，去牛家村探明自己的身世，便改换了一身平民打扮，想要与过去做个决裂。谁知回来后，被几个金兵羞辱暴打，栖身破庙，回想着做回平民的代价，内心进行着痛苦的挣扎。
    杨康回到王府后，几欲与完颜洪烈决裂，被关在了屋子里。后来金国皇帝驾临赵王府，要见他的乖孙。完颜洪烈见杨康对父皇不理不睬，谎称杨康要与民女成亲，才被他关起来。金国皇帝说杨康身为一个王子，将来更说不定是一国之君，不可以同民女成亲。杨康回想起被金兵羞辱暴打的情景，最终选择了荣华富贵，做回金国小王爷。
    人的『性』格一般取决于基因，另一半是最初的记忆。基因来自上一辈的阅历生活组合，最初的记忆便是他们奋斗来的环境。鸟类是有印随的，他出生的第一眼看到谁，就把谁当做妈妈。
    杨康出生在金国，叫了完颜洪烈十年的父王，两个人之间父慈子孝。记得杨康长大后，完颜洪烈第一次出场，苗三哥扮演的杨康在听说父王回来之后，几乎是连蹦带跳地跑去的。那一刻的杨康，真像一个还没长大的孩子。
    《『射』雕英雄传》中已经说了，即便完颜洪烈明知杨康不是自己的亲生儿子，但杨康一出生便叫他“爹爹”，近二十年相处下来，父慈子孝，亲密无间。当杨康中了欧阳锋的蛇毒后，完颜洪烈不惜下跪求欧阳锋解救杨康，这对于完颜洪烈这样一个枭雄和政治家来说实在不易，足见完颜洪烈对杨康实是视如己出。尽管完颜洪烈毁了杨家，但杨康并不知道“杨家”，尽管身上流着杨家的血脉，但在杨康的心中，他的家人只有母亲包惜弱，父亲完颜洪烈。王府养尊处优的生活，早已把杨康完全变成了“完颜康”。
    就像《天龙部》中的乔峰，他虽然是契丹人，可他自记事起，就生活在大宋，有父母的疼爱，有恩师的栽培，更有丐帮兄弟们的拥护。他每天想的，也是守卫大宋，不受契丹、西夏的侵略。[]重生之文采风流137
    可突然有一天，他的身世被揭开，原来他不是大宋人，而是他最厌恶的契丹人。原来他的恩师，他敬仰的江湖领袖，是毁了他一家的凶手，当年雁门关一役，自带头大哥以下，双手都沾满了他母亲的鲜血。
    虽然他没有杀害过任何一个当年的参与者，可萧远山杀的，便如同他杀的第一百三十七章　『迷』失的杨康
    ，萧峰已经认同了自己契丹人的身份。可当耶律洪基要侵犯大宋时，他又出面阻止，教单于折箭。
    因为虽然他已经做到了辽国南院大王，可骨子里，还是宋人，萧峰最后，终究还是乔峰。
    杨康和萧峰，两人的命运是如此的相似。可一提到萧峰，人人都说他是个大英雄，而一说杨康就是个大坏蛋。因为两个人一个是主角，一个是配角。萧峰是个胡人，可一心要做汉人，这叫弃暗投明。杨康是个汉人，可一心要做胡人，这叫认贼作父。
    有人说完颜洪烈毁了杨铁心一家，可带头大哥玄慈大师、丐帮帮主汪剑通又何尝不是毁了乔峰一家。汪剑通、玄苦大师待乔峰极好，完颜洪烈又何曾愧对过杨康呢！
    在宋人眼中，乔峰是顶天立地的大英雄，可在契丹人眼中，他也许就是个有负大辽皇恩的叛国逆贼。在宋人眼中，杨康是个死有余辜、认贼作父的『奸』贼。可在金国人眼中，他也许就是一个雄才大略，英年早逝的悲情小王爷。
    杨康聪明机警，诡计多端，是个极厉害的角『色』，极其擅长做戏。而他欺骗杨铁心这场戏，更是把他的聪明狡诈表现的入木三分。
    拍到这场戏的时候，连同各种失误，加上张铎对表演的不满，一共拍了一天多才过。
    待到第二天晚上，张铎、顾宗令、任世昌等人在放映机上观看拍好的这段戏，只见银幕上：身着锦服的张铎，面『色』凝重，走到破庙里，望着靠着墙喝粥的窦怀德说：“爹！”
    窦怀德眼中全是欣喜之『色』，把碗交给金玉芝，起身走过去，双手按着张铎的肩膀说：“你们到底来了！”向张铎身后张望了一下，“你娘呢？她没来吗？”
    张铎拿出一个黄布包裹说：“这些银子，是娘叫我交给你的，还有这封信！”
    窦怀德一脸的疑『惑』地接过信看了之后，悲痛万分说：“她亲口答应过我，说要回到我身边。这封信不是她写的，决不是她写的！
    金玉芝上前拉着窦怀德说：“爹！”
    张铎面无表情说：“难道你连娘的字都认不出来？”
    窦怀德走到张铎跟前，张铎说道：“你要去找娘吗？她不会见你，不必白费心机了！”
    张铎拉过窦怀德的手，把装银子的包裹放到手中说：“爹，你们还是离开这吧！你们留在这，只有让我们母子俩难堪！”
    窦怀德失魂落魄地退后几步，说道：“但是她亲口答应过我，说要回到我的身边，她为什么要骗我？”突然把银子扔在地上大吼道，“她为什么要骗我？”
    窦怀第一百三十七章　『迷』失的杨康
    德要向外走，被张铎伸手抵住胸膛拦住。张铎面『色』冷峻，说道：“人非草木，谁能无情，十年的恩情，难道就凭你那几句话，就一笔购销吗？”
    窦怀德转过身，一脸惊愕地望着走到身后的儿子，听张铎继续说道：“再说，就算我肯跟你们走，难道要我们母子俩跟着你沿街卖艺吗？”
    这时荧幕上的窦怀德，眼中全是惊愕、失望，悲凉，伤心之『色』，演的极为传神，看地顾宗令大声叫好，赞叹道：“不愧是国家一级演员，出了名的老戏骨啊！”
    “贫贱夫妻百事哀，我不愿意跟着一个没有出息的爹受一辈子苦！”
    窦怀德踉踉跄跄地走了几步，不敢去看儿子。他那绝望的眼神和张铎坚毅决绝的神『色』，形成了鲜明的对比。
    金玉芝上前几步，气愤道：“你，你还是人吗？”
    张铎背着手站立，听了金玉芝的话，转头应道：“不错，我不是人，我是畜生！”
    见张铎说的如此坦『荡』，金玉芝反倒退缩了，窦怀德更是一手拄着墙，一手捂着脸，失声痛哭。
    张铎走到窦怀德身前说道：“爹，你就当没生过我这个儿子吧！”
    窦怀德蓦然起身，一巴掌打在张铎脸上，“你给我走，你给我马上走！”
    张铎坦然承受，眼中神『色』复杂，表情阴郁，缓缓跪在地上，拱手说道：“爹，你保重！”说罢，施大礼参拜。
    张铎起身后，窦怀德一把推开张铎，“你给我走！”
    张铎表情悲伤，最终还是扭头出了破庙。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百三十八章 杨康之死
    第一百三十章　杨康之死
    金庸先生在创作杨康这个人物时，应该是把他做为郭靖的反衬的。两人同为大宋平民，一个生于大漠，一个长于金国；一个忠厚，一个『奸』诈；一个木讷，一个机警；一个质朴，一个华美；一个稳重，一个轻佻；一个以民族大义为念，一个贪慕荣华，认贼作父。二人每每相反，当郭靖最终要成长为万人敬仰，后人传颂的一代大侠时，杨康就成了一个任人唾骂，要靠儿子为其赎去罪过的『奸』佞小人。而杨康之死也就成了必然。
    金庸先生大概是厌恶野心家，他中的人物，除了历史上真实存在的朱元璋外，再没一个野心家有好下场。慕容复疯了，东方不败惨死，任我行、左冷禅、岳不群等野心勃勃的人，都没有好下场。而其中下场最惨的，就要数杨康了。
    原著中，杨康中蛇毒之后，大骂完颜洪烈，完颜洪烈一行在慌『乱』中逃走，以致杨康惨死之后，尸身被破庙中的乌鸦吃掉，又把那群乌鸦毒死了。杨康死后，尸骨无存，葬身鸟腹，还有比这更惨的吗？
    版的编剧大概是不忍杨康的下场如此凄惨，才会给他一个唯美的死法，让他死在穆念慈的身边。郭靖更是对柯镇恶说，杨康跟我有结义之情，我想先把他埋葬了，免得他让乌鸦吃了。一向嫉恶如仇的柯镇恶则说，哎，你愿意去就去吧，却是没有阻止！
    在看过杨康欺骗杨铁心的这段戏之后，众人纷纷向张铎道贺，称赞他的演技大幅提升。因为段誉为人单纯痴情，『性』格简单，没什么发挥空间。只有像杨康这样复杂的人物，其内心充满了犹豫、挣扎、反复、决绝，如果只去表现他的诡计多端、不折手段，或者只去表现他的轻薄无行，就太流于表面了。要不然苗三哥怎么可能凭借原著中一个不为读者所喜的反面角『色』，受千万人喜爱，名震香江，风靡大陆，成为几代人心中不可磨灭的经典，无法超越的角『色』啊！
    顾宗令对张铎的演技大为赞赏，众人也是叹服，认为以后涉及到杨康的戏份，肯定没什么问题了。让他们想不到的是，之后的拍摄却是艰苦卓绝，困难重重，把剧组折腾的叫苦不迭，沸反盈天。而造成这一切的，恰恰是扮演杨康的张铎，原因只有一个，那就是张铎不满意，对自己的表演不满意。
    顾宗令十分不理解张铎行为，在他看来张铎的表现已经很好，很超常了，实在不知道还有什么不满意的地方。做为剧组的制片人、监制，对于张铎这种不考虑预算，只考虑艺术效果的行为他是深恶痛绝的，也理应去制止掌控，可张铎还是万邦的副总，他的上司，根本无力制衡。
    金玉芝倒第一百三十章　杨康之死[]重生之文采风流138
    是整个剧组唯一能劝说张铎的人，可她却懂得分寸，知道张铎这么做，一定有他的道理，并不胡『乱』出头。
    至于剧组里的人，虽然不敢在明面上有所表『露』，却都在私下传言，称张铎为暴君，说他演杨康演的都魔怔了，真把自己当成小王爷。
    消息传到外面，立刻就走了样子。一些小报媒体说张铎少年得志，从前倒是装出一副谦恭下士的样子，如今基业已成，就『露』出目中无人的本『性』，仗着自己是万邦的副总，根本不把顾宗令放在眼里。老头的年龄都能做他爷爷了，可张铎在片场对顾宗令张口就骂，完全不给面子。更爆料说张铎其实连自己班的同学都认不全，之前呆在市一中里念书的时候，就是出了名的孤傲。
    消息传出之后，可谓劲爆，立刻便引起了轰动。一时间《『射』雕》剧组走到哪，媒体记者就跟到哪。每天都有各种各样真假难辨的消息传出，有说张铎拍戏太苛刻，高中华在戏里对张铎仁至义尽，在戏外却差点大打出手，更是准备违约寻找下家。程楠以甜美可爱的形象出道，在圈内也是公认的好脾气，却被张铎『逼』得大半夜突然就嚎啕大哭，给她的闺蜜打电话，表示以后再也不跟张铎合作了。
    圣心影视公司正在紧张地拍摄《龙行天下》，跟万邦争夺武侠剧的收视份额。王诚见如今《『射』雕》剧组这么多消息传出，心中有些没底，便去找戴安民商议。
    戴安民思索了一下，缓缓说道：“杨康这个角『色』，在原著中并不讨人喜欢，最多让大家觉得他可悲。张铎不怕形象受损，出演杨康，想必是进行了大幅改编，重新塑造。也许是担心观众们不买账，才会精益求精，苛刻到在剧组起了民愤的地步。其实他完全没必要这样，颠覆不是那么容易玩的，做这种事情实在是费力不讨好。”
    王诚点了点头说：“那张铎倒也算个人物，我倒还真期待他能把杨康演成什么样！”
    戴安民笑着说：“管他消息是真是假，咱们拍好《龙行天下》就成。《『射』雕英雄传》的读者很多，跟咱们的档期又接近，到时少不得又有一场收视争夺战，不过《天龙部》那种好事却是没有了，到时候谁胜谁负还很难说。”
    王诚欣然道：“不错，这次一定不能再输给《『射』雕英雄传》，若是两次在收视上被万邦的剧集打败，我们圣心可就要被人小觑了。”
    戴安民面『色』平静，眼神坚毅地说：“我们圣心一定会赢得！”
    《『射』雕》剧组中，经过一段时间艰难的拍摄，已经拍到了杨康之死这段。在扮演杨康的这段时间了，张铎明白了前世版为什第一百三十章　杨康之死
    么要用很大的篇幅来表现杨铁心和包惜弱之间的感情戏。
    张铎从前一直认为《铁血丹心》太过煽情，没有武侠电视剧特有的快节奏风格，内容未免有些“拖沓”，看地让人提不起精神。
    但现在他明白了，版花大力气来展现杨铁心和包惜弱之间的感情戏，是为了更好地塑造杨康。通过杨康在其中的一系列表现，把他由一个单薄的形象，塑造成一个有些有肉的人。而这种塑造，在杨康之死的时候达到了顶峰，让好多观众为其落泪，更有一些人在杨康之死后，便不看后面的剧情了。
    在张铎心中，杨康之死是他在这部戏中最重要的一场，关系到他扮演的杨康，能否达到版的高度，能否在这个世界造成轰动。既然原先删掉的那部分感情戏都能重新再拍，杨康之死，自然要精益求精了。[]重生之文采风流138
    让剧组人员最痛苦的一段时光就这么来了，在这几天里，他们经历了无数次的g，或者是因为各种意外差错，又或者是因为张铎对自己的表演不满意。
    张铎每次拍完，都要拿录像带去看一遍，这个时候整个剧组就在一旁等着，常常半天时间就这么过去了。再后来，张铎一拿录像带去看效果，顾宗令就带着剧组拍别的了，反正杨康之死这段戏只有郭靖、杨康和穆念慈三个人。
    “老杨，老杨，我又来灵感了，赶紧叫人准备，我要拍这场戏！”
    张铎叫的却是顾宗令留给他的副导演杨兴泽，顾宗令跟张铎耗不起，便兵分两路，留下一半的工作人员给张铎，自己带另一组人员拍摄。
    杨兴泽不敢怠慢，招呼一干工作人员准备，其实大家拍了好多次，早已经轻车熟路，熟悉的不能在熟悉。张铎化好妆后，倒在破庙的墙边。
    杨兴泽喊了一声，“各部门准备，三二一，a！”便见高中华走到张铎面前，叫了张铎几句，见没有反应，探了一下鼻息，把张铎扶坐起来，双手运功，抵在张铎的胸膛，过了一阵，就见张铎幽幽转醒。
    此刻的张铎，面『色』惨白，嘴唇青紫，嘴角有一丝血迹，再无从前的丰神俊朗。
    “杨康，是我啊，我是郭靖！”高中华轻声说道。
    张铎蹙着眉头，眼神『迷』离，一脸的痛苦之『色』，却是连话都说不出来。
    “杨康，我去找大夫来！”高中华说完，便要起身。
    张铎伸手抓住高中华的手，垂着头闭着眼，有气无力地说：“没有用了，我中了蛇毒！”随后扬起头，闭着眼说：“我恶贯满盈，应该得到这样的下场！”
    高中第一百三十章　杨康之死
    华有些可怜张铎，说道：“你不要这样说！你还有什么事没做完吗？”
    张铎无力的摇摇头，再次垂下！“还有什么心愿？”高中华又问。
    张铎总算彻底睁开眼，目光闪烁，说道：“我想一个人！”
    高中华愣了一下，却总算反映过来，“穆姑娘，你很想见她吗？”
    张铎说：“不知她在哪！”
    高中华瞪大了眼睛说：“我知道，我知道！”
    张铎仰面摇头说：“没用了，她……她一定不肯见我！”
    “我想不会吧，我带她来见你！来，躺下，你先睡一会！”
    张铎摇头说：“不行，不行，我不能够睡，如果我睡了，就醒不了！”
    “那你就这么坐一会，我很快就回来。”高中华说罢，快速跑出破庙。
    张铎一脸痛苦表情地喊道：“念慈，我一定要坚持下去！”
    杨兴泽喊了一下“u”，让化妆师上来给张铎补补妆，然后继续拍摄。之后金玉芝走到破庙里，见张铎坦然安坐，中气十足地说：“你来了？”
    金玉芝有些疑『惑』地说：“阿康，你没事吧？”
    张铎笑了下说：“没有，我挺好的！”
    金玉芝悲愤道：“你，你又骗我！”
    张铎面带微笑说：“我……！”
    金玉芝下意识地退了一步说，“你老骗我干什么？”话语之中既悲愤，又无奈。
    张铎歪了下头，很自然地说：“想见见你啊！”
    金玉芝摇头后退说：“阿康，你三番两次骗我，你不觉得讨厌吗？我真是傻，为什么相信你很快就会死啊！”
    张铎语气诚恳地说：“念慈，我只是想见见你！”
    “你不要自作多情，我不会感动的！不管你下次耍什么花招，我也不会再来见你！”金玉芝说罢，扭头跑出破庙。张铎望着金玉芝消失的方向，眼神中全是不甘、不舍，一脸的惋惜，却随即变成痛苦之『色』。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百三十九章不疯魔，不成活
    金玉芝跑出去后，有一场跟高中华对话的戏。因为早就过了，所以金玉芝退场之后，高中华便再次上场。
    他不解地说：“你为什么要这样呢？”
    张铎痛苦地说：“不要见最后一面，比较好！我不想让她太伤心。”
    这时金玉芝再次上场，站到破庙门口悲切地说：“阿康！”
    金玉芝跑到张铎不远处停下，高中华则起身走到金玉芝近前说：“穆姑娘！”
    张铎眼眶湿润，有些意外地说：“念慈！”
    金玉芝走到张铎身前蹲下问：“阿康，你为什么要骗我？你伤的这么重，你还要瞒着我？”
    张铎把头转向一边，无奈地说：“念慈，你还回来干什么？像刚才那样见最后一面多好啊！”
    金玉芝带着哭腔说：“阿康，你不会死的，我们还要在一起好好过日子！”[]重生之文采风流139
    张铎把目光转向金玉芝，又转向别处，有气无力地说：“我死了之后，世界上少了一个坏人，你应该高兴才对啊？”
    金玉芝摇着头说：“不对，阿康，我不管你对其他的人怎么样，但是，你对我一直是很好的！”
    张铎闻听，精神一震，眼睛亮了下，转头望着金玉芝说：“念慈，我对不起你！”却是已经到了回光返照的地步了。
    “念慈！”
    “阿康！”
    “你不要哭，不值得，我不值得你哭！”张铎望着金玉芝，把头转向一边，“念慈，我一次又一次地骗你，为什么……你每次都原谅我？”
    张铎把头转回，望着金玉芝，睁大着眼睛，不解地问：“为什么？”
    金玉芝的眼角，流下了长长的一串眼泪。“阿康，我们可以重新在开始嘛！”
    张铎眼中含泪，叹息道：“太迟了，太迟了！”
    “现在还不迟，你肯为我放弃荣华富贵吗？”剧中的二人，不能够在一起的最大阻碍就是杨康贪慕荣华富贵。
    张铎苦笑着，无力说道：“不放弃，也不行了！”
    金玉芝哽咽着说：“那，那我们找一个没人去的地方，你耕田，我织布！”
    张铎的眼神转向一边，流『露』出了一丝向往。他握住金玉芝的手，断断续续地说：“念慈，好！我就好好地……教我们的孩子！”
    金玉芝已经泣不成声，也是断断续续地说：“我们会很快乐的！每天吃完晚饭，你就在灯下边……教我们的孩子读书，我……我就在旁边织布。”
    张铎听金玉芝诉说时，眼神中流『露』出无比向往的神『色』。他想起前世，自己错过的爱人，如果当初他肯勇敢一点，去拉住那个将要转身的女孩，对她说，留下来，好吗？也许他的前世就是另一个样子了！可他也不知道自己为什么没说！只是每次想起，都感到无比悔恨，痛彻心扉。[]重生之文采风流139
    张铎的眼神中，先后流『露』出了向往、悔恨、痛苦的神『色』，却最终把头转向一边，一脸痛苦地闭上了眼睛，眼角流下一串泪水，无力的垂下了头颅。
    高中华一脸惊愕地看着张铎，金玉芝哭着说道：“阿康……他很累，他睡着了！我们……我们不要吵醒他！”
    高中华出去给杨康挖墓地，金玉芝则在张铎身边唱起那首《敢去承担爱》：
    “早已明知对他的爱，开始就不应该。
    我却愿将一世交换他一次真意对待。
    我是宁可抛去生命，痴心决不愿改。
    为了他甘心去忍受，人间一切悲哀。
    在我心中这份浓情，没有东西能代。
    肯去承担爱的苦痛，敢去面对未来。
    我是宁愿改我生命，痴心也不愿改。”
    金玉芝唱完之后，痛彻心扉地叫了一声：“阿康！”那种失去了最爱的人时的痛苦的样子，表现的淋漓尽致，入木三分。
    后面还有穆念慈把杨康放到草席上，为他把脸擦干净的戏份，因为那时的张铎在扮死人，不需要演技，所以很容易就过了。
    杨兴泽大叫了一声“cut，过！”张铎睁开眼睛，听到身边响起雷鸣般的掌声。宋思危、金玉堂、顾宗令和剧组大部分的成员都在外围，用力的鼓着掌。
    其实这场戏拍到一半的时候，大家就围上来了，可张铎却是入戏了，他仿佛真的化身杨康，无力地躺在嘉兴的王铁枪庙内，他的世界里只剩下穆念慈和郭靖，却看不到其他人。
    张铎起身后，苦笑着摇摇头说：“宋大哥、玉堂哥，想不到你们都坐不住了！”
    宋思危上前说道：“没办法，现在外面传疯了，都说你演杨康演的魔怔了！苛刻到令人发指的地步，我和玉堂不放心，就过来瞧瞧！”
    张铎说道：“不疯魔，不成活，我既然要演绎一个跟原著小说不同的杨康，自然要忘我地全身心付出，投入到表演之中。”
    金玉堂说道：“我觉得阿康，啊不，是阿铎啊，他的杨康演的挺好的，将来或许能拿个影帝也说不定！”
    宋思危点点头说：“确实不错，阿铎，把录像带拿着，咱们去放映室看一下刚刚的表演。”
    张铎认为自己刚刚演的已经到极限了，如果再达不到苗三哥的高度，他也认了，叫杨兴泽拿着录像带，到剧组的放映室里看一下效果。
    除了万邦影视的三巨头外，顾宗令、杨兴泽，以及剧组中的主创人员都跟着进了放映室。平时张铎和顾宗令查看拍摄出的效果，讨论剧情的时候，是绝对没有这么多人的。可张铎有心让众人看看自己的拍摄出成果，也就没拦着。
    宋思危和金玉堂听说张铎的在剧组中的所作所为后，忧虑了很久，即担心剧组的开支过大，又担心张铎的表演用力过猛，非但不能成就经典，再招来骂声一片，那对万邦的打击就太大了。
    宋思危和金玉堂二人经营公司可以，在影视剧的创作上，却是比张铎差了太多。如果张铎在《『射』雕英雄传》中的表演遭遇滑铁卢的话，对于处在上升中的万邦影视，简直是致命的打击。所以二人在商议之后，一起到剧组探班，心里也好有个底。
    刚刚在现场拍摄的时候，众人远远看着是一种效果。可搬到荧幕上，有了各种面部、眼神、表情的特写，众人的感触就更不一样了。
    刚刚的那场戏放完之后，不少女演员都哭了出来，她们觉得张铎扮演的杨康实在是太经典，太传神了，特别是将要死去时的那个眼神，从中流『露』出无限的深意，绝对是影帝级的水准。
    张铎看过之后，心中则长长地出了一口气。他对比脑海中83版的每一个细节，觉得自己大多数时的表演都能达到苗版杨康八成到九成的水准。但刚刚杨康之死的那场戏，他的表演已经超越了苗三哥，特别是临死前的那个眼神，被无数的《『射』雕》『迷』们奉为无法逾越的经典，却也对得起他这些天的疯魔，这些天的执着了！
    金玉芝看到银幕上的表演，却是深深地震撼了，她觉得张铎就是杨康，而她就是穆念慈。她好喜欢张铎，却有些分不清，她究竟是喜欢张铎多一些，还是喜欢他演的杨康多一些。
    杨康总是一次又一次地欺骗穆念慈，张铎也总是在她面前胡说八道，说着不着边际的玩笑话！可他们却都生的外貌俊美，气质卓绝。
    在她刚刚认识张铎的时候，他还只是一个相貌清秀的普通学生。可随着身份、地位、财富的增长，她越发觉得张铎变得越来越英俊了。一开始还以为是气质变化的缘故，便是在出演《天龙八部》时都没太注意。可到了《『射』雕英雄传》中，她仔细看着张铎的脸庞时，才发觉张铎确实是相貌发生了变化。她在心中说道，想不到张铎居然长开了，将来不知道会有多少女孩因为他而痴『迷』啊！不过想想张铎现在也不过只有17岁，也就释然了。
    当天晚上，宋思危和金玉堂安排一干主创人员吃饭，众人都喝了不少酒。吃过饭后，金玉芝对张铎说：“阿铎，陪我出去走走吧！”
    张铎欣然应允，两个人叫化妆师给他们稍微装扮了一下，带上墨镜，才出了酒店，漫步在江南的小镇上。
    “阿铎，你说，杨康对穆念慈，是真心的吗？”金玉芝忽然问道。
    张铎说：“当然是真心的啊，否则，他怎么会快要死的时候，还对她念念不忘呢！”
    “可杨康骗了穆念慈那么多次，穆念慈为什么还是一次次地上当，为什么还是爱着杨康！”
    张铎感慨道：“女人有时候很傻的，明知道男人是在骗自己，却还是忍不住去相信，反而对自己说，骗就骗吧，如果能被心爱的人骗一辈子，也很好！”
    “记得有部电影中，一个女人说，如果有一天，我忍不住问起，你一定要骗我，就算你的心，有多么的不愿意，也不要告诉你最爱的人不是我！”
    金玉芝问道：“什么电影啊，我怎么没看过！”
    张铎突然醒悟，这是《东邪西毒》中的台词，他居然给无意中说出来了。转念又想，万邦影视现在虽然电视剧做的不错，但在影坛上却毫无影响力，如果把《东邪西毒》拍出来，虽然票房上会亏一些，但如果能够横扫国内电影奖项，倒也是件值得做的事。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百四十章《东邪西毒》与《东成西就》
    金玉芝望着发愣的张铎，问道：“想什么呢？你还没说是哪部电影呢？”
    张铎微笑说：“是我心中构思的一部电影，还没拍出来！”
    “你该不会是在消遣我吧？”金玉芝疑『惑』道。
    张铎嘴角翘起，笑着说道：“怎么会，就是借我十个胆子，也不敢消遣玉芝姐你啊！”
    金玉芝将信将疑地说：“既然还在构思，那你说说大致的思路！”
    张铎背着手前行，缓缓说道：“这是一部完全颠覆传统的武侠片，整个故事是微情节，甚至可以说是无情节。他以武侠为壳，描述的却是现代人的情感、『迷』茫、异化和疏离。所以，没什么思路可言。”
    金玉芝怀疑道：“怎么可能有这种武侠片，阿铎我劝你还是别太标新立异了，你拍这种片子，票房上一定会亏死的！”
    张铎也有些纠结，拍《东邪西毒》，亏钱是肯定的。前世香港影坛有句话，叫想得奖找王家卫，想赚钱找王晶。可见市场对两个人在艺术电影和商业电影上造诣的认可。
    张铎想了想，还是摇摇头，觉得这笔钱花的不值得。他的人生信条是，绝不为处虚名而损实利。给母校捐款带来的好名声，对他今后的发展还是比较有利的，他可以不在乎那两百万。可拍《东邪西毒》能不能达到前世的水准尚且两说，若是赔了票房还输了口碑，那他可就亏大了。[]重生之文采风流140
    张铎沉思之后说道：“既然如此，我就听一句劝，这部电影就算了！”
    金玉芝却彻底糊涂了，“阿铎，你不会是还在戏里没出来，骗我骗习惯了吧？告诉你，穆念慈可以一次次地原谅杨康，可我只要发现你欺骗我一次，我这辈子都不会原谅你的！”
    张铎“呵呵”笑道：“怎么可能，第一，我能分得清戏里戏外，第二，有些事，我要么不去说，可对你讲的话，却不会有半句谎言。”
    金玉芝瞪大了眼睛说：“真的？”
    张铎一脸诚恳的说：“当然是真的，绝不骗你！”
    “那你把心中的构思说一下，想到多少就说多少！”
    张铎见躲不过去，就带着金玉芝到附近公园的长凳处坐下，把脑海中的《东邪西毒》用生动的话语描述了一遍。讲过之后，张铎问道：“怎么样，现在知道我没骗你了吧？”
    金玉芝诧异道：“这还真是艺术片啊，几乎就没有情节嘛！如果非要说有什么矛盾冲突的话，就是人物自己内心世界的冲突，故事里的人都在跟自己较劲！”
    张铎意外道：“想不到你理解还挺透彻的，只是听我一说就能想到这么多！”
    金玉芝得意地笑道：“你以为我还是过去那个对电影什么都不懂的人吗？姐姐也是经过专业培训的！按照你刚刚讲的，这部电影的台词还是很经典的！”
    张铎心说，这部电影的台词，哪里是简单的经典，而是经典中的经典。全篇都是对爱情和人生的论述，字字滴血，句句嵌入人的心扉，极富哲理。其中的一些话，甚至一度是张铎的人生信条。只可惜实在是太文艺范，受众面太小，否则张铎一定会去拍它。
    “任何人都可以变的狠毒，只要你尝试过什么叫嫉妒。
    人最大的麻烦，既是记『性』太好！
    有些人离开之后才会发现，离开的人才是自己的最爱。
    每个人都会经过这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别。回头看，会觉得这以边更好。[]重生之文采风流140
    如果感情可以分胜负的话，我不知道她是否会赢，但是我很清楚，从一开始，我就输了。
    我一直以为自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人也不在我身边，如果能重新开始，该有多好！
    我知道要想不被别人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人！
    我曾经听人说过，当你不能够拥有的时候，唯一可以做的，就是令自己不再忘记！”
    特别是最后一句，让张铎很多年后，都忘不了他在大学时相恋的那个女孩，因为他已经不能拥有了，唯一能做的就是让自己不要忘记。
    张铎有时会忍不住想，自己又没有月光宝盒，上天为什么会让他回到从前呢？难道真的是可怜自己，让他重新来过？
    金玉芝见张铎的情绪忽然变的很低落，拿手碰了碰张铎说：“你别刚从《『射』雕》的戏份里走出，又陷入《东邪西毒》的戏里。做人一定要开开心心的，你从前最能搞笑了，怎么现在事业越成功，反倒越来越伤感了呢？”
    张铎勉强笑了下说：“想起一些从前的事而已！”
    金玉芝说道：“过去的事，看开些就好了，别总是念念不忘。《东邪西毒》那部片子就别纠结了，我听了之后虽然很有感触，可心里却十分别扭，挺不好受的。现在电影市场流行喜剧，观众们都喜欢看搞笑版的。”
    金玉芝的一席话，却是惊醒了梦中人，张铎心说对啊，《东邪西毒》不赚钱，但是我可以拍《东成西就》嘛！两个捆绑销售，就算不能赚钱，肯定也亏不了啊！
    要说刘振伟绝对是香港电影黄金年代时的奇才，虽然现在宝刀已老，可在当年却是个风华绝代的人物。最早的时候，《笑傲江湖之东方不败》的成功带起了无数跟风之作，观众要武侠片，片商要武侠片，仿佛全世界都要武侠片。只要有武侠、金庸和青霞，就有人肯掏钱给你拍电影。
    自居商业片导演，只是不太成功的王大导也卷入了武侠片的浪『潮』中，遗憾的是，他缺乏一个商业片导演的必备素质，按时交货。
    按照最初的计划，《东邪西毒》应该是一部三个月内拍完的贺岁片，可事实上却拖拖拉拉地拍了两年，幸运的是他还有个好朋友。当王大导演发现自己无论如何也不可能按时交出一部作品时，就打电话给刘导说，小胖，完蛋了，我拍不完了……！然后刘镇伟就要发疯了！
    当初他们一起签了两部戏，王大导演那部先拍，可谁想到都快到合约期限了，这哥们玩这一出……。
    刘大导演说，要说哪部电影最喜欢，他讲不出，但最恨的就是《东成西就》。那会空气中到处都是看不见的压力，王大导演因为跳票差点被片商派来的黑道人士给砍了，留给刘镇伟的时间只有27天，而且没有剧本。
    难以置信的是，这件不可能完成的任务居然真就给他办成了。在《东邪西毒》中一个个深沉无比的人物在这里则变成了搞笑天才，加上刘导天马行空的想象力，很多情节让观众们笑的东倒西歪。
    更让人无语的是，这位财务主管出身的高效人才，竟然还在短短的27天里抽出了整整5天，帮别人写了一个剧本，那就是迄今为止仍被无数影『迷』奉为经典，李连杰、萧芳芳主演的《方世玉》。
    可见人在压力之下的爆发的潜能是多么可观，仓促而就的《东成西就》恰恰挤入年度票房前十，而比之多了一个月拍摄时间的《方世玉》则高居第五。至于《东邪西毒》，票房前三十都找不到它，这种片子，不是一时的票房能够衡量它的价值的。
    张铎想到此处兴奋的不得了，如果明年在电视剧市场，万邦有堪比83版的《『射』雕英雄传》；在电影市场有艺术片杰作《东邪西毒》，经典商业喜剧电影《东成西就》。那么万邦影视名利双收不说，影响力也绝对要上一个大台阶。
    况且，在时间充裕的情况下，《东成西就》可以更完美。《东邪西毒》也可以借《『射』雕英雄传》和《东成西就》的东风，再加上合理的宣传运作，或许票房并不会太差。
    张铎想到此处，情不自禁地抓住金玉芝的手说：“玉芝姐，谢谢你！”
    两人认识的时间已久，关系愈加密切，拍戏当中，也有一些亲密的戏份。是以张铎握着她的手，金玉芝也没有什么过激的反应，而是问道：“阿铎，你又想到什么了？”
    张铎略显激动地说：“我想到了一部以《『射』雕英雄传》为背景的搞笑影片，名字我都想好了，就叫《东成西就》，到时候跟《东邪西毒》用同一班人马，即可以用作宣传的噱头，到时也可以同步上映。”
    金玉芝虽然佩服张铎的才华，却也还是有些疑『惑』。因为她知道电影不是那么好拍的。万邦影视成立这么久，也只是在电视剧圈里混，到现在还没拍过一部电影。张铎可好，上来就要拍两部，而且指明了其中一部是肯定不能赚钱的，你让宋思危怎么可能同意。
    金玉芝劝说道：“阿铎，公司现在再开两部电影，会不太激进啊？宋大哥那边，恐怕不是那么容易通过！”
    张铎则信心十足地说：“放心吧，宋大哥和玉堂哥早就想染指电影圈了。我现在送他们一部经典艺术片和一部经典喜剧片，他们高兴还来不及呢！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百四十一章 金玉芝的心思
    张铎说罢，不由分说地拉着金玉芝的手，往酒店的方向去。金玉芝被张铎拖着，非但没有生气，心里反倒有说不出的喜悦。走了几步之后，张铎才觉得有些不妥，放开金玉芝的手，装成若无其事的样子。
    “阿铎，你刚刚占我便宜！”金玉芝嗔怒道。
    张铎尴尬地笑了笑说：“我刚才太高兴，情不自禁！”
    金玉芝伸出胳膊勾住张铎的脖子说：“你该不会以为只是说句对不起就行了？”
    张铎故意装出一副害怕的样子，“杀剐存留，悉听尊便，要是皱一下眉头，便不算好汉！”
    瞧着张铎惫懒的样子，金玉芝一下想起了两人刚刚认识的时候，如今却是好久没有过那时的感觉了。
    金玉芝笑魇如花，说道：“要杀你，我可舍不得。我那么爱你，怎么舍得你受半点伤害。阿康，只要你答应我，放弃荣华富贵，我立刻跟你去过安稳的ri子。”
    金玉芝说这话的时候，目光凝视着张铎，语气真诚，眼神『迷』离。这时昏暗的路灯照耀着金玉芝那清丽脱俗的脸庞，让张铎忽然有些分不清，跟他讲这句话的，究竟是金玉芝，还是深爱着杨康的穆念慈！
    张铎拿开金玉芝的胳膊，昂首挺立道：“愿得一心人，白首不相离。如果你肯委身下嫁，我自然求之不得。荣华富贵于我，却像浮云一样，随时可以抛开！”[]重生之文采风流141
    金玉芝却幽幽说道：“你还真像杨康一般，总拿好听的话骗人。就算我肯嫁你，那个秦兰怎么办，你舍得看她伤心难过吗？”
    张铎闻听，却如同晴空之中，响了个霹雳，直打在他头上一般。他万万没有想到，金玉芝居然会在此刻默认了她喜欢张铎的事实。
    张铎认识金玉芝后，立刻就被她那绝世靓丽的容颜所『迷』倒，如果说不喜欢，那就太假了。可他知道自己几斤几两，也知道两个人间的巨大差距。首先年龄上就过不去，金玉芝比张铎大了七岁，正所谓女大三，抱金砖。可没听说有抱两块半的。年龄上的差距，就断了大半的希望。
    而且金玉芝当过张铎一学期的英语老师，虽然这个年代的师生恋不旧时代那般不被认可，更不如杨过和小龙女那般惊世骇俗。可将来被人提起，也是好说不好听。
    再者金玉芝是豪门千金出身，而张铎则是山野乡村，穷家小户出来的。虽然现在的他在财富上可以傲视亿万人口，可门当户对四个字，依然是很多家庭在给子女择偶时选择的标准之一。婚姻并不是两个人的事，其中更是涉及到两个家庭，甚至是家族。
    所以张铎很现实地把金玉芝当成一个美丽的大姐姐，一个值得信赖的知心好友，却找秦兰当女朋友。如果两个人在一起，不说金家如何，金怀中如何，单单一个金玉堂，便不是他能应付的。金大少爷在影视剧创作上是差了点火候，可论及社会关系，能量手腕上，张铎却是拍马莫及啊！
    《倩女幽魂之人间道》中，老先生诸葛卧龙说，祖宗没眼光，让我追求学问，让我著书传世。谁知道，写游记，他们说我泄『露』国家机密；写历史，说我借古讽今；注解兵法，又说我策动谋反；写神怪故事，又说我导人『迷』信；最后改写名人传记，结果这个名人失事，被定为『乱』党，我跟他一块儿判了个终身监禁……唉，人生就是个牢狱啊！
    正所谓官字两张口，随你怎么说。张铎现在是武侠宗师不假，可在文坛上的地位却还不高，更没得到官方的认可，起码直到现在为止，还没有任何一个作家协会邀请他加入。
    此刻的张铎，外表光鲜，根基却是甚浅，便是金玉堂的手腕都未必能承受住，更不用说来自更高级别的打击了。可金玉芝的表白，却让他热血沸腾，头脑发热，恨不能豁出一切。
    “恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。”正所谓最难消受美人恩，金玉芝的坦然承认，让张铎非要下个决断不可，却是千难万难。
    张铎并非不喜欢金玉芝，而是心里喜欢的不行。只是觉得没可能，才不敢奢望。两个人平ri的言语之中，有过许多彼此试探，却从没像此时说的这般清楚明白。
    金玉芝因为今天喝了许多红酒，此刻冷风一吹，酒劲发作，才说出那一番话，却一点也不觉后悔。她喜欢张铎，也知道张铎喜欢她，更知道张铎人很聪明。可越是聪明、越有理智，把什么都看的很透的人，才越不会轻易弄险。
    如果等张铎向她表白，估计等到下辈子都不会有机会。可她在扮演穆念慈的这段时间里，却是真真切切地爱上了“杨康”，也越发地喜欢扮演杨康的张铎。
    从前两个人说笑，即使是说一些过于亲密的话，也不会去提及秦兰。此刻金玉芝提起，却显然是不想回避这个话题了！
    “怎么，想起秦兰，觉得对不起她，舍不得了？”金玉芝问道。[]重生之文采风流141
    张铎却越发觉得难以回答了，如果他说舍不得秦兰，也放不下金玉芝，那是贪得无厌。如果说放弃秦兰，选择金玉芝，那是喜新厌旧。怎么说，都是罪过！当然，他还有一种选择，那就是义正言辞地跟金玉芝说，哥是有女朋友的人，你就死了这条心！违心不说，还有生命危险。暴怒时的金玉芝，张铎可扛不住。
    张铎苦笑道：“我真是该死，即舍不得秦兰，也舍不得玉芝姐，总想什么都要，就怕到头来，什么都得不到！”
    张铎苦思了一阵，决定这么说。一个人感情上贪心，只能算ig格上的缺点，可喜新厌旧的话，那就是道德上的瑕疵了。
    就像《天龙部》中的段正淳一般，他虽然贪花好，可对每一个女人的时候，都是出自真心，还不算让人讨厌。可如果他喜新厌旧，把那些曾经相爱过的女人都抛之脑后，绝情寡义的话，那就是比“四大恶人”还可恶的存在了！
    金玉芝望着张铎，劝说道：“阿铎，做人不能太贪心，你不是小孩子，不能什么都要的！”
    张铎内心纠结万分，实难再下决断，过了好久才说：“玉芝姐，我心里实在没有答案，你容我一段时间好吗？”
    金玉芝默默地点了点头，好想“哈哈”一笑，对张铎说这不过是她开的一个玩笑，却怎么也笑不出来。
    两个人回到酒店，张铎却是没了跟宋思危、金玉堂说剧本的心情。况且两人都喝了不少酒，就算这时说了，估计一觉醒来也就忘到脑后去了。
    两个人回到酒店之后，出来进去的熟人很多，彼此没有过多的话语，只是简单地说了下晚安，就各自回房间了。
    张铎躺在床上，却是翻来覆去地，怎么也睡不着，而是一直在想着金玉芝。他喜欢金玉芝，这是毋庸置疑的事情。虽然他也很喜欢秦兰，却并不能妨碍他对金玉芝的喜爱，大概男人天生就是花心的！
    从认识金玉芝的第一天起，他就喜欢上了这个身材高挑、容颜靓丽、气质出众的女孩。懂得厨艺，会做家务。ig子虽然冷了一些，对朋友却很热情。练习了十几年的实战跆拳道，武力值很高。知书达理，懂得进退，知道分场合，有涵养，更有教养，家世也是一等一的出众。
    仔细盘算一下，张铎才发现金玉芝居然有这么多优点。而更重要的一个优点却是，对他好。金玉芝对张铎好，简直好到让金玉堂嫉妒。
    这个世界优秀的人很多，可即优秀又肯对你好的人，却是少之又少。如今更是主动把话挑明，却是让张铎难以取舍。心说自己真是辈子修来的福分，前世孤苦的半生的补偿，才会碰到这样一个爱着自己的好女孩！
    张铎躺在床上辗转反侧，一直想到凌晨4点多，才『迷』『迷』糊糊地睡去。第二天早上醒来，在餐厅见到金玉芝时，还不等他说什么，宋思危和金玉堂便联袂而来。
    “阿铎，昨晚没睡好吗，怎么眼圈都是黑的？该不会是相中了哪家的姑娘，求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧！”金玉堂拍了下张铎的肩膀，笑着说道。
    张铎却是吓了一大跳，心说这金玉堂怎么会猜的这么准，他应该不会是知道我和玉芝姐的事了！
    金玉堂如此说，只是开个玩笑而已，意思说张铎该不是想潜哪个女演员没得逞，才半宿没睡着！可瞧见张铎的样子，心里却起了疑『惑』了。好在张铎心里素质还算过硬，没去瞧金玉芝，不然非被瞧出来不可。
    张铎“呵呵”一笑掩饰道：“玉堂哥可真会开玩笑，我是有女朋友的人，怎么会去惦记别家的姑娘！”
    说道这时，才觉得不好，再瞧金玉芝时，见她的眼神果然暗淡下来，心中暗暗叫苦。却继续说道：“我只是昨晚想到了两个电影的创意，忙了半宿，才把大致的思路理顺而已。”
    宋思危闻听，却是眼前一亮，说道：“两部电影？好，让服务员把早餐送到客房，咱们去我房间里谈！”
    金玉芝却冷着脸说道：“你们谈公司发展的大事，我就不参与了！”一个人走到餐厅的一角坐下来点餐。
    瞧着金玉芝的样子，宋思危有些意外，张铎懊恼不已，金玉堂则是不停地打量张铎和金玉芝，一副若有所思的样子。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百四十二章 梦中的呼唤
    第一百四十二章　梦中的呼唤
    此时此刻，张铎也不好去解释什么，即便解释了，金玉芝也未必肯听。便对宋思危和金玉堂说道：“咱们先去谈一下两部影片的构思吧？”
    宋思危自然应允，金玉堂虽然还有疑『惑』，却也不知道该从何问起，只得跟着二人一起进了宋思危的房间。
    进了房间之后，宋思危打开冰箱问道：“你们喝什么？”
    张铎到沙发上坐下说：“红茶。”金玉堂则要了可乐，宋思危把饮料递给二人，自己拧开一瓶绿茶，问道：“阿铎，有什么好创意，不妨说说吧！”
    张铎喝了一口饮料，说道：“宋大哥，玉堂哥，你们对现在的电影市场怎么看？”
    金玉堂“呵呵”笑道：“这你可就要问老宋了，他没事的时候就喜欢研究各种数据报表，做分析预测，对影视剧市场现状的分析，可是他的强项！”
    宋思危扶了一下金丝眼镜，娓娓道来：“具体的数据我就不一一列举了，只是简单的说下我对电影市场的看法。我发现现在的电影市场，每年票房总额和电影银幕数量都在以百分之二十多的速度增长，尤其是银幕数量，增长速度更是接近百分之三十。我的看法是，银幕数量的剧增必然会带来票房总额的暴涨。虽然现在国内年度票房总额还不足十亿元，但相信几年之后，国内必然会出现票房超过十亿的电影！”
    张铎闻听，心中却是敬佩不已，除了那部经典的《少林寺》外，国内还没出现过票房过亿的商业大片。张铎凭借重生的优势，才能对未来的电影市场发展做出准确的判断。而宋思危不过是凭借现在已知的数据，就能在此刻预测到十几年后的电影市场发展前景，这份眼光却是非常人可及的。[]重生之文采风流142
    张铎“呵呵”笑道：“宋大哥说的不错，未来的电影市场，的确是一片光明。咱们万邦想在影视圈里称王称霸，这电影市场是一定要染指的。我这里有两部电影构思，全部改编自《『射』雕英雄传》。如果拍好的话，文艺片的那部，有可能横扫国内各大电影奖项，但票房恐怕会惨不忍睹。而商业搞笑的那部，则会博取笑声一片，更会票房大卖，但艺术『性』上就有所欠缺了！”
    金玉堂惊奇道：“阿铎，你不是在说笑吧，怎么会有这么诡异的事情！你居然能从《『射』雕英雄传》上想出两部电影的思路，更能断定它们未来的票房表现？”
    宋思危也是极为诧异，“阿铎，咱们公司还没涉足过电影市场，这第一炮可一定要打响，实在是马虎不得啊？”
    张铎“呵呵”笑着说：“反正关于杨康的戏份也已经拍的差不多了，不如这第一百四十二章　梦中的呼唤
    一周我专心写剧本，等把剧本交给你们时，在下结论如何？”
    宋思危沉『吟』一下说道：“既然你信心十足，那就先把剧本写出来再说了！如果真能像你所说的那样，明年的时候，咱们万邦将会先后上映《『射』雕英雄传》的电视剧和两部由《『射』雕》改编而来的电影，想起来都觉得是盛况空前啊！”
    金玉堂则憧憬道：“若是三部影视剧都能达到最初的预期的话，明年被称为《『射』雕英雄传》年也说不定啊！”
    宋思危见张铎有些奇怪的样子，就解释说：“是这样，最近有影评家评论说，家电视台同时播放《天龙部》，创国内影视业未有之局面，所以他们把今年称为‘天龙部年’。”
    张铎闻听，“哈哈”笑道：“这么说来，我可要为了‘『射』雕英雄传年’而努力了！”
    金玉堂拍着张铎的肩膀说：“正该如此！”
    张铎起身出去，准备直接回房间写剧本，剧组的事情，自然有两位老总去安排。金玉堂却在他走到门口时说：“对了，玉芝的情绪好像有些不对？你一会过去瞧瞧！”
    张铎闻听，心中一惊，却是面无异『色』，应道：“嗯，我这就过去瞧瞧！”
    张铎估计这个时候，金玉芝应该早就吃完早饭了，不在片场，就是在房间。他忽然醒悟道，金玉芝的戏份已经结束，那么此刻最有可能就是呆在酒店的房间里。
    他走到金玉芝的房门外，敲了两下，听里面说到，“谁啊？”声音清脆，语调婉转，依旧是那么好听。
    张铎说道：“是我，玉芝姐！”[]重生之文采风流142
    门很快就打开了，金玉芝穿着一身睡衣，睡眼惺忪地出现在门口，张铎奇怪道：“姐姐，你刚刚才起来的好不好，怎么又要补觉啊？”
    金玉芝打着哈欠说：“昨晚没睡好，吃过早饭才想起来，我的戏份似乎已经杀青了！就回来补一觉啊！”
    张铎走进房间，到沙发坐下上，“玉芝姐，早上的话，我不是有心的，你别误会啊！”
    “哦，你说早上的事啊，我压根就没放在心上，姐姐我是那么小心眼的人吗？没什么事我要睡觉了！”金玉芝走回床上说。
    张铎见状起身告辞说：“那我就不打扰玉芝姐休息了！”
    谁知金玉芝却忽然说道：“等等，阿铎，我要你在我旁边守着我！要等我睡着了才能走！”
    之前金玉芝扭到脚生病的时候，张铎也曾到金玉芝家去悉心照顾她，更曾在她重感冒发烧的时候，在她的床边看护。如今没病没灾地，却要张铎在旁守着她睡，第一百四十二章　梦中的呼唤
    却是多了一丝撒娇的意味。
    张铎微笑着说道：“好，我等你睡了在走！”说罢拿过一张椅子，到金玉芝的床边坐着，双手拄在床上，看着金玉芝沉沉睡去。
    望着处在睡梦中的金玉芝，张铎的心中无限的欣喜，只有呵护之心，却没有半点邪念！这样守着她，直到他也不知道什么时候睡了过去。
    张铎昨晚没有睡好，今天上午又跟宋思危和金玉堂谈了好一阵电影的事，早就疲惫不堪了，如今处在一个让人昏昏欲睡的氛围内，他居然不知不觉地睡着了，直到被人推醒。
    张铎睁开眼睛，见金玉芝正对他怒目而视，知道事情不妙，忙认错道：“对不起，玉芝姐，我不小心就睡着了！没发生什么吧？”
    张铎此刻依旧是坐在椅子上，想必是睡着的时候，手不太老实，才把金玉芝弄醒了吧？
    金玉芝一脸严肃地说：“你刚刚睡着的时候，叫秦兰叫了次，你可真够想她的啊？”
    张铎尴尬地笑着说：“秦兰是我女朋友……！”
    “还有一个叫黛儿的，你叫了4次，4次，这个黛儿一定欠你很多钱！”
    张铎崩溃道：“大姐，你不会真这么无聊，数我在梦里喊别人的名字喊了多少次吧？”
    金玉芝不屑地说道：“我哪有那么无聊，不过是随口说出来的数字！”随即瞪大了眼睛说，“你刚刚在梦里竟然没有叫我的名字，真是太可恶了？你说，为什么吗没叫我的名字，还有那个黛儿，跟你是什么关系？”
    张铎无奈地说道：“黛儿只不过是个我认识的人，我以前说过一个谎话骗他，现在只不过心里有点内疚而已。如果你欠我很多钱，或者让我骗一次，我也会在梦里叫你的名字的！”
    金玉芝哼了下说：“傻瓜才会被你骗呢，欠你钱倒是很不错，不如你拿点零花钱给姐姐花啊！”
    张铎伸手从口袋里掏出支票本和钢笔，谁知金玉芝却冷冷地说：“你要是敢把支票丢到我身上，我就把你丢到门外去！”
    张铎讪讪地收起支票本说：“是你问我要零……！”
    “阿铎，我不希望你有一天变得跟那些暴发户没有什么区别！”金玉芝语重心长地说。
    张铎“呵呵”笑道：“你见过像我这么帅气，这么有文采、学问的暴发户吗？”
    金玉芝则笑着说道：“自吹自擂，不要脸！”
    ……
    时间已经是十月下旬，张铎先把一拖再拖的《书剑恩仇录》的稿子传给蒋先诚后，才开始动笔写《东邪西毒》第一百四十二章　梦中的呼唤
    和《东成西就》的剧本。
    《书剑恩仇录》这本书，蒋先诚已经等了很久了，实在是因为网上书城可卖的自家书籍太少，仅能凭《神雕侠侣》一二册单行本和《亮剑》撑场面。虽然销量和反响都不错，却还是显得种类太过稀少。
    万盛图书官网运行以来，凭借着超前新奇的购物方式，优惠低廉的折扣，很是赢得一批死忠的顾客。虽然现在的折扣已经提升到了折，可卖出的数量依然不少。虽然不能跟最初的三天一千万的销量相比，但一天五六十万的销售额还是有的，已经成了万盛图书的固定收益来源。
    蒋先诚把其他的事项早就准备好，就等着张铎的书稿到位。如今总算拿到之后，立刻让人排版印刷，同时让万盛图上书城的工作人员制作了三万字的内容，上传到了官网。同时，官网首页的顶端上，用大字写着“书剑恩仇录，震撼发布！月日不见不散，敬请期待！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百四十三章 江郎才尽
    第一百四十三章　江郎才尽
    十一月一日这天上午九点，万盛图书官方网站的网上书城，上架了《书剑恩仇录》。更是制作了三万字的试读章节，供读者免费阅览。而新华书店的国内各分店内，也纷纷上架这部。
    因为没有在报纸上连载，所以读者们对这部的内容完全一无所知。直接到书店购买的，多半是出于对“星仔”名气的信任。而到网上书城网购的，则是被开头的曲折的情节，环环相扣的剧情所吸引的。
    更奇特的是，一些读者在网上阅读了免费章节之后，等不及快递送货，反倒去直接去书店购买。《书剑恩仇录》全书五十二万字，定价三十元，在网上购买是可以打折，不过在“星仔”的粉丝眼中，为了这点折扣，不等也罢。
    到了十一月四日，万盛图书公司统计出了《书剑恩仇录》的总销量，三天不过才七万多册，虽然跟其他武侠作家相比，这是好的不能在好的成绩。可跟张铎以往的作品相比，销量可就降得不是一点半点了。
    《神雕侠侣》第二、三册单行本发行时，前三日的销量都超过十万册，而到了《书剑恩仇录》时，销量居然降了百分之三十，相对于张铎此时的人气而言，这已经是不小的失败了。
    更糟糕的是，在万盛图书官网推出的星级评分体系中，《天龙部》、《『射』雕英雄传》、《多情剑客无情剑》、《神雕侠侣》、《亮剑》的评分都超过了九分，而《书剑恩仇录》则只有七点二分，明显比其他四本书的评价低了不止一个档次。
    《天龙部》、《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》之前都是授权松江人民出版社出版，授权期限只有三年。可即便如此，万盛图书想卖这三本书，也要从松江人民出版社拿货。好在万盛图书崛起之后，赵德康知道对抗再无益处，也就没有拒绝给万盛图书供货，网上书城这才能卖这三本书，但销量已经是可有可无，大不如前了！
    万盛图上书城虽然卖不了几本《天龙部》、《『射』雕英雄传》和《多情剑客无情剑》，可读者在上面打分、写评论的却是着实不少。不仅如此，其他各种的评论也如雨后春笋般纷纷冒出，万盛图上商城里的评论，现在已经成了在读者心目中极为权威的一个标准了。[]重生之文采风流143
    《书剑恩仇录》的评分只有七点二分，其中投四星和三星的人更是分别占了百分之三十九和百分之三十。像张铎之前的每部作品，投五星的人数都超过了百分之六十。
    随着网络的普及，过去一部影视、文艺作品出来，只能任由报纸杂志评论、『操』控舆论的年代已经第一百四十三章　江郎才尽
    一去不复返了。越来越多的人开始关注网络的评论，更有好多人开始亲自攥写书评。
    比较而言，报纸评论实际是一种“灌输式评论”，读者比较被动地阅读、评价报纸的评论，无法随时发表自己的看法和建议。网络评论，则是“互动『性』评论”，每一个网民都可以针对别人的观点发表自己的见解，这是两者最明显的差异，也使得后一种越来越受读者们的欢迎。
    体现在《书剑恩仇录》上的反应就是，像《松江晨报》、《东北晚报》、《京城晚报》、《楚天日报》、《南方新晚报》等报纸上的评论并没有产生什么重大的反响，至少跟从前比是降了好多。而万盛图上书城则多了好多评论，官方论坛更是吵得一塌糊涂。
    网友“船到桥头自然沉”发表长篇评论“江郎才尽！”
    “本书是星仔第五部武侠，也是他第部长篇。在短短一年多的时间里，星仔笔耕不辍，写下了超过五百万字的作品。他并不是这个星球写作速度最快的作家，却绝对是同等速度下，质量最好的作家。同时也是目前为止，国内最好的白话通俗作家。
    虽然界中有“南王诚、北南星”的说法，但本人窃以为，王诚的虽然情节上跌宕起伏、扣人心弦，但在内涵上，却差了不止一筹，跟星仔实在是无法相提并论。
    我虽然不认为星仔会一直这样无法超越，可他这样超负荷写作，总会有思维枯竭，江郎才尽的一天，却从未想过，这天会来的这么快。
    中，乾隆皇帝送给陈家洛的玉佩上，刻了“强极则辱、情深不寿、谦谦君子、温润如玉”四句话。我本以为这是星仔从那部典籍中引用的，可我请教了几位教授、学者之后，都说没见过，才知道这应该出自星仔的原创。
    我不得不对星仔的才气感到叹服，在这样一本水准明显下降的中，居然会有这么富有哲理的词句，星仔的才华实在是无人能及，却也是那么可惜。
    相比于星仔的早期作品，在成熟期产生这样一部，实在是大失水准。星仔放弃了以往突出一个或是几个主角的模式，而是采取了群戏的写法，刻画了十几位的红花会当家的，却缺少像乔峰、郭靖那样震撼人心的大英雄。
    再者陈家洛实在是个一个失败至极的艺术形象。他对乾隆一让再让，还把深爱自己的女人送给哥哥当玩物；他『妇』人之仁，几次放过张召重；他缺乏决断，黄河渡口之战时，本该一拥而上，却讲江湖规矩单打独斗，白白逝去了救文泰来的机会。
    星仔在成熟期，写出这第一百四十三章　江郎才尽
    样一部作品，实在是有些不应该。我想他或者是急于赚钱，想趁着名气大的时候多出几本书。又或者是是忙着写书、拍戏，实在没有多余的时间思考。可无论哪个理由，都不能成为他敷衍读者的借口。[]重生之文采风流143
    强极则辱、情深不寿，欲速则不达！我想对星仔说的就是，不要在要强了！如果你继续这样要速度不要质量的话，我们广大的书『迷』就会用脚投票，离你而去的！”
    网友的回帖则是：
    楼：“楼主高级黑，不解释！”
    楼：“楼主分析的实在是精辟啊！这本《书剑恩仇录》实在是真够烂的，白瞎我三十块大洋，星仔当初会写这书肯定是为了骗钱！”
    楼：“自古二楼出二货，古人诚不欺啊！”
    4楼：“不好意思，二楼是本人养的一条狗，刚刚不小心走丢了！”
    楼：“4楼家的狗都会上网，我看4楼也是个人才啊！”
    楼：“4楼确定丢的那条狗不是楼主？”
    楼：“咬人的狗不叫，叫的狗不咬，这楼主即会叫，又会咬，过然是狗才啊！”
    ……
    当然，也有很多读者十分喜欢《书剑恩仇录》这本书，认为“书剑”二字用在陈家洛身上实在是在恰当不过了。他本就是个儒雅的书生，缺少大英雄吞天吐地的大气势，也不足以重负红花会反清复明这样一个大的使命。
    他的悲剧，是『性』格的悲剧。他勉为其难承担了红花会舵主的大任，尽力演好自己的角『色』，在别人面前扮演有勇有谋，本领大得很的领袖，但他内心中书生软弱的一面，并没有因此而消失，他并不像看上去的那种自信和游刃有余。
    网友“红花会京城分舵”则对《书剑恩仇录》报以很高的评价，“本书篇幅不长，但情节曲折，环环相扣。尤其是骗擒张召重和六和塔陷乾隆的片段，亦庄亦谐，张弛有度，我每每看起，都心旷神怡，赞赏有加！
    说起《书剑》让我心折之处，当精彩的人物描写。陈家洛书生领兵，固然缺点多多，每每误事，却也有他光彩照人的一面。
    追魂夺命的独臂老道无尘，也曾经是个天真烂漫的痴情人物，只要她开口，便将自己的手臂毫无犹疑地斩下送给心上人。
    弥勒佛般的千手如来赵半山，身无一物，但一手暗器功夫源源不绝，挥洒自如，还有大爱的奔雷手文泰来，击节而歌的疏爽，恩仇一笑的豁达，身负重伤以一敌四。却仍然面不改『色』地将娇妻护在身后，这样的深情，书中虽未细写，但想来也是『荡』气回肠。第一百四十三章　江郎才尽
    全书的女『性』角『色』，除了不真实的香香公主，各有各的可爱。情深义重，笑靥如花的骆冰；古灵精怪，敢爱敢恨的李沅芷。但最让我牵肠挂肚的，却是霍青桐。
    再没有哪个中的女孩，让我产生这样的认同感，即欣赏，又钦佩，甚至还有几许怜惜。她是如此美好的一个女孩，只可惜好女孩遇见的，通常不是好男子。
    看完书后，我想出一个词，慧极必伤，当然是出自情深不寿那四句。人太聪明，就会伤脑筋。人太用情，就会伤寿命。做人，还是要看开一些比较好。
    可一想起大漠孤烟深处的青青翠羽，淡淡黄衫，想起那个孤单倔强的背影。又觉得维持着尊严的坚守和放弃，无所畏惧地面对痛苦与得失，即使很辛苦，但只要能换得内心的安稳与从容，不管怎样，也都是值得的吧？”
    这样一篇帖子，自然是点击率超高，回复无数。更有一些读者发出了书评比有意思的呼声，每天到网站来刷帖子，这倒是张铎和蒋先诚始料未及的。
    随着评论越来越多，争论越来越大，《书剑恩仇录》的销量开始节节攀升，单日销量已经超过了三万册。可网上的评论也越发的两极分化，喜欢的读者，把《书剑恩仇录》捧上了天；可厌恶它的读者，则恨不得用最恶毒的语言去攻击张铎和《书剑恩仇录》，恨不能把他们打翻在地，再踏上一万只脚。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百四十四章 分歧
    京城一家中档酒店的包房内，坐着一个年纪甚轻、相貌英俊的男子。他身上书卷气很浓，只是眼神之中，不时闪过一丝狠辣，脸上也是一副阴郁的样子，与他固有的气质十分不符，却正是在梦想人生的舞台上，被张铎气的吐血的齐思远。
    那次播出事故之后，齐思远在医院养了一周，回到学校之后，同学们虽然没有对他当面嘲讽，更是对表现出对孟南星的不满，一副同仇敌忾的样子，让他心中好受许多。可每当同学们背着他说些什么，尤其是目光飘向他这里时，他就总觉得是在谈论自己的糗事。
    其实他也知道同学们未必就是在说他，可他却忍不住去那么想。毕竟是京城卫视的直播，让万千观众在电视机前看到他吐血的一幕，更是引起了一阵火热的非议。梦想人生舞台上的那口鲜血已经成了他心中不可磨灭的伤痛。
    “张铎，我总有一天要让你原形毕『露』，身败名裂了，让你尝尝被世人毁誉，诽谤，讥笑，辱骂，诅咒的滋味！”齐思远恶狠狠地说道，随即又变成了之前的样子。
    包房的门被打开，进来一个其貌不扬、带着大黑框眼镜的男子，正是梦想人生事故的另一位主角，历史类作家，秦时月。
    因为当时导播删除及时，所以秦时月栽到台下的场景虽然被现场观众看的一清二楚，但电视机前的观众却一无所知。加上他舅舅身为台长，让工作人员“安抚”了一下现场观众，秦时月的事就被压下来了。只苦了齐思远，到他出事故的时候因为没有多少延时可删，才导致吐血的画面被播放出去。
    基于这个缘故，齐思远对秦时月的怨念同样不小。秦时月对齐思远也没了过去的好态度，大大咧咧地坐下后，很不耐烦地说：“我说你小子又有什么鬼主意啊，非把我叫到这来，出版社那边还等我的稿子呢，我分分钟几百块上下，可没时间跟你磨牙！”
    齐思远听着秦时月的自吹自擂，忍不住笑着说道：“要说分分钟几百块的作家，张铎和王诚都是，只是不知道老秦你最近又写出什么大作，卖了多少册，也让小弟拜读一下啊！”
    分分钟几百块上下正是圈里的人形容张铎、王诚这种顶级畅销书作家的话语。秦时月觉得说出来很有气势，便时常拿来用在自己身上。不想被齐思远揭了底，一张老脸顿时红了起来。[]重生之文采风流144
    “哼，你也不用故意气我，你当我真不知道你打的什么鬼主意，你是看他的新书评价不高，想要出来黑他，以报之前的吐血之仇？”秦时月一副早知如此的样子。
    齐思远面『色』阴冷，恨恨说道：“不错，我正是要报之前的吐血之仇。他的确是个人物，声势浩大的“反三俗运动”都没把他怎么样，只是禁了一部明朝那些事儿，反倒让他白白地捡了个报社。”
    秦时月则『露』出一脸的向往之『色』，说道：“要我说还是张铎有能耐，听说松江晨报停刊前不过只有三十万份的发行量，如今却是超过了一百五十万份，步入国内发行量前十，这份能耐，一般人可真没有啊！”
    齐思远听了，一脸惊讶地说：“怎么，听你这语气，是不想报仇了？”
    秦时月“呵呵”笑道：“我跟他只是争论地激烈了一些，加上我下台时不小心而已。我们之间有的只是一些小争执，哪有什么大仇恨，又谈什么报仇？倒是思远你，我可要劝劝，你也算才华出众，只是心胸略显狭窄，若是不能开看些，对你将来没什么好处的。我言尽于此，你好自为之吧！”
    秦时月说罢，起身出了包房，却是把齐思远气得够呛。他原以为，把秦时月找来，几番激将、劝说之下，一定能让他出面打头阵，却怎么也想不到，秦时月居然就这么认怂了！
    齐思远从前对秦时月的评价是贪婪如蛇，愚蠢如猪，胆小如鼠。评价虽然夸张，却也有些依据。那次事故之后，秦时月对张铎生了畏惧之心，觉的论才学、文采、影响、名气，自己都不如对方太多，如今张铎的成就越来越大，名气越来越高，早让他生不出敌对的心理了。虽然书剑恩仇录的评价和销量比以往的书籍差了好多，却也是他可望而不可及的。
    齐思远却是咽不下这口气，他一拳砸在桌子上，气愤地说：“真是竖子不足与谋，我当初怎么就找了这么一个怂包当队友。”
    齐思远最初的打算是想让秦时月站出来，到报纸上去攻击张铎和书剑恩仇录，而他则躲在网络后面，到万盛的官方论坛上去发表帖子黑张铎。如今计划有变，他也只能选择到网上去抹黑张铎的一条路了。
    ……
    张铎用了十天的时间，写出了东邪西毒和东成西就两个剧本。但宋思危和金玉堂早就回滨城了，张铎自然也要飞回滨城才能跟两位老总讨论，一同参与的，还有刚刚拍完亮剑的陈飞扬。
    众人看过剧本之后，一致认为东邪西毒太闷，如果拍不好的话，将会是票房口碑双失败，风险过大。但东成西就就好多了。几个人被剧本逗的捧腹大笑，笑点低的金玉堂差点出溜到桌子底下去，就连总是一本正经的宋思危，也被剧本逗的忍俊不禁。
    “阿铎，依我看，咱们就拍这个东成西就吧！”宋思危率先开口道。
    金玉堂跟着说道：“是啊，阿铎，要我说也是这样，东成西就是喜剧片，老少皆宜合家欢，风险又小！”
    陈飞扬则没有说话，而是抱着剧本，还在不停的翻看。张铎问陈飞扬道：“老陈，你也说说看法！”[]重生之文采风流144
    陈飞扬“呵呵”一笑说：“两个剧本都很好，不过从公司经营的角度讲，东邪西毒风险是大了些！但如果拍的好的话，应该能成为一个永恒经典。”
    张铎嘴角翘起，微笑着说：“这么说你们是都不同意拍东邪西毒了？”
    金玉堂劝说道：“阿铎，你也知道拍电影的风险，这跟电视剧还不一样，咱们公司还没财大气粗到那个程度。”金玉堂的意思却是公司还没阔绰到给他开一部艺术片练手的程度，既然你连口碑都不能保证，公司怎么能给你开一部注定不能票房大卖的片子。
    张铎此刻第一次生出了当合伙人不如一个人掌控公司的念头，可他也知道自己的能力，如果让他一个人执掌万邦，没有宋思危和金玉堂协助是肯定搞不定的。况且他也知道，一个人单枪匹马打天下的时代已经过去了，现在讲究的是团队协作互补。
    张铎劝说道：“我知道大家的顾虑，但我也清楚地记得宋大哥跟我讲的话，那就是你和玉堂哥如果从事别的行业的话，赚到的钱恐怕会比现在多的多。你们之所以会从事影视剧这个行当，是因为你们热爱这个行业，热爱艺术。我们拍电视剧，拍电影除了要赚钱，要收视、要票房，更是想留下一些永不磨灭的经典，让后人提到我们的作品时，满怀敬意地说，那是一个伟大的时代，才会出现这些经典的作品。”
    “东邪西毒会是一部好电影，我是想拍它，怕收不回投资，才写出东成西就的。既然你们不同意的话，那东邪西毒的投资我出，我自负盈亏！”
    张铎这番话说出来，宋思危忙劝说道：“阿铎，你这是何必，两部戏算在一起的话，肯定亏不了，咱们大不了就赚个吆喝，说什么也不能让你自掏腰包啊！”
    “就是，你要这么说可就生分了，阿铎！行了，咱们也别讨论了，东邪西毒和东成西就开拍就是。”金玉堂在旁无奈地说道。
    张铎如此说不过是表示一下态度，他当然知道宋思危和金玉堂不会让自己掏腰包的。虽然这种分歧会造成一些不快，但也在正常争论的范围之内，相信等影片上映之后，两个人就会知道他们的选择有多英明。
    四个人又讨论了一下关于亮剑后期制作的事情，到了下午，张铎开车到万盛图书转了下，见蒋先诚站在技术部门的员工身后，看着技术员飞快地『操』作电脑。
    张铎问道：“怎么了，蒋叔叔？”
    蒋先诚回头见是张铎，表情严肃地说：“张少，今天中午开始，网上书城上的书剑恩仇录，忽然多出了很多恶意评分，大多是一些刚刚注册的账号，而他们给出的评价全部都是一星。更是留下了许多恶意的评论。我正在让技术部暂时关闭评分系统，同时在删除那些话语恶毒的留言。”
    张铎闻听，心中暗道，难道这么快就出网络水军了，可即便有水军，也要有人去雇佣才对，只是不知道又是谁想陷害自己。可他转念一想，觉得现在才年，不可能出现这么专业的团队。那么最有可能的就是有人组织亲戚朋友到网上黑自己，只是不知道这个人是谁了！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百四十五章 网络大战
    张铎猜的不错，万盛图上书城上的低分评价都是齐思远和他的室友刷出来的。齐思远最初的想法是自己在网上黑张铎，让秦时月到报纸上公开抨击。两个人一明一暗，联手把张铎的名声弄臭。谁知秦时月已经没了向张铎寻仇的念头，让他的计划几乎夭折。
    好在室友们对他倒是蛮支持的，正所谓帮亲不帮理。外人『乱』我兄弟者，必杀之。管他什么星不星仔，张不张铎，哥几个一合计，就开始到万盛的官网上疯狂注册账号刷差评，而齐思远更是到国内几个著名的论坛上发表了一篇攻击张铎和书剑恩仇录的帖子。吸引人的标题，惊爆的内容，更有室友们用自制软件刷出来的回复，终于让他的帖子在几个论坛上排名上升，继而引发大量网友的点击和回复，瞬间红遍网络。
    看着网友们的热议，双眼已经红了的齐思远觉得这两天的辛苦没有白费。他知道这不是什么光彩的事情，所以只是叫寝室里的好友帮忙，而是没有广邀助拳。
    见寝室的哥几个也都有些疲惫，齐思远大手一挥，豪迈地说：“哥几个这几天辛苦了，特别是老六，没有你的技术支持，咱们可取的不了这样的成果。等这事了结，我请大家吃喝玩乐一条龙。”
    寝室里一个表情木讷，脸『色』苍白，身材略显单薄的男生，坐在电脑前憨厚地笑着说：“五哥太客气，咱们兄弟之间还说这些！”
    老大在旁说道：“就是，替老五出气，那是应该的！”
    齐思远知道这只是不过是大家客套话，若是辛苦一番，他一点表示都没有，哥几个就算面上不说，心里也会埋怨。他心中自有主意，此刻也就不在说什么了，只是呵呵笑了下了事。
    老六却突然叫道：“五哥，万盛图书的人开始删帖了！”
    齐思远赶忙把头探到老六的电脑前，见他们之前在网上书城书籍评论区发的一条条恶意留言，被极快的速度删除掉了。[]重生之文采风流145
    老大转头问齐思远道：“怎么办，老五？”
    齐思远瞳孔微缩，没了刚才的豪迈之气，一脸阴狠地说：“接着刷，咱们先好好地恶心恶心他！”
    表情木讷的老六眼睛忽然一亮，整个人都散发出一种异样的光彩，笑着说道：“瞧好吧，哥几个！”说罢点开一款软件，开始疯狂地刷起书评来。
    万盛图书公司，技术部门内，张铎和蒋先诚站在一起，瞧着技术人员删帖。可删了一阵之后，一刷新，见书评区反倒多出一些恶意书评，技术人员额头的汗就下来了。
    蒋先诚见状，对张铎说：“要不要先把评分系统和书评区关闭掉？”
    张铎摇摇头说：“不用，不过是些跳梁小丑，关掉系统岂不是抬举他们，更弱了我们的气势，显得我们怕了他们一般。”
    “那怎么办？”蒋先诚对电脑技术一无所知，无奈地问道。
    张铎想了想，问技术部的经理吴良道：“如果要你们在网页上添加回复验证码，需要多久时间？”
    吴良迟疑了一下说：“最少也需要一天的时间！”
    张铎笑了下说：“好，那你们就先把回复验证码制作出来，省的对方刷的不亦乐乎！”吴良点头说好。
    张铎回了自己的办公室，蒋先诚也跟着进来。落座之后，才不解地说道：“张少，就算有回复验证码，也不过是给对方制造一些麻烦，却依然挡不了恶意评论，咱们是不是也进行一些反击？这两天国内知名的几家论坛上，都在转载一个帖子，却是抨击你和书剑恩仇录的！”
    蒋先诚说的那个帖子，张铎并没看过，但想来也不过是指责孟南星抄袭，才会造成几部风格各异，并在一年多的时间里创作出五百多万字的作品。而书剑恩仇录的水准远远低于天龙部和『射』雕英雄传，则是因为代笔的人不同导致的。总而言之，孟南星出版这部书就是为了骗钱等等。
    齐思远知道要想获得网友们的认同，还得要有理有据地分析，所以那篇指责孟南星欺世盗名、靠写手团队支持的文章中并没有什么恶毒的言语。可话语之中，却是句句诛心，让许多的网友将信将疑，更让一些人深信不疑。
    张铎从前就听过这种言论，所以对这次的流言一点也没放在心上。就算对方猜的全中，又能怎么样？不错，他当初写书剑恩仇录的目的就是扩大万盛图书的影响，就是想多赚点钱。
    可书剑恩仇录比天龙部、『射』雕英雄传再差，它也是金庸先生的成名作，引发过极大轰动，本身也是有可取之处和特有的魅力的。尤其是将历史与传奇融为一体、虚实相间，史笔与诗情相结合，绘出了一幅波澜壮阔的历史画卷，让无数人读过之后，击节赞叹。他不相信经过一年多时间，五百多万字吸引来的书『迷』，会因为一篇帖子就站到他的对立面去。如果真会那样，那不止是他的悲哀，更是这些作品的悲哀。[]重生之文采风流145
    张铎“呵呵”笑着说：“蒋叔叔，以后再有这种事就都交给你了！咱们万盛图书可以专门筹建一个部门，负责网络公关，维护品牌。对于那些恶意诽谤的人，必要的时候，可以重金悬赏，网上全民搜索。”
    蒋先诚疑『惑』道：“何为全民搜索？”
    张铎细心地解释了一番，把它的利弊说了一通，却听得蒋先诚冷汗直冒。“张少，这种搜索之下，个人哪还有可言啊？”
    张铎点头说道：“的确如此，这是一把双刃剑，非到万不得已的时候，还是不要轻易动用。我估计支持我的书『迷』们，这一两天内就会反击，咱们万盛图书，在旁引导就好。”
    蒋先诚不知道张铎哪来这么大的信心，可见他不愿多说，也就不在去问。蒋先诚出去之后，张铎呆在办公室里写倚天屠龙记。神雕侠侣还有不到十天就连载结束了，张铎不得不事先准备一下倚天屠龙记的稿子。
    想到这的时候，张铎心中便有些凄凉，他万没想到，自己重生不过一年多的时间，就把金庸的抄了个大半。也不怪别人总疑心，实在是他的成绩太耀眼了。
    张铎现在也有点反省过来，能低调就尽量低调，回学校参加考试成绩也下滑到中游水平，虽然让苏文恭痛心不已，但至少看起来还像个正常人。
    正写着的时候，张铎的手机响了起来，接起一看，是周琯琯打来的电话，“星仔，在忙什么呢？”
    张铎笑着说道：“我写稿子呢，你忙什么呢？”
    周琯琯“嘿嘿”笑道：“我在发布‘江湖召集令’呢，有人居然敢黑我们的‘星仔’，就算叔叔你能忍，婶婶我也不能忍啊！太不把我们‘护星盟’放在眼里了！这次非要给他们一个深刻的教训不可！”
    张铎嘴角微翘，笑着说道：“也不用多深刻，让他们长点记『性』就行，别弄得太过火。”
    周琯琯“嘿嘿”笑道：“放心吧，我有分寸！”
    “大琯姐做事，我放心！”张铎取笑道。
    周琯琯“哼”了下说：“你居然取笑我？”
    张铎忙说：“幻听，你刚刚肯定幻听！”
    周琯琯却没有跟张铎纠缠这个问题，而是说道：“我先帮你把麻烦解决掉，回头在跟你算账！”说罢就挂了电话。
    张铎听着手机里传来的“嘟嘟”声，摇头苦笑不已。所谓的护星盟，本来是周琯琯建立的“星仔”书『迷』校友群，一开始加的都是她们学校的人。只是书『迷』太多，总有一些非校内的书友搜索到群号想加入，周琯琯转念一想，自己何不成立一个“星仔”书『迷』联盟。周琯琯『性』情豪爽大气，敢作敢当，先后建立了五个企鹅群，每个群上限五百人。最多时麾下共有书『迷』两千人。
    而目前国内像周琯琯建立的这种书『迷』联盟组织不下一百个，人数超过三十万。“护星盟”，只是其中很平常的一个，据说最大的“星光会”人数已经超过两万人。这些组织平时很松散，只靠企鹅群联系，但一旦有什么活动，通过几个群主便能迅速地联系到一起。
    这才是张铎底气的来源。前世金庸先生有句豪言，我有三亿读者。张铎目前的读者虽然还没有三亿，可喜欢上网的三十万书『迷』，足以让他目前无惧任何网络黑手。
    周琯琯挂掉电话后，带着李青萍、张小婉班里几个要好的女生，浩浩『荡』『荡』地走进了学校附近的网吧！开了机器坐下后，周琯琯开始不停地发号施令，“公告：现有一些宵小恶意攻击星仔和书剑恩仇录，现在号召上线的书友们，到万盛图上商城把书剑恩仇录的评分刷上去。”
    “各位书友，今晚点开始到各大论坛集中发帖，请各位互相转达……。”
    齐思远的寝室内，刚刚吃过外卖的几个人，酒足饭饱之后，重新回到电脑前。老六只是刷新了一下书剑恩仇录的评分，就脸『色』大变。
    这本书之前被他制作的软件已经刷到.分了，但现在居然涨回到了.分。而书评区的留言更是密密麻麻地多出了几万条，虽然他有自制的软件在手，可一想到要跟几万人作对，心里还是有那么一点打怵。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百四十六章 真实与虚构
    三十万网民当中，怎么可能没有才智超群、惊才艳艳之辈。齐思远凭借一寝之力，数人之智，就想跟几十万网民抗衡，实在是螳臂当车，不自量力。
    寝室内，齐思远等人已经没了之前的意气风发，全都被电脑前的景象吓呆了。只见书剑恩仇录的书评区内，五星好评如『潮』水般涌出，几乎在一瞬间就把书剑恩仇录从.分刷到.分，从.分刷到到.分也不过只用了区区五分钟的时间。之后一段时间内评分不再上涨，显然是对方也觉得此书成就仅限于此，才没有刷的更高。
    而齐思远之前发帖的几个论坛，帖子被删掉不说，更是出现海量的攻击帖子。他只是随便点开一个，就被里面恶毒的语言攻击气得三尸神暴跳，七窍内生烟。
    齐思远怒不可遏，点开回复便与对方开骂，哪知道刚一回复，就涌出天量的跟贴，瞬间就把他的回复淹没了。
    齐思远拼命地点着鼠标，把头转向老六焦急地说：“老六，你这个软件怎么刷不了？”
    老六的脸『色』更加苍白，“五哥，这只是我做着玩的一个小软件，对方却有真正的高手，不好，有人侵入我的电脑……！”
    第二天，张铎接到“星光会”会发来的邮件，里面包含了齐思远等人在网上注册，并恶意攻击张铎和书剑恩仇录的一些资料证据。这次活动的粉丝团是以“星光会”为首，但意见却并不统一。有人主张把齐思远等人的资料公诸于众，把他们恶意诽谤的罪行大白于天下。有人却认为这么做侵犯了别人的，更会涉及到对方的家人，严重影响到对方家人在现实中的生活。
    华夏人太聪明，正反话全说，怎么做都有老话做依据。老话说人命关天，可又有人说人命有如草芥。有人说祸不及家人，就有人说斩草不除根，后患无穷。
    星仔粉丝团在网上的注册人数超过三十万，而加入到昨晚网络攻击的，只有十七万人。这十七万人当中，就有十七万个心眼。“剿平”齐思远等人，连半个小时都没用上，就把他们的电脑全给黑掉了。可关于如何处理善后，这些人却分成两派，足足吵了半宿，本来就很松散的组织差点吵地分崩离析。[]重生之文采风流146
    后来见实在讨论不出个结果，到了后半夜更有许多人纷纷下线。最后几个粉丝团群主一商议，在周琯琯的力主之下，由“星光会”把资料证据发给张铎，怎么处理就看张铎的了！
    粉丝团们把证据发给张铎，便纷纷出去喝酒庆祝，却给张铎留下了一个大麻烦。当他在第二天在周琯琯的提醒下看到邮箱里的资料时，立刻便想起了那个在梦想人生舞台上被他气的吐血的人。
    要说得知书剑恩仇录被黑，自己被人恶意诽谤，不生气那是假的。可张铎自己知道，除了那些恶意攻击和有人代笔的猜测外，齐思远好多地方说的并不错。是他自己太招摇，也太急功近利了。
    张铎现在也觉得每天万字更新武侠多了一些，却是骑虎难下。如今他的书友已经习惯了每天万更，哪怕改成每日五千字，相信也会招致大量的书友不满。
    思考了一阵，张铎觉得齐思远现在跟自己层次差的太多，不便亲自出面，就把资料证据发给蒋先诚，由万盛图书出面，给他一个警告。齐思远要是识趣就好，不识趣少不得要跟他死磕到底了。
    就在张铎以为麻烦都解决了，可以安心过几天逍遥日子的时候，松江晨报那边却又出了问题，而且不止一个。
    这天早上，张铎迈步进了松江晨报报社，敲门进了唐天豪的办公室，准把备倚天屠龙记的部分书稿先送过来。谁知唐天豪见了他，非但没有往日的热情，反倒苦笑着递过一封信说：“张少，看看吧！”
    张铎有些奇怪地接过信，一目十行地看完之后，也是哭笑不得，喃喃说道：“这也太奇葩了吧!”
    这封信是滨城市文化局送过来的，却是滨城市某中学的一名历史老师写给市教育局的信。至于它是怎么从教育局转到市文化局的手里，张铎就不得而知了。
    这封信的内容是：“尊敬的教育局领导，您好！我是滨城市第三十三中学的一名高二历史老师，今天写这封信给你们，是有些情况向领导反应。
    咱们松江省出了一个著名的白话武侠通俗作家，叫孟南星，相信各位领导应该有所耳闻。他的作品雅俗共赏，历史与传奇完美的演绎结合，算是一位颇有才学的年轻作家。
    我现在要反应的就是他的历史虚构问题。在刚刚完成的一次年纪测验当中，有一道选择题是南宋的襄阳保卫战一共进行了多少年？
    四个答案分别是a年b年年年。
    这是一道非常简单的送分题，稍微用点心的学生都能选出正确的答案。即便不懂，蒙也该蒙对，毕竟华夏古代的灭国之战一般都很少有超过十年的，区区一个襄阳又能守多少年呢？
    惭愧的是，我们班的学生有三分之一的人选择了年，而剩下的无一例外地选择了年，竟然没有选择第三种答案的。我好奇之下，问了几个学生，他们的答案却让我大吃一惊，几个学生告诉我，杨过等小龙女就等了十六年，加上杨过之前在古墓的时间，所以他们认为襄阳保卫战进行了年。[]重生之文采风流146
    这个答案实在让我心惊，我联络了高二年组的历史老师，让他们一起查阅考卷，统计分析。结果却让我们又惊又怒，滨城市第三十三中学高二年级一共人，其中缺考三人，而当中选择年的有人，选择年的有4人，选择其他答案的仅仅只有人。
    这个答案实在是触目惊心啊！选择年的是受了神雕侠侣的影响，可选择年的，未必就没看过孟南星的啊！就在昨天，还有一名学生问我，老师，你说乾隆究竟是汉人还是满人？他真的陈仕馆家的公子吗？
    青少年正处在人生观、思想观、世界观形成的阶段，最易受到外界的影响。孟南星的，善于把故事至于宏伟的历史大背景中，虚实结合，让读者真假难辨，便是历史功底差点的成年人，也容易被他的故事所『迷』『惑』，那些还处在成长期的青少年，就更不用说了。
    我在此郑重地向教育局的领导提出申请，希望局里可以下文，严查在校学生阅读武侠。为了广大青少年可以健康成长，还请各位领导深思。
    滨城市第三十三中学高二历史老师于乘风
    年月日
    张铎看过信之后，想了半天也没组织好说辞。他当然知道武侠对青少年的影响了，就如同后来的网络对他影响一般，如果不是当初痴『迷』网络，前世的他也不会到那种地步。
    但他同时也清楚，有些事情是历史发展的大势，不是他一个人能左右的。现在的武侠，即便他不去写，也会有别人去写。说他的历史观不正，等于乘风将来看到一些三观不正的网络，就会明白张铎现在的书有多纯洁。
    唐天豪见张铎兴致不高，劝说道：“张少，我只是让你了解一下你现在的影响力而已。你也别介意，这封信能从教育局转到文化局，再到咱们这，市里领导的态度就显而易见了。你可是咱们松江省的文化名人，滨城的骄傲啊！”
    张铎自谦道：“啥名人啊，我就是个人名！众人捧我的时候，我高高在上，就像要飞似地。众人要是不捧我，我就现了原形，跌进泥里了！”
    唐天豪眼睛一亮，啧啧道：“张少就是张少，随便说句话，都这么有哲理……对了这还有一封信，你也拿去看看！”
    张铎诧异道：“还有？”
    唐天豪笑着说：“另一个事，你瞧了就知道了！”
    张铎接过信瞧了起来，原来是滨城的一名读者，来信抱怨说今天早上发布的神雕侠侣章节中，关于杨过打死蒙古大汗蒙哥的情节与史实严重不符。历史上的蒙哥汗是年月日病逝于合川东钓鱼山下，而不是在襄阳城下被杨过打死。孟南星在这个情节的处理上非常不好，希望作者能够改掉。
    张铎看过信后，诧异道：“什么快递公司，这么早就把信送来了？”
    唐天豪“哈哈”笑道：“哪里有什么快递公司，是省历史研究所一个老研究员写给你的，叫办事员送过来，还指名要你一定要回复。”
    张铎十分不解地说：“他不知道文学是可以虚构的吗?”
    唐天豪冷笑道：“成是研究历史研究的糊涂了，连历史和文学都分不清了吧！不过那种人咱们不便得罪，你还是抽空回封信吧！”
    张铎拿着省历史研究所送来的信，哭笑不得地回了自己的办公室，想着该怎么回信，却突然想起前世倪匡先生的一段轶事来。
    当年地心洪炉在明报连载，有这么一段：卫斯理从飞机上掉下南极，饥寒交迫，见一只白熊跑来，便把它杀了，剥皮取暖，吃肉充饥。读者来信骂倪匡:“南极没有白熊!南极只有企鹅！”
    从来不理读者来信的倪匡照样漠视投诉。结果这位读者每天寄他一封信，越写越长，分析他态度不严谨、对读者不负责任、误导，要他解释，否则再写下去就是厚颜无耻。
    倪匡很火，在专栏上回复。原是字的篇幅，他放大字体，只回答两句──先生:一、南极没有白熊；二、世上也没有卫斯理。
    金庸先生也出来说话：“原来南极是有白熊的，现在没有，因为给卫斯理杀掉了。”那个读者气得吐血，最后一次来信，只写着两个大字，“无赖!”。
    张铎想罢，提笔给省历史研究所写了一封信说：“历史人物是存在历史形象和文学形象的，病死在钓鱼山的是蒙哥的历史形象，被杨过打死的是他的文学形象。就如同不能把三国演义中的关羽、张飞等同于历史上的关羽、张飞一般，您是史学大家，应该比学生想的明白吧!”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百四十七章 告别2001
    转眼间，已经到了年的最后一天。这天张铎并没有待在外面，而是难得地回到家中跟父母待在一起。
    在后面的一个多月里，张铎抽时间把兴山市旅游景区的冬季宣传片拍了出来，在松江卫视上播出之后，效果好的出奇。当初之所以选择等到冬天才拍，也是想打林海雪原的旗号。毕竟在东北，最出名的就是冰雪旅游。
    可问题是松江省内到处都是打着冰雪旅游旗号的景区，内容大同小异，名气也都差不了太多，让远道来的游客们无从选择。如今有张铎这么一个国内知名的作家、明星来出面打广告，自然让大家优先选择兴山景区了。
    等到几场雪下过之后，兴山景区内立刻人ha涌动，游人如织，超过年初时的接待人数百倍都不止，让兴山市的书记、市长们十分满意，便是普通的兴山市民也自豪不已。
    兴山市里这些做大小买卖的就更别提了，毕竟有人流量，他们就有生意做，可以养家糊口，可以发家致富。这时的张铎在兴山市声望大增，大多数人提起都是称赞不已。若是到了外地说起，更是一脸自豪。
    兴山市zhegfu象征ig地给了张铎十万块的代言费，虽然已经远远低于张铎的身价，但他却知道这钱不好拿，转手就捐给了他的中小学母校。当初给兴山市一中捐款的之前，张铎就曾给他的中小学母校捐过款，只是钱数不多，知道的人也少，所以未见报端，这次正好再添一些。
    除此之外，张铎大部分的时间都是在拍《he雕英雄传》，这部戏已经杀青了，现在正在后期制作，估计节期间就能上映。
    至于万邦影视的另一部红e经典力作《亮剑》，目前已经完成了后期制作，连播放许可证都下来了。被松江卫视、京城卫视、雍州卫视和楚州卫视四家以一百十万一集的天价联合买下了首轮播放权。不过因为总局限娱令的缘故，这部戏再想像《天龙部》那样在家电视台上同时播放，却是不可能了！
    另一个好消息是经过巴颂的牵线搭桥，《天龙部》成功登陆泰国，一经播出便引发万人空巷的收视狂ha，无数人如痴如狂地热议着乔峰、段誉、慕容复、王语嫣，对片中出现的俊男ei&#039;u惊为天人。[]重生之文采风流147
    《天龙部》雄霸泰国电视剧市场之后，继续横扫东南亚，所到之处，无不登陆该国的收视率冠军宝座，使得张铎在东南亚的影响力一时无两。
    这当中最高兴的就是巴颂了，《天龙部》的大火，带动了东南亚地区对话语武侠的需求。武侠与东方文化较接近，所以在韩、ri及东南亚地区特别受到欢迎。不仅张铎的几部武侠出口到国外，连王诚和国内其他一些知名的武侠作家的书也被卖到东南亚，更有好多书被翻译过去，在当地出版。目前仅张铎的武侠，就先后出版了泰文和马来文译本，让张铎和万盛图书都赚了个盆满钵满。
    《松江晨报》这边，《倚天屠龙记》已经连载了一个多月，故事也进行了三分之一，看的张铎有些莫名的心疼。心说新派武侠真的不适合万字更新啊！这可是写一点少一点的东西！等他把金、古两位的武侠经典抄完之后，他也就不用写武侠了，毕竟连《书剑恩仇录》都能成为别人攻击他的靶子！
    《松江晨报》经过大半年的发展，ri均发行量已经达到了万份，仅排在《东北晚报》的万份之下。排名之所以靠后，是因为报社的底蕴不足，而非张铎连载的的实力不够。
    王诚目前写武侠也算轻车熟路，《龙行天下》完结后，又开了一部以“反清复明”为主题的武侠，正在《东北晚报》上火热连载，一时间人气不输于张铎。
    初赛审稿历时半年多的“松江杯”大赛，也在ri前发出公告，大部分稿件已经审完，目前仅剩下排名问题。约在十几天后公布初赛成绩，却是让等了大半年，等的心都凉了的参赛者，心中又燃起了熊熊烈火，曾经的文学梦又亮了起来。万参赛者，其中肯定不乏天资过人之辈，可以预见年的文坛一定不会平静。
    同样不会平静的还有年月下旬举办的华夏电视金龙奖，《天龙部》一共获得了最佳电视剧、最佳导演、最佳编剧、最佳新人、最佳男主角、最佳女主角、最佳原创音乐等十三项提名。
    其中仅张铎一人就获得了最佳导演、最佳编剧、最佳新人、最佳男主角、最佳原创音乐五项提名。
    值得一提的是，原本张铎唱过的《难念的经》、《爱情转移》等歌曲，都被录进高中华的首张专辑里面。不过销量只是一般，只有万多张，刚刚过了内地的金唱片标准。虽然在新人当中，高中华的成绩算是比较好的了，却还是让宋思危唏嘘不已。总说如果张铎来录的话，销量肯定三白金都不止。
    张铎只得劝宋思危说，等《he雕英雄传》播出之后，高中华一定会大红大紫，到时候十白金都不止。宋思危却说，你演的杨康把郭靖的风头都盖过了，幸亏郭靖是主角，要不然高中华又是陪跑的命，却说的张铎有些尴尬。
    《天龙部》捧红多人，可三兄弟当中，就属扮演虚竹的高中华名气最小。华夏电视金龙奖最佳男主角共有六人入围，其中扮演乔峰的纪连城和扮演段誉的张铎一同当选，而高中华却连个一个提名都没有。
    张铎只得拍着宋思危的肩膀宽慰他说，高中华一定会成为公司第一个影视歌三栖巨星，宋思危却笑而不语，具体相信多少，张铎就不知道了。
    滨城张铎家中，王淑英在厨房做饭，张彤在自己的房间里玩电脑，张振兴则和张铎在书房里谈话。望着造型古朴的书房和一本本几乎从未翻过的书籍，张铎心里总是忍不住发笑。
    张振兴跟好多没读过多少书，却突然暴富的人一样，喜欢用书籍装点一下氛围，虽然这些书他几乎都没怎么看过。最有意思的是张铎出版的他一本不拉地摆到了书架上，看着张铎总是嘀咕，哪个企业家拿武侠装点门面啊！
    张振兴却十分得意，他会不厌其烦地给每一个到他书房参观的人介绍，哪部书是儿子什么时候出版的。[]重生之文采风流147
    张振兴坐在椅子上，一本正经地对张铎说：“上次那女孩跟你是什么关系啊？”
    张铎眨眨眼睛，一脸『迷』茫地说：“那个女孩啊？”
    “少跟老子打马虎眼，你知道我说的是谁？就是之前盟科家园开盘时，因为你才给到九折的那个女孩，你跟她到底什么关系？”
    张铎眼睛转了转，想起老爹盘下的那栋烂尾楼，完工之后，进行了激g装修。因为设计时尚，价钱也算公道，卖的还不错。
    振兴地产的盟科家园开盘时，还一本正经地给张铎发了一张邀请函，结果张铎以忙于拍戏为由，拒绝出席。气得张振兴一个电话过去，把张铎训了一通，张铎只得带万邦的几个艺人去给振兴地产捧场。
    开盘当天，周琯琯一家也到盟科地产看房子，准备换套新房，正巧碰到张铎。张铎觉得周琯琯对自己一番情义，既然不能有结果，给她点优惠也不错，就跟张振兴要了个最低折扣。
    张振兴是面上人，当然不会不给张铎优惠，虽然怀疑两人之间的关系，却也没有细问。不想之后张铎来回奔波，张振兴也忙于应酬，直到现在父子俩才有机会详谈。
    张铎想了下，一副恍然大悟的样子说：“你说周琯琯啊！她是我一个书『迷』，接触过几次，算是朋友。”
    张振兴却气的瞪眼睛说：“混小子，没怎么接触过的人你也找我要折扣，你知不道就你一句话，咱们少赚两万多块呢！”
    张铎嘿嘿笑道：“老爸，你那地产公司现在也算ri进斗金，至于这么斤斤计较吗？”
    张振兴却呵斥道：“混小子，做生意当然得激g打细算了……你别转移话题，老实交代，你小子是不是处对象了？”
    张铎坦然承认道：“是有一个，处了一年多了！”
    张振兴却没有他预想中的发火，而是一脸平静地说：“你处在那个行当之中，有一个固定的女朋友也不错。哪天带到家里吃个饭，见见面！”
    张铎对老爸宽宏的态度十分感激，点头说道：“节前后，我带她到家里串个门！”
    张振兴忽然问道：“你见过她父母吗？”
    “跟她父母吃过几次饭！”
    张振兴笑骂道：“你个臭小子，脸皮够厚的，这就开始溜须丈人、丈母娘了？”
    张铎“嘿嘿”笑道：“男人一定要胆大心细脸皮厚，这样才好追女孩子嘛！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百四十八章 天伦乐事
    张振兴“呵呵”笑道：“臭小子，你无耻起来的样子，颇有我年轻时的风范啊！”
    张铎好奇道：“爸，你年轻的时候什么样啊？”
    “要说你老爸我年轻的时候，那也是十里乡数的着的帅小伙，虽然那时咱家条件差点，可你老爸认干活，会过ri子，相中我的姑娘数都数不过来……！”
    张振兴滔滔不绝地给张铎讲着自己年轻时的往事，丝毫没有把张铎当儿子，反倒像是在跟一个老朋友叙旧。前世的时候两个人的关系很微妙，虽然大多时张振兴嫌儿子不争气，见面时总会训斥两句，可平常相处的时候却不怎么摆老爹的架子，而是像朋友一样，不仅会开开玩笑，有时候还会劝张铎喝酒。
    张铎曾读过一篇文章，叫《多年父子成兄弟》，回想起前世父子二人相处的时光，除了恨铁不成钢时的不满、训斥，也曾有过温馨、平等的关系，让张铎很是怀念。
    如今的张铎少年得志，张振兴也有自己的事业，让两个人相处起来更加平等，也更加融洽。望着老爹红光满面、志得意满、自吹自擂的样子，张铎忽然心中一颤，很感激老天给他重生的机会，让他的家庭可以享受这天伦乐事。
    父子二人谈笑风生，说的正畅快时，书房外响起了敲门声，就见张彤推门探头进来说：“爸、哥，吃饭了！”
    两人起身走向餐厅，张铎瞧见小妹乖巧可爱的样子，忍不住伸手去捏张彤的鼻子，笑着说道：“小丫头！”
    张彤不满地打掉张铎的手说：“爸，你看我哥，又欺负我！”[]重生之文采风流148
    张振兴则“呵呵”笑道：“你不熊你哥就不错了，他还能欺负你！儿子，以后别给小彤那么多钱！这么点年纪，花钱就大手大脚的，将来怎么过ri子！”
    张铎望了眼小妹，心中满是怜惜，说道：“爸，有句话叫男孩要穷养，女孩要富养。男孩穷养着，才懂得奋斗。女孩富养着，才经的起you&#039;huo。正所谓未曾清贫难gre，不经打击老天真，自古英雄出炼狱，从来富贵入凡尘……。”
    张振兴“哼”了一声，说道：“臭小子，跟你老爹还拽学问！”
    张彤则笑地眼睛都眯起来了，拍着手美滋滋地说：“我哥太有才了，说地真好。你们以后得富养着我，得多给我钱花！嘿嘿，我哥真好！”
    张铎瞧着小妹高兴的样子，心里十分欣慰。他其实对那些男女励志、心灵鸡汤之类的书并不怎么认可。却觉得自己至亲的女孩总是一副没见过世面，小心翼翼地计算着生活的样子让人看着心酸。他前世最恨的一句话就是，穷人家的女孩眼皮子浅，见不得光鲜的东西。前世的他无能为力，可这一世，不说让小妹大富大贵，过着多么奢华的生活，却一定可以让她一辈子衣食无忧，不考虑柴米油盐。
    张振兴瞧见儿女和睦，从不争执，心中也是无限欣慰，笑着说：“你就宠吧，等把她宠坏了，嫁不出去，我看你怎么办？”
    张彤白了老爹一眼说：“我长得好看，将来才不会嫁不出呢，哼！”
    王淑英把最后一道菜端上桌，接话道：“说小彤呢，咱家小彤最好看了！”
    张彤忙说：“你看，还是我妈有眼光！”
    张振兴点头说：“那倒是，你妈要是没眼光，能相中你爹我吗！”
    王淑英轻打了张振兴一下，说道：“在孩子面前，别什么话都说！”
    张振兴“呵呵”笑道：“我这不是看儿子回来，高兴嘛！虽说明天才是元旦，今天既不是年，也不是节。可在我看来，咱们一家人团聚的ri子，就是最大的节ri。”
    张振兴虽然没上过多久学，却喜欢听书讲古，人又激g明，一番话说出来，听的王淑英眼圈都红了，“阿铎这孩子，一年到头地在外面跑，也不知道吃的好不好，睡地早不早，我这心里总是惦记！”
    张铎见状，慌忙说道：“妈，我以后一定多回家！”
    张振兴责怪道：“你看你，本来挺高兴的事……！”[]重生之文采风流148
    张彤则一副乖巧的样子说：“妈，你别哭，我以后让我哥多回家几趟，他要不回来，我就一直哭！”
    王淑英用手抹了两下眼角，笑着说：“妈没哭，今天是高兴的ri子，咱们全家都开开心心地！”
    一家人坐到桌子前，张振兴和张铎喝啤酒，王淑英喝红酒，张彤喝的却是饮料。四个人举起杯子，张振兴说：“今天是年最后一天，咱们家属儿子最有学问，让儿子讲两句！”
    张铎笑了下说：“自家人吃饭，还弄什么讲话啊！”
    “你爸让你说，你就讲两句！”王淑英说道。
    张彤在旁说道：“我知道了，我哥现在是名人，要有出场费才说话的！”
    张铎瞪了张彤一眼说：“小丫头片子，不许胡说道，要不然以后不给你钱花！”
    张彤吐了下舌头，装出一副可怜巴巴的样子，看的张铎心中直笑，才说道：“那我就随便说几句，在即将过去的年里，咱们家发生了翻天覆地的变化，从小村庄搬到了省城，住进了大房子，老爸成功创业，小妹安心读书，老妈过上了安逸富足的生活。可不变的是咱们一家人的心，依然是那么和睦，那么相亲相爱。我希望咱们家，不管到什么时候，经历什么变故，永远都像现在这样，fu&#039;qi和睦，父慈子孝，兄友弟恭！永远不会为了金钱和感情而出现争吵，一家人永远在一起！干杯！”
    其他人也跟着说了声干杯，四只酒杯碰到一起，发出清脆的撞击声，然后一饮而尽。张彤放下杯子说道：“咱们俩是兄妹，你刚刚说错了！”
    张铎『揉』了下张彤的脑袋说：“好，是哥说错了！还是小妹厉害！”
    张彤得意地说：“那当然了！你小妹可聪明了，就是平时不外『露』而已！”
    张铎“呵呵”笑道：“我妹妹这么聪明漂亮，不学点才艺可惜了，要我送你去学点什么啊！”
    张彤『露』出“害怕”的表情说：“啊，不要了，哥，我现在每天作业都做不完呢！”
    张铎说：“你不是可聪明了吗？作业还不是小事！”
    张彤一副头疼地表情说：“我是可聪明了，可一到写作业的时候，我的聪明劲就不知道跑去哪玩了！”却是说的一家人哈哈大笑。
    吃了几口菜后，王淑英问道：“阿铎，你的成绩怎么下滑的那么快啊！”
    “哦，我这不是忙于写书拍戏，没什么时间嘛！”张铎有些忐忑地说。其实凭借着他过目不忘的本事，考个高分是没什么问题的。可他忽然觉得做人还是不要太招摇的好，写了那么多字的书，忙于拍戏，根本没上几天学，还能考第一实的话就太妖孽了！高一的时候还能说他底子好，肯下苦工。高二的话就不怎么好解释了。
    张振兴则想的很开，满不在乎地说：“读书不就是为了出人头地嘛，现在儿子这么厉害了，书读的过的去就行。”
    喝了一口酒，张振兴又一脸严肃地说：“你的成绩过的去就行，但不许打退学的主意，我听你们班主任说了，说你有那方面想法。告诉你，以后想都不许想，不管怎么样，将来一定要考上一所大学，这是你老爸的脸面。”
    张铎点头应着说：“不就是考个大学吗？肯定能考上，你儿子将来说不定还能当教授、博士呢！”
    张振兴斜着眼睛瞧了下张铎说：“臭小子，别胡吹大气，就你整天琢磨写书、拍戏，还能当教授？”
    张铎“呵呵”笑道：“世事无常，这可很难讲的！”
    王淑英在旁说道：“阿铎，你们公司拍的《亮剑》是明天播出吧？怎么样，有没有把握啊？”
    张铎胸有成竹地说：“放心吧，肯定是个开门红！”
    “哦，现在zhgyag放的《大谍战》挺火的，对你们没什么影响吧？”王淑英关切地问道。
    张铎知道《大谍战》是业内另一家巨头宏海影视公司出产的作品，已经播放了十多集，目前好评如ha，收视也很高。只是跟《亮剑》相比，张铎相信对方不会是他的对手。
    “放心吧，妈！《亮剑》一定会大杀四方，所向披靡的！”
    王淑英喃喃说：“那就好，那就好！”
    第二天，张铎早早地到了万邦影视，一方面是为了忙于《he雕英雄传》的后期制作，另一方面也是为了《亮剑》的宣传。
    《亮剑》于月ri在京城、松江、楚州、雍州四大卫视同时首播。在同一天开播，播出进度也一样，观众究竟会选择哪个卫视观看《亮剑》，成了四家卫视最头疼的问题，也因此带来一番戏外的收视厮杀。
    张铎是松江人，心里自然向着松江卫视，可对其他几家也不好太过厚此薄彼。京城、松江、楚州、雍州四家卫视争相邀请导演和主演明星提前录制开播盛典和相关综艺节目，预计在开播时同期播出。而松江台的盛典却是最宏大，也是到场明星最多的！
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百四十九章 〔亮剑〕上映
    因为是原著作者和编剧之一，张铎也要参加松江卫视的播放盛典，让其他三家卫视大为羡慕。整个盛典是现场直播的形式，所以张铎要到下午才去松江台。
    此刻，万邦影视公司的录音棚内，听完高中华和程楠录制的《铁血丹心》之后，张铎放下耳麦，笑着向坐在身旁的宋思危问道：“宋大哥，感觉如何！”
    宋思危放下耳麦，扶了扶他的金丝眼镜，『露』出满意的神e说：“不错，不错！阿铎，你不进入音乐界，真是可惜了！”
    张铎听着宋思危的恭维，脸上『露』出一丝得意的神情，心中却知道自己几斤几两。他不过是抽空学了一段时间作曲，勉强能把前世听过的歌写出曲谱而已。要让他自己创作的话，就是连首儿歌也写不出来的，哪有什么天赋可言。
    “宋大哥过奖了，如今我不进入音乐界，不也照样能为公司出力吗？”
    宋思危点点头说：“那倒也是！”随即叫来还有些忐忑的高中华和程楠，宽慰道：“唱的很好，今天晚上照这个水平发挥就行，不要紧张！”
    高中华和程楠在宋思危这个不苟言笑的大老总面前还是有一丝的拘谨，连忙点头，表示一定不负众望。宋思危颔首微笑，不再说什么，两人也就下去休息了。
    高中华在《亮剑》中扮演魏和尚，而程楠则扮演赵刚的妻子冯楠，所以才会参加今晚的播放盛典。宋思危是个激g于算计的人，跟松江卫视协商，要求对方允许二人在盛典中演唱《铁血丹心》。松江卫视在《天龙部》中得了大甜头，对《he雕英雄传》早就虎视眈眈，虽然现在还没拿到首播权，却并不介意提前宣传一下。
    宋思危和张铎起身出了录音棚，向办公区的方向走。张铎瞧宋思危时不时地皱眉，问道：“宋大哥对《亮剑》没信心吗？”[]重生之文采风流149
    宋思危眉头舒展，笑了下说：“不是没信心，而是有些担心。毕竟《天龙部》实在是太成功了，好多人都会盯着《亮剑》，一部戏火了不算什么，只有后续的作品保持水准，咱们万邦的实力和地位才会被业界认可啊！”
    张铎点点头，表示赞同，劝说道：“放心，宋大哥，《亮剑》这部戏，绝对是剑锋所指，所向披靡，不会有差错的！”
    宋思危只是淡淡地笑了下说：“但愿！”
    张铎见宋思危如此表情，也就不再说什么，却想起前世第一次看《亮剑》的场景。那时是年，张铎还在上高中，有一次在网包宿，见旁边的人在看李云龙攻打县城的那一集，觉得还不错，就找出来看，结果一看就是一宿。之后的他愣是连包了几宿才看完的《亮剑》。
    晚上点分，《新闻联播》刚过，松江卫视就现场直播了开播盛典，除了张铎、高中华、程楠到场外，陈飞扬、李少泉、纪连城、周晓等主创人员也悉数到场。整个盛典中规中矩，最大的惊喜反倒是高中华和程楠合唱的一曲《铁血丹心》，让观众们开始无比期待《he雕英雄传》。
    到了晚上点分最后十秒，在到场嘉宾和现场观众的倒计时中，《亮剑》终于播出了。
    荧幕上是如同纪录片一样的画质，在军歌嘹亮的号角声中，一曲雄浑悲壮，气势磅礴的《中**魂》唱响。
    “如果祖国遭受到侵犯，
    热血男儿当自强。
    喝干这碗家乡的酒，
    壮士一去不复返……”
    电视机前，不管是看松江卫视，还是看其他三大卫视的观众，都被这首歌唱的热血澎湃。
    何经武是一名在校学生，受平时接受的一些资讯影响，对抗战片实在不怎么感冒。只是因为喜欢纪连城饰演的乔峰，才开始追纪连城的戏，可《亮剑》的一个片头曲，就让他好感大增。
    开头是一段如同记录片式的画质和旁白，看的何经武心中一凛，让他觉得这部yig&#039;pia不是以往那种“打鬼子”特好的儿童片。
    之后画质一转，变成了正常的电视剧模式，可当坂田联队的两个老鬼子对话，使用ri语的时候。何经武就彻底地感到敬佩了。[]重生之文采风流149
    张铎从前曾在网上看到一些帖子说，《亮剑》的ri语配音很糟，可对他那种没学过ri语的人，却完全听不出来。他只觉得，这个细节太真实了。岛国人不可能学了中文再到华夏来，剧中的大小鬼子统统说ri语应该是一件非常符合逻辑的事情。反倒是一些不管什么鬼子都说着满口流利中文的抗战片才不符合逻辑。
    至于配音不纯正则很正常，剧中人物说ri语就相当是一个设定，一个背景。有了这种背景，会增强真实感，没有的话也凑合看了，毕竟对于绝大多数的国人而言，他们是听不出差别的。万邦出的这版《亮剑》就是找ri语专业的老师配的音，具体跟前世的那版谁优谁劣，张铎却是分不清的。
    何经武只是一名普通的学生，自然也听不出剧中ri语准不准确，反正是把他蒙住了，感觉这部yig&#039;pia好厉害的样子，在心中的评价顿时调高一个档次。
    何经武读过《亮剑》的原著，书中并没有对坂田老鬼子进行正面描写，不过是几句话带过。而剧中却通过坂田联队长之口，对李云龙进行了赞颂，暗示着他的与众不同和能力出众。借敌人之口来描述主角，这种表现方式，让何经武看的非常爽，有种似曾相识的感觉。
    镜头转到新一团这边，首先出场的是一营长张大彪，一个非常爷们也非常霸气的汉子，身上有着一股，不计生死，压倒一切的霸气。
    这时李少泉扮演的李云龙终于出现了，一个貌不惊人的中年汉子。
    “去，抓个活的问问，对面的鬼子是那个部队的？”
    张大彪绷着脸说：“ri军第四旅团的坂田联队。”说道最后，却不由自主地笑了。
    李云龙眉开眼笑，望着张大彪说：“坂田联队！”
    张大彪抿着嘴，笑的很含蓄。
    “坂田联队，怎么听着这么耳熟啊！”
    张大彪收起笑容说：“上次云岭反扫『荡』，三六旅uli团，就是跟这个坂田联队打了场遭遇战，团长孔捷负伤，政委李文英牺牲。你说过，他是咱们旅的死对头！”
    李云龙板起脸来骂道：“娘的，今天是撞上了，算他倒霉，我正琢磨着为我那两位老战友出口恶气呢！他还来了，坂田这个兔崽子，我非砸碎了他不可！”
    张大彪敛容正e道：“团长，他们可是号称鬼子的激g锐！”说罢目光闪烁，低了下头，才又说道：“这次咱就……！”
    李云龙抬起下巴骂道：“什么他娘的激g锐，啊，我就不信这个邪，老子打的就是激g锐！”
    听到李云龙如此说话，何经武高声叫一句好！心说这才是爷们，这才是中华军人。除了何经武，其他坐到电视机前的观众，也被李云龙豪迈霸气的话语所感染，纷纷赞叹不已。
    电视里，剧情还在继续。李云龙说：“传我的命令，全体上刺刀，准备进攻！”
    张大彪眨巴眨巴眼睛，目光闪烁，一副听错了，难以置信的表情。“进攻？团长，现在是敌人在进攻啊！”
    “我靠！这也太爽了，霸气侧漏啊！”电视机前，一个小青年说道。
    “李云龙好男人啊！我就喜欢这种爷们！”一个女ig观众在心中想道。
    “不错，这个李云龙很军人的热血气概！”一个中年人赞叹道。
    电视中，李云龙继续说道：“没听见命令吗？听仔细了，到了这个份上，咱不会别的，就会进攻！”
    这时的张大彪不再迟疑，大声吼道：“全体上刺刀，准备进攻！”
    之后是新一团战前的一些准备工作，李云龙发现了坂田的指挥部，叫来一个名叫王承柱的士兵，准备把他送到前方五百米的位置，用迫击炮干掉坂田的指挥部。
    王承柱大声应下了任务，却说只有两发炮弹了，看的电视机前的观众都有些心酸。李云龙却瞬间怒了，先是难以置信，然后冲着王承柱大吼道：“你说什么，娘的，你个败家子儿，你怎么不省着点用！”
    王承柱胸膛起伏，满腹委屈地说：“团长，你可得凭良心说话啊！刚才鬼子进攻的时候，那数您喊得最凶了。柱子，把那挺重机枪给我干掉柱子，你他娘的瞎眼了，把那掷弹筒，给我炸了！这会你倒不认账了，倒嫌我浪费了！”
    李云龙训斥道：“你小子还敢发牢a，小心我揍你！”
    一句话说出，无数的电视机前响起了笑声，都被李云龙无赖的样子逗笑了。
    王承柱碰到这样的长官，那是血招没有，只得低下头生闷气。李玉龙却嘿嘿一笑，许诺道：“等仗打完了，我赏给你半斤地瓜烧。”那副激a猾的样子，就像拿好处诱骗长工的地主老财一般。
    王承柱面『露』喜e，却听李云龙又板着脸说：“不过你得好好琢磨琢磨，怎么用两发炮弹，把敌人的指挥部给我打掉！我丑话说在前边，你要是打不中，别说地瓜烧免了，我还得枪毙你，听见没有！”说道最后时，不仅没有一丝笑意，更是严厉无比，表情神态是转换的如此自如流畅，吓得王承柱慌忙说：“保证完成任务。”
    望着电视上，对下属威『逼』利诱的李云龙，观众们觉得新奇无比。相比于以往那些高大全式的我军将领，这个李云龙实在是太“另类”了！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百五十章 〔亮剑〕的魅力
    楚云飞上校，晋绥军团团长，黄埔五期毕业生。当纪连城一身戎装地出现在电视荧幕上，即便打了介绍的字幕，还是有无数的观众忍不住叫道，乔峰、乔帮主。可见他在《天龙部》中的演绎是多么成功，可以说仅凭乔峰这个角e带来的好处，就可以够纪连城一辈子受用不尽了。
    不过在这部戏里，他终究不再是那个豪气干云、武功盖世的乔大侠，而是一个穿着整洁军装，带着白手套的**高级将领。
    原著中楚云飞是一个综合ig的人物，在他的身上集中体现了g军队高级军官的所有优点与特质。良好的教育、高贵的气质、爱国的热忱、傲人的才华、优雅的风度、冲天的豪情、睿智的思维以及无上的勇气与情义。
    而在这部戏中，纪连城的演绎也十分出e。在一座县城的旧式楼房顶上，带着眼镜，气质颇为儒雅的参谋长方立功中校对正在拿着望眼镜观察战场的楚云飞说道：“团座，这回路可是碰上硬茬子了，这是ri军第四旅团坂田联队！”
    身形高大的楚云飞向斜下方看了眼，转过头冷笑：“坂田联队，真是冤家路窄啊，上次咱们跟他交过手。”
    方立功在旁补充道：“嗯，坂田这个老鬼子不好惹，忻口会战的时候，坂田一个联队硬是打垮了zhgyag军的两个师。上次咱们团在路野跟他交过手，只是一个小时，我们就伤亡了近三百人，要不是咱们撤的快，三五团恐怕早就被他吃掉了。”
    这段台词一出，电视机前的观众却是心中一凛，才知道坂田这个老鬼子有多么不好对付，竟然能凭借一个联队打垮zhgyag军两个师。国内的观众这些年受抗战片熏陶，也有不少人了解ri军的编制，知道一个对方的联队跟我们的团差不多，大概有三千百多人。
    一个团打垮两个师，这是何等的凶悍。虽然好多人看过原著，知道老鬼子的下场，却还是不由自主地替李云龙担心起来。凭他那点人马，凭他的装备，真的能打过的过坂田吗？
    电视中的楚云飞感慨道：“这次路军遇到麻烦了，他们的装备太差，弹『药』又不足，跟这样强悍的对手交火，恐怕是凶多吉少啊！”[]重生之文采风流150
    方立功断定道：“这伙路肯定是要完了，只是时间上的问题。坂田已经将他们围困在山头上，他们是无论如何也坚持不了多长时间了。”
    楚云飞端着望远镜，望着战场说：“我们得想办法支援他们一下，哪怕给他们点炮火支援也好啊！”
    楚云飞这话一出，顿时赢得了不少观众的好感，毕竟在以往的抗战片中，**将领的形象多少是有些不堪的。方立功表示上头对配合友军作战需要有战区长官的书面命令才可以，楚云飞感慨道：“这我知道，不过眼看着鬼子消灭我们自己的友军，我们却按兵不动，心里真不是个滋味。唉，到头来，损失的还是我们中华的国防力量。”
    楚云飞的感慨一出，顿时把他爱国的热忱表现的淋漓尽致。电视机前，一个军人模样的观众抑制不住激动地说：“好，这才是中华军人。”
    而一个儒雅学者则感慨道：“兄弟阋于墙而外御其侮，此乃真英雄也！”
    电视中，剧情又转换到了李云龙这里，通过他和张大彪的对话，表现出了李云龙的激g明和张大彪的悍勇。而战场抗命，从正面突围，则展现出李云龙敢于亮剑的作战风格。
    《亮剑》的第一集绝对是十分激g彩和高水准的，它之所以能够五年内重播三千次，从第一集的激g心设定就能够看出来。
    《亮剑》当中并不缺乏能让观众获得代入感，获得爽点的因素。第一集一开始，通过坂田和副官的对话，借敌人之口暗示了李云龙的能力出众和与众不同；通过李云龙和得力助手张大彪的对话，表现出了两个人的ig格，也体现了李云龙高人一筹的战术素养。而他和士兵王承柱的对话则更深层次地表现了李云龙ig格的复杂。
    至于楚云飞这边，则是通过友军这个旁观者的角度来看待的李云龙和坂田所率领的两只军队间的战斗。更是交代了双方的战斗力。
    楚云飞对李云龙部队的不看好，方立功对新一团死定了的判断，就同网络中的桥段一般。主角跟一个强大的对手对战，所有人都不看好主角。他的朋友劝他逃走，同门在旁为他可能陨落而感到惋惜，更有人断定他死定了。
    而这个时候，主角瞬间出手，便是雷霆一击，那个貌似强大的对手轰然倒塌，在朋友、同门、路人惊愕的目光之中，主角完成了一次华丽的逆袭，大脸打的啪啪作响，观众们看的畅快疏爽，自然也就纷纷叫好了！
    电视中，经过这种全方位的展示表现之后，李云龙率领的新一团和坂田联队终于要展开决战了。
    李云龙阵前鼓劲道：“弟兄们，都说小鬼子拼刺刀有两下子，老子就不信这个邪，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊？我们新一团不是被吓大的，别说几个小鬼子，就是阎王爷来了，我也得薅他几根胡子下来。我跟你们说过，狭路相逢勇者胜！”
    新一团的战士们纷纷亮出大刀，嗷嗷直叫，喊着“勇者胜”，在李云龙的带领下，向坂田联队发起了进攻。《亮剑》的战斗场面只能说是中规中矩，比以往的抗战片多了点真实，但也没到震撼的地步，因为它本就不是一部靠战争场面取胜的电视剧。
    李云龙率领部队向前推进了五百米，王承柱用两发炮弹干掉了坂田的指挥部，自己也因过于兴奋，暴『露』身形而被鬼子击中胸膛。[]重生之文采风流150
    李云龙干掉了一个大佐，两个中佐，一个少佐，彻底报销了坂田的指挥部，更是趁机突出了重围。团指挥部，楚云飞得知李云龙从正面突围，那真是震惊不已，方立功也连呼不可思议。
    整个对话，就如同网络中的桥段一样。路人说凭主角那点修为竟然获胜了，实在不可思议；同门则说，竟然还是硬打硬拼，把对手打的落花流水，毫无招架之力；路人问这个人是谁啊，从前没见过？同门则表示这个师弟平时毫无存在感，也不知道是哪位师叔门下。
    这段对话跟网络中的装『逼』打脸情节，有异曲同工之妙，爽点十足，看的观众大呼过瘾，恨不得跳到剧中，告诉二人这个李云龙是何方神圣。
    《亮剑》这部戏，就如同一部趣味ig强，爽点十足，又有内涵的一样，一下便获得了几乎是各个阶层的喜爱。观众们发现这部戏几乎每一段，每句对话都有它的用处，都有令人感到畅快和愉悦的地方。
    短短的两集，加起来不到九十分钟，在观众们还没看过瘾的时候就结束了。当片尾曲想起的时候，无数的观众发出了惋惜的声音，总觉得有种意犹未尽的感觉。
    对剧中的人物更是议论纷纷，李少泉扮演的李云龙已经得到了观众们的认可。纪连城饰演的楚云飞虽然戏份不多，却也十分出彩。高中华扮演的魏和尚更是让观众眼前一亮，因为他的豪爽霸气，跟《天龙部》中那个唯唯诺诺的小和尚实在有天壤之别。
    京城的一间豪宅内，宏海影视公司的董事长彭海天在看过《亮剑》之后，眉头微皱，思索了一下，还是拨通了宏海影视总经理魏元礼的电话，“元礼啊，万邦影视的《亮剑》你看了吗？”
    电话那头传来一个豪迈的声音：“彭董，我这边跟朋友在外面，没时间看《亮剑》啊！”
    董海天心中不悦，因为在《亮剑》筹备宣传期间，他就感觉到了此部yig&#039;pia的不凡。一直把它当成《大谍战》的假想敌，曾经跟魏元礼说过，要他多加留意。
    只是魏元礼对万邦影视一向不大瞧得起，对《天龙部》取得的成就，也觉得是运气大过实力。一部剧集红起来没什么了不起的，后续保持水准才算稳定地位。他没看过《亮剑》原著，对于这部戏的宣传也没怎么在意。在他看来，鉴于武侠片的大火与跟风无数，总局今年在政策是对谍战片倾斜的，宏海出产的《大谍战》才是今年的收视霸主。
    播出之后的《大谍战》不负众望，在央视套取得的十五点三的骄人成绩，让他对其他yig&#039;pia更不屑一顾了。
    “元礼，我有种预感，这部《亮剑》恐怕会是我们最大的对手！你还是提前做点准备吧！”彭海天语调低缓地说道，随即挂掉了电话。
    魏元礼见电话被挂掉，不屑地笑了笑，跟对面的人说道：“戴先生，我们继续刚才的话题……！”
    对面的人正是圣心影视公司的总经理戴安民，他对魏元礼说：“魏总，你刚刚是说万邦出的《亮剑》？”
    魏元礼“呵呵”笑道：“《亮剑》播出了，公司有人担心会对《大谍战》的收视照成影响。要我说就是大惊小怪，它万邦有什么本事，比我们宏海可还差的远呢！”
    戴安民却叹气道：“宏海现在是国内第一影视制作公司，万邦的确是万万不及，可他们的副总张铎却不可小视，这部《亮剑》或许真的能拔出宝剑，与《大谍战》一战也说不定，魏总还是有些准备吧！”
    魏元礼听了，脸上的表情yi晴不定，却是真的在开始考虑《亮剑》会带来什么影响了。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百五十一章 反对的声音
    张铎和万邦影视的人在录完开播盛典之后，离开了松江台。出了门，有的人直接回家，而李少泉则提议出去喝几杯。
    纪连城是好酒之人，当即响应；高中华为了保护嗓子，现在已经戒酒了，却也不好扫了众人的兴致；陈飞扬则表示家中有事，改日庆功的时候再喝。
    问到程楠和周晓时，俩人见张铎肯去，也就跟着了。一行人当中，都有自己的轿车。而且凭着他们现在的名气，去大排档只会引来围观，徒惹是非，当即直奔离万邦影视不远的豪庭酒店。在路上时，张铎分别给宋思危和金玉堂打了电话，问他们是否过来。宋思危没时间，金玉堂倒是欣然赶来，比张铎还快上几分钟。
    七个人进了酒店，要了一间贵宾包房，点过菜，上了酒后，开始随意地聊天。众人先生预测了一下亮剑的收视率，然后才把话题引到一月下旬举办的华夏电视金龙奖。
    李少泉“嘿嘿”一笑道：“连城，你跟张少两个人都凭借天龙部中的角『色』入围最佳男主角，你觉得谁的希望大一点啊？”
    纪连城在心中腹诽，心说果然是演惯了李云龙的，一肚子的花花肠子，这种话都问。
    还不等纪连城答话，张铎便说道：“李哥，这还用问吗？当然是连城哥扮演的乔峰了，在这种盖世英雄面前，我只是陪跑的份！”
    纪连城忙说：“哎，张少的段誉演的也很好啊！”
    张铎喝了口酒，笑着说：“我倒宁愿人们说我杨康演的好！”[]重生之文采风流151
    “杨康不是个反角吗？张少，你也太敢挑战自己了吧？”李少泉没看过『射』雕英雄传的剧本，所以才会有此一说。
    “张少的杨康演很好的，是不是，靖哥哥？”
    高中华有些木讷地说：“啊，对，蓉儿说的不错，张少的杨康是演的很出彩！”众人顿时大笑起来，周晓在旁却是有些幽怨地望着张铎。
    拍摄天龙部的时候，两人曾生过一些情愫，也曾一起畅游苍山洱海。只是周晓那时把张铎当成了一个颇有才华的大男孩，却没想过他会成长到这地步。
    『射』雕英雄传中，周晓扮演华筝公主，一个戏份不多的痴情女子，算是一个大配角。
    吃过饭后，酒喝多的纪连城、李少泉等人有经纪人过来接送；金玉堂也有司机，没喝酒的高中华送程楠回家，却是把送周晓的任务分到了张铎头上。
    两人坐到车上后，周晓看着有些迟钝的张铎说道：“还是我来吧！”说罢跟张铎换了位置，坐到了驾驶的位置上。
    周晓开车直奔滨城市的观江国际小区，到楼下后，向张铎问道：“要不要到楼上坐一下？”
    “算了，我怕上去之后，会忍不住做坏事！”张铎醉眼『迷』离地说道。
    周晓面若桃花，低着头说：“是不是坏事，要上去之后才知道的！”
    张铎瞧着周晓那秀丽绝俗的面容，叹了口气说道：“其实，你本不必如此！”
    周晓早就没了在天龙部片场时的强势，花容失『色』道：“阿铎，我……我是真心喜欢你的！”
    张铎闻听，心中一软，却转念想到，这并不是她的真心话，而自己又不是随便的人，便是跟秦兰也未曾逾礼，怎么能做出这等事。
    当下说道：“你上楼吧，不用多想，以后会有合适的主角给你的！”
    周晓见事不可为，只得一脸哀怨地下了车，一步三回头地进了楼道。[]重生之文采风流151
    瞧着周晓一点点地消失在视野中，张铎像丢了什么东西一般，突然间变得无比烦躁，狠狠地砸了方向盘一下。期间也曾产生过上楼的念头，可等到最后，终究还是忍住了。
    他并不认为自己是什么正人君子，如果能有场艳遇的话，也未必就能拒绝。可对于这种目的『性』很强的交易，他心中还接受不了。未来的张铎会变成什么样，连他自己都不能预料，可此时此刻，他终究还是那个书生意气的少年。即便一想到周晓的面容和身材，就会油然生出一种名叫后悔的情绪。
    ……
    张铎重生之后的想法就是好好地抄书，好好地拍片，不想惹什么是非，也不想卷入什么争斗。可惜这个世界，有人就有恩怨，有恩怨就有江湖。文学圈和影视界是名利汇集的地方，名气利益所在，不是你不想招惹别人，就能避开争斗的。
    第二天下午的时候，松江卫视和其他三大卫视纷纷传来了昨天的收视数据。其中松江卫视最高，达到了四点七的收视率，其他三家都在三个点以上，合计收视率为十四点九，比目前正在热播的大谍战仅仅低了.个百分点而已。
    拿到了收视结果的万邦影视公司，欢呼声一片，这样的成绩已经可以稳固万邦在影视圈的地位了。宏海公司的魏元礼听到这个数据后，却是面沉似水。在他看来，万邦这是要崛起了，而目前挡在万邦面前的，正是国内第一影视制作公司，宏海影视。魏元礼思索半天，最终还是拿起电话，拨了出去。
    翌日，关于亮剑的负面新闻便开始充斥在报端之上，一篇名为可笑的亮剑堂而皇之地刊登在了京城晚报上。
    “事先声明：昨天播放的据说反响不错的电视连续剧亮剑，本人是无暇观看的。倒是读过，据说颇受欢迎。
    我不看电视剧的原因很简单，国产军事题材的电视剧基本没看头。如果吸引了一些观众，大半是冲着演员去的。我想昨天那些观看亮剑的人，也多半是冲纪连城去的吧！
    当然，我不否认会有情节吸引人的国产军事题材影视作品。但遗憾的是，我至今没有看到。估计在最近到将来甚至很远的将来也没有。军事题材的影视作品米国人拍得要好得多。就是咱们那位北方老大哥，在军事题材影片也有可圈可点的作品。
    我没有贬低国产作品的意思，但是首先正视历史这一关，国产品就没有能够通过的。与其花时间看篡改历史的东西，不如干点儿其他的事。
    除了歪曲历史以外，国产军事影视作品还有另一个『毛』病。这就是我下面要谈的。总体上说，文学作品有时比影视作品说实话的还多些。改编城电视剧后，篡改历史的成分会更多。所以，读文学作品比看电视剧好一些。
    的语言很不好，把很多现代军事术语搬到抗日战争、解放战争和五十年代了。要表现李云龙，也不过是多让他骂骂人而已。这些问题说明“星仔”的功底十分有限，念在他还是个学生的份上，我原谅他了……”
    如果说京城晚报上文章还很含蓄的话，那么华夏日报的评论就只能用严厉的批判来形容了。一篇名为土匪能亮什么剑？的文章写道：
    “昨天，以松江台为首的四家地方卫视，播放了反映我军抗日的电视连续剧亮剑。剧情是围绕一个名叫李云龙的人如何带领官兵抗击日寇展开的，李云龙是这个电视剧的主角。但刚看了两集，就可以发现，这个主角团长除过一身我军军服外，其实是一个十足的“兵痞”和“土匪”，同时也是我军的“军盲”。
    因为他一点都不像我军的军官；一点都不懂我军组织原则和革命纪律；一点都没有人民子弟兵的味道。所以，他所领导的部队，根本不像我军的部队。当然，除了服装和标志。
    第一，亮剑反映的不是我军的历史。一支文明的人民军队形象，在这里让李云龙给彻底毁了。李云龙的帽子永远都是歪着的，而且一脸的杀气。张口“老子”，闭口“他妈的”。领军需给养是“强要”，申请弹『药』是“交换”，作战动员是“许愿”。吃饭、喝酒的场面和土匪没有什么两样。
    第二，亮剑歪曲了人民军队的组织原则和作战原则。从电视和里可以看出，李云龙完全是一个军阀，在新一团也好，在独立团也罢，他当团长都是他个人说了算，他不但不把上级当回事，也不把上级命令当回事，更不把团政委当回事。派一个营去“取马”、派一个班去“征粮”，都是背着上级和政委干的。
    第三，亮剑诋毁了我军高级干部的形象。在电视里，从我军的首长到师旅领导，他们不是暴躁的无端指责和训斥，就是对军情判断的不清楚。骂人、浮躁、威胁、不讲理成为我军首长的整体形象。他们知道的，就是偶尔了解一些敌人的动向，然后给下面传达一下。电视里，见不到一点他们有文化有头脑有谋略的画面。
    亮剑究竟亮出了什么？仔细观看，就不难发现，其实亮剑“亮”出的不是什么“创新”和与众不同的“个『性』”，而是亮出了该剧从创作到制作的不严谨、不严肃。亮剑是好，但不要剑伤自己，剑伤他人，剑伤军队，更不要剑伤历史！”
    当张铎在宋思危的办公室看到这两份报纸时，宋思危和金玉堂都是绷着脸，没有一丝电视剧热播的喜悦，便是张铎看过之后也是悚然心惊。
    报纸上的内容到没什么，有问题的是上边的态度，京城晚报的评论他们可以不当做一回事。可华夏日报的态度，就值得他们揣摩了！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百五十二章 宏海影视的实力
    张铎思索了半晌，才缓缓说道：“《华夏日报》的这个赵永宁，究竟是什么来头？
    金玉堂思索了半天，摇头说：“我也没听过，看来应该是个无名之辈。”
    宋思危靠坐在沙发上说：“想来是受了什么人指使，才会如此上纲上线地诋毁《亮剑》，现在最重要的是知道这件事是出自谁的授意？如果是对手还好，若是哪位hou&#039;zhag觉得《亮剑》不合心意，那麻烦可就大了”宋思危说罢，拿眼神瞧着金玉堂。
    金玉堂不自在地笑了下说：“了解，我这就给京城那边打电话，想必爷爷也那边也想知道是谁授意写出这篇文章的吧！”
    ……
    京城，宏海公司总部，董事长办公室里，一名威严老者和一个中年男子分坐在茶几两侧的沙发上，品着杯子里的茶水。正是宏海影视的董事长彭海天和总经理魏元礼。
    彭海天放下茶杯后说道：“《京城晚报》和《华夏日报》那两篇文章是你安排的吧？”
    魏元礼面无表情地说道：“不错，是我让人写的！”
    “《华夏日报》那篇写的还不错，杀人诛心啊！”[]重生之文采风流152
    魏元礼笑着说道：“我也是这么想的，消灭一个人的**，不如揭『露』谴责他的动机、用心。若是哪位hou&#039;zhag觉得说的还有几分道理，咱们的目的就能达到了。”
    彭海天突然眉开眼笑，脸上的褶子都堆在一起，“不错，正该如此。平心而论，《亮剑》拍的还是不错的。可惜它不该跟《大谍战》同档播出。”
    彭海天这么说却是有原因的，在这个世界中，原本雄霸荧屏的央视同样开始面临地方卫视的挑战，霸主地位受到威胁。最初的时候，央视的选择是独家买断一些大制作的电视剧，以期保持收视上的霸主地位。
    只可惜，并不是所有的大制作都能带来高收视，折戟沉沙的鸿篇巨制不在少数。经历了几次收视失败之后，央视便开始改变策略，与影视公司签订按收视率和广告收入情况的分成协定，所以宏海影视公司才会如此在乎《大谍战》的收视率。
    相反的是，万邦影视公司按照一百十万一集的价格把首轮播放权卖给四家卫视。虽然还存在着账期尾款问题，但《亮剑》收视的好坏只会对万邦的名誉造成影响，在经济上面却没有直接损失的。
    魏元礼冷哼道：“断人财路如杀人父母，我只是叫人写两篇文章，不过是些小伎俩罢了！”
    彭海天却豁然变『色』道：“元礼，不可胡来，那万邦的金玉堂可不好相与，况且我听说这里面还有金家的投资。”
    魏元礼冷笑道：“你就放心吧，彭董，我自有分寸。何况像咱们这种把公司规模做到行业中国内第一的，哪个身后没人罩着，何必要怕金家？”
    彭海天有些激动地说：“糊涂，这种关系能比得了吗？人家是亲爷孙俩，咱们这是什么关系？”
    魏元礼有些不耐烦道：“好了，彭董，我不扩大斗争规模就是，不过相信这样的攻击，已经可以够万邦影视喝一壶的了。”
    ……
    圣心影视公司内，戴安民和王诚正在忙于《龙行天下》的后期制作，闲暇之余，王诚说起《华夏日报》那篇关于《亮剑》的文章来。
    “安民，这回万邦影视可碰上对手了，这可是国内第一影视制作公司，宏海影视啊！”
    戴安民笑着说道：“宏海影视，我怎么会不知道！彭海天那个老狐狸给魏元礼打电话的时候，我就在身边。”
    “你也在旁边？魏元礼找你，肯定不会是好事！”王诚断定道。[]重生之文采风流152
    戴安民冷笑道：“魏元礼那个家伙，倒是贪心不足，在江南已经有一个宏海影视城了，却还想染指圣心的兴山影视城，却是痴心妄想了！”
    王诚则“哈哈”笑道：“他不会真以为宏海的公司规模成为国内第一，就可以一手遮天，恣意妄为了吧？”
    戴安民撇了撇嘴说：“我瞧着倒是有那么点意思！”
    王诚收敛笑容，点点头说：“魏元礼这家伙的确不简单，这几年的年度收视冠军、年度票房冠军几乎都是宏海的影视剧。本来去年还有希望凭《后三国演义》跟宏海争一下，没想到跟宏海的巨制避开了，却跟万邦的《天龙部》撞上了！”
    想起《后三国演义》和《天龙部》那场收视大战，戴安民心中就是一痛，脸『色』倒是不变。
    “万邦这次可没有《天龙部》那种运气了，四家地方卫视的实力就是加起来也不如一个央视，何况《亮剑》本身就有硬伤。这张铎倒也是个胆大包天的人，浩劫的事也敢往里写，没禁了他的书已经算他的运气了！”戴安民感慨道。
    王诚却笑了：“说实话，我过去是有些瞧不上张铎，可到现在却是越来越佩服了！”
    “不都说文人相轻吗？”戴安民问。
    “文人相轻是不假，可如果对方确实才华出众，该承认也是得承认的！”
    戴安民笑道：“若是张铎知道一向自傲的王诚会如此评价他，不知会作何感想？”
    “估计他会觉得我怕了他吧？”
    “王诚也有怕的人吗？”戴安民问道。
    “我在写作方面还从没怕过任何人！”王诚傲然说道，一时间豪气干云，戴安民也不禁在心中为其喝彩。
    两人沉默了一阵，王诚忽然说道：“万邦这次恐怕真的有麻烦了！”
    戴安民在旁幽幽说道：“三年前，明光影视的神话剧《钟馗打鬼》热播，后来媒体批判它传播封建『迷』信，虽然没被禁播，却被调到了下午档。
    两年前，环宇影视的《征服》一播出就取得了点的收视，却被批判为宣扬hei&#039;he&#039;hui，美化反面人物，本来是一部很有希望夺得年度收视冠军的剧集，却落得个禁播的下场！”
    至于去年上半年最火的《流星梦》，也是因为宏海影视才被禁播的！”
    王诚虽然很早就跟影视圈有交集，但直到加入圣心后，才开始留意这里的一些传闻逸事。戴安民所说的这些内幕，去是闻所未闻。
    “这宏海影视也太霸道了吧？”王诚不忿道。
    戴安民『露』出一丝古怪的笑容说：“我们戴家在文教卫生领域已经算是很有势力和话语权了，可跟宏海的靠山比，却还是差了不止一筹。”
    王诚闻听，顿时瞠目结舌。戴家的势力已经很大了，比戴家还有话语权的，他却有些不敢想了。过了好半天，王诚才说：“就不能给万邦一点帮助吗？”
    戴安民有些惋惜的地说：“金玉堂是我大哥，我也是不愿万邦受挫折的。可当初创办圣心影视的时候，家里的老头子交代过，我在影视圈里可以横冲直撞，但千万不要跟宏海影视起冲突。宏海那边应该也是受到过交代，并没有跟圣心起过冲突，我们两家一直都是彼此躲着、让着的。
    王诚叹气道：“我也算是个桀骜不驯，眼高过顶的人了，可瞧见宏海影视这么霸道，却依然瞧不惯，真想给万邦影视点帮助啊！”
    戴安民劝说道：“影视圈里是是非非的，让人瞧不惯的事情太多了，习惯就好！”
    王诚叹了口气，不再说话。
    ……
    万邦影视，金玉堂打完电话后，神『色』古怪，好半天才说道：“我问清楚了，是宏海影视，魏元礼的手笔！”
    宋思危闻听，扶了下眼镜，目光闪烁，叹气道：“《大谍战》，其实我们早就应该猜到的！”
    张铎对这个世界影视圈的内幕却了解不多，“宏海影视魏元礼，他很厉害吗？”
    金玉堂苦笑说：“从年代中期开始，雄霸ia&#039;yig、电视的票房榜、收视率排行，你说厉不厉害？”
    张铎“呵呵”笑道：“那都是过去式，我只想知道，他对《亮剑》能造成什么影响？”
    金玉堂说：“哦，那倒不会有什么大影响，爷爷那边虽然不会给我什么帮助，可不被禁播和调档期还是能做到的。就算有哪位hou&#039;zhag觉得那篇文章说的有道理，爷爷也能挡下来。只是《华夏日报》全国发行，我就怕好多人被那篇文章蛊『惑』……”
    张铎嘴角翘起，『露』出微笑说：“我还当宏海能有什么惊天的手段，原来是技止于此……！”
    宋思危则打断张铎的话说：“阿铎，那你可就小看《华夏日报》了，其实在国人心中，《华夏日报》是很权威的，好多人会觉得《华夏日报》都不说好的话，这部电视剧也许真的不怎么样的！”
    张铎闻听，差点没乐了，心说前世好多人把《新闻联播》都不怎么当回事的。有人总结说，里面最大的实话是现在是京城时间七点整。怎么这个世界的人还挺信报纸的啊！
    金玉堂突然说道：“而且我们还忽略一个很重要的对手！”
    张铎悚然心惊道：“你说央视？”
    金玉堂苦笑道：“不错，央视不需要发表任何评论，它只需要客观公正地报道一下这件事，报道《华夏日报》批判了《亮剑》就可以了！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百五十三章 负面营销
    ()张铎听了，沉默不语。他前世高中毕业后，就不太看电视了，对其的报道的权威『性』也不怎么认可。但实际上在好多人心中，电视还是一个很权威的媒体，尤其是央视的报道。
    有些上了年纪的人讲话，常常会说电视上都报了，一副那还有假的表情，让张铎听了嗤之以鼻，但也恰恰说明了电视报道在他们心中的权威『性』。如果央视报道了《华夏日报》批判《亮剑》的事，恐怕还真的会对一些观众产生影响。
    可张铎转念一想，电视剧和电影不一样。电影是需要花费时间和金钱到电影院的，如果花了几十块钱和两三个小时的时间去看了个烂片，对于绝大多数人而言都是一件比较郁闷的事情。所以影评就显得比较重要，更能对电影票房造成影响。
    但电视不同，看电视是坐在家里拿着遥控器不停地换台，觉得这个好就看两分钟，不好换台就是了，瞧两眼是没什么损失的。若是借着《华夏日报》和央视的力，让大家都来瞧两眼《亮剑》的话，相信大多数人都会被《亮剑》所吸引，前世的张铎和他同学就是因为上网的时候多看了旁边一眼，才连包了好几宿的。
    想到这里，张铎“嘿嘿”一笑，把他的想法跟宋思危和金玉堂一说，俩人开始先是一愣，随即陷入了沉思中。
    不出金玉堂所料的是，当天晚上，央视的晚间新闻就报道了《华夏日报》批判《亮剑》的事。一时间流言四起，议论纷纷。
    ……
    金水生正在房间里做功课，升入高一后的他功课愈加繁重，娱乐活动也更加少了。每天最大的乐趣就是花上二三十分钟看一下“星仔”的武侠。
    《亮剑》的原著他是看过的，但书放在学校，没敢拿回家。电视剧开播后，他好说歹说才让父母同意他看，即便这样，母亲也总是时不时地说他两句，金水生唯唯诺诺地，也不敢分辨，看地金父不时摇头。[]重生之文采风流153
    今天看完《亮剑》后，金水生回到房间做功课，不想书还没看几页，就听金母在客厅高喊：“水生，赶紧给我出来，过来看新闻，有《亮剑》的消息！”
    金水生听了，赶忙跑到客厅，见电视中正在报道，“今日，《华夏日报》发表评论员文章《土匪能亮什么剑？》
    文章指出，正在热播的战争题材电视剧《亮剑》，其主人公李云龙身上存在着严重的匪气，更是犯下战场抗命等多种纪律和原则错误。这部电视剧反映的不是我军的历史，歪曲了人民军队的组织原则和作战原则，诋毁了我军高级干部的形象。名为《亮剑》，实为篡改……。”
    看过新闻报道之后，金水生愣愣在站在原地，有些不知所措，明明很精彩的一部电视剧，怎么会被央视批判呢！在他看来，央视报道了《华夏日报》的文章，就是在表明自己的态度。
    “叫你出来就是让你知道，你整天琢磨看的是什么？一个‘兵痞’、‘土匪’的故事，有什么可看的？都高一还不知道学习，看看你那成绩，以后不许你看《亮剑》，给我滚回去看书去！”金母大发雷霆道。
    金水生不敢做任何分辨，苦着脸回了房间，鼻子抽了抽，险些没哭出来。
    金父坐在沙发上说：“你对孩子也太严厉了吧？别给他留下什么心理阴影！”
    金母冷笑道：“我是怕慈父多败儿，你总在那充好人，我当然要严厉点了！”
    金父尴尬地笑了笑说：“好好好，听你的就是！”
    “还有，你以后也不许在家看《亮剑》！”
    金父却像被踩到尾巴的猫一般，当时就炸『毛』了，“不是，我凭什么不能看啊？我又不参加高考，我上一天班累的够呛，回家看看电视还不行了？”
    金母也不示弱，“瞧瞧你看那是什么东西，《华夏日报》点名批评，央视都报道了，你还当个好了？”
    “我说你这娘们还真是善变，做晚你不也说它好看来着吗？”
    “算我眼瞎了行不？”
    “我看你眼睛也有问题！”[]重生之文采风流153
    “废话，老娘眼睛要是没问题，怎么会挑了你这么个猪不叼、狗不啃，没半点爷们样的，咱们家的水生要不是像你，能三脚踢不出个屁来？”金母吼道。
    金父喃喃说道：“像我就对了，要是敢像别人，我就废了你这败家娘们……。”
    金母怒道：“金世雄，你在那嘟囔什么？”
    金世雄忙说：“没，没嘟囔什么，我是说《亮剑》不让看，那我就不看了！”
    “这还差不多！”
    ……
    这天晚上，无数的家庭因为看不看《亮剑》的问题而产生争议。更为诡异的是，第二天，全国各大媒体都对《亮剑》发表了评论，几乎是一边倒地唱衰《亮剑》。要么重复《华夏日报》的论调，要是就是对《亮剑》未来的收视预期不看好。
    至于网络上，则是正反观点都有，吵地不可开交，硝烟四起。不过年时的网民数量跟电视剧观众数量完全没法比，所以网络上的口碑暂时还不能对电视剧的收视造成多大影响。
    宏海影视公司，彭海天的办公室内，魏元礼瞧着一张张报纸上的评论，喜不自胜，笑着跟彭海天说：“彭董，这次万邦影视可惨了，全国媒体众口一词地讨伐他们啊！真是多行不义必自毙，让他们什么都敢拍！哈哈！”
    彭海天望着眼前的报纸，目光游移不定，显然在思考什么。魏元礼瞧了，不解道：“彭董，咱们现在形势大好，您还有什么担心的吗？”
    “不对，不对！”彭海天摇摇头，忽然说道。
    魏元礼不解道：“彭董，你说什么不对？”
    “我说情形不对，你没发现国内的主流媒体没有一家说《亮剑》好吗？”
    魏元礼闻听，眼珠一转，瞬间醒悟过来，“不错，无论是万邦，还是金家，还有那四个地方卫视，任何一家发力，都不会是这种结果。彭董的意思是，他们故意为之？”
    彭海天的脸上黯然失『色』，“不错，如果不是这样，不足以解释现在的现象！”
    魏元礼站起身来，四处走动了几步，有些急躁地说：“可他们这么做，就不怕众口铄金，积毁销骨吗？”
    彭海天惨笑道：“如果观众不明真相的话，在这种一边倒的舆论宣传之下，是容易众口铄金，积毁销骨。可电视剧摆在那，全国媒体众口一词，弄不好反倒把观众的兴致勾起来，他们只要瞧上几眼，恐怕就会被《亮剑》吸引了。”
    魏元礼紧走几步，突然目『露』凶光道：“要是总局以《亮剑》造成不好的社会影响为由，禁播它呢？”
    彭海天惊呼道：“元礼，不可胡来。争夺收视率，说到底还是为了赚钱。可为了那点蝇头小利得罪了金家加上四家地方卫视，那就得不偿失了！”
    魏元礼长叹一声道：“难不成我们就这么认输吗？”
    “哎，走一步，看一步吧！”彭海天说道。
    ……
    前世的时候，华夏电影市场曾出现过一种很奇葩的现象，那就是“越骂票房越高”。尖锐、毫不客气的批评成了票房一路高升的“动力机”，无论是“脑残电影”、“广告宣传片”，还是“旷古奇葩片”的诟病，都挡不住票房“真金白银”的力量。一部影片的票房不受“口碑”决定，或许可以理解，但阻止不了排片量的增长，就只能说明，这是一个眼中只有票房和利益而无电影品质和品位的时代，难怪让“节『操』”碎了一地。
    “烂片受虐控”是公众形成的了一种固执乃至畸形的思维——明知道这影片有多烂，但是一看起来就刹不住，要看下去，看看到底你能有多烂，心里永远在想，非常仇恨地想——我看你到底能烂成什么样？看完以后有一种被虐的快感。
    《亮剑》当然不是烂片，可当全国媒体都众口一词地批判它，铺天盖地都是它有各种不可原谅的原则『性』错误时，反倒把观众的好奇心勾起来了。
    如果说明知是烂片还要去看某部电影要冒一定风险的话，那么看一部被媒体狂批的电视剧则只是按几下遥控器的事。可当观众们看了几眼之后，发现完全不是媒体说的那么回事，这部《亮剑》简直是超级好看啊！
    李家坡一战，旅独立团用土工作业的方式挖战壕推进，使用手榴弹把山崎的部队打的阵脚大『乱』，更是用刀枪混战的方法把山崎大队打的全军覆没。
    李云龙再次战场抗命，干掉了日军“观摩团”，彻底捞了一网大鱼。
    大扫『荡』中，突围的独立团骑兵连同日军骑兵对决，在没有子弹的情形下只能用马刀战斗。战到最后一刻，只剩骑兵连长一个人，他依然声嘶力竭地喊出一句：“骑兵连，进攻！然后一人、一马、一条胳膊、一把马刀冲向大队的日军骑兵。那悲壮的一幕，不知看的多少人潸然泪下。
    就这样，在极为不利的舆论宣传下，《亮剑》的收视率一路走高，等到开播第五天的时候，松江卫视的收视率达到了七点五，而其他三家卫视加起来也达到了十七点三，合计收视率二十四点，暂时成为年的收视冠军。
    至于《大谍战》，却是连十个点都收视率都不到了。..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百五十四章 读者的狂想
    ()在《亮剑》收视率一路走高的情形下，好多观众开始对媒体上众口一辞的批判不满，打电话到报社和电视台投诉的人不在少数。
    只是这些媒体反应也快，刚才还对《亮剑》痛骂不已，这么一会又开始狂唱赞歌，大吹法螺了。只剩下《华夏日报》和《京城晚报》不改论调，孤零零地显得有些尴尬。
    媒体如此诡异的现象自然也引起一些人的猜测，圣心影视公司内，戴安民也是惊奇万分，“想不到万邦影视还能置之死地而后生，实在是太出人意料了!”
    王诚在旁背着手冷笑道：“还以为宏海影视的魏元礼有多厉害，现在看来也不过如此。不能使得《亮剑》禁播和调档期，却想在舆论上恶心一下万邦，如今被人将计就计。全国媒体的批判，倒像是给《亮剑》做了一次免费广告。就是本来不想看的人，在这种强度的宣传之下，也会忍不住瞧上两眼。何况《亮剑》本就是一部不错的影片，能取得这样的收视率，也是可以预料的！”
    戴安民点点头，表示对王诚分析的认可，“能想出这种主意的，恐怕又是那个张铎了！”
    王诚轻蔑地笑了下：“除了他还能有谁，宋思危谨慎有余，进取不足，从来不肯弄险；金玉堂敢想敢做，也善用逆向思维，却还没这种眼界和格局!”
    戴安民补充道：“还有个老狐狸顾宗令，他能想到，却未必会说。”
    王诚对顾宗令了解不多，也就没发表什么言论。
    戴安民忽然感慨道：“这张铎也算是个人才，可惜不能为我所用。他若能加盟我们圣心的话，取代宏海影视也就不是什么难事了。”[]重生之文采风流154
    王诚听了，更加不发一言。通俗中的两位武侠大家，号称“南王诚，北南星”。此时的王诚已经认可了这种并称，对孟南星也有种惺惺相惜的感觉，却不代表他对戴安民推崇张铎不反感。
    王诚自认才华盖世，辅佐戴安民将圣心影视做成国内第一是他现在的目标。可惜碰到了张铎，连年年度收视冠军的目标都没达成，不能不说是一种遗憾。
    虽然在《亮剑》和《大谍战》的收视竞争中，他不满宏海影视的霸道行径和卑劣做法，对万邦和张铎起了恻隐之心。可现在戴安民无意间的一句感慨，却让他有些受伤，对张铎也再次起了较劲的心思。
    瞧着王诚脸上那暗自发狠表情，戴安民的嘴角『露』出一抹诡异的微笑，随即变成若无其事的样子。他深知王诚是『性』情中人，看一个人不顺眼的时候，那是半点也瞧不上；可要对上了眼，却是怎么看怎么好。
    戴安民曾明目张胆地挖张铎来圣心影视，被拒绝后，也就渐渐地淡了这个念头，却不得不防着王诚反被对方挖走。他知道王诚为人做事向来不能以常理猜测，今天对万邦和张铎生出好感，说不定哪天就跑到对方那边。那他可就赔了夫人又折兵，成为业内笑柄了。
    王诚在心中暗自发狠，原本打算在《龙行天下》和《『射』雕英雄传》之间较量一番，不想一个意外，却让二人之间，提前产生了战斗。
    张铎在武侠领域，早有宗师之名，更被业内公认为新派武侠的开山鼻祖，业内第一人。如果没有什么大破绽，一般情况下是没人那么不长眼，跑过来求打脸的。所以现在张铎在领域的日子过的还比较滋润。《神雕侠侣》的四册单行本均毫无意外地卖了上百万册，而且销量还在持续上涨。
    《倚天屠龙记》发书后，也是好评一片。《松江晨报》的日均发行量已经达到了一百九十多万份，稳居国内第三。一时间张铎都有了一种没了对手，高手寂寞的感觉了。
    可就在这个时候，一个原本只是在网上流传的帖子，却引爆了他和王诚之间的争斗。
    一个名叫“船到桥头自然沉”的网友在万盛图书官方网站发表了一个帖子，名为《重大发现，孟南星新书抄袭龙行天下》，二十四小时内，引来上万条回复，各大网站更是纷纷转载。
    “《龙行天下》是著名作家王诚的第一部武侠，一向写惯了文言文的王诚，在写白话武侠的时候，畅快的有如水银泻地，一气呵成。他以每天一万五千字的高速更新了一百五十万，给我们带来了难忘阅读记忆。
    朱佑樘和张采薇之间那感人肺腑的爱情让我们感动，他的种种奇遇更是看的我们热血沸腾。可要说整部书最精彩的片段，却是明孝陵之战。
    朱佑樘被汪直打伤之后，躲进了明孝陵中，无意间练成了明教的护教神功——九转莲华功和弥勒神掌。更在出来之后，与寻到此处的老太监刘荀在误会中交手。两人之间的那场旷世之战，至今仍被许多书友津津乐道。
    而孟南星抄袭的，恰恰是最精彩的明孝陵之战。在他的新书《倚天屠龙记》中，张无忌追成昆而误入明教禁地，练成了明教护教神功乾坤大挪移。凭借着九阳神功和乾坤大挪移化解了明教和六大派的争斗，更是迫于明教上下的盛情而登上教主之位。
    凭心而论，星仔的新书背景广阔，人物繁多生动，故事精彩绝伦，更是详细地描写了在《龙行天下》中只是作为背景出现的明教。因为朱元璋建立大明之后，明教就被禁了，到了朱佑樘这个时代，更是没了明教活动的踪迹，又或者化名为其他的教派了。[]重生之文采风流154
    但是两部书在入禁地和学武功这个情节上太过相似，同样是明教的护教神功，《龙行天下》中的九转莲华功和弥勒神掌，到了《倚天屠龙记》中竟然只剩下乾坤大挪移。考虑故事背景中，是《倚天屠龙记》的故事在前，难不成张无忌把乾坤大挪移简化成了九转莲华功？而弥勒神掌更是他晚年的时候自创出来的？
    也许张无忌一身盖世武功，归隐又早，在之后的几十年生活中，考虑到明教的历代教主学乾坤大挪移不易，前代教主阳顶天更是走火入魔而死，把它简化成九转莲华功，在辅之以弥勒神掌，也不是不可能的！
    当然这只是本人的一点猜测，但有一点可以肯定，《倚天屠龙记》在情节和设定上借鉴《龙行天下》，应该是毋庸置疑的。”
    楼：“楼主标题党啊，我还以为发现什么了呢？原来只是情节上借鉴一下。”
    楼：“分明是抄袭好不好，只是抄的比原版还好罢了！”
    楼：“为什么我总能碰到**一般的二楼呢！”
    4楼：“自古二楼出二货，不稀奇！还有，我拥护《倚天屠龙记》。
    楼：“还是《龙行天下》好看，朱佑樘仁者无敌，更有君临天下的霸气，张无忌总被女人骗，太傻了！”
    ……
    这篇帖子在网络上火了之后，引发了广泛的争议，有喜欢《倚天屠龙记》的，也有喜欢《龙行天下》的，更有两本书都喜欢的。三派网友吵得热火朝天，不可开交。
    《倚天》的书『迷』认为这只是一个巧合，“星仔”每天那么忙，又是写书、拍戏、经营公司的，哪有时间看王诚的书，自然也就谈不上抄袭了！
    《龙行天下》的书『迷』则认为，星仔肯定是看过“龙行”的，不然哪来的巧合，纵观“倚天”一书，里面有很多“龙行”的影子，说不定“星仔”就是看了《龙行天下》，才产生创作灵感的。
    最大的依据就是《倚天屠龙记》虽然号称『射』雕三部曲，可与前两部并无多大关系，可以说是完全独立的另一部。
    这部书中的故事发生于前两部书中故事的近百年之后，可以说已是时代久远、人事皆非；二来是这部书中的主要人物与前两部书中人物并无什么了不得的关系，不像《神雕侠侣》中的大侠杨过乃是前一部书中人物穆念慈及杨康之后人，是大侠郭靖的义侄。
    而且《『射』雕英雄传》中的许多人物如郭靖、黄蓉、东邪、西毒、南帝、北丐、裘千仞、周伯通等等，在《神雕侠侣》一书中都还存在，并且构成《神雕侠侣》的重要情节及人物关系网络。
    而相比之下，在《倚天屠龙记》中，则完全没有这样的“传承关系”。唯独有一位郭襄在《倚天屠龙记》的第一集中晃了一晃又“升龙见首不见尾”了。
    而在《神雕侠侣》中最末一回出现的一个十多岁的少林小厮张君宝，可以说是个完全不被人注意的，是一位可有可无的人物。固然，这一张君宝便是《倚天屠龙记》中的一代武学大宗师武当派的开山鼻祖、主人公张无忌的师爷张三丰，在这部中，他已是百岁有余矣！按说这也算不上有什么了不得的“人物关系。”
    所以最大的可能就是，星仔的“『射』雕三部曲”，最初的想法是以那个张君宝为主人公的。可他在看了《龙行天下》后，对明教产生兴趣，才把《神雕侠侣》中最后一回才出场的张君宝，在《倚天屠龙记》中变成一个一百多岁的老人，而让他的徒孙成为主人公，并且练成了明教的护教神功，并当上了明教第三十四代教主。..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百五十五章 小说大赛
    ()同时喜欢两本书的书『迷』则认为，无论星仔借鉴与否，《倚天屠龙记》超级好看是真的，那么借不借鉴也就无所谓了，反正对读者而言，有好书看才是最实在的。
    三个派别在网上吵成一团，渐渐的影响到了现实中。一些报纸报道了这一话题，拥护“星仔”和拥护王诚的读者各不相让，更有人试图联系张铎，想要知道答案。
    可不论谁问，张铎都笑而不语，一副这个话题我不想讨论的样子。消息传开之后，有人说张铎心虚；有人说张铎觉得话题幼稚而不屑于回答。反正怎么理解的都有，却更加惹人猜疑。
    有读者发起号召，在网上联合请愿，要求张铎给出一个解释，张铎却是理都懒得理。因为这个话题实在不好回答，怎么说都像是在撒谎，倒不如搁置。
    不过张铎的办法倒是也有效果，在他搁置争议几天后，一个极具震撼『性』的消息公布，迅速地把读者的注意力吸引过去，那就是“松江杯”大赛初赛入围名单的产生。
    “松江杯”大赛之所以会出现，还是因为周明德想要借此挖掘新人作家，来抵消张铎离开带来的影响。可后来请到了王诚，加上滨城市『政府』和文化局的介入，比赛举办的目的和『性』质都发生了偏差。加上恐怖的报名人数，让周明德不敢生旁的心思，老老实实地举办了这场大赛。
    大赛从年月日截稿开始，到年月日公布初赛入围名单，历时个月零三天。共收到稿件超过万份，三百名审稿人员平均每个人要看万字的稿件，加上最后对入围作品的交叉审稿，平均每人每天审稿超过万字。
    对于松江省来说，如此一个百年不遇的文学盛事，自然是不能只是在报纸上公布一下入围名单就行的。在滨城市『政府』和滨城市文化局的『操』作之下，一场盛大的初赛颁奖典礼要在号这天举行。典礼邀请了一些文化名流做嘉宾，张铎自然也在邀请之列。
    滨城市的君胜酒店包房内，严坤、张铎、唐天豪三个人散座在桌子四周。点过菜后，严坤拿过公文包，从里面掏出一张请柬递给张铎说：“‘松江杯’大赛初赛的颁奖典礼，没什么问题吧？”[]重生之文采风流155
    张铎接过来瞧了瞧，苦笑道：“有一个问题？”
    “什么问题？”严坤纳闷道。
    “可不可以不去？”
    “不行，明天晚上一定要准时到场，这可是周局长亲自吩咐的，一定要把你请来。不光是周局长，这也是李市长的意思，如果不出意外的话，咱们滨城市的市长可能会出席。这么多人的面子，你不会一个也不肯给吧？”严坤似笑非笑地说。
    张铎郁闷道：“这么多大人物的脸面，我怎么敢去落，明晚准时到场就是了！”
    严坤“嘿嘿”笑道：“这就对了，场面上的事情就是这样，你给我面子，我才能给你面子，大家互相捧场，清高自傲可没什么好处！这点上，你父亲可比你看的明白！”
    听到这话，张铎可有点小郁闷，张振兴刚入滨城地产这个行当的时候，是通过他认识的严坤，在通过严坤认识其他人的。如今半年过去了，张振兴在滨城也算颇有人脉，而张铎认识的，却还是从前那几个，有时候办点什么事，还得找老爹帮忙。
    “我是不是也该多认识一些官商两界的朋友呢！”张铎在心中想道。可转念一想还是算了，他真的不擅长这方面。自诩文人的张铎，不由自主地想起那句“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”去给权贵们捧个场也就算了，曲意逢迎他却是万万做不到的。
    唐天豪给自己和严坤倒上茅台，给张铎倒上啤酒后说：“不知道这个‘松江杯’大赛，初赛入围多少人？”
    严坤端起酒杯，抿了一小口，一副陶醉的样子说：“他们的初赛号称百里挑一，一共入围人，但能来参加典礼的，却是千中选一，只有人。而初赛的一至十名，还有从一千到一万块的初赛奖金。”
    唐天豪冷笑道：“他们还真舍得花钱啊！”目前《松江晨报》和《东北晚报》的发行量日益接近，有时候《松江晨报》高，有时候《东北晚报》高，但都在一百九十万左右徘徊，没有谁能超过两百万。
    现在“松江杯”大赛初赛入围名单公布，《东北晚报》更是采访了一些参赛选手，写了一些煽情励志的稿件，顿时吸引来读者的目光，却是又把《松江晨报》给超越了。
    如今大赛初赛颁奖典礼即将举行，相信到时《东北晚报》的销量恐怕会再次超过两百万，自然让唐天豪郁闷不已，说话也就没有好气了。
    严坤瞧了唐天豪，笑着说道：“周明德这个老狐狸，光报名费就收了两百七十多万，自然财大气粗，初赛这点奖金，实在不算什么？”
    “这次大赛一共有多少个奖项？也不知道他们能签多少人？”唐天豪说道。[]重生之文采风流155
    “他们的细则上倒是写了，可问题是我没记住啊，阿铎肯定记得！”严坤望着张铎，一副你不能掉链子的表情。
    张铎微微一笑说：“大赛设特等奖一名，奖金一百万；一等奖一名，奖金五十万；二等奖两名，奖金二十万，三等奖三名，奖金十万；优秀奖十名，奖金每人一万块。最后总计获奖人数应该是十七人。
    唐天豪闻听，脸『色』变了变，向张铎说道：“张少，《东北晚报》一下便收拢了十七名优秀的作家，就算加上他们旗下的《每日娱乐新闻》，也没有那么多版面可供连载，如果所料不差的话，他们应给会再办一份杂志。这样他们的影响力就更大了，你看咱们是不是也再弄一份？”
    张铎嘴角翘起，微笑道：“不，咱们不弄杂志！”
    “阿铎，你又有什么好主意？”严坤好奇道。
    张铎却一脸神秘地笑着说道：“山人自有妙计，只是佛曰，不可说，不可说！”
    张铎早就对“松江杯”大赛有想法了，只是如何『操』作，却不会跟严坤讲，即便他是唐天豪的表哥，可有些事情，还是不得不防的。
    “松江杯”大赛结束后，《东北晚报》报社签下的作者肯定不会超过一百人。相比于万参赛者，可以说是极少数极少数的。这些人因为比赛而燃起了文学梦，却不见得没获奖就放弃。到时他们肯定会心生不满，会觉得不公，会认为是没人识货，而不是自己作品不好。
    在比赛结束后，这些落榜的选手，最大的愿望也许就是证明自己了。如果这个时候，张铎把万盛图书官方网站的在线读书，改成一个，供这些落榜的选手发表作品，给他们全勤奖，买断优秀的，那么站的架子就可以搭起来了。
    报纸和杂志，终究是要没落的，未来是电子阅读，移动终端的天下。这个世界盗版情况比前世好太多，只要张铎不犯一些致命的错误，提前把这二十多万文学爱好者拉拢过来，那么在站这个领域，就没有人可以与他争锋了。
    站跟报纸不一样，网站需要大量的作者，需要海量更新的作品，而一份报纸有一个畅销书作者连载就够了。所以张铎可以一个人撑起一份报纸，却绝对撑不起一家站。如果整个网站都指着他一个人的作品，那网站跟他的个人博客还有什么区别？
    所以要想办站，除了靠张铎自己提供，吸引人气外，他还需要大量的作者和作品，来充实网站的书库。而参加“松江杯”大赛的这二十多万人，就是最好的来源。
    “周明德啊，周明德！你想办大赛，借此培养自己的作家，来跟我抗衡。只是你有张良计，我有过墙梯，看咱们谁能笑道最后？”
    张铎想到这里，脸上不由自主地『露』出了笑容，看的严坤和唐天豪都有些莫名其妙。三个人吃了一阵，喝了一会，也就散去了。
    第二天晚上六点前，张铎驱车前往松江之星大酒店，在前往的路上就堵得厉害，到了酒店门口，更是人山人海。各路记者拿着“长枪短炮”守在门口，但凡看到嘉宾通过就去拍照提问。
    张铎把车停好之后，迈步前往酒店，还没等走到门口，有眼神好的记者瞧见，向他这边跑来，瞬间就把门口的记者引过来了。
    酒店门站着两个人，一个六十多岁，一个三十多岁，本来正被记者提问，哪知张铎一来，门口的记者竟然瞬间跑光了。老人还不觉得什么，年轻的那位却是愤愤不平。
    “老师，这张铎太招摇了吧？他一来，把记者全勾走了！”
    年长的人则语气平和地说：“不是张铎招摇，而是世人好名利。张铎身具盛名，手握暴利，记者们自然要趋之若鹜！像咱们这种苦心做学问的，不求名利的，他们刚刚肯拍两张照，已经很难得了。”..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百五十六章 颁奖现场
    ()年轻的听了老师的教诲，虽然心中还是有些愤懑，却也不敢在说什么，跟在老师身边，悄然进了酒店。
    张铎这边却是火爆异常，记者们争先恐后地围在张铎身前，恨不得不话筒塞杵到张铎脸上。
    “张先生，您好！我是《楚天时报》的记者，我想问您对这次“松江杯”大赛是如何评价的？”
    “您好，我是《京城晚报》的记者，不知道您对是网上流传的《倚天屠龙记》借鉴了《龙行天下》这一说法如何看？”
    “您好，我是……！”
    “您好，我……靠，别碰老子相机……！”
    “靠，你小子别挤我……！”
    张铎瞧见这么疯狂的架势，有些后悔走前门，此刻却不得不先应付过去。他做了个安静的手势，对众人说：“大家静一下，这里是“松江杯”大赛初赛入围奖的颁奖现场，我不好喧宾夺主，所以此刻只能回答三个问题，由我点到的人提问！”
    张铎说罢，记者们纷纷把身子向前探，就差说出一句，“点我啊，点我啊！”[]重生之文采风流156
    张铎随手点了一个略带腼腆的年轻男记者，那人显然是个菜鸟，被点到后欣喜若狂，在心中暗说这个月的奖金算是到手了。
    “张铎先生您好，我是《南方新晚报》的记者，我想问一下您对这次“松江杯”大赛是如何评价的呢？”
    旁边的同行却是郁闷不已，心说真是个愣头青，这个话题一点争议『性』都没有，有什么可报道的。
    当张铎说了一通空话、套话之后，提问的记者才彻底郁闷掉。因为张铎虽然貌似说了很多，但仔细想想都是报纸上的陈词滥调，没有任何新意。
    回答完之后，张铎又点了一个短发的干练女记者，谁知这个看起来文静的女孩，提出的话题却十分尖锐。
    “张铎先生您好，我是《京城晚报》的记者高静。现在在网上流传一种说法就是，您的新书《倚天屠龙记》部分情节抄袭了《龙行天下》？不知道您对这一观点是如何看待的？而《龙行天下》这本书，您是否看过呢？”
    张铎嘴角翘起，微微一笑说：“很抱歉，你说的观点如何看待和《龙行天下》这本书我是否看过，属于两个问题，但我只能回答你一个！”
    高静一撩短发，说道：“那么第一个问题？”
    张铎微笑着说：“对不起，无可奉告！”顿时把高静气得胸膛上下起伏。
    “那你是否看过《龙行天下》？”
    张铎一脸坏笑地说：“很抱歉，我已经回答过你一个问题了！”说罢随手指了人群中的一个记者，却是《松江晨报》的人。
    那名记者见大老板问话，自然不敢提一些过分的问题，所以张铎很轻松就过关了，然后大步走向酒店门口。只留下一群郁闷的记者，和气得小脸煞白的高静。
    张铎进入酒店后，有工作人员引导他进入会场，到写着他名字的座椅上坐下，却是在第一排靠边的位置。
    等他坐下之后，陆陆续续又有好多人进场，多是一些上了年纪，文质彬彬的人。张铎估计应该就是传说的作协，只可惜他一个也不认识。
    两边都是一些沉稳的中老年人，对张铎只是微笑着点点头，却没有攀谈的意思，跟刚才记者们的追捧有天壤之别。张铎倒是乐的清净靠坐在椅子上闭目养神。[]重生之文采风流156
    随着嘉宾的陆续到场和市里领导的到来，整个典礼在十六点十分召开，在松江卫视的现场直播的录像中，吴惟忠上台致了开幕词。
    张铎正听得入神，忽然感觉有个手在『摸』他的脑袋，顿时吓得一激灵，回头看去，见一个女孩“笑呵呵”地望着他，正是吴惟忠的女儿——吴文静。
    张铎压低声音说：“你知不知道，男人头，女人腰是不能『乱』『摸』的？”
    吴文静没心没肺地笑着说：“你个小孩子，怎么总喜欢装大人啊！”说罢又要伸手，却被张铎抓住手腕。
    “姐姐！”
    “叫阿姨，我就饶了你！”吴文静一副吃定了他的表情。
    张铎看了一下会场周围的记者，幸好都在看台上，没人瞧这里。松开吴文静的手说：“怕了你了，阿姨！”
    “这就对了嘛，小张铎，都跟你说了记得找姐姐玩，怎么不给我打电话啊？”吴文静大大咧咧地问。
    张铎却是最怕这种缠人又不分场合的女孩，忙压低声音说：“小姨，算我怕你了，等会典礼结束，请你吃大餐怎么样？”
    吴文静得意地笑了下说：“算你小子识趣，这会就放过你了！”
    张铎总算可以安安静静地参加典礼了。等吴惟忠讲完话后，到场的滨城市副市长李国泰，文化局局长周慕言，松江省作家协会会长黄光成以及王诚，先后上台讲话。
    等到王诚上台的时候，却是向张铎的方向望了好几眼，才开始讲话。发言结束后，吴惟忠上台准备继续主持典礼，不想王诚却不肯下台，而是拿着话筒，向张铎发问道：“张铎，我有个问题，这几天一直憋在心里，不吐不快，希望你能如实回答？”
    此话一出，整个会场顿时鸦雀无声，之后好半天都是倒吸凉气的声音。李国泰瞧见如此，气的脸『色』发青，心说这个王诚实在是太桀骜不驯了，根本不安套路出牌啊，完全不管直不直播。
    大会的主办方和与会的领导没有一个脸『色』好的，坐在后面的记者们却一个个跟打了鸡血一般，纷纷离开座位，到前面不停地给张铎和王诚拍照。
    张铎依旧靠坐在椅子上，似笑非笑地说：“想问什么话题，就说吧？”
    王诚盯着张铎，一字一句地问道，你看过《龙行天下》吗？”
    “看过！”张铎很自然地说道。
    “那你觉得故事如何？”王诚继续问道。
    张铎做出一副深思的样子，然后才说道：“故事还不错，我很喜欢！”
    王诚听了，脸上『露』出笑容说：“你不错，有时间一起喝酒！”
    张铎很自然地说：“好啊！”
    王诚这才下台，回到自己的座位上。满场的观众却是愣了好半天，心说这什么剧情啊？
    吴惟忠见王诚下台，赶忙出来打圆场，开始公布获得此次松江杯大赛初赛的前十名。
    本次大赛初赛入围选手共有名，而到场的是前名。只是这名选手并不知道自己的具体名次，却是要等到此刻才能揭晓。
    整个比赛前十名名次揭晓的流程却是，由吴惟忠请出一个嘉宾，然后由嘉宾打开信封，念出获奖者的名字。这时就见获奖者满是激动地跑到台上，然后落榜选手满是嫉妒地瞧着台上。
    作为松江省的文化名人，张铎自然也被邀请作为嘉宾来揭晓名次。轮到他上场的时候，张铎从礼仪小姐手中接过信封，打开之后念道：“他立意新奇，想象力丰富，有如天马行空，羚羊挂角。他的作品中，脱胎于武侠，却又带有一丝仙气，这是自《蜀山剑侠传》以来最好的古典神魔。获得本次“松江杯”大赛初赛第二名的就是——周岳敏。”
    念完之后，张铎才反应过来，靠，《东北晚报》也太无耻了！万字能看出什么啊？在网络时代，万字还不够塞牙缝的呢！只能说是个不错的创意，周明德却对此大家吹捧，这就是**『裸』地炒作啊！
    待到周岳敏上台的之后，张铎瞧是一个相貌周正，外表斯文的少年，比他大着几岁的样子。瞧着周岳敏一副满不在乎，惫懒的样子，张铎忽然醒悟道：“这不是去年情人节的时候，在路边跟秦兰和李菲说话的人吗？”
    张铎那时还以为周岳敏是在跟李菲表白，后来才知道他对在跟秦兰搭讪，只是后来一直没见过这个人，事情也就淡忘了，没想到却是在这里碰到。
    张铎此刻自然不能再去计较什么，说了一句恭喜，然后把印着元字样的支票模板递到周岳敏的手里，他的人物就算完成了。
    回到台下后，继续观看颁奖，却看的张铎大倒胃口，主要是他受不了那个吹捧劲。虽然说好的开头能吸引不少读者，可对于习惯看上百万字网文的他来说，无论是三万字还是十万字都说明不了什么，把握住整体大局才是最重要的。
    就像金庸先生的一样，开头都不是如何地惊艳，始终是一种慢热的过程。精彩如《神雕侠侣》，开头一大段，热门如《『射』雕英雄传》，开头一大段，都未到精彩的阶段。一定要在经过了缜密的安排之后，精彩处才逐渐呈现，终于到达令读者目不暇给的程度。
    而《东北晚报》凭三万字就下结论，其更大的目的是把不符合通俗写作的人筛选出去，现在更是炒作而已。最根本原因却是参赛的选手太多，多到让他们无力承办的地步。
    被筛选出去的，未必就没有天赋。现在能站到台上领奖的，也不见的就能够成为作家。写作是一件来日方长的事情，写到几十上百万还不崩的，只能算入门。像金庸先生那样，随着故事情节的展开，越写越精彩的才算大家。
    看着颁奖台上站着十位喜形于『色』的选手，张铎对于万盛图书站的信心却是更足了。..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百五十七章 小说中文网
    第一百五十七章
    典礼结束之后，是《东北晚报》举行的自助酒会，张铎却没心情在这里吃饭，跟李国泰、周慕言、吴惟忠打过招呼，就提前走了。
    张铎回到车里，给吴文静打了个电话，告诉她自己的车牌号。还不到十分钟，就见吴文静趴在他的车窗前，向里面张望。
    张铎打开车门，奇怪地说：“黑灯瞎火地，你能看清里面啊？”
    “看不清啊，这不是习惯『性』地瞧一下嘛！可以啊，小张铎，小小年纪都混上宝马了！”吴文静抬腿上车，关上车门说道。
    “还好吧！”张铎应付着。
    吴文静看着张铎熟练地启车，开出停车场，在旁说道：“你怎么还先跑了，跑就跑吧，干嘛还出来之后才叫我？弄的跟特务接头似地！”
    “我这不是怕记者拍到咱们俩一起出门，回头在『乱』写点什么东西，对你影响不好吗？”张铎一副我为你考虑的表情。
    吴文静乐了，“他们要是能拍到就好了，起码我也能跟着你火一把！”[]重生之文采风流157
    “你就不怕你男朋友吃醋？”张铎问道。
    吴文静有些郁闷地说：“要是有人为我吃醋就好了，可惜姐姐还没男朋友呢！”
    张铎心说，姐姐，你都了，再这么没心没肺的，还真不好找。
    “要说文静姐你也是一大美女，身材也好，个头也高，家庭、工作都挺不错的，怎么对象这么费劲啊，挑花眼了吧？”
    吴文静歪着脑袋想了一下说道：“有几个男生到是挺喜欢我的，可他们说我气场太强了？我很霸气吗？”
    张铎心说，人家那是不好意思说你彪，你这何止是霸气啊！
    “你是挺强势的，要是软弱点的男生，估计会被你欺负的很惨！”
    “切，我还不喜欢那样的呢！”
    在两个人有一搭没一搭的对话中，张铎把车开到了君豪酒店。下车之后，吴文静郁闷道：“你怎么不是这个酒店，就是那个就酒店的？总吃酒店不腻歪吗？”
    张铎把车锁好，无奈地笑了下说：“想去街边小店，就得装扮一下，现在是来不及了。说实话，我是不喜欢被围观的。”
    张铎说罢往酒店里走，吴文静只得在后面跟上。两人进了包房后，第一百五十七章
    张铎把菜单递了过去，结果吴文静点了一堆大餐。幸好他现在身家颇丰，要是换做前世**丝的时候，碰到这么点菜的女孩，他肯定掉头就走。
    服务员拿着菜单出了门，吴文静则起身脱掉羽绒服，挂到衣架上。『露』出里面穿着小绒衣，显得身材凹凸有致，看的张铎有些心痒难耐。
    “看什么呢？把你的外套脱了啊！”吴文静对张铎说道。
    张铎起身把大衣脱掉，里面穿的却是一件高档西服，想想把西服上衣也脱掉了，只『露』出一件白『色』的衬衫。[]重生之文采风流157
    两人回到位置上做好，吴文静开口说：“小张铎，求你个事呗！”
    “办事可以，但你说话前，能不能把那个小字先去掉？”张铎白了吴文静一眼说。
    吴文静点点头，笑着说：“好，看在你毫不犹豫就答应的份上，我以后不叫你小张铎了！”
    “事先声明，违背侠义与良心的事，我可不能帮你！”
    “切，难不成你还把自己当成了张无忌，把我当成赵敏啊？不过我可没赵敏那么好欺负，你可别打什么歪主意。”吴文静微笑着说道，笑靥如花。
    张铎瞧了眼吴文静的相貌身材，心中还真有些意动，可一想到她那大大咧咧，彪悍的『性』格，就没什么想法了。
    “有什么需要我效劳的，直接说就好了！”张铎靠坐在椅子，一副包办一切的样子。
    吴文静瞧了，笑地合不拢嘴说：“我就等你这句话呢！”说着从她的手包里，拿出厚厚的一沓稿纸，递了过来。
    张铎愣了下，一副看到外星人的表情说：“大姐，别跟我说你写了一部，想到我这投稿。”
    吴文静的脸瞬间红了，那副难得害羞的样子，倒看的张铎有些小心动。
    “我怎么就不能写稿子了，不要瞧不起人好不好！”吴文静攥着拳头，向张铎示威道。
    张铎接过稿子，随便翻了一下，才说道：“这部稿子粗略估计有十几万字，文静姐真能静的下心来，写一部十几万字的书稿？”
    吴文静双手拄着下巴，郁闷地说：“我『性』格就这么明显吗？为什么老爸和你都一眼就能看出来不是我写的？”
    张铎翻开稿子看了起来，头也不抬地说：“文静姐威武霸气，实第一百五十七章
    在不像一个静得下心，每天伏案写作的人。”
    “哼，好好看你的稿子吧，等下我要知道你的评价！”
    张铎点点头，不在说什么。服务员上了小半桌菜，吴文静这个尝几下，那个吃两口，好不惬意。张铎却还在看文稿，满桌的美味佳肴，却是看也不看。
    “喂，没说让你一定现在看完，你只要回去抽空看了，帮我把这部书稿刊登出来就好。”吴文静见张铎一心看稿子，无心吃东西，也有些不好意思。
    张铎放下书稿，拿起筷子说：“也不是，这书写的挺有意思的？”
    吴文静却放下筷子，瞪大眼睛说：“你也这么觉得，我就说这本书写的好吧，可我老爸却不识货，偏偏说这书写的荒诞不经。”
    张铎听了，在心中暗笑，吴惟忠要是能看上这部书那才叫奇怪呢！他拿在手中的这部书稿，名《大魔法师》，讲的是一个现代人，穿越到魔法世界的故事。无论是从各个方面看，这都是一部非常典型的网络，而且还是早期的那种。
    不过从时间上看，出现这种并不稀奇。因为前世的这个时候，大陆的网络就开始陆续出现了，只是跟后来的比，相对幼稚一些而已。
    而《东北晚报》报社举办的“松江杯”大赛，提前引出一批文学爱好者，更是创作了二十多万部作品，张铎想要办站的天时、地利、人和算是齐了。
    张铎喝了一口啤酒，放下杯子说道：“吴叔叔说的倒也不错，这本书是不太适合在报纸上连载。”
    吴文静却大吃一惊，“我还没跟你说我爸讲了什么吧？你怎么知道他说不适合的？”
    张铎笑着说道：“别忘了我除了是作者外，名下还有一家报社，当然知道编辑在看书稿时的想法啊！”
    吴文静却可怜巴巴地说：“阿铎，这部书真的不能在报纸上连载吗？”
    张铎放下筷子，抿着嘴笑，才说道：“你总得把这部稿子的来路先说清楚吧？”
    吴文静“哦”了一声，说道：“这部稿子是我最好的朋友写的，她是松江大学中文系的一名讲师，工作挺清闲的，没事的时候，喜欢写点东西。大赛公布后，她抱着试一试的想法，先投了三万字的稿子，然后又陆续写了十多万字！没想到连初赛都没入围。我答第一百五十七章
    应她一定找个地方帮她发，阿铎，你可要帮我啊！”
    张铎心说，助教啊，自己的站将来推出的福利恐怕对对方没什么吸引力。不过这种人写作应该是更看中名声吧！
    张铎仔细思索了一下，对吴文静说道：“文静姐，你知道我们万盛图书官方网站的在线读书吗？”
    “在线读书？知道啊！我还在上面看你写的《第一次亲密接触》呢，写的好感人啊！不过你们那个在线读书上的书也太少了吧，就一本你的还能看，那些古典名著我是真心看不下去的！”吴文静说道。
    张铎笑了下说：“在线读书即将改版为万盛，就是明天的事情，你可以让你的朋友到我们网上看一下，如果觉得还行，可以把书发到我们的网站上。”
    “万盛，靠不靠谱啊？”吴文静疑『惑』地说：“还有，是不是发到那里，就像《第一次亲密接触》那样，完全免费，没有钱拿啊？那我可没法跟我朋友交代的！”
    张铎把身子靠到椅子上，懒洋洋地说：“你爸爸的评价你也知道，这部书真的不适合在报纸上连载。再者在网上发表，并不是没有钱拿的，不过具体的福利待遇，你还是让你朋友明天到我们的网站上看吧！”
    吴文静听了，觉得也好，有地方发表总比把稿子压箱底强。万一在网上成了名，将来也可以出版。像《第一次亲密接触》就完全可以出版的，只是张铎另有考虑，才没提上日程。
    两人吃过饭后，张铎一算账，竟然花了五千多块，不由的让他暗暗咋舌，心说这姑娘可真够狠的。幸好自己身家颇丰，换成一般那养的起啊！
    记得《『射』雕英雄传》中，郭靖和黄蓉第一次吃饭，足足花了十九两七钱四分。按照南宋时一量银子的价格，怎么也能折合两万块了。
    只是郭靖这傻小子一顿饭，换来一位才『色』双绝，美艳无双的俏黄蓉。可眼前这位，张铎却是真心不敢碰！
    张铎开车把吴文静送回家，看着吴文静上楼，才驾车车离开。吴文静却是哼着歌，美滋滋地进了家门。见父母二人坐在客厅里说话，却显然是在等她回来。
    吴惟忠清了清嗓子说：“怎么这么晚才回来？张铎没跟你一起上来呢？”
    “他啊，说晚上还得赶稿子，就先走啦！”吴文静脱掉棉鞋，换上第一百五十七章
    拖鞋，把大衣挂上，就扑倒傅雪怡的怀里。
    吴惟忠皱着眉说：“都的大姑娘了，怎么还像小孩子？”
    吴文静却赖在老妈怀里说：“我都了，你现在才说这话，不觉得晚吗？”
    吴惟忠被噎的半天说不出话来，过了一会才问，“看你这么高兴？小玉的稿子过了？”
    吴文静拿手指绕着老妈的头发，仰头说道：“过了啊，他说会把万盛官网的在线读书改成，让小玉把稿子发到网上去！”
    “？”吴惟忠低声念道，却在心中思索起来。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百五十八章 吴惟忠的忧虑
    第一百五十章　吴惟忠的忧虑
    傅雪怡瞧见吴文静喜不自胜的样子，一脸慈爱地笑着问道：“碰到什么事了，这么高兴啊？小静？”
    吴文静美滋滋地说：“妈，我今天把喜欢吃的东西全都吃了个遍！”说罢还掰着手指数道：“有清蒸桂鱼、油焖大虾……！”
    吴惟忠忽然在旁厉声问道：“你们花了多少钱？”
    看着父亲严厉的眼神，吴文静缩在母亲怀里，怯生生地说：“三……三千多？”
    “三……三千多？”吴惟忠不知道这还是吴文静在心里打了折扣之后的价格，顿时气得浑身直哆嗦，“你跟张铎非亲非故的，居然一顿饭吃了人家三千多块，我我……”吴惟忠扬起手来，却连句打都舍不得说出来。
    吴文静躲到老妈身后，扬着下巴说：“我跟他一见如故，怎么能说非亲非故呢？那个非亲非故的人住过咱们家啊？你也知道他身家过亿的，那三五千块对他不就像咱们看三五十块一样吗？”
    吴惟忠气得须发皆张，“你还敢狡辩？”
    吴文静看了母亲一眼，娇声说道：“妈，你看我爸啊，一副要吃人的样子！”[]重生之文采风流158
    傅雪怡看了眼吴惟忠，一副风轻云淡的样子说：“只是吃顿饭，花的多了点而已，有什么可大惊小怪的。你在这当成个事，没准在人看来，根本不值一提呢！小静今天做的是过了点，可她也不是跟哪个男生吃饭的时候都这样。至于张铎那边，先记下这份，找机会还礼就是了。”
    “就是，郭靖还请黄蓉吃十九两银子的大餐呢！”吴文静在旁补充道。
    “你给我住嘴，以后不许你去找他！赶紧回你屋歇着去！”吴惟忠吼道。
    “哼，我去睡觉了！”吴文静也不争辩，气呼呼地回了自己的房间。
    瞧见女儿起身离开，吴惟忠一脸忧虑地说：“你也真是的，不管管她也就算了，怎么还帮着她说话！”
    傅雪怡疑『惑』道：“你是在担心什么吗？”
    吴惟忠眉头紧皱，说道：“我当然是在担心了，张铎心机深沉，不是普通的少年可比。现在又年少多金，出手阔绰，我怕小静跟他接触多了，会吃亏的！”
    傅雪怡听了，目光流转，思索道：“小静天真烂漫，毫无心机，确实容易吃亏，我以后多劝劝她就是。但我看张铎这个孩子人虽聪明，可目光单纯诚挚，不像是『奸』猾之辈，只可惜年龄太小，要不然……。”
    吴惟忠却气得反倒笑出来了，“你能不能不想这些没有影儿的事，小静这么娇憨，我看成是随你的『性』格！哼，我还有事，去书房打个电话！”说第一百五十章　吴惟忠的忧虑
    罢，竟直接转身去了书房。
    傅雪怡瞧见老公转身而去，嗔怒道：“嗨，这死老头子！”
    吴惟忠去书房打电话给周明德，他觉得吴文静带回来的这个消息至关重要，可就究竟哪里重要，他却想不明白。只是隐隐觉得，张铎所说的站，或许是一个可以改变现有出版物市场的存在。
    电话接通后，吴惟忠把得到的消息一五一十地跟周明德做了汇报。周明德那边也是呆在书房里，拿着电话疑『惑』道：“万盛？这个小张铎还真是能起幺蛾子啊？可他打的什么主意，该不会是想笼络我们那二十多万参赛者吧？”
    “要我看，他打的恐怕就是这个主意！”
    周明德却在电话里冷笑：“他倒是不怕胃口太大，撑坏了肚子，二十万人的主意也敢打。不过就算这些作者到他的网站上连载，他还能收到钱不成？不是有句话说，叫互联网就是免费的世界吗？我倒要看看他怎么安抚这二十万作者？”[]重生之文采风流158
    吴惟忠却思索的更多，小心翼翼地说：“这么多作者和作品，难保不会出一两本像《第一次亲密接触》这样的，如果能够达到那样的名气的话，实体出版应该是不成问题的！”
    周明德听了，沉默了一阵，才说道：“你分析的也很有道理。二十多万人，肯定会有一些才华过人之辈，咱们这个初赛入围的，到后期未必就能写好啊！”
    周明德也有些郁闷，他当初是想借助张铎的名气和人生经历，把“松江杯”大赛办的大气一点，却没想到会盛况空前，大的超出报社的承办能力。可他又是个掌控欲极强的人，不愿意把承办权分出去，才造成现在的局面。
    吴惟忠斟酌了一下说道：“社长，你看咱们是不是效仿一下张铎，也弄出一个站，把那些入围初赛的作品放上去，不然单靠咱们的报纸和杂志的话，根本没有那么多版面可供连载啊！”
    周明德听了，冷哼一声：“糊涂，弄网站？你知不知道去年国内的互联网企业惨到什么样？那就是个烧钱的无底洞，咱们报社可没钱填那个。再者，把作品放到站上连载，咱们怎么收钱？又拿什么给作者付稿费？这些事情不解决，开站完全是自寻死路。难不成还真指望一两本出版的钱，来填补整个网站的亏损吗？根本就是痴心妄想。就怕张铎网站开的轰轰烈烈，败得也是干干脆脆。”
    听了周明德的断言，吴惟忠陷入了沉思，可对于社长提出的问题，他也不知道该如何解决。不禁在心里想到，张铎不是鲁莽之辈，他又是如何解决这些问第一百五十章　吴惟忠的忧虑
    题的呢？也许一切还要看明天了！
    既然周明德有了定论，吴惟忠也不好在说什么。出了书房见老婆不在，却是到吴文静房间里跟女儿谈心。傅雪怡坐在床上，吴文静则躺在母亲的腿上，瞪大着眼睛，一副很萌的样子，看的吴惟忠在也没有训斥女儿的心情了。
    第二天一早，张铎跟父母告别，从家出发，驱车赶往万盛图书公司。今天是万盛上线的日子。虽然明知道周明德做站的可能『性』不大，可张铎还是还怕会给对方启发，所以网站的升级工作，之前一直是处于保密状态的。
    直到昨天，“松江杯”大赛初赛入围名单公布，一切都尘埃落定，注定有二十多万的参赛者失望而归，张铎才不介意把消息透『露』给吴文静。
    到了万盛图书公司之后，张铎直接去了蒋先诚的办公室。除了蒋先诚，陈志胜也在那里等他，因为分出的万盛图书的总编正是陈志胜。
    虽然知道两人为甥舅关系，都给予高位不太适合，可张铎手里却没有太合适的人选。因为无论是图书公司还是《松江晨报》报社，对站都不是很看好，根本没人愿意接手一个可能会亏钱的项目。另一个则是他公司有经验的编辑普遍年纪过大，未必能把握住网文的脉络和读者的口味。而年纪轻一点的，又太过稚嫩。选来选去也只有陈志胜最为合适，而且他也很愿意接手这一摊。
    张铎进了蒋先诚的办公室，到沙发上坐下，问道：“志胜，网站那边准备的怎么样了？”
    陈志胜正襟危坐，说道：“一切都已经准备就绪了，《松江晨报》上的广告已经印完发出去了，松江卫视的记者刚刚才到，在休息室等着呢！”
    张铎满意地点点头，笑着说：“好，不错！之前为了保密，没通知其他的媒体，现在也只能看松江卫视和《松江晨报》的影响力了！”
    三个人起身去了休息室，邀请松江卫视的记者一起采访了万盛办公区域。而陈志胜作为网站的负责人，也接受了记者的采访，并向观众们发出了约稿的邀请。
    除了松江卫视和《松江晨报》上做宣传外，万盛图上论坛也发布了一些宣传的帖子。
    而到了下午之后，站的广告就开始在松江卫视上播放，让网站的流量开始激增起来。
    ……
    温如玉是吴文静闺蜜，也是一个文学爱好者，本来是满怀信心地参加了“松江杯”大赛的，却没想到连初赛都没能入围。
    好在吴文静说可以直接把稿子拿给他老爸看，未第一百五十章　吴惟忠的忧虑
    曾想也是不适合在报纸上连载的回复。在她几乎要打消了写作念头的时候，吴文静说她认识张铎，看看能不能通过张铎把发到《松江晨报》上。抱着死马当活马医的心态，她也就同意了吴文静的做法。却怎么也想不到，会得到一个让她去万盛看看的结果。
    温如玉的心里满是疑『惑』，话说这个万盛是什么啊！如果去网站发文的话，网站怎么收读者钱啊？总不能一直免费吧？他们又什么怎么给作者钱呢？
    抱着这么多疑虑，温如玉按着《松江晨报》上刊登网址，打开了站。未曾想印入眼帘的却不是什么列表,而是一个大大的表格，上面写着万盛福利计划。
    话说这个福利计划对温如玉是没什么吸引力的，她在看过之后，觉得无论是那几百块钱全勤奖，还是什么订阅的钱，都不太满意。因为跟报纸上的千字几十到一两百的稿费报酬比，这点钱实在是太少了。可目前却没有报纸肯连载她的，如果压箱底的话，那她这十几万字就算白写了。倒不如在网上试试，也许可以成名也说不定，温如玉在心中想到。
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百五十九章 《佛本》出世
    第一百五十九章　《佛本》出世
    心中有了决断的温如玉，点开网站上的作者专区，注册了一个账号，先上传了三万字，打算在这个网站上试试看。
    她之前在万盛图书的网上书城买过书，也在在线读书上看过《第一次亲密接触》，对万盛图书的网络运作有一定信心。再者她也算是张铎的书『迷』，对于偶像的公司，多少也是有些盲目信任的。
    而此时此刻，做着同样事情的，在国内不下万人。松江卫视如今的影响力已经非同一般，在国内地方卫视算是首屈一指的。加上《松江晨报》上的广告，万盛官网论坛上的宣传，基本是可以覆盖到大多数文学爱好者的。
    这些人在大赛中失利后，有人试着投稿到其他报社，也有许多人已经绝了在报纸上连载的念头。如今见到还有网络这一途径，抱着看一看，试一试念头的人不在少数。
    不仅是大赛中的落选作者在万盛上发表作品。便是张铎，也打算在网站上开一本网络。虽然他把网站的作者来源与来源盯到了那二十多万参赛者身上，但他也知道此时此刻，网络恐怕还不那么容易被主流社会所接受的。在前世的时候，网络文学发展也是比较坎坷的。而在现在这个世界里，新派武侠也不过才刚刚兴起，网文的崛起恐怕会更为艰难。
    事实上，从王诚由写半文言半白话的历史演义而转变成写白话武侠开始，就可以宣告通俗白话文学的崛起和古典的没落了。
    现在华夏的通俗领域，是新派武侠一家独大，言情、官场和探案只能固守一块领地不失而已。正常来说，张铎现在最好的选择还是当他的武侠宗师，好好的抄书、拍电影电视剧比较好。
    但他的考虑却是，这个世界的网络慢慢地普及，bb上已经开始出现了一些网络的萌芽，而《第一次亲密接触》更是引来无数的更风作品，在一些论坛上连载。[]重生之文采风流159
    所以他的判断是，即便自己不涉及，恐怕一两年之内，网络站也会如雨后春笋般出现。而目前这二十多万的大赛失利者，哪怕只有十分之一的人把自己的作品发到论坛上，也会提前引发网络文学的繁荣。从前世的经验上看，有的时候真的是一步快，步步快，所以张铎也不得不提前建站和发表网络了。
    而他选出的这部则是号称“独自扛起年玄幻大旗”的《佛本是道第一百五十九章　《佛本》出世
    》
    《佛本是道》最厉害的地方就在于它糅合了中国古代大量的神怪故事，而整理归纳出一个独特、完整、庞大的仙佛世界系统，在网络仙侠中起到了总纲领的作用，为写手指明了新道路，为读者打开了新世界。
    前世的网络中，在《佛本是道》之前，修仙的老大撑死就是原始天尊，修佛的就是如来，修魔的**实在没办法，就弄个蚩尤，项羽什么的，至于为什么他们最厉害？怎么个厉害法？不知道。直到看了《佛本是道》，大家才恍然大悟，哦，原来是这样啊：鸿钧才是老总，下面几个分堂，人教，阐教，佛教，修罗教的老大都交待的一清二楚，我们小时候看过的书，听过的故事，里面的人物统统找到了组织，甚至连山海经等一些古籍里提到的妖魔鬼怪，也都一一分类归纳到巫族和妖族之中，整个神魔世界恢宏大气，等级分明，让人拍案叫绝。
    修神？那是上封神榜的，修仙证混元才是王道。怪兽也不再限于什么五爪金龙六翼神龙了，共工，帝江，大日金乌等洪荒巨兽统统出现。如来观音，十二金仙靠边站，上边七大教主压着呢。
    有了《佛本是道》提供的大纲，形形『色』『色』的神怪人物大家信手拈来，都有迹可循了。于是乎，各种穿越蜂拥而来，题材丰富多了，范围广泛多了，人物丰满多了。《佛本是道》让不少人收益，也让很多人无奈。因为它太强大了，强大到别人都跳不出他所画下的圈子了。
    张铎之所以会选择《佛本是道》也是看中了它糅合了中国古典神话，觉得在这个世界，这个时间更容易被读者接受而已。
    张铎上午的时候只是在万盛图书呆了一阵，中午就回家了。下午的时候，他打开电脑，到万盛站注册了一个作者账号。他想了半天，才想出一个“邢南”的名字。
    他在网站上创建作品之后，上传了三万字的，然后才关掉网页。因为之前没有联系作者，所以此刻的万盛上只有一个福利列表和作者专区能进，还不算真正的上线。要到三天之后，才能够正常浏览访问。
    关掉网站后的张铎，突然间觉得有些没事做，心里空落落的感觉。目前《亮剑》马上就要大结局了，收视率已经上涨到了二十七点六，稳居第一毫无压力。《大谍战》的收视率则是跌到了低谷，黯然收场。
    当中，《倚天屠龙记》也在稳定的更新连第一百五十九章　《佛本》出世
    载中，除了偶尔还有人提及跟《龙行天下》部分情节相似外，大多时都是赞誉一片。第一册单行本毫无悬念地过了百万册，第二册也刚刚上市，在新华书店和网上书城同时销售。
    另外有个消息让张铎十分意外，那就是江南一家网络公司创办了一个第三方网络支付平台，使得网络支付更加方便，也让张铎对站更加有信心了。毕竟人们很多时都会在乎一个便捷『性』，如果充值方便的话，对网站培养付费用户还是十分有利的。
    万邦影视这边，则是把《东成西就》的拍摄提上了日程，因为现在是春节期间，如果《东成西就》能在这个档期上映的话，相信票房会更好一些[]重生之文采风流159
    张铎在房间里转悠了一下，才想起自己还有个重要的事情没做，又打开了电脑，噼里啪啦地敲出了一篇公告。看了几遍后，把它发给了唐天豪。然后拿起手机打过去说：“唐叔叔，我给你发了一封邮件，里面有篇公告，你明天发到报纸上去。”
    唐天豪接到电话一愣，搞不清楚张铎有什么事情要发公告，之前可是一点信都没透『露』的。他慢吞吞地敲着电脑，打开电子邮箱看过了邮件后，却是吃了一惊。
    “张少，你……你要减少每天更新的字数？这……这……这也太突然了吧？”唐天豪不好指责张铎，结巴半天，也只说出一个突然来！
    “唐叔叔，你也知道，我现在是越来越忙了，每天更新一万字，真的有点吃不消的。所以我打算从明天起，日更新字数改为每天五千字！”张铎一副十分疲惫的语气说道。
    “张少，你说这些我都能理解，可我怕读者们习惯了你的，突然降为原来的一半，读者们的意见会很大啊！要知道，前一阵王诚的日更新字数从每天一万五千字降到一万字都闹出一场大波折。就怕同样发生在你身上！”唐天豪忧心忡忡地说道。
    唐天豪说的事情张铎知道，发生在两个月前。王诚原先是写半文言文起家。改写白话文后，畅快的如同开夜车，每天灌水一万五千字毫无压力。只是他生**喝酒，加上戴安民对他的器重，使得他越来越忙，渐渐的无法保持日更一万五千字了。
    王诚发了个减少更新的公告，顿时引起轩然大波，引发了许多读者的不满，更有人打电话和写信到报社投诉。
    只是王诚混迹文坛这么多年，什么大风大浪没见过，向来是漠视读者投诉的第一百五十九章　《佛本》出世
    ，对读者们的抗议、投诉、不满统统视而不见。结果就造成了部分读者离去，《东北晚报》销量大跌，才使得《松江晨报》跃居第三。而到了“松江杯”大赛初赛入围作品颁奖时，《东北晚报》的销量才与《松江晨报》持平。
    唐天豪说的这些，张铎都知道。可他那边还要开网络，虽然说不用他创作，只需把脑海里的文字瞧出来即可。可同时开两部，万字更新，再加上其他事物，他也开始有点吃不消了。所以才狠心把武侠这边的更新字数降下来的。
    “唐叔叔，你说的这些我都知道。可我现在身上的摊子太多，学校那边成绩也需要提一提，所以《倚天屠龙记》的更新要降一降了！”
    “既然你心意已决，我明天就给你发出去。另外再社里写点帮你解围的文章，但愿这次可以平安度过吧！”唐天豪嘴上如此说，心中却想，不是我说，他那个高中念着还有意思吗？
    不光唐天豪，很多读者看到报纸的第一反应都是，“啊，星仔还上学呢？我还以为他早就不念了呢！”滨城市三十三中学『操』场上，几个男生讨论道。
    “要我说他就退学得了，都那么有钱了，还念个什么劲啊？”
    “要我我肯定不念，哎，可惜我买的彩票最大的才中了一次十块的，我什么时候能中五百万啊？”
    “还五百万，做梦吧你，写都比买彩票靠谱！”
    “靠，你以为谁都能成星仔啊？二十一万参加比赛的，初赛才入围了两千多，好多人白写了大半年，好几十万字，发都没地方发！”
    “哎哎，我听说星仔办了站，专收那帮人的稿子，听说后天就能访问看到，要不咱们到时逃课去看？”
    “靠，逃什么课啊？我决定包宿去！你们谁去？”
    “我去！”
    “我去！”
    “哎呀……我去！靠，着个『毛』急啊，你踩我脚了。”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百六十章 金龙奖
    三天的时间，一转眼就到了。这天早上张铎打开万盛，见网站的页面跟前世的站十分相似，只是分类少了许多，毕竟现在作者们的思路还不是那么开阔，网络的诸多流派也没有诞生。
    目前通俗中最火的是武侠，所以放眼望去，首页的几个推荐和榜单中的作品也以武侠居多。张铎随便点开了几篇，瞧了两眼，发现大多是模仿张铎或是王诚风格的作品，看地他笑着摇头，心说这么多人竞争，恐怕很多人会扑到死啊！
    除了武侠外，第二多的就是历史了。张铎随便打开几个简介，发现也多是一些白话演义之类的作品。穿越到古代改变过去的作品还没有出现，看的他心里踏实很多。
    除了武侠和历史外，也有一些言情作品，张铎却是瞧都不瞧，直接点开了玄幻和仙侠。这两个频道作品不多，反倒更容易出头，他看了一下玄幻和仙侠类别里的作品，两个频道里的作品都不过是寥寥几本，点击却都排到了总榜单的前列，而目前总榜单第一的，却是那部《佛本是道》。
    当然，倒不是说读者们慧眼识英才，一下就发现了这本神作，而是因为这期的首页封面推荐就是《佛本是道》。张铎在网站上发，陈志胜是知道的，因为毕竟将来总要签约。自家的网站，推谁的书不是推，况且目前网站内的龙蛇混杂，也看不出什么潜力不潜力的，索ig先推张铎的书。
    张铎打开《佛本是道》的界面，见上面点击已经超过一千，评论也有几条，满意地点点头，这才关掉界面。如今新网站才正式上线，作品也才刚刚上传，他自然不指望能立刻就火起来，每天按时更新就好，倒也不用太关注数据和评论。
    关掉电脑之后，张铎跟王淑英说了一声“妈，我出门了”，便下楼取车，直接开到万邦影视公司楼下。张铎上楼进了公司，自有前台和经过的员工纷纷问好，张铎点头致意，笑而不语。
    进了公司的会议室后，见宋思危、金玉堂、金玉芝、纪连城等一干都在，周晓也在角落里坐着，样子有些憔悴，看的张铎心中不忍。
    其实最初的时候，张铎在心中是认定让周晓来扮演黄蓉的，只是试镜的时候，大家认为程楠的气质更加符合。金玉堂更是找到张铎说，他在跟程楠交往，要是周晓跟张铎没什么关系的话，就换程楠来演，张铎自然无话可说。[]重生之文采风流160
    对于周晓的眼神，张铎视若不见。万盛公司毕竟还是小了一些，同时开的剧集有限，不可能让“四小花旦”都去当女主角，几个女人之间，却是有得必有失，只能将来补偿了。
    张铎对众人歉意一笑，说道：“对不起，我来晚了！”
    宋思危笑着说：“不晚，不晚，时间还早，是我们没什么事，进来聊聊天。”
    见张铎坐下之后，宋思危又说道：“再过几天就是华夏电视金龙奖的颁奖典礼了，咱们万邦这次一共获得了十三项提名，可以说是希望很大，我在这里预祝各位都能捧得奖杯，载誉而归。”众人自然是齐声响应。
    宋思危给众人打过气之后，又讨论了一下《东成西就》的筹备情况，初步的结论是作为万盛全明星阵容的yig&#039;pia出现，万盛公司的艺人，都要参演。
    会议结束之后，众人各自散去。张铎却把石天佑叫住了，“怎么，天佑哥，情绪不高？”
    石天佑笑的有些勉强说：“没有，我平时一向如此，没什么表情的！”
    石天佑虽然凭借《天龙部》一炮而红，也接到了大量的通告，可多是一些外表儒雅、内心激a诈的反角。他自然不愿在观众心中被定了型，只可惜即便是出演男主角，也是一些投资不大，剧本不佳的小片子。
    这次华夏电视金龙奖中，他凭借慕容复一角获得了最佳男配角的提名，可跟他一同竞争的都是一些国家一级演员中的老戏骨。况且《天龙部》获得十三项提名，组委会这边也不会真让所以的提名都获奖，石天佑觉得他的这个最佳男配角陪跑的可能ig较大，所以即便是宋思危把众人叫来打气鼓劲，他的兴致依然不高。
    张铎自然知道石天佑言不由衷，却拍了拍他的肩膀笑着说：“天佑哥，你没事的时候可以多看看《多情剑客无情剑》，我觉得你跟李u&#039;hua的气质还是蛮像的！”
    张铎说罢，迈步离去。石天佑先是一愣，随即心中大喜。他早就知道公司要拍《小李飞刀》，对于李u&#039;hua这一角e也是想极力争取的，此刻张铎如此暗示，他如何能不欣喜若狂。
    转眼到了华夏电视金龙奖颁奖的ri子，这天是月，星期ri。京城国家大戏院门前豪车齐聚，记者云集。盛大的华夏电视金龙奖颁奖仪式现场，影坛商界的feg&#039;liu人物，文化娱乐界的明星大腕纷纷到场，可谓众星云集，璀璨夺目。
    娱乐圈的大型晚会是出了名的名利场，你出风头他做宣传。媲美星光竞相争风，正是风云际会方明星各显神通的地方。
    停车场的管理员们一个个瞪大了眼睛，眼睛中流光溢彩，内心深处无比羡慕地欣赏着不同品牌的车辆，还有人来人往的大明星们。尤其那些打扮光彩照人的女明星更是让他们一个个狂吞口水，心中的羡慕嫉妒溢于言表。
    “好拉风的保时捷呀！今天我能见上一辆真是大开眼界了！”其中一个管理员说。“真不知道谁这么好运能帮他停车。”[]重生之文采风流160
    保时捷停了下来，从里面走出一个风度翩翩的浊世佳公子，经常看电视的人绝对都认识他，正是如今荧幕上的当红小生，郑泽成。
    郑泽成初入娱乐圈时，先后在一家小公司拍主旋律剧集，因为所饰演角e多数是配角，没有给观众留下什么深刻的印象。
    郑泽成因为长期坐冷板凳没有出头『露』面的机会，自尊心大受损伤的他正准备合约期满退出娱乐圈，结果央视的一部巨制《大明天子》让他瞬间红遍全国。去年在《后三国演义》中扮演兰陵王，让他人气再度提升。
    此刻只见郑泽成把车钥匙扔给一个模样长得还算周正的服务员客气说道：麻烦你帮我停一下！”顺手又扔出了一百元的小费。
    其他人的口水都快要流了出来。那个模样周正的管理员神气活现地把小费揣进兜里，一甩手道：“郑先生，能帮您这样的大明星停车是我的莫大荣幸！”一副说不出的仰慕与阿谀的样子。
    郑泽成微微一笑，潇洒而去。在大剧院门口更是引来记者们一片镁光灯闪烁。郑泽成在回答了记者一些问题之后，转身进了会场。
    就在众多娱乐记者们望着郑泽成的背影，叹息采访的内容还是太少时。忽然有人急着地大叫一声：“蔡英琼，那是蔡英琼啊！”
    只见一辆豪华的劳斯莱斯停泊在大门口，从车上先是下来一名威严霸气的男子，亲自走到车门处，打开车门从里面很绅士地邀请出一名光艳夺目的妙龄女子，那女子媚眼流波，正是如今在影视圈炙手可热的女明星蔡英琼。
    此刻踏出车门，紧接着就是蔡英琼个人魅力展示时间，大家这才发现这样绝e尤物，真人竟然比荧幕上的扮相还要靓丽无比。
    只见她莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既ig感又娇羞。披散着一头秀发，穿着晚礼服，u&#039;iog半『露』，一双凤眼更是散着无穷的魅『惑』。
    什么人能得佳人如此青睐？众人仔细望去，才发现那个威严霸气的男子正是国内第一影视制作公司，宏海影视的老总，魏元礼。
    记者们纷纷上前，“蔡小姐，可否采访你一下？”
    “魏先生，请问你对《大谍战》败于《亮剑》这件事怎么看？”
    蔡英琼倒是有心接受记者采访，可魏元礼却冷哼一声，抛下一句“无可奉告”就匆匆走进了会场。蔡英琼跟在魏元礼身边，回头一望，眼神中充满了不舍与惋惜。看的许多记者心中满是怜惜，好半天才反应过来，纷纷拿出相机拍照。
    就在记者们对着“恋恋不舍”蔡英琼猛按快门的时候。那些等着“捞钱”的停车场管理员却迎来了新的客人。一辆汽车打着鸣笛缓缓开了过来。众人正要一拥而上抢夺果实，可一看这车的模样，许多人的脚步就慢了下来。
    来的是一辆宝马，要在平时也算是一辆好车了，可跟里面停好的名车，就有点不够看了。万邦公司的人坐飞机到京城后，有的人开自己的车，有借来的车，也有人租的车。张铎开的则是金玉堂留在京城的一款，他比较喜欢宝马，就选了这一辆。
    众人虽然迟疑了一下，可有钱还是要赚的，一个带着眼睛的管理员快了一步上前，等看到里面的人出来，顿时欣喜若狂。
    “星仔，阿不，是张先生，我来帮你停车！”
    张铎笑了笑将车钥匙交给他，随即赏他一张百元钞票。那管理员却不接钱，而是从怀里掏出一本《天龙部》单行本，拿出一支钢笔递到张铎面前说：“能帮张先生停车是我的荣幸，那敢要您的打赏，能给我签个名就好！”
    还不等张铎接过书和笔，就见一干管理员都从怀里掏出书来，有《he雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》……，纷纷递到张铎面前说：“张先生，您帮我们签个名！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百六十一章 最佳新人
    第一百六十一章　最佳新人
    张铎见这些管理员如此热情，也就接过了书和笔，为他们一一签名。就在这时，又有一辆豪车在国家大戏院的门前停下，车门打开，从里面走出一位英气『逼』人的贵公子和一位貌若天仙的美娇娘，却正是戴安民和苏晓玉。
    两人才一下车，就引来无数记者，纷纷拍照提问。毕竟一个是目前国内最具成长力的影视公司老总，另一个是当红花旦，而两个人目前的都是单身，年龄又很相当，这里面可写的东西就多了。
    戴安民的车，自有司机开去停车场。张铎自己开车来的，就要从停车场走过来。走到门口的时候，正巧碰到戴安民二人接受记者采访。
    记者中不知道谁喊了一句，“张铎”、“星仔”，结果呼啦啦就跑了大半的人。戴安民见是张铎，笑着问道：“星仔，怎么一个人过来的？你们公司有“四小花旦”，怎么也不能让你一个人走红地毯吧？”
    张铎一边摆姿势让记者拍照，一边笑着说：“玉芝姐不喜欢这种场合，其他三个人都有自己的伴，我就只能自己来了。”
    听张铎提起金玉芝，戴安民的目光有些暗淡，他对金玉芝的感情很特殊。小的时候当成妹妹，长大后有哪方面想法时，金玉芝却始终不肯接受。戴安民身处娱乐圈，身边自然不缺美女，时间久了，心思也就一点点的淡了。他忽然发现，自己从前总是记挂在心里的女孩，已经很久不曾想起，也很久没去找过了。
    低落的情绪只是一闪而过，戴安民又恢复了儒雅的绅士风度。“星仔，你们万邦这次可是个大热门啊，居然获得了十三项提名，不知道你有信心捧回几座奖杯呢？”
    张铎连忙谦虚道：“不过是运气罢了，像我竞争男主角就肯定是陪跑的命，但我们万邦公司其他的提名，多少还是有些信心的！”[]重生之文采风流161
    戴安民瞳孔微缩，勉强笑道：“这么说星仔还是蛮有信心的？”
    张铎“呵呵”笑道：“我一向主张，尽人事，听天命。具体能得多少个奖项，还要看等一会的开奖。我就这边先进去，失陪了。”张铎说罢，转身进了会场，去寻找提前到场的宋思危、金玉堂等人了。
    戴安民瞧着潇洒走掉的张铎，心中苦笑，想不到自己还不如一个岁的少年看的开。红地毯走秀持续了整整半个小时，张铎走过以后，戴安民也赶紧入场。一般情况下，规模越大的公司出场时间越靠后，他是因为路上耽搁了一下，才在宏海影视的魏元礼之后出场的。
    而他们之后，则是一些知名的国企影视公司，虽然这些公司在每年拍摄的电视剧集和电影第一百六十一章　最佳新人
    数量上不及宏海影视，可在圈内的影响力，却毫不逊『色』，甚至有过之而无不及。
    宏海影视公司作为国内第一大影视公司，每年光出产的电视剧就有多集，近部。可做为民营公司，在面对国有公司的时候，底气也不是那么足的，魏元礼虽然霸气，可在这种场合，却不敢摆国内第一的架子，也就早到了一点点。
    后面出场的这些公司的领导者和艺人，与张铎前世的完全不同，他也几乎都不认识。可不用想也知道，这些公司一个个“血统”纯正，靠山强硬，派头十足。
    张铎进场之后，找到宋思危和金玉堂等人的位置，在一旁坐下。金玉堂埋怨道：“阿铎，你怎么比魏元礼来的还晚？要是被那些记者饶舌，明天恐怕有新闻看了！”
    张铎苦笑道：“我倒是想来的早一些，只是玉芝姐说虽然不能陪我走红地毯，但一定要给我选一身像样的行头，结果买衣服的时候耽误了一些。
    金玉堂听了，瞧了眼张铎身上的阿玛尼西装，面容古怪地说道：“不是吧，玉芝还没给别的男生买过衣服呢！你小子！”说罢拍了拍张铎的肩膀，没说什么，大概是觉得场合不对吧！
    金玉堂的话音刚落，就听见大厅里面有广播的声音说道：“请大家安静一下，第二十届华夏电视金龙奖颁奖典礼即将开始，请大家按照顺序入座。”伴随着广播的是悠扬的钢琴曲响起，提示着大家这次金龙奖即将开始了。
    可就在众人安静的等待中，甚至疑『惑』典礼为什么还不开始之际，徇丽的灯光骤然打开，五彩的烟花绽放。担任这次金龙奖表演嘉宾的一个女孩一身雪白长裙打扮慢步走上前台。在这样的氛围下，喜欢她的歌『迷』仿佛是在梦中与心中偶像见面，顿时发出阵阵尖叫。
    望着周围人狂热的气氛，张铎一脸疑『惑』道：“这人是谁啊？”
    金玉堂纳闷道：“她你都不认识？哦，天啊，我忘了你不爱看电视的。可网上也有她的消息啊！她是国内唱片界的天后严菲啊！”
    张铎摇摇头说：“不晓得！”[]重生之文采风流161
    严菲的脸上挂着冷艳而又高傲的笑容，漫步舞台举起话筒轻唱。台下的歌『迷』们则保持着狂热的气氛，仿佛这里不是金龙奖颁奖典礼，而是严菲的个人演唱会一般。
    舞台下张铎微笑地看着台上面严菲出『色』的表演，歌曲的旋律令他陶醉，不知不觉间对这个严菲产生了一丝的好感。
    一首婉转悠扬的开幕歌曲拉开了这次颁奖典礼的帷幕。当严菲向观众们鞠躬走下台后，现场的观众给予了热烈的掌声。第一百六十一章　最佳新人
    稍作停顿之后，舞台上面的灯光再次打开。
    “第二十届华夏电视金龙奖颁奖典礼正式开始。”随着这句话的传出，整个国家大戏院歌剧院馆的灯光刹那间全部熄灭，然后就在大家感到稍微有些慌『乱』的时候。两道『射』灯投下的灯光照『射』在了舞台中心，两名主持台走上了舞台。在灯光的照『射』下，很多人都看不清他们到底是谁。
    “女士们，先生们，大家晚上好！”伴随着熟悉的声音，一个身材高大伟岸的男子出现在了舞台的前面，正是央视的著名主持人钱牧宇。而跟在他身旁的那位，同样是央视的著名主持人李凤飞。
    钱牧宇和李凤飞在舞台上互相笑着『插』科打详一番后，逐渐进入今天颁奖典礼的主题。
    只听李凤飞说道：“现在我们进行第一项颁奖，这个奖项就是今年新设立的最佳新人奖。让我们有请华夏电视剧协会『主席』陆健明先生上台。”
    这个陆建明张铎自然是又不认识的，可这个最佳新人却是张铎获得的五项提名中的一个，没想到上来就有他的奖项，同时也是希望最大的那个奖项。
    张铎一共获得了最佳导演、最佳编剧、最佳新人、最佳男主角、最佳原创音乐五项提名。可鉴于他现在连十周岁都不到，所以除了最佳新人，剩下哪个奖项获得的可能『性』都不大。比如说最佳导演，一个十周岁都不到的学生获得了，你让那些头发胡子都白了导演情何以堪啊！
    李凤飞的声音刚落，掌声就“哗哗”地响起。然后就见手拿信封的陆建明从最近的邻座边站起，点头示意着走上了舞台。
    只见他举止斯文、步履轻盈地上了舞台后，站在发言台前对台下观众说道：“谢谢组委会让我来搬这个奖项，谢谢！”
    陆建明站在舞台中央，在大家的注视下一边解开信封一边说道：“这次入围最佳新人的有……。”
    他的话音一出，那张挂在大厅中央的电影屏幕上顿时出现了入围名单中几个人物的剧照头像.
    “圣心影视《后三国演义》中杨广的扮演者，丁俊伟。”
    “宏海影视《大谍战》中李泽成的扮演者，李宏宇。”
    “阳光影视《决战玄武门》中李世民的扮演者，聂永辉。”
    “万邦影视《天龙部》中段誉的扮演者，张铎。”
    陆建明这段名单念完，国家大戏院歌剧院馆一片安静，可电视机前，看着直播的观众就议论纷纷了。
    “哎，这次最佳新人会落到谁头上啊？”
    “肯定是张铎了，他何止是最佳新人，第一百六十一章　最佳新人
    简直就是最强新人。听说他已经当选松江省十大杰出青年了！”
    “什么杰出青年，那是杰出少年！评杰出青年还不够岁数呢！”
    “那个丁俊伟扮演的杨广也很好啊，虽然戏份不多，可是挥师渡江，扫灭南陈，统一中国，多霸气啊！”
    “那个李宏宇演的《大谍战》也很好嘛！还有《决战玄武门》聂永辉扮演的李世民，英武霸气，简直是帅爆了。”
    国家大戏院歌剧院馆中央的大屏幕上，已经播放到了《天龙部》中段誉的精彩片段。有他练成凌波微步逃跑的画面，也有天龙寺中用六脉神剑斗鸠摩智的场景，更有段誉深情款款、柔情似水地喊着王姑娘的镜头，当然最后一段，肯定是少室山大战中，用六脉神剑大战慕容的场景。
    虽然观众们对于这段已经熟地不能在熟，可看到段誉大展神威，击败慕容复的场景还是激动不已。只有石天佑，望着荧幕上自己狼狈的样子，『露』出了一丝苦笑。
    四部电视剧的剪辑镜头一一放映完之后，陆建明抬头看了一下大家，然后念道：“获得第二十界华夏电视金龙奖，最佳新人奖的就是……万邦影视公司，《天龙部》中段誉的扮演者，张铎！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百六十二章 获奖感言
    第一百六十二章　获奖感言
    一般情况下，最佳新人奖的提名是有男有女的，只是这一届实力强劲的男新人太多，偏偏表现不错的女演员又都集中到《天龙部》里了，总不能什么好事都给万邦吧？加上是新设立的奖项，也就没了那么多的顾虑，把提名统统给了男演员。
    在陆建明喊出张铎名字的那一刻，摄影机对准了张铎和其他三位入围者，银幕上出现了四个人的面部特写。其他三个人依然面带微笑，保持风度。可眼神里的失落，却是怎么也隐藏不了。
    至于张铎，在听到陆建明念出的名字的那一刹那，缓缓地出了一口气。自己重生一年半，付出了很多努力，也赢得了许多荣誉，可得到官方认可，还是第一次。
    不要小瞧电视类奖项，在这个世界里，华夏电视金龙奖是国内电视类第一奖项。论影响力，并不输于这个世界里的华夏电影华表奖和香港电影金像奖。
    更何况大陆不比港台，影视制作公司近千家，每年拍摄的电视剧高达一万五千多集，新入行的艺人多如过江之鲫。张铎能从中脱颖而出，获得最佳新人，也是非常不容易的。
    张铎平复一下激动的心情，缓步走上舞台，从陆建明手里接过奖杯，站到领奖台后发表自己的获奖感言：“能够获得这个奖项，有我自己的努力和汗水，但同样要感谢让我走上影视道路的宋思危先生、金玉堂先生，以及《天龙部》剧组里的每一位成员。感谢我的家人！没有他们的关爱，就不会有我的今天，谢谢！”
    电视机前，呆在家里看着央视直播的张振兴正兴奋地给每一位亲友打电话，高兴地大笑不止，乐地眼泪都快出来了。
    “爸，你看金龙奖直播了吗？你孙子拿最佳新人奖了，对，这小子太争气了！”[]重生之文采风流162
    “振声，看央视直播了吗？你侄子拿最佳新人奖了……”
    王淑英虽然不像张振兴那么爱显摆，却也乐地眉开眼笑。小丫头张彤在客厅里不停地欢呼，“哦，我哥得奖喽，我哥得奖喽！”
    滨城市省委家属楼里，呆在家里陪父母的金玉芝，看着张铎站在舞台上，手举奖杯、英姿勃发的那一瞬间。不由得有些后悔，没能亲自到场，在那一刻上台给张铎一个大大的拥抱。
    兴山市，秦兰一家人都在看央视的直播，听到张铎获奖的那一刹那，秦兰高兴地从沙发上蹦起来，欢呼雀跃。她的父母却彼此对望第一百六十二章　获奖感言
    了一眼，深深地叹了口气。两个孩子之间的差距越来越大，张铎真的能一直真心对秦兰吗？看着秦兰那发自内心的喜悦，两人都有些担心。只是秦家受张铎恩惠不小，让两个孩子分开的话却是怎么也说不出口。
    电视机前有多少观众为张铎欢呼他不知道，可现场却是掌声雷动，无数的粉丝为他拍的巴掌都红了，还在用力的鼓着掌。
    张铎回到座位上，宋思危、金玉堂等人都纷纷起来与他拥抱，热闹了好一阵。
    最佳新人奖之后，是最佳摄影、最佳剪接、最佳男女配角这样的小奖项。其中张铎又上台领过一次最佳原创音乐，获奖曲目就是那首经典的《难念的经》。
    除了张铎一人获得两个奖项外，万邦还得了两个小奖。转眼间，仪式就已经进行到了最佳男主角奖项的揭晓时间。
    钱牧宇手持话筒说道：“现在揭晓的是最佳男主角奖，让我们有请国家广播电影电视总局，电视剧司副司长裴国清先生上台颁奖。”
    钱牧宇的话讲完，台下立刻响起了雷鸣般的掌声。没办法，金龙奖是『政府』类奖项，也是这个世界华夏电视类的最高奖项，男主角都要总局的副司长来颁发，谁敢不给面子。
    裴国清是一个四十多岁中的中年人，仪表堂堂、气度不凡。走上台前，拿出手中的信封念道：“这次入围最佳男主角奖项的有……”
    洪亮的声音从舞台中央发出，却在场馆四周的音响中响起，冲进每一个人的心里。
    张铎知道自己是绝对不会获得这个奖项的，所以表现的很自然。可身边的纪连城却用手紧紧地抓住扶手，仔细地倾听着。
    “入围最佳男主角奖项的有长安影视、《汉武大帝》中汉武帝的扮演者、陈卫邦。”[]重生之文采风流162
    “阳光影视、《末代帝王》中溥仪的扮演者、周维元。”
    “万邦影视、《天龙部》中乔峰的扮演者、纪连城。”
    “万邦影视、《天龙部》中段誉的扮演者、张铎。”
    裴国清念完，整个歌剧院馆内鸦雀无声，大家都在等待着最后答案的揭晓。
    可电视机前，观众们的议论，却如同烈火烹油，瞬间引燃。
    “哇，这届金龙奖是历史对武侠啊？庙堂对江湖啊！”第一百六十二章　获奖感言
    “是啊，就是不知道是帝王厉害，还是大侠厉害！”
    “当然是历史剧喽，陈卫邦老师可是国家一级演员，他把汉武帝的一生完美演绎，大汉帝国征战四方、金戈铁马，他不得奖谁得奖啊！”
    “周维元老师也是国家一级演员，他演的溥仪也不差啊！”
    “切，大清帝国风雨飘摇、丧权辱国，看着就来气！”
    “要我说肯定是《天龙部》，它一部戏里入选两个男主角，都多少年没有的事了？”
    “呀，是好些年了，上次还是4版《三国演义》，刘备和曹『操』争呢！”
    “《后三国演义》也不差啊！怎么净得小奖呢！”
    ……
    电视机前的观众讨论的热火朝天，国家大剧院歌剧院馆内的气氛却是冷到了冰点，一个个都屏气凝神，等待着裴国清揭晓答案。虽然裴国清只是停顿了几秒钟，可在许多人心中，却如同过去几年一般。
    陈卫邦从前获得过金龙奖最佳男主角，可那已经是十年前的事情了，如今再次被提名，他依然紧张地像个新人。
    周维元也是国内顶级男演员，多次获奖，可状态也只是比陈卫邦好一点而已。
    张铎知道自己只是陪跑的命，当初之所以会入围是不是组委会的恶趣味他不知道，但他却是不抱什么希望的，神态反倒最为悠闲。望着大荧幕上张铎那副坦然安坐的样子，好多人都在心中暗暗称赞，能不能得奖先不说，这份气度当真了不得。
    而纪连城则是最紧张的那个了，他的前半生实在过于坎坷了一些。如今虽然时来运转，凭借乔峰一角红遍国内和东南亚，可在内心深处，还是希望得到奖项上的认可的。
    “获得最佳男主角奖项的是……”
    如果裴国清不是副司长，相信会有很影视界的人士想问候他的家人。如此重复，让每个期待的人饱受“折磨”，抓心挠肝，那种紧张期待、患得患失的感觉根本无法用语言形容。
    “获得第二十界华夏电视金龙奖……最佳男主角奖的是……万邦影视……《天龙部》……”
    该死的停顿，这时摄像机的镜头、众人的目光都聚集到纪连城和张铎的身上。
    “乔峰的扮演者第一百六十二章　获奖感言
    ，纪连城！”
    在裴国清终于喊出结果的那一刹那，张铎似乎听到了场馆中无数人在心中长长地出了口气一般。舞台中央的大银幕上，先是纪连城面部表情的特写镜头，随即切换成《天龙部》中乔峰的精彩片段。而乔峰出场时那首激昂慷慨的音乐自然同时响起。
    银幕上，乔峰被西夏士兵的箭『射』中后，他抬起头，立于天地之间，发出了“亢龙有悔”的怒吼。一幕幕经典场景，一个个精彩镜头。银幕上乔峰的眼神时而犀利，时而悲愤，时而柔情似水，时而怒目冲天。不管是姑苏慕容，还是吐蕃高僧，或是四大恶人，还有星宿老怪，见了乔峰都是胆战心惊。在被众人包围时，厉喝一声：“我乔峰要走，你们谁能抵挡！”
    这些片段不知看过多少次，可再被放出来时，无论是现场的粉丝，还是电视机前的观众，都有种热血沸腾，热泪盈眶的感觉。
    纪连城跟“万邦三巨头”先拥抱一下之后，大步踏上舞台，从裴国清手中接过这个他期待了多年的奖杯与荣誉。
    跟主持人和颁奖嘉宾都拥抱过后，李凤飞笑着说：“下面请纪连城先生说获奖感言，我想台下和电视机前的观众也期待已久了。”
    纪连城站到领奖台后，有些动容地说道：“我曾经脱离影视圈三年，可我后来能够从新回归，参演《天龙部》，到现在站在这里领奖，要感谢万邦影视的宋思危先生、金玉堂先生。”
    “而我最要感谢的是张铎先生，当初我不想再回到影视圈，是他给我讲了一个故事。故事里的主角曾经风光无限，后来一无所有。但他不甘心，他要重新来过。”
    “他对朋友说，我不要你可怜我，你没有欠我什么，我从来不会『逼』朋友做他不愿做的事，我有我的原则，我不想一辈子被人踩在脚下，你以为我是臭要饭的，我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是证明我了不起，我是要告诉人家，我失去的东西，我一定要拿回来！”
    纪连城说道这时，声音洪亮，眼神坚定，目光决绝。他不知道的是，此刻就在台下，有一个身穿白衣，面容清丽的女子正目不转睛地望着他。
    “这段话我一直记在心里，它成为我每天前进的动力。感谢张铎先生，同时也感谢《天龙部》剧组里的每一位，感谢家人都对我的支持，谢谢各位！”
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百六十三章 念念不忘的《英雄本色》
    第一百六十三章　念念不忘的《英雄本『色』》
    纪连城说完这段话，两位主持人和裴国清的脸『色』都有些难看。可台下和电视机前却是欢呼声四起，便是陈卫邦、周维元也是面『露』微笑，一副真心为纪连城高兴的样子，气度却是比入围最佳新人的那几位强上太多了。
    坐在台下的蔡英琼凝视着豪气干云的纪连城，媚眼流波，盈盈欲笑，向身边的魏元礼问道：“魏总，不知道张铎给他讲的是什么故事，他那几句词说的倒蛮振奋人心的”
    魏元礼心中赞同，嘴上却哼了一声说：“谁知道是什么故事！”
    蔡英琼见魏元礼面『色』不虞，也就知趣地住了嘴。可观众席中，人们却议论纷纷，猜测张铎给纪连城讲的究竟是什么故事，会不会是新电影的宣传手段。
    万邦影视这边，金玉堂对宋思危说：“我是真想拍《英雄本『色』》啊!”
    宋思危目视前方，淡淡一笑说：“问阿铎吧，他鬼主意多。”
    金玉堂转头望着张铎，一脸哀怨的样子，看的张铎有些发『毛』。
    “玉堂哥，你要真想拍的话，去港台吧，那边肯定没问题，不过想在大陆公映的话，真心挺难的!”张铎说道。[]重生之文采风流163
    金玉堂听了，虽然心有不甘，可知道大环境如此，不可强求，叹了口气说：“港台就港台吧！只要能看到这部片子出现银幕上，我就心满意足了。”
    宋思危听到这里，却是一脑袋的黑线，心说“这也太要命了，一位副总死活要拍一部票房注定失败的文艺片，另一位总是惦记一部肯定无法在大陆上映的黑帮片，我的合作伙伴就没有一个正常一点的吗？”
    “万邦三巨头”一个个静坐沉思，心思各异，纪连城却已经发表完感言，带着奖杯走到台下。回到万邦影视的座位区域，受到了无比隆重的欢迎。
    颁奖典礼继续进行，张铎毫无意外地落选最佳导演。最佳电视剧的奖项倒是被万邦获得了，由金玉堂到台上领取，同时慷慨陈词一番。
    到整个典礼进行完时，万邦一共获得了包括最佳电视剧、最佳男主角，最佳新人、最佳原创音乐等六个奖项，算是收获颇丰。众人高兴之余，自然要出去喝酒庆祝。
    散场向外走的时候，纪连城却突然停住了，直愣愣地看着后排已经空旷的座位区域内，一个身穿白衣，面容清丽的长发女子。
    纪连城不敢相信自己的眼睛，伸手『揉』了『揉』，才快步走女子面前，轻轻地叫了一声：“梦莹，你……你好吗？”那副小心翼翼的样子，仿佛那个女孩是鬼魂一般，声音大一点都会被惊散掉。
    那女孩正是纪连城旧第一百六十三章　念念不忘的《英雄本『色』》
    日的恋人，京城何家的千金何梦莹。何梦莹容貌靓丽，外表清新脱俗，只是这些年过的郁郁寡欢，看起来有些病态。
    何梦莹浅浅一笑，说道：“在国外的生活真的很不适应，我离婚了，过的很不好！你呢？”
    纪连城咬了下嘴唇，说道：“我，我也是，从你走了以后，我没有一天过的开心过！梦莹，我们重新来过，好不好！”
    何梦莹苦笑了一下，一般看破红尘的样子说：“我们还能回到过去吗？回不到的！你现在是红遍东南亚的大明星，我只是个离了婚，连工作都没有的『妇』女。”
    瞧见纪连城同何梦莹久别重逢，宋思危对陈飞扬说：“去看看周围还有没有记者，如果有的话，打发一下！”
    万邦影视的人因为商议了一下去哪庆功，走的本来就晚，此刻场馆内更是没什么人。金玉堂向四周看了一下，忽然笑道：“不用了，何承轩出现在这里，相信没有那个记者会那么不长眼睛，敢报他妹妹的新闻。”
    众人顺着金玉堂的目光看去，果然瞧见一个三十多的英武男子傲然挺立，像一把出鞘的利剑一般，英气『逼』人。[]重生之文采风流163
    所谓的**，是指大陆副省、部、军级以上官员的子女。在网络时代还没有来临的时候，普通人几乎很难从报纸新闻里看到他们的消息、资料。
    即便后世网络发达，这一类人也很少出现在公众的眼中。道理很简单，记者是无冕之王不假，可他们也是有领导的。所以纪连城之前事情的真相，不过是在圈子里流传，从未见过报端。媒体对纪连城被封杀的真相知之甚详，却没一个敢爆料的，这也是纪连城跟何梦莹敢在这里互诉衷肠的缘故。
    当然，两人久别重逢，激动之下无所顾忌也是一方面。纪连城感慨万千，激动说道：“梦莹，我不在乎那些！”
    何梦莹苦笑道：“可我在乎，其实我过来只是想偷偷瞧你一眼的，却还是忍不住和你见了面。”
    纪连城上前，一把抓住何梦莹的手说：“梦莹，这一次，我不会再放手的！我每天都在对自己说，我不是为了证明自己了不起，我只是要把我失去的都拿回来。”
    何梦莹小嘴微张，有些吃惊地看着纪连城，如果四年前的他有如此坚定决绝，也许两个人就不会是现在这个样子。她终于忍不住扑到纪连城怀里，“连城，我好想你，真的好想你……”
    纪连城一把把何梦莹抱在怀里，轻轻地抚着她的后背，也是满脸泪水。
    万邦影视这边，在金玉堂的带领下，走到何承轩身边。金玉堂笑了下说：“第一百六十三章　念念不忘的《英雄本『色』》
    承轩，想不到你们何家也有想开的一天！”
    何承轩叹了口气道：“你不知道梦莹之前瘦的有多厉害，每天病怏怏的，一副活不过三十的样子。家里人也是希望她能过的好点，唉！”
    金玉堂安慰道：“别说那些了，破镜重圆就好！”
    何承轩面上苦笑，心中却骂道，靠，破镜重圆，什么破比喻。
    金玉堂把何承轩介绍给宋思危、张铎等人，何承轩笑着点点头，对张铎说道：“孟南星，我知道你！”
    张铎忙客气道：“一点虚名，不足挂齿。”
    这边不过说了几句，纪连城就带着何梦莹过来说道：“几位老总，各位同事，对不住了，我今晚实在有事，不能相陪，回去一定摆酒赔罪。”
    宋思危想了一下说：“要我说，那就等回到滨城，再把全公司的人叫上，摆个庆功宴。”
    纪连城深感不安，“那怎么行？”
    何梦莹也劝道：“庆功要的就是今晚的气氛，改天多扫大家的兴啊，要不咱们去呆一会？”
    张铎在旁说道：“就是，今晚是连城大哥双喜临门，怎么也要去喝一杯才好！”
    众人听了，认为张铎的主意不坏，纷纷赞同。大家浩浩『荡』『荡』地出了国家大戏院，开车赶往昆仑饭店。
    昆仑饭店是京城出了名的五星级酒店，万邦的庆功宴，自然要选一个上档次的地方。
    何承轩、金玉堂经常出入这里，到了饭店之后，自有大堂经理迎上，亲自带着他们去包房。
    上了菜，喝过酒之后，何承轩好奇地问道：“阿铎，我很好奇，你给连城讲的是什么故事，能让他每天念念不忘？”
    何承轩此话一出，众人都竖起耳朵，没有一个不好奇的。张铎知道金玉堂已经准备把《英雄本『色』》搬上银幕，虽然在座的都是本公司的员工，却也不得不小心应对，防止泄密。
    张铎瞧了金玉堂一眼，对方便明白了心意，拉着何承轩说道：“来，承轩，喝酒，要说这个故事，我还打算把它搬上银幕，你可要多多照顾啊？”
    何承轩警觉道：“你这片子是什么题材？”
    “黑帮！”金玉堂笑着说道。
    “黑帮！”何承轩眉头紧皱，“玉堂，你可真敢想，咱们大陆什么时候上映过黑帮的影片啊？就是聂小倩进入大陆，也的由鬼变妖！”
    张铎在旁听了，暗叫坑爹啊！好好的女鬼聂小倩，想在大陆公映，连种族都得换。
    金玉堂“呵呵”笑道：“承轩，你在总局内手握大权，到时候多剪几第一百六十三章　念念不忘的《英雄本『色』》
    刀少剪几刀还不是你一句话的事吗？”
    何承轩端着酒杯，斜着眼睛笑道：“你的消息倒也灵通，我要是早点调入总局，你信不信你们的《天龙部》上映都是个问题？”
    金玉堂说道：“我自然信，你何大少爷什么事做不出来啊？我现在就是要你个痛快话？你到底帮不帮吧？我告诉你，你妹夫可是第一主角，这部戏要是成功了，他绝对是国内影坛第一人，完全可以拿终身成就奖退休了！”
    何承轩哭笑不得道：“不是，现在片子到底什么内容你都没跟我说呢，要我怎么承诺你？你这不是耍无赖吗？”
    金玉堂呵呵笑道：“我啊，还真就赖上你了，现在你们家想开了，肯接受连城了。那你们希望他是一个普通知名演员，还是一个受人敬仰，影响一代人国际知名巨星？”
    何承轩叹了口气，“你啊，现在真是魔怔了，好吧，我答应你，只要剧情不是太离谱，录像带发行许可的事我包下了，能不能在影院公映，那就到时再说了！”
    张铎听了，不觉得什么，宋思危和金玉堂却是面『露』狂喜之『色』。这个世界的华夏在打击盗版上做的很好，所以有些影片录像带的发行收入，有时比在电影院公映的票房还高。如果《英雄本『色』》能够获得在大陆的录像带发行许可的话，不仅收回本钱有望，说不定还会小赚一笔呢！
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百六十四章 〔佛本〕的影响
    ()吃过饭后，纪连城同何氏兄妹一起走掉。金玉堂则回了金家，受到了隆重的欢迎。
    《亮剑》一轮播放权的尾款已经到账，单集一百十万，三十六集一共卖了六千四百十万。二轮播放权又以三十万一集的价格卖给了松江卫视，总价一千零十万。目前国内对二轮播放的剧集还不是很重视，前世的时候央视就是因为没重视《亮剑》的二轮播放权，损失的广告费最少两千万。
    目前别人还没有看到《亮剑》无限潜力，但仅仅是一二轮播放权就已经卖到了七千五百六十万。按照三千万的投资预算看，不过几个月的时间，利润就超过了百分之一百五。
    金家许多人对于当初投入的两千万是无息贷款而非分成投资而感到惋惜，想跟万邦联合投资。可万邦此刻资金充足，对于张铎改编的电视剧更是信心十足，便是保守如宋思危也不愿跟别人联合拍摄，毕竟《天龙部》上吃的亏实在是太大了。金家财源不少，对于金玉堂的拒绝只是略感失望，便不再提了。
    宋思危和张铎等人则是回了之前入住的酒店，各自回房后。张铎打开万盛，看了一眼《佛本是道》的数据，仅仅上传了三万多字，点击却已经达到了两万，收藏也过了三千。
    许多人认为《佛本是道》前半部平凡无奇，未脱传统修真俗套，与普通无异。那是在《飘渺之旅》开创“修真流”之后，泛滥的情况下产生的结论。这个世界漫说“洪荒流”，便是都没有出现过！
    万盛本就受人瞩目，开站以来流量暴涨，《佛本是道》又是首页封面推荐，自然是观者无数，却是一下就被吸引了过来。
    张铎再看书评区，不过短短几天就有五千多条留言，评论的，求更新的，数不胜数，不胜枚举。张铎看过之后，自然无比高兴，接连又发了两个章节，六千多字。
    发出之后十多分钟，评论区的留言数又开始狂涨，网名为“高烧二百五十度”的网友留言说：“《佛本是道》太爽了，比《倚天屠龙记》看着还爽啊！”[]重生之文采风流164
    网名“康帅夫”的的网友回复说：“是啊，现代都市人还能修炼，太刺激了！”
    名为“百思不得其姐”的网友则回复说：“靠，不许黑我大星仔！”
    “高烧二百五十度”回复：“南神的书就是爽啊，比星仔的武侠刺激多了……！”
    看着评论区里自己的书『迷』们在争论《倚天屠龙记》和《佛本是道》那个好看而吵得不可开交，张铎会心一笑，关掉了电脑。
    他当初之所以会重新用一个笔名而不是孟南星，是因为他这个名字已经可以对华夏的文坛造成一定的影响了。如果原本写武侠的他突然改去写网络，一定会造成轩然大波的。
    而用一个新的笔名虽然要重新来过，可他抄的是可以开宗立派的经典网络，又有这个世界里第一个华语站的首页推荐，如果这还不能红就太没天理了。
    除了张铎的外，网站里其他的大都还没有脱离武侠的痕迹，尤其是张铎和王诚的被模仿的最多。只是大多都是徒有其形，未得精髓。
    反倒是几本写魔法的，虽然文笔幼稚了一些，可仗着新奇，倒也取得了不俗的成绩。尤其是吴文静闺蜜的那本《大魔法师》，居然排到了总点击榜的第二名，让张铎刮目相看。
    第二天，万邦影视的一行人在宋思危的带领下回到了滨城，金玉堂和纪连城则滞留了几天后才回去。
    才一出机场，宋思危一行人就被以松江卫视、《东北晚报》为首的一干媒体和粉丝们堵在了机场，着实回答了许多问题，才被放行。
    在机场的停车场内，有张振兴带着王淑英和张彤在等候。见张铎出来，张彤乐的喜不自胜，上来先给老哥一个大大的拥抱。
    张振兴瞧着张铎，眉开眼笑地伸手想去扒拉一下张铎的脑袋，伸到一半时忽然停下说：“瞧我，咱们儿子现在也算知名人物了，以后不能随便『摸』他脑袋。”
    王淑英在旁说道：“那当然，儿子又是老总、又是导演的，人多时你得给他留点面子。”
    张铎听了，一副欣慰之极的表情说：“爸，你终于觉悟了，太不容易了！”
    哪知他刚刚说完，张振兴的手就又上来了，“臭小子，怎么说你爸呢？告诉你，哪怕你就是当上米国总统，老子该揍你还是揍你！”[]重生之文采风流164
    张铎特无别无语地说：“爸，你觉得我这辈子有那个戏吗？”
    张彤在旁说道：“在电影里有戏啊！”
    张铎扒拉下张彤的脑袋说：“小丫头片子，哪都有你！”
    张彤撅着嘴说：“妈，我哥又熊我！”
    张振兴“呵呵”笑道：“谁让你最小了！”
    张彤小声“嘀咕”道：“那也不是我愿意的啊！”
    张振兴开着大奔载着一家人回家，张铎好好休息了一天。第二天准备去万邦影视谈《东成西就》和《英雄本『色』》的拍摄事宜。未曾想还未出发，就接到了唐天豪幽怨的电话。
    唐天豪别提多郁闷了，他领导的《松江晨报》由当初复刊时十万多点的销量，到现在一百九十多万的日均发行量，而这个时间还不到一年，在业内被誉为奇迹。
    虽然读者们多认为是张铎的功劳，可业内人士却往往赞赏唐天豪在《松江晨报》高速发展过程中做的应对和管理，并对他报以极高的评价。
    唐天豪对此也很认可，只是他目前心理还有一个目标和遗憾，那就是《松江晨报》的销量未能突破两百万份。每每涨到一定程度，就会出现各种各样的事故，偏偏这些问题还是张铎搞出来的，让他别提多郁闷了。
    在同《东北晚报》的竞争中，《松江晨报》现在当第三的时间越来越多，销量也在持续的上涨，本以为这次可以顺利突破两百万份呢，谁知张铎的万盛一开站，立刻就扼住了《松江晨报》上涨的势头，搞得唐天豪别提多窝火了。
    不过倒也不是没有好消息，那就是《东北晚报》的销量也一同下滑，让他的心里总算舒坦了一点，可这个事还是要同张铎说的。
    接到电话后，张铎想想去跟唐天豪谈谈也好，报纸行业将来注定是惨淡经营，早晚也是要转型的。
    开着他的宝马到了《松江晨报》报社后，张铎直接进了唐天豪的办公室。推门进去便笑着说道：“唐叔叔，至于这么郁闷吗？”
    唐天豪顿时愁眉苦脸道：“张少，不带这么玩人的，《松江晨报》的销量一接近两百万，你那边就出问题；一接近两百万，你那边就出问题，你告诉我，有生之年，我还有没有希望看到它突破两百万份？”
    张铎敛容正『色』道：“这个，恐怕很难！”
    见张铎的样子不像是在开玩笑，唐天豪也严肃起来，“张少，有什么问题吗？”
    张铎问唐天豪：“唐叔叔，你对网络怎么看？”
    唐天豪在办公室内来回走了几步说：“我从前始终是不太了解的，可自从看到万盛图上书城的火热销售，的突然崛起，让我感觉到互联网绝对是一个能够改变人们生活方式，甚至改变世界的存在。”
    张铎有些意外，“想不到唐叔叔对网络的认识还挺深刻的！”
    唐天豪苦笑道：“张少，你跟我说实话，那本《佛本是道》是不是你写的？”
    张铎不好意思地笑了下说：“的确是我写的！”
    唐天豪意味深长地看了张铎一眼说：“张少果然是天纵奇才啊！只是《倚天屠龙记》每日发五千字，《佛本是道》每日发六千字，太过厚此薄彼了吧？”
    张铎笑了笑说：“他们不是同一类型，没什么可比『性』的。况且我这么做，也是为了要把站撑起来啊！”
    唐天豪苦笑道：“《倚天屠龙记》更新减半，本来就惹得许多读者不满，加上万盛的崛起，有大量免费的可看，《松江晨报》的销量掉的就更厉害了！”
    张铎劝说道：“唐叔叔，报纸这个行当，迟早是要没落的。就像网络会取代武侠一样。”
    听张铎如此断言，唐天豪却是悚然心惊，失声道：“没落？怎么会？”唐天豪一生的事业尽在于此，听张铎如此断言，当真吓了一个激灵。要知道，张铎虽然年纪不大，可几次断言都准的出奇。唐天豪岁有心不信，却也要听张铎说出个子丑演卯来。
    张铎沉声说道：“我断定报纸会没落，新闻网站会崛起，是因为未来电子产品和移动终端的便捷『性』。而网络会取代武侠，则是因为带入感！”
    唐天豪喃喃念道：“代入感？”
    张铎解释道：“就是指在、影视作品或游戏中产生一种自己代替了或游戏中的人物而产生的身临其境的感觉。”..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百六十五章 网站问题
    “武侠的故事背景，往往放在古代。而且里面人物的思维方式和思想原则跟现代人相比也是有一定的差距。典型的像《神雕侠侣》中的杨过跟小龙女，他们的恋情放在现代根本不会惹来什么争议。可放在理学昌盛的南宋，却是大逆不道的事情。”张铎侃侃而谈地说道。
    唐天豪仔细琢磨了一下，点点头说：“是有点距离感。”
    张铎又说道：“而网络受到的ia&#039;zhi比较少，主人公不是现在的大学生就是从现代穿越到古代或是异世界的，而一个现代人穿越到陌生古代或是异世界，那么读者就很容易产生带入感了。”
    唐天豪说道：“万盛点击排在第二的那部《大魔法师》讲的就是一个现代人穿越到魔法世界的故事，也是因为这个才会火爆起来的？”
    张铎笑着说道：“不错，现在不过是刚刚开始，以后这种书会越来越多的。”
    唐天豪听了，眉头微皱说：“这么讲，以后报纸是没办法靠连载支撑了？”
    “出版物上的受到的ia&#039;zhi还是多了些，将来恐怕很难与网络抗衡，所以我的要求是《松江晨报》要早日摆脱连载的影响，做成一份真正的有影响力的新闻报纸。”
    “另外，今年上半年的目标是要把报社的门户网站建立起来，门户网站能够通过其门户作用，迅速有效地扩大用户基数。而庞大的用户群组能够为网站带来巨额的广告收入。”
    “网络时代有句话是“要么做第一，要么不做”，先行者拥有巨大的行业优势，可以凭借其在消费者心目中建立起来的品牌地位，给进入同一领域的竞争对手筑起一道屏障，成为先行者，还能时常被媒体所关注，其品牌能招徕更多的新用户，还能使老用户因为习惯使然而不断回访……。”[]重生之文采风流165
    张铎侃侃而谈地说了这么多，听的唐天豪头都有些大了。“张少，你说这些，我不是很理解，可我会照你的要求做的。”
    张铎见唐天豪不是很理解的样子，心中知道这是思维惯ig，不是一时半会能转变的，看来想把《松江晨报》的网站搞起来，还得另找专业人士。
    想起前世国内的四大门户网站，张铎就有些心动，因为每一个网站都代表着巨额的财富。
    其实四个网站基本上差不多。一样的新闻，一样的通稿，一样的布局，一样的服务。如此同质化的服务，也能够屹立互联网十多年，也算是有中国特『色』的奇迹了。
    还好，华夏有亿多的人口，超过4亿的网民，一亿网民一个习惯，也就需要4个门户了。其实上门户基本是是个人习惯而已，本质上并无太大的差别，都有邮箱，都有博客，都有新闻通稿，都有很多广告。基本上，你想要的，他们都提供，你不想要的，他们也提供。
    既然是如同质化的服务，那么多出一个第五门户网站，也不是什么大不了的事。况且国内的互联网企业在去年下半年刚刚经历过互联网泡沫破灭，现在是最虚弱的时候，也正是张铎杀入的好时机。如果时间拖得久了，让那些企业缓过劲来，再想占领市场可就费事了。
    而且张铎也是有优势的，那就是万盛的官方网站。无论是万盛论坛，网上书城还是从在线读书演变过来的万盛，都拥有大量的用户。网络时代，拥有庞大的用户基数几乎就可以拥有一切。
    前世的企鹅网之所以能够成为互联网霸主，靠的就是庞大的用户基数。企鹅网的很多内容都不是原创的，可就是靠着庞大的用户基数，基本上是它山寨谁，也就灭了谁，何等的霸气侧漏啊！
    目前万盛图书旗下网络的流量在国内的互联网企业中，已经可以排到中等水平了。如果整合一下，把《松江晨报》和万盛图书合并的话，应该可以弄出一个门户来。
    想到这里，张铎跟唐天豪告辞，打算去对面的万盛图书看看情况。出了报社，过了个道，便是万盛图书所在的大厦。进了公司之后，自有员工向他问好。
    张铎进了蒋先诚的办公室，见他正在伏案看文件，也就直接到沙发上坐了下来。
    相比于唐天豪的郁闷，蒋先诚最近的日子却是过的十分逍遥。“松江杯”大赛初赛结束之后，组委会又要入围的选手提供十万字以上的书稿。人的参赛者，提供的书稿又够他们审核一阵地了。
    相比那幸运的人，剩下的二十多万人就惨了。当初是要求交三万字的稿子就可以的，可好多人也知道初赛入围肯定是要交后续的稿件。除了一些意志不坚中途放弃的人，多数人都写了十多万。如今被淘汰出局，自然要找地方发表。并不是所有人都对站报有信心，也有很多人把稿子投给报社，图书发行公司。而目前风头正劲的万盛图书，也就成了很多人投稿的目标。
    作为公司的老总，蒋先诚自然是不需要亲自审稿的。可多年主编的工作做下来，让他一天不看上几篇心里还有些空落落的，吩咐下面的人，要是有好的稿子，记得送到他手上。现在却是看一篇稿子看地入『迷』了，听到有人敲门，只是叫了一声进，却是连头都没有抬过。
    张铎见蒋先诚如此投入，不禁笑着说道：“蒋叔叔，看什么这么入『迷』啊！”[]重生之文采风流165
    蒋先诚闻听，吓了一跳，抬头见是张铎，有些尴尬地笑笑说：“发现一篇不错的稿子，一时看入了『迷』，张少什么时候进来的？”
    张铎笑笑说：“我也是刚刚进来，什么稿子，有这么好？”
    蒋先诚起身把稿子拿给张铎说：“一部武侠，讲的却是一个现代的大学生穿越到隋末，凭着自己的努力和天分，从一个小混混变成为一代宗师的故事。”
    张铎听了，吓了一跳，心说怎么听起来这么像《大唐双龙传》啊！但知道应该不是有人穿越到这个世界，大家抄书就是抄书，没见谁去修改的。那么做根本就是费力不讨好。张铎的心安稳下来，对蒋先诚说的也就没了兴趣。
    “蒋叔叔，我来找你是想跟你谈另一个事情，我打算把万盛图书和《松江晨报》合并起来，成立一个新的公司，而公司会整合目前的万盛官网，成立一个门户网站？不知你有什么意见？”张铎说道。
    蒋先诚对互联网的理解可要比唐天豪透彻的多，知道张铎名为咨询，实际心里已经有了决断。况且他和唐天豪在两家公司的干股都不多，对张铎的决断根本无法提出异议。
    “从目前公司旗下几个网站的发展上看，做门户网站确实很有前途，我是没什么意见的！目前志胜在管，把他叫来问一下怎么样？”蒋先诚说道。
    见张铎点头说好，蒋先诚便打了陈志胜的电话，不过几分钟，便见陈志胜推门进来了。张铎把之前的话又重复了一遍，陈志胜沉『吟』了一下说：“我也没什么意见，只是张少，目前仅靠那点广告收入，咱们的完全是在赔本赚吆喝啊，你看还有什么提高收入的法子啊！”
    原来之前的万盛准备的很匆忙，张铎并没把整个计划做出来就匆匆上线了，陈志胜对张铎的整个计划更是一无所知。虽然网站流量暴涨让他十分高兴，可“吃掉”的服务器也是让他很心痛的。他生怕因为找不到持续稳定的利润增长点，而使得网站落得个关门的下场。接手网站之后，他对互联网企业的了解多了不少，尤其是年下半年的“互联网泡沫”破灭，更让他心有余悸。
    张铎见陈志胜在担心这个，笑着说道：“放心吧，我心中早有应对之策。我的方案是咱们的站实行vip收费制度，按照千字三分钱向读者收费，而付给作者一分钱的稿费。目前国内网络上盗版的情况并不严重，所以一本写的不错的，每章的平均订阅过万是不成问题的，也就是说一章三千字的，作者就能拿到三百块的稿费，这已经是很了不起了，当初我刚入行的时候，也只有千字两百快。”
    陈志胜听了，思索一下说道：“目前站每天的流量已经达到了五百多万。照这种情形看，张少所说的情况，很有实现的可能。况且报纸上版面有限，多数报纸只能提供两到三千字的版面供连载，而网站上却没有这个限定。”
    “再说张少是顶级作家，稿费自然是高一些。其实好多作家在报纸上连载，稿费也就千字三十到五十，哪有一百这么多。要是vip模式能够成功的话，咱们的站就能吸引来那些顶级作者，好作者来了，读者群自然也就抓到手里了，看那些报纸还怎么跟我们竞争！”
    张铎“呵呵”笑道：“我过来说的就是这个问题，将来报纸没落，咱们的《松江晨报》恐怕也不能幸免，我却是打算让他们去做一个以新闻为主的门户网站啊！”
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百六十六章 癫狂的〔东成西就〕
    跟蒋先诚和陈志胜统一意见之后，张铎并没有直接去叫唐天豪，而打算改天再跟他说。两家公司合并只是他临时起意，如果现在把唐天豪叫来通知，显然是把对方排斥在决策层之外的。虽然他是公司的拥有者，可平日里无暇管理，全靠唐天豪和蒋先诚支撑，自然也要好好笼络。
    对于陈志胜，张铎让他分管万盛旗下的所有网站，对于万盛的官网，更是要好好经营。目前行政上合并不着急，但官方网站以后会更名为万盛网，首页上则是以从《松江晨报》上转来的新闻为主。原本公司的内容，并入到联系我们的频道里。、网上书城、万盛论坛都会成为万盛论坛的子频道。
    借着、网上书城和万盛论坛目前的人气和流量，相信万盛网成为第五门户网站的日子并不会遥远。万盛图书这边的事情弄好之后，张铎则带着剧组直接乘飞机前往南海影视城。
    万邦影视的计划是在月号周日那晚开播《『射』雕英雄传》，借着电视剧的东风，加上春节的档期，用一部改编的ia&#039;yig圈他几千万的票房来。
    这样安排的话，档期就相当紧张了。好在前世这部yig&#039;pia的实际拍摄时间也不过只有二十七天而已，这一次时间怎么也比前世宽松。再者当年这部片子是没有剧本的，梁家辉男扮女装那场戏导演也不知道该怎么拍，舞蹈是演员自己编的，那首《双飞燕》的歌词是哥哥在现场临时写的。
    而张铎这里好歹还有一个分镜头剧本，只要万邦的演员能够放开了去演，相信一定可以拍的很快，最大的问题也许就是“笑场”问题吧！
    此时的滨城已经是冰天雪地，大雪纷飞，可远在祖国南端的南海影视城却是绿树成荫，夏日炎炎。
    剧组进驻影视城之后，不过是稍作休息，就开始准备拍摄了。演员方面，纪连城在《『射』雕英雄传》中客串过天下第一的王重阳，这里面依然演王重阳，不过是一个刚刚出关就死在靴子“暗器”之下的倒霉鬼。
    洪七公由高中华扮演，他在《『射』雕》中扮演的那个郭靖，跟前世剧中那个靠猜拳赢来的丐帮少帮主十分神似，张铎第一个就选了他。[]重生之文采风流166
    至于张铎自己，则扮演黄『药』师，而那个美丽的金轮国三公主则是由金玉芝来扮演了。
    石天佑扮演那个让人又爱又恨的欧阳锋，段皇爷则由国内实力派小生温庭旭扮演。
    有些刁蛮的小师妹则由周晓扮演，那个用同ig倾向的周伯通则是由江瑞雪来反串。程楠来扮演国师，而那个风情万种的皇妃则邀请了国内著名女星蔡英琼。
    前世的《东成西就》在演员阵容上那是超级豪华的，这一世张铎自然不能做的太差。
    他唯一担心的，不是yig&#039;pia拍不好，而是工作人员的笑场。因为这是一部发泄般地玩颠覆的yig&#039;pia，堪称无厘头中霸主，超级无厘头。
    片中的洪七公自称是丐帮有史以来最清靓白净的少帮主，时不时闹点小情绪，有着无辜纯洁的小可爱，最后在欧阳锋的怂恿下夸张、深情地唱了首恶搞版《我lv你》；欧阳锋说他心狠手辣有高估之嫌，顶多是个喜欢耍心眼却倒霉透顶的小男人，腊肠嘴、兜风耳，被洪七“折磨”得不成人形还要努力施展“勾魂眼”教对方如何打动表妹芳心；段王爷彬彬有礼，略带娘娘腔，为了找到胸口有三个六字的“真心人”，不惜当街向良家『妇』女索要胸部鉴赏一番，与黄『药』师合唱时的新娘扮相更是将恶俗直接升级到极致；还有片中的周伯通，一边对师兄王重阳一往情深，一边又不遗余力地关心着师侄们的发育情况，堪称全片的神来之笔；即便是戏份少得可怜的王重阳，亦能在数分钟内塑造出一个头上『插』着飞鞋还死要面子的中神通。
    一开始就拍摄洪七公和欧阳锋在山谷决战的那一场：毒黄蜂、撞花岗岩、小刀『插』背、五毒散等等，把现场的工作人员逗大笑不止。石天佑的腊肠嘴是用糖胶制成粘在嘴唇上的，高中华一看到石天佑的腊肠嘴就忍不住，不停地笑场，什么台词都说不了，整个剧组都在笑。
    张铎最后只好教他一个绝招——把眼睛闭起来背台词，不看石天佑。反正机位在高中华背后，镜头都给了极其“上镜”的欧阳锋。
    拍到温庭旭男扮女装的那场戏时，大家都疯了一样，石天佑、蔡英琼，所有人都很闹，只有金玉芝最固执，怎么也放不开。于是温庭旭和张铎就先一起拍跳舞的戏给她看，然后金玉芝也“疯”了
    摄影机前：张铎扮演的黄『药』师一个人在喝闷酒，忽然喊道：“为什么到现在歌姬还没有来啊？”
    “新一代的开山怪”的音乐声响起，温庭旭扮演的段皇爷男扮女装出场，现场的工作人员立马“死”掉了至少一半以上，没死的也全都笑喷了。
    “u，都不许笑，不许笑！”顾宗令在摄影机后面气急败坏地喊道，任哪个导演总碰到笑场也受不了。
    现场的工作人员都不说话，磕磕绊绊地继续拍摄着。
    “一身的穿戴、不必名牌，
    自然的潇洒、才真有气派，[]重生之文采风流166
    头发随风舞、才真精彩，
    一举手一投足，都带风采呀，这才是帅！
    逍遥的主流派，你是今天新一代，漫不经心最愉快，二话不说最爽快。
    笑骂由人不表态，处处独往又独来，天天开心天天笑，世上有谁比你，看得开。
    实在是太棒，自然的帅，
    不装不作状，不趁热闹不胡来！
    你是新一代的开山怪！”
    温庭旭男扮女妆成歌姬，发型像刚被敌机轰炸过一般，造型丑得惨不忍睹。一边狂跳新奇舞蹈，一边高歌“帅哥呀，你呀你是新一代的开山怪”。一张脸在镜头的变形推拉下显得更长更吓人。一脸的媚笑，一脸的怪气。丑得ia&#039;u人怨，人神共愤。唱到张铎扮演的黄『药』师昏死，唱到旁边的工作人员笑到全身抽筋。别说张铎和工作人员，连摄影机后面的顾宗令都忍不住了。
    等到张铎唱起那首粤语的《双飞燕》时，原本还在旁边看热闹的演员们跑的一个不剩。因为实在是太恶搞了，他们弄不明白，张铎怎么会想出这么恶搞的桥段，来颠覆他的经典。不过搞笑倒是真的，他们已经笑地肚子痛了。不想继续笑，也不想被顾宗令骂，便跑了出来。
    摄影棚的酒店里，张铎扮演的黄『药』师对温庭旭扮演的段皇爷说：“美人啊，你今晚的发型好别致啊！”
    “那是为了今夜的相见，我特意找村口的王师傅烫的！”
    “烫的好漂亮！”
    “其实不是烫的问题，是因为我用的『药』水特别好。”
    ……
    酒店里唱歌的戏份过了之后，又是一段极其恶搞的黄『药』师连过三人进球的戏份，笑场自然在所难免。
    晚上收工之后，金玉堂捂着肚子来找张铎，“阿铎，我看剧本的时候，只是觉得蛮有搞头的，可想不到竟然会这么搞笑，今天真是笑地肠子都快断掉了。”
    张铎躺在自己房间的沙发上『揉』着肚子说：“那当然了，这可是我为咱们公司准备的，能不能在ia&#039;yig界一炮打响，就看这部戏了！”
    “阿铎，你估计这部ia&#039;yig的票房能有多少啊？”金玉堂问道。
    张铎有些漫不经心地说：“怎么也得有一个亿吧！”
    金玉堂闻听，顿时吓了一跳，失声问道：“你说多少？”
    “我说一亿啊！怎么了？”张铎前世重生的时候，国内哪部大制作票房要是不能过亿，都不好意思跟别人打招呼。可此刻这个世界里，除了逆天的《少林寺》外，还没有票房过亿的华语片出现。
    目前国内除了《少林寺》以外的最高票房，也不过只有七千多万，距离票房过亿还有很遥远的一段距离，何况投资不是很大的《东成西就》。
    这部片子场景非常简单，就是大牌明星多了点，万邦公司的艺人片酬还好，温庭旭和蔡英琼就多一些，但都算上，整部yig&#039;pia的投资也才两千多万而已，还没有万邦拍的那几部电视剧的投资大。
    金玉堂夸张地说：“阿铎，我劝你没事的时候学学老宋，研究研究国内ia&#039;yig市场的数据，你出去这么讲话是会被人笑的。”
    张铎斜了金玉堂一眼说：“玉堂哥，这么唠嗑没朋友的！”
    “好吧，看在你以往预测都挺准确的份上，我就信你这一次了！”金玉堂拍着张铎的肩膀说道。“对了阿铎，你看咱们的《英雄本『色』》什么时候开拍啊？”
    张铎苦笑道：“玉堂哥，我现在觉得自己是真心忙不过来了，这个还是往后拖拖吧！”
    金玉堂见张铎一副疲惫至极的样子，想到他的诸多身份，说了一句：“保重身体吧！”便走掉了。
    望着金玉堂消失在门口，张铎心说，靠，什么语气啊，好像老子要挂了一般。可总这么拼命，我会不会有命赚钱，没命花啊？
    张铎带着剧组在南海影视城里玩命颠覆，疯狂搞笑，弄的剧组成员都快神经质了。在这种气氛中，时间很快就到了月日，《『射』雕英雄传》开播的日子。
    .重生之文采风流
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百六十七章 开播盛况
    ()这一次，《『射』雕英雄传》的首轮放映权并没有卖给四家卫视，而是被松江卫视以两百万一集的巨资独家买断。
    当初对《天龙部》进行投资对松江卫视而言，真的是一件影响深远的事情。松江卫视不仅获得了巨额的投资回报，得益于首播的缘故，也使得它从一个二线卫视成为一线卫视中的佼佼者。
    财大气粗并雄心勃勃的松江台管理层并不满足于此刻的成就，对于他们而言，要超越所以地方台，成为仅次于央视的存在才是他们此刻的目标，而如今即将上映的《『射』雕英雄传》就是他们最好的机会。
    事实上，不光是松江卫视看好《『射』雕英雄传》，业内外的人士都很看好它。央视曾经跟万邦影视接触过，价格也出到一百十万，国内其他地方卫视也曾联合出价。影视公司方面，知道《『射』雕英雄传》的上映日期后，大家都有意无意地避开。
    圣心影视公司的《龙行天下》比《『射』雕》早了天，号就开播了，刚好在《亮剑》放完的第二天开播，如今剧情都快结束了。至于国内其影视公司的大制作，大都调了上映的日期，唯有阳光影视的抗战大剧《国破山河在》未改档期。
    事实上也不可能都改，国内影视制作公司近千家，电视台上百家，就是如今的央视也没了过去雄霸天下的气魄，何况一个刚刚崛起的地方卫视，一部飞来飞去的武侠片啊？说句不好听的，谁怕谁啊？
    阳光卫视的总部在国内第一大城市上海的帝王大厦里。总经理办公室中，一个年富力强的中年男子对秘书说道：“东方卫视那边准备的怎么样了？”
    “楚总，卫视那边说一切k，就等今晚上映了！”
    “嗯，不错，哼，别人怕了他万邦影视的《『射』雕英雄传》，我阳光影视却不怕他。我就不信，一部宏伟壮观的历史大戏，还比不过一部纯属虚构的武侠片？”[]重生之文采风流167
    阳光影视的老总楚国良对万邦是有怨气的，阳光卫视本就是国内十大影视制作公司之一，《末代皇帝》是他们投巨资拍摄的，主演周维元也是国内顶级男演员，却不曾想会在金龙奖上败在万邦影视的手里。
    这次国内业界几乎是一致看好《『射』雕英雄传》，调查显示，它是“星仔”的几部中读者最多，受众面最广的一部。
    而万邦又是投了巨资拍摄，无论是主演还是配角，不是超人气偶像，就是实力派演员。而且万邦的后期制作还使用的了米国最新的电脑特技，在制作精良的程度上，目前国内的武侠剧无出其右。这也是各大卫视极力争抢，影视公司纷纷避让的缘故。
    可楚国良却偏偏不信这个邪，他阳光影视拍的《国破山河在》也是巨额投资，实力派演员加盟，剧中的战争效果堪比电影，比那部《亮剑》不知好上多少。《亮剑》都能取得二十多点的收视率，他的《国破山河在》差什么？
    更何况，他的这部《国破山河在》反映的是松沪会战，又在东方卫视独家播出，就算别的地方不支持，东南一带也该支持才对。
    “牺牲未到最后关头，绝不轻言牺牲；和平未到绝望时刻，绝不放弃和平……如果战端一开，那就是地无分南北，人无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责，皆应抱定牺牲一切之决心。”
    楚国良喃喃念道，随即对秘书说：“小李，告诉他们，参加今晚的开播盛典时，记得把这段话念上一遍。”秘书小李忙点头称是。
    同楚国良的盲目自信不同，张铎对《『射』雕英雄传》那是信心十足。以至于松江卫视邀请他去录开播的综艺节目时，都被他以忙于拍电影而拒绝掉了。松江卫视没办法，派了个摄制组，到南海影视城这边录制外景，然后再乘飞机赶回去播放的。
    金玉堂虽然也认为这版的《『射』雕英雄传》拍的比《天龙部》成熟，却也对张铎的托大有些担心。拍戏闲暇时，金玉堂悄悄向张铎问道。
    “阿铎，虽然这部书名气很大，可咱们随随便便地录制一个宣传节目，会不会太随意了？”
    张铎呵呵笑道：“放心吧，玉堂哥，不会有事的！”
    前世版《『射』雕》是内地看到的第一部武侠片，成为几代人心中永恒的经典，造成了万人空巷的播放效果。电视剧播放的时候，常常是一条街上的人挤到一个院子里看一台电视。张振兴那时候是四户人家看一台电视。
    虽然这个世界里国内的观众已经观看了一些武侠片，更不乏《天龙部》那样的经典巨制，却依然不会阻碍《『射』雕英雄传》的风靡。
    见张铎如此信心十足，金玉堂没有在多说。到了晚上收工的时候，张铎回到酒店房间里继续敲他的，剧组的人则是在金玉堂的带领下，找了一个带电视的会议室，一起看《『射』雕英雄传》的首播。
    “依稀往梦似曾见，心内波澜现”，随着一曲《铁血丹心》响起，万众期待的《『射』雕英雄传》终于上映了。由于是在会议室里，众人看的安安静静。可国内的很多酒店、娱乐场所，南方一些营业到半夜的大排档的电视机前，全都挤满了无法回家的观众，来看《『射』雕英雄传》。[]重生之文采风流167
    不同于开头就是乔峰力敌慕容复和四大恶人的《天龙部》，这部《『射』雕》在剧情上大致还是按照原著的，所以开头两集观众们看着只是觉得还好。收视率上也只有七个点左右，虽然比别的卫视高出了一大截，可相比于两百万一集的独家买断，松江卫视就有点亏了。
    而东方卫视播出的《国破山河在》则凭着制作精良的战争场面，紧张刺激的剧情，一下便吸引来无数的目光。更是在开播首日取得了点一的收视率，在地方卫视中已经是非常难得的成绩了。
    只是随着电视剧的播出，《『射』雕英雄传》的收视率却是芝麻开花节节高，尤其是郭靖、黄蓉出场之后，瞬间吸引来无数的观众。有的观众兴奋不已地说，老子是来看郭靖、黄蓉的，一二集实在是太墨迹了，总算等到我想看的了。
    只是等张铎扮演的杨康出场之后，观众却是一片哗然。因为这个杨康跟书中的那个阴鸷狠毒的小王爷相差实在是太远了。特别是比武招亲那一场戏，不知有多少女『性』观众为之倾倒。
    吴文慧的闺蜜温如玉在自己的日记中写道：“天啊，我一定是一个坏女孩，否则我怎么会喜欢上杨康，他可是『射』雕里不折不扣的大反派啊！可是比武招亲的那一段，杨康的风流倜傥，于花拳绣腿中展『露』无遗，让我的一颗芳心从此系在他身上，只希望自己是穆念慈该有多好。
    我原本对张铎是有着淡淡的喜欢和崇拜的，可此时此刻，我也搞不清楚，自己究竟是喜欢张铎多一点，还是喜欢他所扮演的杨康多一些了。”
    除了女生喜欢杨康外，男孩们则往往把自己带入到郭靖的角『色』上，喜欢程楠扮演的黄蓉和金玉芝所演的穆念慈。更是愤愤不平地想到，穆念慈比黄蓉还漂亮，郭靖怎么就傻呵呵地不喜欢穆念慈呢？
    等到第一个单元“铁血丹心”播出结束时，《『射』雕英雄传》的收视率已经达到了十个点。作为一个地方卫视，能取得这样的收视率，是十分逆天的。
    而阳光影视出品的《国破山河在》的收视率则降到了五个点以下。阳光影视的办公室内，楚国良气急败坏地说：“为什么，为什么会这样？小李，你告诉是为什么？”
    看着老总有些狂躁症的样子，小李吞了吞口水，下意识地退后一步说：“老板，要我说可能是时机的问题？”
    “什么时机的问题？”楚国良红着眼睛问道。
    “老板，现在马上就要过年了，老百姓心里应该都喜欢看一些喜庆的东西。咱们这部电视剧好是好，就是太悲情了！跟现在节日的气氛不符啊！”秘书小李战战兢兢地说。
    他知道老总脾气暴躁，最讨厌问话时沉默应对的员工，楚国良会认为那是无声的抗议，又或者是在认为他问的是毫无用处的废话，以至于不屑于回答？
    所以明知自己的回答恐怕不为老板所喜，他也要硬着头皮说。果然，楚国良听了之后，更加发怒了，“我扑你老母啊！你怎么这时候才说出来？”
    秘书小李颤抖着推说：“我……我也是刚刚才想到。”
    “废物，滚出去！”听到老板怒吼，小李连滚带爬地跑了出去。能够做到大公司老总的秘书，小李也不是一般人，奈何跟了一个『性』如烈火的领导，让他饱受煎熬。
    楚国良在办公室里喃喃自语道：“不行，我不能就这么认输，别人都避开了《『射』雕》的风头，偏偏我迎头撞上，要是输的一败涂地，今后可就没脸见人了。可怎么才能提高《国破山河在》的收视率呢？又或者怎么才能把《『射』雕英雄传》拉下来呢！”..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百六十八章 疯狂的影迷
    ()“u，过，可以收工了！”摄影机后面的顾宗令满意地喊道，几名演员听到导演喊收工，却是如闻仙乐，一个个紧走几步，连酒店都来不及回，都瘫倒在休息区的椅子上。
    张铎瞧了眼不远处的金玉堂，倚在“皇宫”的一根柱子上，漫不经心地抽着烟，一脸的坏笑。
    张铎把“黄『药』师”的帽子摘下，拎在手里，走到金玉堂近前说：“玉堂哥，你不是应该在忙《英雄本『色』》的筹备吗？怎么有空来这看我们拍戏，该不会又是来找程楠的吧？”
    金玉堂把烟头扔进只剩一小半水的矿泉水瓶里，拧上瓶盖，笑了下说：“那点小事，哥分分钟搞定。我是来找你的，看你什么时候能过去，参加开机仪式！”
    金玉堂最近跑了趟香港，在那边注册了一家电影公司，并邀请香港的实力派演员谭富龙出演宋子豪一角。电影中的小马哥自然是纪连城扮演，张铎却是在里面出演宋子杰。
    前世《英雄本『色』》大火，人们第一遍看小马哥的豪情万丈，第二遍看宋子豪的兄弟情深，第三遍看谭成的『奸』雄气魄。就是没宋子杰什么事。
    前世的哥哥自己都说，人人都爱小马哥，偏偏我是抓他的那个，我就是个衰仔。
    金玉堂把剧本看了无数遍，自然知道宋子杰的角『色』不讨喜，想象着原本人人喜爱的张铎，忽然被观众讨厌，就忍不住笑。
    张铎瞧着金玉堂忍俊不禁的模样，佯怒道：“玉堂哥，你再这样我可就不演了？兄弟可是分分几十万上下的人，现在是好几摊事等着我，实在是分身乏术啊！”[]重生之文采风流168
    金玉堂忙拉住张铎的戏服说：“别啊！谭富龙是过气演员，其余的都是新人，就靠连城和你撑场面。要是你不演了，就等于少了半壁江山，录像带还怎么卖啊？你可不能撂挑子不干！”
    张铎『揉』『揉』脑袋说：“哎，最近有些疲劳过度，累啊！”
    “我说阿铎，要不今晚我领你找个地方放松一下？”金玉堂在旁边诱『惑』道。
    张铎听了，有些意动，“不好吧！咱们现在怎么说也是社会名流，被人拍到的话……”
    “什么好地方啊，也领我去见识见识？”一个女孩的声音突然在张铎的背后响起，吓地他浑身一激灵，竟然是金玉芝不知什么时候过来了。
    金玉堂一脸坏笑地说：“阿铎说他最近太累，问我有没有什么好地方能放松放松，你也知道哥为人正派，平时从不涉足那种场合，自然是不知道的了！”
    金玉芝瞳孔微缩、眼神冰冷，完全无视金玉堂的笑意，“哥，你要再跟张铎说提那种场合，我就告诉爸去！”
    “好、好、好！我不跟他提，我不跟他提，我去接程楠了！”金玉堂说罢，后退几步，才转身走掉。
    张铎瞧见金玉芝目光不善，下意识地退了步说：“玉芝姐，我绝对是被陷害的，咱们认识这么久，你还信不过我的人品吗？”
    金玉芝嗔怒道：“当然信不过，你这个家伙信口开河，满嘴跑火车，有人品可言吗？”
    “哎，玉芝姐，话不要『乱』讲哦！大家熟归熟，你这样『乱』讲话我一样告你诽谤！”张铎白了金玉芝一眼说道。
    金玉芝气乐了，“嗨，小张铎，你长能耐了是不，要不要姐姐帮你按摩、按摩？”
    张铎瞧见金玉芝摩拳擦掌、跃跃欲试的样子，连忙讨饶道：“不敢劳动玉芝姐，我现在觉得自己神清气爽，精神好的不得了！”
    “哦，你现在很有精神啊？那陪我去逛街吧！”
    张铎看了看外面的天『色』，太阳早就落山一个多点了，估计大多数的商场应该都关门了。不过想想自己重生以来，跟女孩子一起压马路的时间越来越少，这会出去转转倒也不错。[]重生之文采风流168
    “那你等我一会，我先把妆卸了！”张铎叫来一个还没走的化妆师，帮他把头套和衣服换掉。
    等两个人出门的时候，已经是晚上点多了。只是这里一年四季如春，气候炎热，当地居民有夜生活的习惯。别说是晚上点多，就是夜里一两点，你走在街上觉得没什么人，要是你弄出一声巨响来，保证不出五分钟，就能上来一圈不明真相的围观群众。
    影视城的旁边就是小镇，也算颇为繁华。两个人走的路边到处都是一些喝粥、吃宵夜的大排档。人声鼎沸，觥筹交错，好不热闹。
    张铎和金玉芝是经过一番化妆才出来的，虽然在夜里看的不是很仔细，但也能瞧出与众不同，引人注目。
    “玉芝姐，咱们找个地方吃点东西吧？”张铎提议道。
    金玉芝欣然同意道：“好啊，就去那个粥铺，咱们去喝点粥吧！”说罢拉着张铎的衣服进了一家大排档。
    落座之后，金玉芝要两份鸽子粥，两份炒河粉。然后对张铎说：“阿铎，这里有电视哎！”
    张铎早就瞧见了，他一路上发现，这一片的大排档，几乎每家都放了一个电视，多数都在演《『射』雕英雄传》，也有几家在演《国破山河在》，而他们吃饭的这家，刚好在放《『射』雕英雄传》。
    剧情已经演到了杨康中了蒙古人的毒『药』，逃到了穆念慈处，穆念慈看到杨康，喜极而泣。而杨康见念慈对己仍一往情深，也大受感动。
    张铎瞧见电视里的金玉芝对自己一往情深的样子，嘴角微翘，却是怎么也藏不住笑意。金玉芝瞧了，有些害羞道：“那是演戏，你可别得意？”
    张铎叹气道：“我原以为戏假情真，想不到，哎！”
    金玉芝瞧见张铎一脸落寞的样子，忍不住说道：“其实我……”
    “杨康……啊不对，张铎，你是张铎，金玉芝！”哎您好，请问能跟你们照张相吗？”端菜的服务员瞧见像发现新大陆一般，兴奋地不能自已。
    张铎却赶忙掏出一百块扔在桌子上，抓起金玉芝的手，撒腿就跑。出了大排档，向后看去，密密麻麻地涌出上百人，在后面喊着杨康、穆念慈的名字。
    张铎瞧见四面方竟有人『潮』涌动的趋势，吓得不敢再呆，生怕站在原地影『迷』上来在弄出个踩踏事件就悲剧了。拉着金玉芝的手，瞬间逃窜回剧组下榻的酒店。
    进了酒店大门后，张铎还心有余悸，看着上百人冲你跑来，那种气势不是一般人能承受。更何况影『迷』疯狂起来什么事都有可能做出来。如果是他自己的话，到也无所畏惧，就算被人撕地只剩一条内裤加几根布条也没什么大不了。可金玉芝在旁，他就不能冒任何风险了。
    张铎虽然知道《『射』雕英雄传》会火，现在很火，却还是低估了它的影响力。
    这些影『迷』追到酒店门口后，被站岗的保安拦住了。可他们知道张铎住在这个酒店，并在旁边的影视城拍戏之后，瞬间就激动了。非但没有散去，反倒越聚越多。齐声地喊着“郭靖、郭靖，杨康、杨康！”“黄蓉、黄蓉，念慈、念慈！”
    《东成西就》剧组里的演员们都趴在窗台上向下望，虽然其中一些人也经历过影『迷』见面会和大型的宣传活动。可那种都是在主办方的组织之下弄出来的，如今这种自发『性』组织起来的还有如此浩大声势的，却是第一次见。
    剧组当中就属顾宗令经验最多，他第一时间报了警，希望警察能尽快赶来维持秩序。而万邦这边，也要有人出去安抚一下影『迷』。但也要在秩序稳定之后，现在确实谁都不能出去的。
    小镇的派出所所长在听说有上千人围住了最豪华的文景酒店时，当时吓地心里直突突。他们这种人最怕的就是这种群体**件了，一个处理不好就是大事啊！
    可当他听到是因为扮演杨康的张铎和扮演穆念慈的金玉芝出去吃宵夜，在大排档被人认出，才引发这一切的时候，气地在心里直骂娘。心说，靠，这对二货，做明星就要有坐明星的觉悟，不知道你们已经红的发紫了吗？居然还跑出来四处得瑟。
    等到警察赶到现场的时候，人越聚越多。已经把酒店围得水泄不通了。国人的心理有时真的很奇怪，如果当时张铎和金玉芝留在大排档里，也许影『迷』们会保持克制，但也不能保证没有狂热的。毕竟电视上还播发着两人演的剧集呢，难保没有一两个入戏的。
    可俩人一跑就坏事了，立刻引发影『迷』们的狂追。更有许多不明真相的围观群众，见别人跑他也跑，别人追他也追，别人围他也围，才导致酒店门前的人越聚越多。
    派出所的人挤进酒店之后，一个中年警察问道：“你们这谁负责？”
    金玉堂越众而出，昂首说道：“有什么事，跟我说吧！”
    那警察虽然不认得金玉堂，可他常年跟三教九流的人打交道，专靠眼力吃饭的，当然能瞧出金玉堂不凡来。
    “你好，我是这里派出所的所长杨明远，您看谁跟我出去一下，把人群疏散掉。”
    张铎站出来说：“我惹出来的事，我跟你去吧！”
    高中华也跟在张铎身后说：“还有我！”
    金玉芝艺高人胆大，本就不怕什么，要不是被张铎拽着，她才不会跑呢，此刻也站出来说：“还有我！”
    程楠却是个温婉贤淑的女孩，走到金玉堂旁边说：“玉堂，我也跟他们出去好不好？”
    金玉堂握着程楠的手说：“嗯，我跟你一起去。”..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百六十九章 颠倒黑白
    ()在警察和酒店保安维持秩序的情况下，张铎和高中华等人出去和影『迷』见面，算是开了个小型的见面会。当然不会是真的见面会，目的还是以疏散为主。即便如此，也持续了一个多小时，人群才渐渐散去，重归道路两边的酒店和大排档里，一个个高谈阔论，湖吃海喝，直到凌晨三四点才销声匿迹。
    剧组这边则把主要人员叫上，临时开了个小会。金玉堂坐在首位，望着一脸好奇的众人和有些尴尬的张铎说：“今天这事呢，算是个意外，好在结局还算圆满，张总和玉芝也别太往心里去。”
    金玉芝白了张铎一眼，心中不忿说：“要不是他拽着我跑，哪会引出这么多事啊，有什么可怕的，他们还能吃了我啊？”
    众人听了，都“呵呵”一笑，张铎的样子就更尴尬了。顾宗令却给张铎解围道：“这话还真不好说，影『迷』们疯狂起来，还真指不定能干出什么。最关键的是，现在正在热播《『射』雕英雄传》，他们刚在电视上看你们的演出，如今见到真人，有些激动也是难免的。要是在平时，未必会有这么强烈的反应。”
    金玉堂无视妹妹的白眼，赞同道：“顾老说的不错，以后中华、程楠你们出门的时候也注意一下吧，虽说证明了咱们人气正旺，可在别人眼里，就太招摇了，指不定怎么嫉妒呢！也不知道明天的报纸会怎么说。”
    金玉堂的忧虑并非没有道理，演艺圈里人红是非多，不知有多少人在心里把《『射』雕英雄传》的主演们恨得不行。
    人总是容易对和自己相近人或事产生感情波动。就好比你不会嫉妒世界首富有多少钱，却会对跟你做一样工作的同事每个月比你多几百块钱而耿耿于怀。看电影电视的时候，真正能够让你感动的，往往是角『色』中那些与你相似的人生经历。
    《『射』雕英雄传》的主演们年纪都不大，除了金玉芝出身豪门外，其他人都来自普通家庭。如今却如此风光，看了他们的经历，除了有励志的效果，也容易让有类似经历的人心生嫉妒，特别是圈内的人。郭老师有句话说的好，只有同行之间才是**『裸』的仇视。
    第二天的时候，报纸上对这件事的报道果然是褒贬不一，有人觉得张铎小题大做，耍大牌，不就是在大排档里被影『迷』认出来了吗？也不至于落荒而逃吧？有人则觉得张铎的反应很正常，毕竟当时没带保镖，谁能保证那些影『迷』当中没有狂热的。在说当时电视里放着《『射』雕》，电视外站着真人，本身就容易让观众激动。[]重生之文采风流169
    阳光影视的老总楚国良在看到这则新闻的时候，第一反应该是如何利用它。《国破山河在》的目前的收视率是三点，作为一家地方卫视，这是一个相当不错的成绩。毕竟国内反应这个方面的影视剧集实在不多，阳光影视又拍的确实不错，加上固定的收看群体，数据倒也不是太过难看。可跟《『射』雕英雄传》目前二十三点三的收视率比，那就是天地之差了。
    要知道《亮剑》虽然在大结局的时候取得了二十五点九的收视率，却是在四家卫视上播出的结果。《『射』雕英雄传》在松江卫视独播，能达到这样的成绩已经是非常好了。这版『射』雕的播放时间毕竟不能跟前世版的播放环境相比，却也是君临天下，横扫一切，那些调了大制作上映档期的影视大佬们纷纷暗自庆幸。
    楚国良在心里却别提多后悔了，他现在也觉得春节期间播这么悲情的片子与节日气氛不符，而且还撞上了逆天的《『射』雕英雄传》，收视成绩比他的预期差了太多。可他却不承认是自己的失误，反而对万邦影视无比仇视。
    楚国良把手中的报纸团一团，扔在纸篓里，冷笑了一下，对身边的秘书说：“小李，去帮我约一下《华东日报》的张主编，越快越好。”
    小李瞧着楚国良扔掉报纸时一脸阴鸷地样子，自然知道他心中所想。头皮发麻，赶忙出去约张主编。
    第二天，《华东日报》旗下的《娱乐周刊》上刊登出一篇评论，《『射』雕主演耍大牌，杨康、穆念慈傲拒影『迷』》。该评论添油加醋地描述了当晚的场景，表示扮演杨康和穆念慈的张铎和金玉芝在大排档吃饭时，被服务员认出。对方想要合影，却遭到了两人的拒绝。金玉芝态度冷淡、一脸的嘲讽神态。张铎则十分嚣张，并且很不耐烦地说，一天天地，连个饭都吃不消停，真他妈够烦的。
    服务员被二人的态度所激怒，与二人理论并展开了争吵，进而引来围观。二人见人群越聚越多，便赶回了酒店。知道真相的影『迷』们却不干了，引来上千人到二人下榻的酒店围堵，要求出来道歉。最后在警方的协调之下，张铎等人还是出面道歉了事。
    《东成西就》的片场里，张铎坐在椅子上休息，跟几个主演嘻嘻哈哈地聊着天。金玉堂却眉头紧锁地走过来，手里还拿着一本杂志，扔给张铎说：“瞧瞧吧！”
    张铎看金玉堂面『色』不善，知道有事情发生。忙打开杂志看了下去，通篇看过之后，张铎的脸『色』也沉了下来了！
    以往有人说张铎抄袭或者有人代笔，他都不怎么生气。因为他确实在抄袭，只不过这个世界里的人找不到证据。况且对方只是在推理，而且推理的很成功。
    可这篇报道却不同，它完全就是混淆是非，颠倒黑白，信口雌黄，血口喷人。明明是影『迷』们为了追星才堵在酒店门口，可报道中却说影『迷』是因为愤怒而要求张铎出来道歉。
    遗憾的是，这篇文章极具煽动力，特别是刊登的那些现场照片，再配上小编们恶意补出的台词，简直就是有图有真相。
    而且国人总是喜欢从坏的方面揣测他人，相对于中规中矩的报道，他们更喜欢看劲爆刺激的内幕资料，这也是娱乐周刊、卦杂志能大行其道的原因。在他们看来，像张铎这种年少成名的人，狂放不羁、傲慢无礼才符合常态。
    张铎站起身来，对坐在一旁休息的顾宗令说：“顾老，一会你带他们拍别的戏份吧！我这边有点事，先走了！”说罢就开始往化妆间走。旁边的化妆、服装、剧务见状，赶紧跟过去帮忙。
    金玉芝见两人神『色』都不对劲，拿过杂志翻了一遍后，气得小脸通红说：“真是无耻之尤！”[]重生之文采风流169
    金玉堂反倒挤出个笑容说：“放心，我们会搞定的，我会让他们知道，有些话，是不能『乱』讲的。”
    金玉芝把杂志扔到椅子上，眉头微蹙说：“别把事情搞得太大！”
    金玉堂冷笑一声说：“放心吧，我自有分寸！”
    张铎换好衣服后，同金玉堂一起出了影视城，上了金玉堂的车子，他转头问道：“去哪啊？”
    金玉堂对司机一挥手，淡淡地说句：“上海滩！”
    到上海的时候，才下午三点。下了飞机，刚从通道走出来，就见一个身材高大的年轻人上前给金玉堂一拳说：“你小子，都两年没来看兄弟了吧！”
    金玉堂已经不像之前那么气愤，加上好兄弟过来接机，眉开眼笑说：“兄弟我这不是忙吗！”
    那人“啧啧”道：“你小子可真够忙的啊，总在天上飞来飞去的，也不说下来瞧瞧我！怎么样，过来跟兄弟一起干吧，咱们两个联手，称霸上海滩！”
    那人身材高大，语气豪爽，听的两旁人人侧目。金玉堂见周围人有围观的趋势，连忙拉着二人出了机场。
    到停车场里，上了车之后，金玉堂才介绍说：“这是我们公司的副总张铎，这位是我大学时的好哥们，隋少阳。”
    张铎摘下墨镜，伸出手说：“幸会幸会！”
    隋少阳伸手握住张铎，使劲的地晃了两下，对金玉堂说：“这就是江湖上传闻的星仔吧，幸会幸会，总听玉堂说起你，真是闻名不如见面啊！”
    张铎忙说：“少阳兄客气了！”
    金玉堂则对隋少阳说：“消息查的怎么样？”
    “帮你查过了，写稿的只是个实习编辑，背后主使是《华东日报》的主编张开方，可真正的幕后黑手却是阳光影视的老总，楚国良。”
    金玉堂皱了下眉头说：“是他？”
    隋少阳点点头说：“是他，但是你放心，别看那孙子整天人五人六，可在上海滩，还轮不到他嚣张。”
    隋少阳倒也不是说大话，他家的永兴地产在国内的地产行业中排行前十，跟地方『政府』关系密切，算是本地一霸，当然不会畏惧阳光影视。
    金玉堂转头问张铎：“你有什么看法？”
    张铎想起杂志中那些颠倒黑白的话语，目『露』凶光说：“自然要给他们一些教训，让他们知道，有些话，不能『乱』讲。『乱』讲话，会惹祸的！”
    金玉堂笑着说道：“好，果然跟我想一起去了，我原本还以为你会打算和平解决呢！”
    张铎冷笑一声说：“对于这种混淆是非、颠倒黑白、**『裸』的污蔑的人，和平解决，岂不是便宜他们了！”..
    <hr/>
    安卓客户端上线下载地址：

第一百七十章 规矩
    别看张铎说的时候样子凶狠，金玉堂刚得到消息的时候怒气冲冲，可两个人谁都不会亲自上场。毕竟以他们现在的身份，要说亲自动手打架，那就太“跌份儿”了。
    虽说俩人年纪都不是很大，正是年轻气盛的时候。可张铎身为著名作家、导演、演员，要是此刻动手打人的话，丢人的绝对是他而不是对方。所以这次来上海，解决问题的执行人还是要靠隋少阳。
    车子开到陆家嘴的一处高层前停下，隋少阳下车对张说：“家里那边规矩多，我现在自己住这！蜗居寒舍，还请见谅。”
    张铎望着这栋超高层的江景公寓，心说在这种寸土寸金的地方，俯瞰黄浦，赏百年外滩，得多少钱一平啊！
    三个人进了大厦，在三十二层停下。进门后才知道是一套将近四百平的五室二厅，装修的相当奢华。张铎到窗前俯瞰了一下对面的景『色』，令他心旷神怡，都有在这买房的想法了。
    不过这念头只是一闪而过，目前张铎还没有将来定居在上海或是在这里生活的想法。在松江省他算是混的风生水起，可到了上海滩的话，就是猛龙过江了，实在没有必要。况且他的钱既要支撑自己的公司，还要时不时地支持老爸，也不是很宽裕。
    坐在沙发上的隋少阳从冰箱里拿出饮料，递给二人，才问道：“玉堂，你们打算先怎么办？”
    金玉堂拧开可乐，喝了一大口，才说道：“自然先找到那个张开方还有那个实习编辑，叫什么来着？”
    张铎望着窗外，头也不回地说：“关龙行！”[]重生之文采风流170
    “对，关龙行，你先找人，给他们一点教训！”
    隋少阳有些担忧地说：“给他们两个教训倒是没什么吗？只是《华东日报》是江海宁的产业，打狗还的看主人……！”
    金玉堂冷笑道：“是他的人先坏了规矩，我还没找他算账呢！他要是有什么不满，叫他尽管冲我来！”
    隋少阳的样子有些尴尬，说好吧，转身打电话吩咐去了。
    隋少阳所说的江海宁是本地的一个豪门公子，父亲做到副省级的高官，而他则经营地产、酒店等多个行业，《华东日报》只是他旗下的一家小公司。
    第二天，江海宁在听到《华东日报》旗下的主编和一名实习编辑同时被人打到住院时，第一反应就是这不是意外，而是有人故意下手，只是目的不是很明确。
    可不管出于什么原因，他都不能原谅，打狗还要看主人呢，对方这么做完全就是不给他面子。想到这里，江海宁打出一个电话：“喂，老赵，是我，有点事想麻烦你。《华东日报》一名主编和一名实习编辑被人打住院了！对，我想让你帮我查一查，是谁下的手，呃！谢了，老赵！”
    江海宁虽然做正经生意，却是黑白两道都有关系，刚刚那个电话，就是打给在本地很有势力的江湖人士。这个时候，他们往往比警方还有效率。
    果然，不到半个小时，那个“老赵”就把电话打过来了。“喂，宁少啊，查到了，活是‘二狼’领人干的，幕后出钱的却是永兴地产的隋少阳……”
    挂了电话之后，江海宁愣住了，因为他猜不透隋少阳为什么会对他报社里的两个员工下手，就算之前他在永兴手里抢了一块地，也犯不上用这种上不了台面的手段吧！况且这手段除了能恶心他一下外，毫无益处啊！
    想不明白的江海宁决定见一见隋少阳，把事情搞清楚，约了在锦江酒店见面后，到了晚上，江海宁带着保镖进了订好的包房，可进门之后却愣住了。
    因为里面有三个人，除了隋少阳外，还有一个瞧着面熟的年轻人和一个带着墨镜的家伙。
    江海宁大咧咧地坐在靠近出口的椅子上，愤愤不平地说：“隋少阳，就算咱们两家因为拿地有些争执，你也犯不上用这么下三滥的手段，去迁怒我公司的普通职员，未免有些下作啊！”
    不等隋少阳发话，金玉堂便扬起下巴说道：“江海宁是吧，人虽然是少阳找的，可主使却是我，有什么话，跟我说吧！”
    江海宁斜着眼睛瞧了瞧，冷哼一声道：“我知道你，金玉堂，最近倒是很风光。但你别忘了，这里不是松江，也不是京城，还轮不到你在我这抖威风。”[]重生之文采风流170
    金玉堂冷笑道：“果然，就是有这没规矩的主子，才有那没规矩的奴才，我来叫人还是打对了！”
    江海宁却怒道：“金玉堂，你别欺人太甚，先把话讲清楚了，我怎么没规矩，我公司的人又怎么没规矩了。今天要是说不清楚，你们怎么打我员工的，我今天要怎么打回来。”
    江海宁的话刚说完，他手下的四名保镖全都上前一步，一副随时准备出手的样子。
    金玉堂却完全无视那几个人，若无其事地从怀里掏出一本杂志，丢到江海宁面前说：“你自己看吧！”
    江海宁拿过杂志来，见是《华东日报》旗下的《娱乐周刊》，翻开第一页，就瞧见了那篇文章。一目十行匆匆看过之后，面『色』诡异地说：“就因为这个？”
    金玉堂冷哼了一声说：“当然，有关他妈的事情，非本人同意，报纸杂志是不能随便报道的，这是不成文的规定。你们的《娱乐周刊》不仅报道了，还混淆黑白、颠倒是非，你说我是不是该教训一下他们两个人？”
    江海宁听了，辩解道：“你妹妹是明星，当明星就要有上娱乐杂志的觉悟！”
    金玉堂不屑地说：“少跟我扯那些，她当演员是当演员，却还轮不到别人来编排她。而且这篇文章里还提了她的家世，你当我我们金家是吃素的吗？”
    江海宁听了金玉堂的话，有些无言以对。金玉堂说的不错，新闻行当是有这么一条潜规则。因为**所处的社会资源太过丰富，无论是从政、参军、经商，都比普通人有着难以弥补的优势。如果媒体把这些报道出来，很容易招来人们的仇视心理。不管他们付出多少努力，百姓也只会认为他们是靠了父辈的荫蔽才取得现在的成就的。
    就像后人一提到和珅，总觉的他的钱全都是贪来的一般。但事实上却是，和珅贪污来的钱只能算收入来源的一部分。每年来自宫廷的赏赐，以及正常商业经营活动才是他收入来源的大头。
    张铎听了，心说难怪前世很少在报纸及官方的媒体中看到这些人的消息，难道真是因为这个？
    江海宁咬牙说道：“好，这件事算我错了！三位在这里吃好喝好，今晚的一切费用，算在我头上。我还有事，失陪了。”说罢转身出了包房。
    走到大门外，江海宁先打电话给南海市的一个朋友，要他帮着把《娱乐周刊》上的那件事情查清楚。结果还不等他把车开到市一院，回复结果的电话就打来的。
    因为造成了轰动，在当地传的沸沸扬扬，所以查询也不过是几个电话的事情。得到消息的江海宁，气得浑身发抖。
    国内的富豪，在财富积累的初期，多少都是有些原罪的。不愿意『露』富几乎是国内富豪的一贯作风，并不是因为他们喜欢低调，而是因为『露』富就意味着可能招致法律和市场风险。富豪以公开透明的形式积极参与慈善捐助，可能成为媒体关注的焦点，并最终将自己财富的真实状况公之于众，而创业时期的某些污点则可能同时被曝光，百富榜也就成了杀猪榜。
    江海宁身为身兼豪门公子和顶级富豪两种身份，如果说哪家媒体敢未经他允许就编排有关他的新闻，他是绝对不会轻饶对方的。金玉堂一副兴师问罪的态度，到也可以原谅了。
    江海宁到了市一院，带着保镖们大步流星地进了张开方和关龙行的病房。进屋时，躺在病床上的张开方还在安慰旁边的关龙行，“龙行啊，别往心里去。这事已经传到宁少的耳朵里，他会给咱们出这口气的。说不定你还因祸得福，被宁少赏识呢！”
    关龙行被打的挺惨，说话有些含含糊糊，“张……张主编，你说宁少会看中我？”
    张开方摇着头说：“很有希望，你真不知道你写的那篇文章给咱们杂志带来多少销量？听说已经超过三十万份了，印刷厂那边是一印再印……哎，宁少，你怎么来了？。”
    江海宁却是上前直接给张开方一个耳光，瞬间就把张开方给打蒙了！
    “宁少，我……！”张开方惊愕地看着江海宁，不明白宁少为什么要打自己，他可是刚挨过揍的。
    江海宁却恶狠狠地说：“你个吃里扒外的东西！”然后转身对身后的保镖说，“打！”那几名五大三粗的保镖就把张开方和关龙行从病床上揪了下来，又“杠上开花”结结实实地打了一顿。揍的俩人哭爹喊娘的，也不知道为什么就挨揍！
    安卓客户端上线下载地址：

第一百七十一章 腰斩《国破山河在》
    锦江酒店的包房里，金玉堂三人心安理得地喝着酒，山珍海味、美味佳肴跟不要钱似地往上端。酒过三巡，菜过五味之后，隋少阳放下酒杯问道：“玉堂，《娱乐周刊》那边算是解决了，阳光影视那边怎么办啊？”
    金玉堂也有些发愁，阳光影视的实力不弱，这里又是他们的大本营，想用那些偏门的招数对付他们几乎不可能。在收视率上也没什么好争的，一时间还真没什么主意了。
    金玉堂没什么太好的办法，就向张铎问道：“阿铎，你怎么看？”
    张铎抿了一口杯中的啤酒，抬头问道：“要是《国破山河在》被腰斩掉，对阳光影视和东方卫视会有什么影响？”
    “腰斩，怎么可能，阳光影视跟东方卫视一向关系匪浅，不会这么做的！”隋少阳说道。
    金玉堂也说道：“就是，现在《国破山河在》的收视率虽然比开播的时候少了很多，但也还算不错，东方卫视怎么可能把它腰斩掉？”
    张铎眼睛转了转说道：“你们谁知道《国破山河在》的具体收视率？”
    金玉堂和顾少阳相视一眼后，发现对方的眼神中都有些困『惑』，最后还是金玉堂说道：“我之前听说有三点的多，不过现在多少我就不知道了！阿铎，你打的什么主意？”
    张铎端起酒杯，喝了一口后说：“我打算把《『射』雕英雄传》的二轮播放权卖给东方卫视，条件是他们要腰斩掉《国破山河在》。只是如果《国破山河在》的收视率太高的话，就有些麻烦了。”[]重生之文采风流171
    金玉堂闻听，眼睛一亮说：“这倒是个好法子，若是国破山河在被腰斩的话，就算阳光影视能够拿到尾款，也会被压价好多的。更何况这样一来，他们的名声还会大受影响。”
    “对了，少阳，你人脉广阔，看看能能从东方卫视那里打听到《国破山河在》的收视率？”金玉堂对隋少阳说。
    隋少阳喝地有些『迷』糊，拍着胸脯打保票说：“小事一桩，我这就打电话。”
    说罢掏出手机，含含糊糊地说了一通，虽然就在身边，但张铎发现自己竟然好多话都没听懂。好在收视率那句听明白了，因为说到收视率的时候，隋少阳十分惊讶地喊了一句，“什么，降到一点多了？这也太夸张了吧？好的谢谢了哥们，改天请你喝酒。”
    挂掉电话之后，隋少阳“呵呵”笑地对张铎说：“听说已经降到一点多了？不知道符不符合你的预期？”
    张铎嘴角翘起，『露』出得意的微笑说：“少阳哥，麻烦你个事，帮我约一下东方卫视的购片主任，越快越好！”
    隋少阳笑道：“没问题！”
    ……
    苗富平是东方卫视的购片主任，在买方市场的电视剧行业中，因为手握购片大权，无数的片商巴结，他的日子别提有多逍遥了。可最近一段时间内，他的心情却有些不爽，原因就出在那部《国破山河在》上。
    他是今年才升上购片主任的，前面那位因为收受片商贿赂，所购买的电视剧收视率惨淡，导致广告收入锐减而被卫视解雇。而他升任后自然是想购买一些收视率火热的片子的。
    他原本也曾盯上过《『射』雕英雄传》，只是没竞争过松江卫视。退而求其次的苗富平便把目光放到其他影视公司的大制作上，相中便是阳光影视的《国破山河在》。
    按国际惯例，一部电视剧播出之后效果如何，其风险应由制播双方共同承担。然而，在国产剧的交易过程中，这种风险却基本被转嫁到制片方身上。在购剧签约时，很多电视台在买剧签约时，一般都会要求制片方做出收视率“破xx”的具体承诺。
    很多制片方迫于电视台方面的压力，都不得不签署保证收视率达到“xx”点的协议，有时候甚至还得保证收视排名。如果兑现不了承诺，电视台方面就会“无限降钱”；如果超预期实现了承诺，电视台方面却不会因此而加价。
    但凡事都有例外，像一些被电视台追捧的剧集是不会“享受”这种待遇的，比如说《『射』雕英雄传》。而《国破山河在》之前的呼声也很高，看好它的电视台也很多，苗富平还是花了一些手段才把播放权买过来的呢，自然就不会签这种保证收视率的协议了。
    刚开播的时候还好，八点一的开播收视率让他获得了一片赞誉声。谁知《『射』雕英雄传》播出之后，他每天就像做噩梦一样，眼睁睁地看着《国破山河在》从八点一掉到七点多，七点多掉到六点多、五点多、四点多、三点多。原本以为三点多就到头了呢，哪知昨天的剧情太虐心，收视率一下就掉到了一点二。[]重生之文采风流171
    他看的心都在滴血啊，就因为没签收视率保障，现在所有的风险都要有东方卫视来承担的。因为他才刚刚上来，台里也不好因为一次失误就把他彻底否定，可如果在有什么闪失的话，他恐怕就是东方卫视任职时间最短的购片主任了。
    带着这种压力，苗富平在听到隋少阳传话，说万邦影视的张铎想跟他谈谈时，他几乎没怎么考虑就答应了。
    翌日，依旧是锦江酒店的包房里，苗富平望着对面那个跟他儿子一般大的张铎，怎么也无法把他跟著名作家、导演、演员的身份联系起来。特别是张铎一笑的时候，脸上还带着一丝纯真，丝毫不像一个影视公司的副总，反倒像一个还在读书的学生。
    “不对，他本来就是个学生，可我怎么会有一点点紧张呢！”苗富平在心中想到，然后开口说：“张铎先生，不知道你约我过来，有什么想谈的呢？”
    张铎端起酒杯说道：“苗主任，在谈正事之前，咱们先干一杯，怎么样？”
    苗富平自然不会在张铎面前『露』怯，倒上酒跟张铎喝了一杯后，继续说道：“张先生，你我都不是有大把空闲时间的人，据我所知，你们公司的那部《东成西就》还处在紧张的拍摄之中，而你却在百忙之中出现在上海，实在让苗某不解啊！”
    张铎“呵呵”一笑说：“苗主任说的不错，我这边确实没什么时间，那我就开门见山，长话短说，我希望你们东方卫视能把《国破山河在》腰斩掉。”
    苗富平闻听，心中悚然，心说这张铎是真敢想啊，把《国破山河在》腰斩掉，那可就把阳光影视得罪死了。虽说东方卫视不会怕一家影视公司，可没有足够的好处，台里是绝对不会同意的。张铎敢提出这种要求，那他就是有足够的筹码，苗富平倒要好好听听了。
    “要我们腰斩《国破山河在》？你知道台里会损失多少吗？你又能给我们什么好处，敢提这种要求？”苗富平冷笑道。
    张铎意味深长地笑着说：“《『射』雕英雄传》的二轮独播权！《天龙八部》和《亮剑》的重播次数和收视率，苗主任应该有所了解吧？我名下的作品，小说和电视剧同样超级耐看的。”
    苗富平闻听，心中一动。他身处影视行业，自然对这个新近崛起的万邦影视有所了解。虽然目前万邦的无论是资金还是规模，都与顶级影视公司相去甚远；可论到的影响力，却丝毫不输。
    以往国内各大电视台和片商都不重视二轮播放，片子价格低，收视率也不高。可这一切却被万邦影视给打破了，无论是《天龙八部》还是《亮剑》，在二轮播放时，都取得了超高的收视率，偏偏价格还不高，让无数电视台趋之若鹜。更引发了重播热，许多经典的电视剧被纷纷搬上荧屏，收视率居然十分可观。
    目前《『射』雕英雄传》在全国网的收视率已经达到了二十七点二，超过了《亮剑》的二十五点九，暂时成为了02年的年度收视冠军。而且《『射』雕英雄传》才播到一半，大结局的时候肯定还会更高。如果重播的话，就算没有十个八个点，五六个点的收视率肯定是有的，更主要价格还相对便宜，『性』价比较高。
    如果以这个为条件的话，倒也不是谈判，可苗富平还是讨价道：“如果张先生能再签一部武侠片给我们的话，我原则上同意，而且还想法说服台里的领导，你看怎么样？”
    张铎听了，却皱起眉头，万邦影视跟松江卫视一向关系良好，虽然没说每部作品都要在松江卫视上播放，可大家在心里上却是默认的。而且松江卫视现在为了争做地方台中的老大，并不差钱，合作便越发密切了。如果这时万邦直接把片子签给其他卫视，而非竞价获得的话，却是会破坏这种良好的合作关系的。
    “苗先生太过贪心了吧！你知道现在有多少家地方卫视在抢《『射』雕英雄传》的二轮播放权吗？便是央视也在跟我们谈这个事情，我却把它给了你们，苗先生的胃口不要太大啊！”张铎反问道。
    苗富平“嘿嘿”一笑道：“我自然知道这些，可腰斩一部电视剧也是一件大事，这可是撕破脸皮得罪人的活，没有多到令人难以拒绝的好处，是没人那么做的！当然我也不过分相『逼』，我听说《小李飞刀》已经在筹备了，我们只要这一部，把“『射』雕三部曲”给你们留着，怎么样？”
    张铎听了，眼珠转了转，思索一番后说：“这样吧，我回去商量一下，你也跟上面汇报一下，咱们明天再谈，如何？”
    苗富平说：“好，希望最终能有一个大家都满意的结果。”
    安卓客户端上线下载地址：

第一百七十二章 外滩奇遇
    谈话结束之后，张铎把苗富平送到包房门口，又重新坐了回去。他把服务员叫来，点了两个菜，一份米饭，继续吃他的午饭。
    张铎在外面的时候，一般比较注重仪容，吃饭时也是细嚼慢咽，导致他很少能吃饱，常常是跟朋友在外面聚餐后，回家还要一包方便面。现在经济条件好了，自然不用再回去吃面。
    快吃完的时候，宋思危的电话打了过来，问他谈的怎么样。《she雕英雄传》的二轮播放权对万邦来说也算是一件了不得的事，自然要跟宋思危知会一声的。
    “阿铎，跟东方卫视谈的怎么样啊？”宋思危关切地问道。
    张铎把食物咽下，放下筷子说：“哦，谈过了，他们那个购片主任说了可以考虑，但要咱们把《小李飞刀》也签给他们。”
    宋思危在电话那边皱起眉头说道：“把《she雕英雄传》的二轮播放权低价卖给他们已经是很高的筹码了，他们有些贪心不足？”
    跟张铎的想法不同，宋思危和金玉堂跟松江卫视合作多年，关系一向良好。说句不好听的，要是没有松江卫视的照顾，俩人的公司能不能开到现在都说不定，所以对于张铎的想法，宋思危不是很赞同。
    只是张铎现在对公司的贡献越来越大，宋思危也要顾及他的感受。把《she雕英雄传》的二轮播放权卖给东方卫视没什么，卖谁不是卖。但要把《小李飞刀》的首轮卖出，他就有些不同意了。当初他可是答应尽量把公司产的武侠剧的首轮播放权卖给松江卫视的。
    “阿铎，就为了跟阳光影视置一口气，有些不值得？”宋思危斟酌一番后说道。[]重生之文采风流172
    张铎想了想说：“既然如此，那就这样，他们同意就同意，不同意也就算了。”
    挂掉电话之后，张铎心里有些小郁闷。他问自己，就为了跟阳光影视置一口气，这么做到底值不不值。可一想到楚国良指使《华东ri报》污蔑自己和金玉芝，气就不打一处来。心说要是东方卫视不同意，大不了自己再加别的筹码。
    吃过饭后，张铎刷卡买单。然后带上墨镜，准备去著名的外滩的瞧瞧。他前世没到过上海，重生之后也忙于抄书拍戏，已经很久没有出去散心了。
    漫步在外滩，看着开阔的黄埔江，络绎不绝的游人，张铎一时间心中激情澎湃，胸中的郁闷一扫而空，在嘴里轻轻的哼起了那首脍炙人口的《上海滩》。
    “浪奔、浪流，万里涛涛江水永不休。
    淘尽了、世间事，混作滔滔一片chao流。
    是喜、是愁，浪里分不清欢笑悲忧。
    成功、失败，浪里看不出有未有……”
    本来走在前面的一个女孩忍不住回头瞧了张铎一眼，张铎见有人在听，也就不好意思再唱了。
    那女孩见张铎住嘴，停下来问道：“哎，同学，你刚刚唱的是什么歌啊？我怎么没听过呢？”
    张铎则仔细打量了一下对面的女孩，穿着厚厚的羽绒服，带着一顶针织护耳帽，容貌只能算清秀，谈不上有多漂亮。可张铎却最喜欢看女孩带这种帽子，高兴之余，便笑着说道：“哦，我唱的是《上海滩》。”
    那女孩更是好奇了，“我在这里呆这么久，怎么没听过有《上海滩》这首歌？是新出的吗？谁唱的啊？”
    “《上海滩》你都不……！”张铎说道一半的时候，才反应过来，这个世界还没有这部电视剧，自然也就没有这首脍炙人口的歌曲了。
    “哦，这是我随便唱着玩的！”张铎说道。
    “你自己写的？”那女孩瞪大着眼睛，一脸的难以置信。[]重生之文采风流172
    “哦，不过是随便写来玩的！我还有事，先走了！”张铎说罢，便要转身离开。
    那女孩却突然叫道：“哎，你等等，你不就是那个……那个……那个那谁吗！”
    张铎“呵呵”一笑，心说我是哪谁啊！也不理女孩，转身便要走。那女孩却上前拉住张铎说：“我想起来了，你就是张铎，不信你把墨镜拿掉，肯定是！”
    张铎笑的更厉害了，心说我知道自己是张铎，还有什么不相信的啊！
    可见女孩要去拿他的墨镜，张铎却有些慌了。在经历了几次影『迷』狂热的追星后，张铎已经习惯了出门带墨镜，却还没习惯带保镖。如果这时被影『迷』们认出围上的话，估计一时半会又脱不了身了。
    “嘘！”张铎先把右手食指放到嘴边，说道：“好，我承认我就是张铎，但你不能喊出来，好吗？”
    那女孩用右手捂住嘴巴，一脸的兴奋之se，使劲的点着头。过了好一会才说：“张铎，我好喜欢你演的杨康啊！咱们能合张影吗？”
    张铎瞧了瞧四周说：“你打算让谁给咱们拍照呢？我可不想被别人认出来，而且你有相机吗？”
    那女孩一脸哀求地说：“你可不可以等我一小说会，我马上叫我最好的朋友开车带相机过来，就一小会，很快的！”
    张铎见女孩的样子，也不好太过拒绝，只得点头答应。那女孩顿时欢呼雀跃，喜不自胜。可无论怎么高兴，抓住张铎胳膊的那只手，却是怎么也不肯放开。
    女孩从口袋里掏出手机拨了出去说：“薇薇，你忙什么呢？在家了，别在家窝着了，赶紧到外滩，张铎在外滩被我逮着了，你赶紧过来，要不一会又该跑了！记得带相机啊！”
    张铎在旁边听的一脑袋黑线，心说这都什么跟什么啊！还被逮着了，一会别跑了，听着怎么这么别扭呢！
    那女孩估计也觉得自己讲的话有些粗俗，转过身不好意思地冲张铎笑了下说：“对了，偶像，我的名字叫郑如意，你叫我如意就好！”
    张铎心说，如意，现在可一点都不顺我的心意。郑如意一开始只是一只手抓着张铎，可渐渐就变成挎着张铎的胳膊了，还把头靠在张铎的肩上，在外人看来，两人就是一对小情侣。
    张铎此刻却是饱受煎熬，一个青c混少女靠在自己的肩上，这种感觉当然是不错的。可他却害怕被旁人认出，更怕被别人拍了去。可瞧见郑如意一副没心没肺的样子，他又不知道该从何说起了。
    郑如意的朋友果然来的很快，不到二十分钟就到了，这期间郑如意问东问西的，而让张铎的头都快炸了。当她朋友薇薇惊讶不已地喊“如意，你们……你们时”，在张铎听来，却如同仙乐。
    郑如意忙摆手说：“不是你想的那样了，相机带了没，快给我们拍照！”
    薇薇“哦”了一声，拿起挂在胸前的相机给二人拍了起来。郑如意想做出一些亲密点的动作，却被张铎拒绝了。他怕某一天照片会流传去，如果动作太亲密的话，肯定会被记者们写成情侣关系的。
    郑如意一脸幽怨地看着张铎，张铎却不为所动。拍了十几张之后，又换成薇薇跟张铎一起合影，都是很正常的粉丝和明星的照片。除了周边没什么人的时候，张铎会摘掉墨镜，其他时间张铎都是带着镜子的。
    合影之后，郑如意和薇薇邀请张铎一起共进晚餐，被张铎毫不犹豫地拒绝了。搞得俩人一脸的幽怨，看的张铎无奈至极，只得落荒而逃。
    见张铎走掉，郑如意和薇薇先去找了一家照相馆洗照片，然后才开车去了薇薇家。
    薇薇也姓郑，跟郑如意是大学时一个寝室的好姐们，如今虽然在不同的公司上班，但也时常在一起。俩人呆在薇薇的房间里，唧唧咋咋地说着今天碰到张铎的事情。
    “张铎演的杨康真的好帅啊！”郑如意一脸花痴地说。
    薇薇笑道：“怎么，你动心了？”
    “难道你不动心？咱们这帮姐妹，有那个不喜欢他演的杨康啊！”郑如意反问道。
    “不过话说你今天太有勇气了，就那么生生把张铎拽那不动弹，还把整个身子贴过去。当时真是吓我一跳！”薇薇说道。
    郑如意得意地说：“机会难得嘛！下次在见他都不知道什么时候，当然不能错失良机了。”
    薇薇则有些惋惜地说：“外滩每天游客那么多，怎么就偏偏被你碰到了呢？”
    “因为他当时走在我身后，边走边唱歌，我觉得挺好听的，就转过身问他了！”
    薇薇一脸兴奋地说：“他唱的什么歌啊，快唱给我听，我知道你记xing好，肯定能记住的！”
    郑如意却有些失落地说：“都怪我当时回头太早，结果他只唱了一半就不唱了！”
    薇薇有些惋惜，却还是惦记郑如意知道的那段，“你唱啊，把你听到的唱出来！”
    郑如意清清嗓子，唱道：“浪奔、浪流，万里涛涛江水永不休。
    淘尽了、世间事，混作滔滔一片chao流。
    是喜、是愁，浪里分不清欢笑悲忧。
    成功、失败，浪里看不出有未有……。”
    郑如意的相貌只能说是中人之姿，可嗓音却好的不得了，雄浑圆润，激情澎湃。只是一小段，却把薇薇都听呆了。
    安卓客户端上线下载地址：

第一百七十三章 谁会忘得了上海滩
    薇薇搂着郑如意的肩头说：“如意，你把这首歌教给我好不好？”
    “好啊，可我就知道这一段歌词，要是能听他唱完就好了。对了，薇薇，你爸不是东方台的副台长吗？干脆让你爸爸邀请他到台里参加节目，让他唱这首歌好不好！”
    薇薇听了之后，眉飞『色』舞地说：“对啊，等晚上我爸爸回来，我一定跟他说。
    ……
    张铎离开外滩之后，又去豫园转了一圈，而不是去找金玉堂。因为他对泳池、会所、高尔夫球场这种上流社会喜欢的娱乐场所还不是很适应。虽然重生之后，他已经赚到了常人一辈子也赚不到的大笔财富。可本质上他还是一个**丝，前世的某些习惯爱好，一时半会也是改不过来的。
    张铎逛到晚上，金玉堂叫他去吃饭，三个人在一家高档饭店里又喝的叮咛大醉。第二天，按照事先的约定，张铎去锦江酒店等苗富平。这是他在上海呆的最后一天，无论东方卫视答应与否，今天下午他都要回去。
    他不能耽误太多的时间，《东城西就》剧组还等着他拍戏！他也不能为了至一口气而把一切都扔下不管。
    好在《华东日报》那边的事已经彻底解决了，在江海宁的授意下，《娱乐周刊》刊登了道歉的文章，表示之前的报道有误，令无数人大跌眼镜。
    楚国良见了，自然知道怎么回事，也知道张铎和金玉堂到了上海。在他看来，这里是他的大本营，张铎和金玉堂一个外来户，能掀起什么波浪，对张铎约见苗富平的事完全一无所知。[]重生之文采风流173
    依旧是昨天的那个包房，来的人却不止苗富平一个，而是多了一个五十岁左右的中年人，相貌清癯，身材高瘦。经苗富平介绍，知道他是东方电视台的副台长，郑安和。
    张铎瞧了有些纳闷，心说这年头的成功人士里可很少有这么瘦的了。三个人落座之后，苗富平率先开口说道：“张铎先生，关于你说的那件事情，我回去之后向台里的领导汇报了一下，我们的条件不变。只要你肯把《『射』雕英雄传》的二轮播放权和《小李飞刀》的首轮播放权卖给我们，腰斩《国破山河在》的事情，我们立刻执行。”
    张铎摇摇头说：“对不起，苗先生，我们万邦影视和松江卫视是战略合作伙伴，所以《小李飞刀》的首轮播放权不能签给你们。”
    “什么？你”苗富平听了，十分的失望。现在业界都知道荧幕上武侠片最火，观众要武侠片，片商要武侠片，电视台也要武侠片。
    而目前武侠小说写的最好的是张铎，便是王诚也要稍逊一筹。偏偏两个人的小说改编权都不外签，电视台只能买他们拍出来的。王诚小说改编的电视剧想都不用去想，圣心影视出品的，基本都卖给央视了。
    《龙行天下》就在央视一套播出的，平均收视率十八点五，放在往年绝对的年度收视冠军。可惜生不逢时，前有《亮剑》，后有《『射』雕》，只能算是个不错的成绩。
    东方卫视对万邦出品的武侠剧也是有觊觎之心的，奈何《天龙八部》时不重视，《『射』雕》时又抢不到了。如今张铎求到他们头上，自然要宰上一刀的，谁知张铎竟不肯同意。
    “张铎先生，您这可就没诚意了吧？我们漫天要价，您着地还钱，也不能就讲死一口价啊！”苗富平昨天回去向台里领导汇报，被很是夸了一通，说他够机灵，哪知今天刚一过来，就受这种打击。
    张铎有些歉意地说：“很抱歉，苗主任，这里面涉及到我们万邦影视未来的发展规划，所以我也不好擅自做主。如果你觉得现在的条件行，咱们就签合同，若是不行，咱们就只有将来有机会再合作了。”
    苗富平闻听，大失所望，他原本还指望着把《小李飞刀》的首轮播放权弄过来，为台里再立一功呢。因为万邦出品的武侠片，原著是张铎，编、导、演也都有他的份，而且从目前公布的演出阵容上看，没有理由不火。若是能在东方卫视播放，在地方卫视中的排名也能向上升一升。如今张铎断然拒绝，却是把苗富平的念想全给断了。
    苗富平心中纠结，一时间也不知该说什么，愣在那里，沉默不语。
    正在这尴尬之际，东方电视台的副台长郑安和说话了。“张铎小友，我昨天从孩子那听到一首歌，唱的十分动听，可惜只有一小段。我听说这首歌是你写的……”
    “你说《上海滩》？你家的孩子是薇薇还是如意啊？”
    郑安和笑的时候，眼睛眯成一条缝，显得十分的和蔼。“我家的孩子叫薇薇，如意是她大学同学，俩个丫头胡闹，昨天真是打扰你了！”
    张铎微微一笑说：“没事的！”[]重生之文采风流173
    “我听说那首歌叫《上海滩》，是你自己写的，不知道有什么由来吗？”郑安和又问道。
    张铎心说，靠，看来以后真的不能随便唱歌啊，一不小心就把前世的东西弄出来了。嘴上却说：“哦，没什么，就是路过外滩，看着滚滚东去的黄浦江水，想着上海滩的十里洋场，百年风云，有些感慨，即兴之作，不值一提的。”
    郑安和却意味深长地笑着说：“张先生大才，我看这首歌可不简单。我这里有个不太成熟的想法，我们台里每年都会出两部自制剧，今年有拍摄“上海三大亨”的打算，只是还没有合适的剧本，不知张先生能否为我们写一个？另外那首《上海滩》我们也可以买过来当主题曲！”
    张铎听了，心中瞬间起了波澜，心说我怎么就没想过要拍上海滩呢！前世的那部上海滩诞生于1980年，在他的潜意识里，这是一部经典，一部属于**十年代的经典，似乎到零零年之后再拍就没了那个韵味一般。
    前世的tvb曾经重拍过一次，明星阵容强大的令人发指，可在港的收视率只能算是一般，引进大陆来后却三次获得收视冠军。但观众们却指出这版的许文强远远没有发哥当年的魅力。至于内地拍的那一版，则根本没引起任何反响。
    张铎在潜意识里觉得翻拍《上海滩》只会是费力不讨好，不会成功的。却没想过在这个世界里，并没有上海滩，他拍出的就是原版。
    “郑台长，你看这样行不，我呢可以为你们东方卫视拍摄一部上海滩争霸的电视剧，咱们将来按收视率算酬劳，您看怎么样？”张铎说道。
    苗富平却说：“台长……！”
    郑安和摆手说道：“好，我信得过你，咱们就一言为定。我可等着你们的这部电视剧了！不过在此之前，能不能让我先看看完整的《上海滩》歌词啊！”
    张铎笑了笑，从苗富平手中接过纸笔，刷刷写完了歌词。递了过去。郑安和接过之后，瞧了几眼，轻轻地哼唱了起来。
    他昨天在女儿和郑如意那里听到这首歌，一下便喜欢上了，虽然只是一段，却依然记住了旋律。
    “爱你恨你、问君知否，似大江一发不收。
    转千弯、转千滩，亦未平复此中争斗……”
    “好、好，好词好曲，仅凭这一首歌，我就相信张先生写的这部电视剧绝非凡品！”郑安和唱了一小段后，大声赞道。
    张铎见郑安和如此推崇这首歌，如同找到知音一般，“郑台长，我这首上海滩，是一曲两词，你要不要听另一版？”
    郑安和闻听，眼睛一亮，大喜道：“还有一版，快写来我看？”
    张铎笑了笑，拿过纸笔，唰唰又写下了前世华仔的那首《最爱上海滩》。
    郑安和接过之后，见整个歌词句句不离上海滩，更是大喜过望。想象着将来东方卫视，播放上海滩争霸剧，主题曲人人传唱，该是何等的盛况空前啊！
    只是他不知道的是，张铎的这版《上海滩》带给东方卫视的好处，并不比《天龙八部》带给松江卫视的好处差。
    三个人商议过后，才叫来酒席，又是一顿胡吃海喝。酒足饭饱之后，张铎到跟着郑安和和苗富平一起到了东方电视台，签署了一系列合同，答应在六月份之前交个东方卫视一部25集的民国争霸剧。而《『射』雕英雄传》的二轮播放权，也被东方卫视以五十万一集的价格买去，在第二天播放。而《阳光影视》的那部《国破山河在》，自然就被无情的腰斩了。
    下午的时候，张铎和金玉堂一起坐飞机赶回南海影视城。下了飞机之后，张铎直接赶往片场。现在已经快过年了，张铎的想法是最好能在过年之前拍完。
    前世的《东城西就》拍了二十七天，但中间有五天刘镇伟在帮别人写剧本，实际拍摄时间就只有二十二天，还没有剧本。
    而张铎这边，什么东西都是现成的，还有分镜头剧本，在马上拍完，回家过年的刺激下，大家一个比一个卖力。等张铎回去的时候，刚好赶上剧组杀青。
    安卓客户端上线下载地址：

第一百七十四章 两线开花
    非常巧的是，整部戏的最后一组镜头是成仙之后的段皇爷和欧阳锋的那场大战，张铎扮演的黄『药』师在那组镜头中基本只是作为背景出现。所以才下飞机的张铎根本不需要调整状态，直接换上戏服，做出被欧阳锋点『穴』的样子，就开始看戏了。
    整段打斗过程可以说是极尽恶搞之能事，石天佑扮演的欧阳锋摆出一个姿势说：“九阴真经第九重，万佛朝宗！”
    “哎，等一下，你想唬我啊，万佛朝宗是如来神掌里面的！”扮演段皇爷的温庭旭醒悟道。
    “我就喜欢用！”石天佑一副你能拿我怎么样的表情。
    “你喜欢用就行啊，好，那你看我这一招，霹雳雷电金剪刀，自『摸』满贯对对碰！”温庭旭很神经地摆出几个动作，做完之后还冲石天佑扬了扬下巴。
    石天佑很猥琐地来了一个“我加速…丢丢丢，丢丢丢，丢丢丢，丢丢丢，丢丢丢，丢丢丢，丢丢丢，丢丢丢，丢丢丢，丢丢丢，丢丢丢，万佛朝宗”说罢冲向了温庭旭。
    “假动作太多了，先打红中，再打一筒，卡三不要，再去四条。玩的兴起，再来四圈，杠上开花，自『摸』落地。”
    一场癫狂恶搞的打斗下来，剧组里的人没有不笑的。害的顾宗令不停地跟大家强调，立马拍完，回家过年，要不大家就在影视城里看春晚吧，众人才收敛许多，直到晚上十点多时，才把所有的戏份拍完。
    当顾宗令喊出最后一个“过”时，兴奋的众人把戏服脱下来扔到半空中，不停地欢呼“杀青了，杀青了，回家过年啦！”[]重生之文采风流174
    金玉堂则带领一帮剧务带来香槟和啤酒，直接在片场就开喝了。明天就是除夕，大家思家心切，都没有开杀青酒会的念头。今晚闹一闹，明天就各自散去了。
    张铎只喝了一点酒，看看表快十一点，就先回酒店，回去还要上传《佛本是道》呢。他现在每天更新《倚天屠龙记》五千字，《佛本是道》六千字。
    《倚天屠龙记》的日更字数下降之后，虽然有部分书『迷』表示不满，但多数人都能理解。加上小说情节曲折，故事进行到中后期，从前的一个个伏笔纷纷照应，精彩的段落接踵而至，有如惊涛拍岸，一浪强过一浪，令人目不暇接，大呼过瘾。读者们看的爽，对张铎的怨气，也就没那么大了。
    《倚天屠龙记》是金庸先生后期的作品，功力相当成熟。书中刻画了许多『性』格各异的江湖人物，无不形象生动，个『性』鲜明，是福是祸，均自『性』情而生，绝非正邪是非所能一言以蔽。
    书中将中国传统的儒释道各家精髓不『露』痕迹地化入笔下的人生情事，不动声『色』地衍生开去，自然而从容。全书语言流畅练达，结构宏大而又精细，情节跌宕起伏，错落有致，故事发展往往出人意表而又从容不迫，算是新派武侠小说中难得的经典之作。
    时至今日，便是那些研究纯文学的人也开始正视张铎的存在，时不时地有人在报纸上发表有关《天龙八部》和“『射』雕三部曲”的书评。
    松江省作家协会的副会长刘景成前不久在《松江晨报》上发表关于《『射』雕英雄传》的研究文章，称它的总体结构是三线两书，民族线、江湖线、个人线，《武穆遗书》和《九阴真经》。
    民族线上，孟南星的小说善于把故事置身于纷繁复杂的历史的大背景中，其中南宋、金和蒙古相互对抗，郭靖、杨康的名字里就有一种民族意识；江湖线上，以华山论剑中的五绝为最，其他按照门下弟子间的争斗展开；而个人线就是郭靖从一个普通的少年成长为一代大侠，以及和黄蓉的爱情经历了。
    至于两书则是郭靖和完颜洪烈争夺的《武穆遗书》，暗线则是五绝间争夺的《九阴真经》了。可以说没有这两部书，好多情节都无法展开。
    刘景成在报纸上盛赞张铎，认为他的书，第一好的是结构，故事脉络宏大而不散『乱』，在文坛上少有人能及。情节一个接着一个，连绵不断，层出不穷。虽然读者看的眼花缭『乱』，可在严谨的结构框架下，却是前后贯通，浑然一体，在通俗小说界可称第一人。
    第二好的是人物，形象鲜明生动。特别是现在连载的《倚天屠龙记》，虽然情节的离奇程度上超过了《『射』雕英雄传》和《神雕侠侣》。可在人物的真实『性』上，却更贴近生活。
    主人公张无忌从来就不是一个能做大事的人，他一生总是被别人影响，受环境支配，优点虽多，缺点更是不少，更像我们身边的普通人。
    刘景成对张铎的盛赞与评论，自然能代表主流文学界的态度，表明张铎终于被主流文学界所接受了。更是在今年元旦后加入了松江省作家协会，如果不是因为他的年纪还小，肯定给他弄个什么『主席』团委员当当。
    对于加入作家协会的事，张振兴表现的十分兴奋，因为在他看来，儿子这是得到国家承认了，是一个真正的作家了，而不是过去的野路子。
    好比西游记中的妖怪与神仙，怎么区分啊？其实所谓的正果就是编制，就像孙悟空一般，在花果山的时候，是妖。到了天上当弼马温，官职虽小，也是神仙。取经后被封为斗战胜佛，是拿到了西方极乐世界的高级编制，所以叫修成正果。[]重生之文采风流174
    不过张铎对这些倒不是很在意，前世金庸先生获得的荣誉那么多，自己现在才混个省级作家协会的成员，要走的路还长着呢！
    张铎打开万盛小说，见首页的各种推荐、榜单井井有条，多而不杂，让人看起来很舒服，满意的点点头。他点开总排行榜第一的《佛本是道》，瞧了一眼数据。总字数十八万七千多，点击却已经达到了七十九万三千，推荐票也有二十四万多张。
    故事则连载到轩辕法王出场，一个枭雄般的妖魔。遥想法王当年在人间可是风光无限，统帅天下群妖，呼风唤雨，正道为之侧目，气势一时无两。可惜好景不长，轩辕法王后来被长眉老儿打得差点儿形神俱灭，觅得一处岛屿千年静修才恢复真身。正准备复出重振雄风之时，却遇到了让自己一辈子子无法翻身的克星——周青。
    当然，目前的读者们还不知道轩辕法王后来近乎悲催般遭遇，一辈子被周青死死克制。此刻出场的法王虽然法力还未恢复到全盛时期，但对付羽翼未丰的周青还是绰绰有余的。奈何周青是主人公，自身法力虽不怎么样，但手里高档次法宝却是一大堆。轩辕法王虽是千年老妖，但穷得一清二白，手头没几样拿的出手的法宝，完全奈何不得周青，却是把读者们看的紧张不已。
    张铎先打开作者专区，上传了两个章节，六千多字的内容。新章节发布了十多分钟后，书评区的留言又开始暴涨。有抱怨张铎发的太晚，有表示更新太少不够看的，更有读者开始慷慨解囊，进行打赏。
    张铎要学前世的站的运作模式，自然不会光学vip制度，这个打赏制度也是开站的时候就有的。不过那时网站刚建，新书刚发，自然也没什么人打赏。
    不过《佛本是道》比这个网站里的其他小说好的不止百倍，随着字数增多，渐渐地有了一些忠实的读者，也开始一百、五百、一千万盛币地打赏了。今天却出了一个舵主级的粉丝，书友“高烧二百五十度”打赏的一万万盛币，也就是一百块。
    目前可不是前世那种“盟主”、“至尊”满天飞的时代，买一份报纸不过才一块钱，一本二三十万字小说也就二十多块。而现在有人居然给一部才写了十八万字的小说打赏一百块，这在其他书友看来，是件挺不可思议的事情。
    无数书友纷纷在打赏的那条评论中留言：
    1楼：“二，一百块啊，够买三四本小说呢！”
    2楼：“就是啊，互联网本来就是免费的嘛！”
    3楼：“楼上的，话不能这么说，南哥的书写的这么好，咱们要多支持，不然那天南哥为生活所迫不写了，该多可惜啊！”
    4楼：“就是，我决定等书上架了，全订阅支持，今天先打赏一包烟钱！”
    5楼：“我打赏一瓶水钱！”
    6楼：“楼主威武，给跪了，我随50。”
    ……
    不过一个小时的功夫，书友们你三块、我五块，你五十，他一百的，打赏数目竟超过了一千多块。虽然跟张铎目前的身家相比，这些钱有些微不足道，却代表了网络文学早期时书友对作者的支持。
    张铎觉得这些钱不是很多，可对于上网的那些读者，其他的写手，网站的管理人员来说，却是好大的一笔！读者感慨有钱人真多，而其他的写手却对网络写作的信心愈发增强了。
    安卓客户端上线下载地址：

第一百七十五章 回家过年
    张铎到家的时候，已经第二天的中午了，父母和妹妹都在家里等他回来。【阅读今年是全家第一次在滨城过年，而且因为张铎去年在外面拍戏，没能赶回家，所以对今年的春节，家里格外看重。
    振兴地产公司早就停工了，给工人们结了钱，让他们欢欢喜喜地回家过年，张振兴最近没什么事做，除了在外面应酬，就是置办各种年货，此刻却在厨房里面帮忙。
    张铎休息了一阵之后，穿着拖鞋从房间里出来，到厨房瞧父母做菜。张振兴见张铎探头探脑地样子，不悦道：“回屋呆着去，要么就去客厅看电视，别跟这捣『乱』。”
    张铎不忿道：“我过来看看有什么能帮忙的，怎么就捣『乱』了呢？这不是打击我做家务的积极『性』吗？”
    王淑英手里忙活着，嘴上却笑着说：“我们知道你的心意了，这用不到你，去歇着吧，要不就去教教小彤功课！”
    “就是地，你又不会干，瞎起什么哄啊！”张振兴在一旁嚷嚷道。
    张铎本来是想走了，可听到老爹的话，反而站住了。“爸，不带这么小瞧人的，我怎么就什么都不会干了！”
    张振兴瞧着张铎那副懒洋洋的样子，气就不打一处来，“你一天天懒地连油瓶子倒了都不扶，厨房里的活你会干什么啊？”
    听老爹这话，张铎反倒来劲了，“那种没有技术含量的活，我才不爱干呢！”[]重生之文采风流175
    张振兴听完，乐了，以为张铎年龄大了，开始好面，输人不输阵呢！便逗他说道：“那你会做什么啊！”
    张铎呵呵一笑，贫嘴道：“我会做的可多了，有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子……哎呦，你打我干嘛啊？”
    张振兴气道：“混小子，你当我没听过报菜名啊！”
    张铎『揉』『揉』脑袋，嬉笑道：“我还以为你没听过呢，不过我真会做饭，爸，让我也给你们展示一下手艺吧！”
    哪知张振兴还是不由分说地把他轰了出来，告诉他不许琢磨做饭的事，将来给媳『妇』做饭没出息。张振兴是老辈人的思想，别看他可以在厨房帮忙，但一般时是不伸手做饭的。
    没什么事做的张铎，决定现在就开始打电话拜年。他回到房间后，躺倒床上，先拨通了秦兰的电话。“喂，兰兰，在忙什么啊？”
    正在厨房里忙活的秦兰在围裙上擦了两把手，接通电话回到自己的房间说：“我帮妈妈做饭呢？你呢，那么好的手艺不下厨啊？”张铎之前还不像现在这么忙，时不时地呆在兴山那阵，常常在家给秦兰做饭。手艺高的让秦兰极为诧异。因为张铎平时那副大少爷的做派，怎么看也不像是一个精通厨艺的人。
    其实张铎前世在外漂泊多年，比较自立的他练就了不错的厨艺，重生之后更有一种明悟一切、豁然开朗的感觉，厨艺也是突飞猛进。奈何父母不识，让他无法施展。
    “我爸说男孩子不能下厨房，给媳『妇』做饭没出息！”
    “那你将来给不给我做饭啊！”秦兰用腻腻的声音说，语调甜的让张铎骨头都轻了二两。
    “给，当然给了！我将来不仅给你做中式大餐，还给你做西餐、日韩料理，怎么样？”张铎许诺道。
    “呵呵！阿铎真好！”秦兰喜悦道。
    “对了，过完年后，你来我家吃顿饭，我父母想见见你！”张铎道。
    电话那头的秦兰却大惊失『色』，“不要吧，阿铎，会不会太早了！”
    “不早啊，丑媳『妇』早晚不得见公婆！”张铎笑嘻嘻地说。[]重生之文采风流175
    秦兰嗔怒道：“阿铎，你太坏了，我，我不理你了！”
    张铎见女友“发怒”，连忙讨饶，哄了好一阵才挂断电话。其实秦兰嘴上说早，心里却美滋滋的。虽然有些忐忑，可见过父母被认可后，两人的关系也将更加稳固。
    至于张铎，虽然重生以来接触过的美女不少，可真正让他放在心里的只有秦兰和金玉芝两个人。只是他跟金玉芝之间相差的太悬殊，几乎没有结合的可能，那一点爱意也只能深藏在心里。反倒是跟秦兰之间，虽然恋爱平淡如水，却让他感到无比的踏实。
    前世的张铎到三十岁时还是孑然一身，茕茕孑立，形影相吊。让他有些后悔，没能在年轻的时候跟喜欢女孩子纠缠在一起。如果他也能跟喜欢的人谈个五六年、七八年的恋爱在结婚，该有多好。
    前世的他，年龄越大越不好找，因为他觉得再想碰到一个值得去爱的人太难了。有多少女孩子在大学的时候跟别人恋爱、同ju、打胎。然后再花个千八百块钱做一个手术，找一个没人认识的城市，重新谈一段恋爱，然后嫁人生子。
    男人呢，了解到的只是她的美丽，她的工作，她的经济条件，至于她从前做过什么，有过怎样的经历，又有几个人知道呢！
    那时的张铎就开始羡慕那些从纯真的年代里一起走过的恋人，他们从幼稚到成熟，多少年的风风雨雨，共同经历，一起成长。而他前世今生两辈子，都没有那种机会了。虽然他现在重生，跟秦兰一起走过青春岁月，可他年轻的只是身体，那颗久历红尘，已经把很多事都看淡了的心，却永远不会再年轻了。
    张铎躺了一会，又给金玉芝打去了电话，那边声音有些低，情绪似乎不高，张铎问怎么了？金玉芝淡淡地说：“没事，父母『逼』我相亲，他们说我再不找人就该耽搁了！只是我还不想这么早结婚！”
    张铎听了，觉得劝也不是，不劝更不是，只是“哦”了一句，半晌无语。
    两人都没什么兴致，最后金玉芝说了句：“过年之后记得来我家拜年，就把电话挂掉了。
    望着断掉的通话，张铎有点小郁闷，过了一会才继续给亲朋好友们打电话。期间也接到了金水生和周琯琯等人的拜年电话，让他的心情好了许多。
    ……
    “来来来，过年了，祝咱们全家在新的一年里红红火火，大展宏图！”下午三点多的时候，一家人围在桌子前，纷纷举杯，老爹张振兴则说着祝酒词。
    杯中酒下肚之后，一家人纷纷举筷，张振兴和王淑英边吃还边不停地劝张铎兄妹俩多吃一点。其实以张家现在的条件，张铎兄妹俩每天吃的都不差，特别是张铎，食不厌精脍不厌细，出入的都是星级酒店，好东西吃个遍，可父母还是把他们认为好的东西让给孩子。
    吃过饭后，父母在客厅里看电视，而张铎则跟张彤待在厨房里刷碗。
    “哥，嫂子什么时候来啊？”小丫头一副十分好奇的表情说。张彤目前在上初中，正是学校老师严厉打击早恋的时候，对于老哥现在能把嫂子带回家，佩服的不得了。
    “哦，年后初五六吧，哥初七还得上班呢。”张铎一边说，一边把洗好的筷子放起来。公司方面，万邦影视、《松江晨报》和万盛网都正常上班，只有万盛图书放假七天。张铎以自己还是学生为由，给自己放了七天假。弄的宋思危腹诽不已，心说平时你怎么不提自己是学生的事呢！
    后世的春晚虽然越办越令人吐槽，可在多数国人的心中，春晚的地位依然无可替代。尽管张彤吵着闹着要看《『射』雕英雄传》，可张振兴却是要看春晚的。
    “爸，咱们一起看《『射』雕英雄传》吧，春晚明天还能重播的！”小丫头撒娇道。
    “不行，看什么电视剧？过年的时候不能全家坐在一起看春晚，那还叫过年吗？”张振兴也很犟，就是不答应。
    “哼，我去你们的房间看去！”小丫头气呼呼地走掉了。张铎家自然不会只有客厅一台电视，张振兴的房间里就有一台。只是过年嘛，要的就是全家在一起的气氛。
    见张振兴还要发火，王淑英劝道：“行了，行了，老张，大过年的，小丫头喜欢看就让她看去吧！”
    此时此刻，存在着这样争吵的家庭不计其数，这一届的春晚也因为《『射』雕英雄传》的缘故，成为春晚开播以来，平均收视率最低的一届。
    小丫头看完两集《『射』雕英雄传》后，才跑到客厅里看春晚，嘻嘻哈哈的，早就忘了刚才的不愉快。等到十二点到时，电视里传来了新年的钟声，窗外的天空中也绽放出许多灿烂的礼花。张彤兴奋地跳脚说：“哥、哥，外面有礼花！”
    张铎家的楼房在二十六层，站在落地窗前的张彤仰望天空中绚丽夺目的礼花，俯瞰美丽的滨城夜景，喃喃说道：“滨城的夜景，好美啊！”
    走到窗前的张振兴听了，也把目光从天空转向地下。在心中想道，滨城的夜景是好美啊，如果不是儿子这么有出息，此时的他还像往年那样，待在那个闭塞荒凉的农村呢吧!看着坐在沙发上打电话的张铎，张振兴的心中无比自豪，脑海里不禁闪现出评书里听到的一句词，“有子如此，足慰平生！”
    安卓客户端上线下载地址：

第一百七十六章 四处拜年
    过年七天乐，跟那些有着漫长假期的学生相比，张铎这几天却过的却相当充实与忙碌。拜年方面，爷爷『奶』『奶』、叔叔姑姑那边都是要去的。与别的学生不同的是，他还要去丈母娘家一趟。
    秦兰的父母对张铎那是十分认可，这么一个二十四纯金的金龟婿，傻瓜才会往外推呢！况且张铎是兴山市土生土长的，知根知底，去他的老家一打听，对张家也都是交口称赞。
    而且张铎会来事，会做人，明里暗里地帮了秦家许多。如今的东兴网吧，已经扩充了门面，机器也增加到了两百三十台，更名为东兴网络广场，成为兴山市最大的网吧！
    因为机器配置高，装修好，东兴网吧里的人总是满满的。而且还专门开辟出了无烟区，很受那些喜欢上网的女孩们欢迎，所以这里的美女也是所有兴山网吧中最多的。
    不过美女多了之后，因为搭讪而造成的打架也不少，好在张铎跟兴山市的父母官都能说上话，几番交代之后，这里就成了治安大队重点照顾的区域，楚雨微才得以安安稳稳地做生意。当然，每年请治安大队领导们“喝茶”的钱总要意思一下的。
    兴山市的兴安小区位于市区东北，是一座新建成的花园小区，里面有广场、绿地、假山，景『色』出众，根本不是过去那种老式的家属楼可比，极受兴山刚富起来的那批人的青睐。
    楚雨微赚到钱后，想一把把欠张铎的都还上，张铎却劝她先买个房子，自己这边不着急。想着自己家那不成样子的小两室，楚雨微一狠心就到这买了个大三居，装修的倒也富丽堂皇。
    张铎开着宝马x5驶进了小区，到秦兰家的单元门处停下，在窗子里认出张铎车子的秦兰跟父母到楼下了。
    张铎下车后，笑着跟秦兰一家打招呼。秦兰的父亲秦国强长得五官端正，仪表堂堂，只是工作上的不顺意，让他略显老态，面对张铎时有些拘谨，楚雨微母女倒是十分热情。[]重生之文采风流176
    张铎打开后背箱，笑着说道：“叔叔、阿姨，这里面都是我带来的年货，大家往楼上搬吧！”
    “你这孩子，来就来呗，还带这么多东西!”楚雨微嘴上埋怨，心里却乐开了花，早把张铎当成女婿的她只是略微客套一下，就指挥秦国强向楼上搬东西了。
    秦兰因为父母在旁，此刻不好表『露』什么，可眼神中流『露』出的爱意，却是怎么也隐藏不了的，看的张铎心中暖暖的。四个人动手，很快就把年货搬上楼了，却给楼下路过的邻居们，留下许多疑『惑』。
    “哎，那戴墨镜的是谁啊？我好像还没瞧见过谁冬天带墨镜呢！”一个胖子穿着皮大衣，手里夹着包，脖子上带着一根小拇指粗的金链子，从一辆标致车上下来，典型的土豪打扮。
    车里下来的另一个青年看了看张铎的车牌号说，“哦，我知道，这是东兴网吧楚雨微的女婿，就是咱们兴山出的那孟南星，电视里面演杨康的那个!”
    “我草，正经的名人啊，不行，我得上去瞻仰瞻仰！”胖子说罢就要进秦兰家那个楼道！”
    青年一把拽住那胖子，哭笑不得地说：“你别胡说八道啊，我告诉你，要是在饭店里这么说，被旁边的人听到你都有可能挨揍。”
    “真的假的，有这么邪乎？”这胖子原先在南方做生意，今年回家发现兴山市完全大变样，游人如织，景区火爆，却不知道这里面有张铎很大的功劳。
    那青年说：“你不知道，原先咱们兴山的景区，没名气，没人来，自从请张铎代言，拍了个宣传片，立马就火了，游人一多，饭店、旅店各种买卖家的生意都好做了，你说大家在心里能不感激他吗？”
    胖子有些不服气道：“他做代言不也照样收钱吗？有什么好感激的!”
    他朋友可就有点不爱听了，“三胖子，你出去打听打听去，市里就给了十万块，人家还全捐出去了。再说人那身家也不是十万那档啊，看看《『射』雕英雄传》多火，我听说春晚的收视率都没干过它！”
    胖子把头摇的跟拨浪鼓似地说：“不可能，你这绝对是谣传！”
    “那它的收视率也……！”
    “你可拉倒吧，我说你跟这站着不冷了啊！咱俩不进屋，跟这犟犟这些不是有病吗？”胖子说道。
    那青年这才反应过来，打了个哆嗦说：“是挺冷的啊，那咱们进屋接着说，我跟你讲……！”[]重生之文采风流176
    秦兰家中，张铎给秦国强准备了两瓶十年陈酿的茅台，两条中华烟。秦国强那见过这种好东西，笑呵呵地接过，当场就把烟拆开，抽出一根点上后才说，“小张你费心了！”
    楚雨微却皱着眉头说，“老秦，愿意抽去楼道里抽去，别在这弄一屋子烟味！”
    秦国强还真就揣上一盒烟，去楼道里了，只是碰上邻居就会发上一根，换来了几声惊讶和得意的笑声。
    张铎又给楚雨微和秦兰一人一款爱马仕的包，秦兰不知道价格，美滋滋地在镜子前比量。楚雨微却看了不少奢侈品杂志，知道这两款包加起来就超过三万块，再想起自己从前为了几万块被亲人奚落的日子，眼泪差点没掉出来。
    张铎在秦家得到了热情而隆重的招待，秦国强和楚雨微也完全拿他当女婿看，一切都按新姑爷上门的流程招待。而秦兰到张铎家吃饭就小媳『妇』见公婆的戏码了！
    秦兰长得虽然算不上倾国倾城，但也是个小美女，声音动听，外貌甜美，做立行走都很有规矩，可见是受过良好家教的，张振兴和王淑英见了之后都很满意。
    虽然他们在心里头不赞成早恋，可儿子能力出众，心态成熟，事已如此，堵不如疏，此刻也只好认了。小丫头倒是很喜欢秦兰，挽着她的胳膊，当着父母的面一口一个嫂子地叫着，把秦兰羞的小脸通红。
    秦兰在张铎家住了一天就走了，张铎把秦兰送回去之后，到初六这天，又带着礼品，到金玉芝家拜年。金家门第甚高，正常讲张铎是没资格给人拜年的。只是他跟金怀中也曾畅谈过小说；与金玉堂即是合伙人，也是朋友；跟金玉芝更是亦师亦友，互生情愫，暧mei不清。过来拜年，倒也勉强说的过去。
    不过到金家张铎就不好大包小包地带礼品了，只拿了一点兴庆山中的山野特产，聊表心意而已。金怀中对张铎的到来并不意外，很客气地留他吃了顿饭。
    饭后休息一阵，张铎就准备告辞了，谁知金怀中却让张铎跟他到书房说话，“宋子豪是个好大哥啊！”
    张铎又差点一口茶水喷出去，心说这位大佬怎么一说话就这么雷人呢，上回跟我说郭靖是个好同志，就差点没把小爷呛死在这。
    金怀中瞧见张铎那副尴尬的表情，依旧不动如山，一脸淡然地说：“你不用惊讶，像这种歌颂社会反面人物的影片，玉堂要拍肯定是要跟我打招呼的。你别看他平时不拘小节，其实做事很有分寸。”
    张铎忙正襟危坐说道：“我知道，玉堂哥做事最让人放心，我正努力向他学习呢！”
    “嗯，你也不用说他的好话，他平时的缺点也不少，这刚过完年，就不知跑到哪去了！”金怀中有些不满道，这话张铎却不敢接了。
    “不要紧张，我只是跟你随便聊聊天，我看了《英雄本『色』》的剧本，很精彩，能告诉我你是怎么想到的吗？”金怀中有些好奇的问道，因为他实在不能想象还是学生的张铎是怎么构思出这精彩的黑道故事，从调查中看，他跟黑道没交集的啊！
    张铎思索了一下，才说道：“这是我小时候听过的一个故事，说在香港曾经有一位叫豪哥的老大，很重义气。这位豪哥从小家里面双亲早亡，他和自己的弟弟相依为命，为了生活他才不得不踏足黑社会。靠着一些肮脏的黑道生意，他努力赚钱供自己的弟弟读书，并且向弟弟隐瞒了自己是黑社会的真相。弟弟一天天长大，很努力，考上了警察，当他将自己考上警察的消息告诉哥哥时，才觉哥哥似乎隐瞒了自己什么。
    最后在弟弟的追问下，豪哥如实回答了自己的黑社会身份，弟弟因此和他决裂！我听完这个故事后深受感动，这么多年来一直在编织着这个故事，一点点让它变得丰满，有张力。我把它取名叫《英雄本『色』》，是想要说明，英雄不仅仅出现在我们所看到的报刊杂志中，更出现在我们的生活中！”
    金怀中拍手赞道：“不错、不错，不愧是文坛第一讲故事高手！”
    张铎却听的有些『迷』糊，“金叔叔，什么第一讲故事高手啊？”
    金怀中和蔼一笑，说道：“咱们省作家协会那几位对你编故事的能力十分推崇，称你为文坛第一讲故事高手！”
    张铎慌忙谦虚道：“自古文无第一，武无第二，小子哪敢称第一高手，他们这是把我架在火炉上烤啊！”
    安卓客户端上线下载地址：

第一百七十七章 《射雕》余威
    金怀中呵呵笑道：“你当初写《亮剑》的时候，胆子可是大的很，怎么现在别人夸你，你反倒怕了啊？”
    张铎愁眉苦脸地说：“我自然是知道自己有几斤几两的，可他们这么夸我，只怕会给我带来许多麻烦啊！”
    金怀中“哈哈”笑道：“没事，只要你自己行得正、坐得直，我敢保证在松江省内，没人都够用中伤你！”
    张铎闻听，心中大喜，心说有这么一位靠山罩着，加上自己在松江省内的人气与人脉，在省内不说横着走也差不多了。只是金怀中怎么好端端地说出这话来了，莫不是玉芝姐的缘故。
    这点张铎倒是猜错了，金怀中跟张铎聊天，乃至答应为他撑腰，只是觉得这孩子很特别，外加他的作品确实不错，自己又喜欢，才不忍看到他因为互相倾轧而荒废才华的。
    金怀中身为一省之长，执掌几十万平方公里土地，治下民众几千万，每天日理万机，却不能总陪张铎聊天的。俩人说了一阵，张铎见金怀中有端茶送客的意思，也就起身告辞了。出门的时候依旧是金玉芝送他，这次却没有跟他到门外。
    2月18日，大年初七，刚好是周一。张铎开车到融兴大厦，万邦影视公司楼下。在他放假的七天里，万邦影视公司却是照常上班的，只是宋思危和金玉堂并不一直在公司罢了。
    万邦影视之所以在过年期间不放假，就是为了把《东城西就》的后期效果制作出来，然后等张铎回来剪辑。等张铎进入公司的时候，发现宋思危、金玉堂和顾宗令等人都在那等他了。
    张铎对剪辑工作的主要指导就是让影片与他脑海中的片子达到完美的相似，因为工作量大，除了顾宗令帮他外，还需要两名剪辑师配合，却也是用了三天的时间才把样片剪出来。[]重生之文采风流177
    拿到样片之后，金玉堂到总局找何承轩过审核，宋思危则去联系院线准备发行。因为一共59集的《『射』雕英雄传》将在25日完成首轮播放，而万邦预计的上映日期就是26日，可谓时间紧，任务重。
    好在万邦影视的另外两位老总并非浪得虚名，经过一番运作之后，竟然真的可以在26日那天在国内的各大院线上映了。
    而《『射』雕英雄传》则在25日这天播出了大结局，已经成为敌人的成吉思汗在临终前以朋友的身份邀请郭靖，让他赶赴蒙古军营。
    成吉思汗到帐外透气，看到天上飞翔的大雕，想要弯弓去『射』，才发现自己真的老了。他问郭靖：“我现在统治的土地，从东到西要走一年，你说，古今的英雄谁能比的上我？”
    郭靖答道：“大汗天威所至，的确前无古人，但是大汗知不知道你个人的胜利是什么换来的，是千千万万的白骨和千千万万孤儿的眼泪。”
    成吉思汗怒目圆睁，一鞭子抽到郭靖身上，“大胆，你敢骂我？”
    郭靖坦然受之，转身说道：“大汗，不错，是你养大我的，也是你『逼』死我娘的。这些私人恩怨现在不用提，我只想问你一句话，人死了之后，所葬的土地到底有多大？”
    成吉思汗思索一下，用手比量下说：“这么大！”
    “对，你杀了那么多人，占了那么多地，最后所能得到的就是这么点地方！”
    成吉思汗被气的咳嗽不止，被他的儿子和部下送回了大帐内，没多久，一代天骄成吉思汗就过逝了。
    当电视中响起《世间始终你好》的片尾曲的时候，《『射』雕英雄传》终于结束了，电视机前的观众们却意犹未尽。
    “郭靖竟然能够跟洪七公和黄『药』师各战三百回合不分胜负，他应该是天下第一了吧！”
    “难说啊，郭靖跟他们只是平手，可疯了的欧阳锋，连洪七公和黄『药』师都挡不住，他应该才是天下第一把！”
    “哎，什么时候能拍《神雕侠侣》啊！真想早点看到啊！”
    “那个就不现实了，还不如明天去看《东城西就》呢！听说是部超级搞笑的片子，讲东邪西毒、南帝北丐的！”[]重生之文采风流177
    “他们四个一个比一个严肃，哪个看起来也不搞笑啊！”
    “谁知道呢，明天看了就知道了！”
    普通的观众关心的是郭靖到底是不是天下第一，《神雕侠侣》什么时候能上映，《东成西就》真的会很搞笑吗？而业内人士关注的就不是这些了。
    根据事后统计出的数据得知，大结局时《『射』雕英雄传》在全国网的收视率达到了三十七点一，虽然比《天龙八部》五十四点的收视率差了一些。可两部电视剧一个是一家卫视独播，一部是37家卫视贡献出来的，根本不能相提并论。
    影响更深远的是对文化部和宣传部产生的，几位大佬在看过之后，认为这是一部具有教育意义的爱国主义电视剧，特别是大结局时郭靖对成吉思汗的劝阻，认为杀人多不算真英雄，可以看出郭靖的觉悟。
    另外，整部故事通篇都是以爱国主义为主线的，开篇就以杀“汉『奸』”为开局，而丘处机给郭啸天和杨铁心的儿子起名，也都不忘靖康耻，可以看出面对外侮，民间的爱国热情。
    几位大佬一商议，《『射』雕英雄传》虽然播完了，但可以重播嘛，而且二轮播放不限制卫视数目，大力鼓励各个卫视重播《『射』雕英雄传》。而央视也响应号召，立刻派人过来商谈重播的事，让万邦影视大赚特赚。
    其实，前世大陆从香港引进来的几部片子，都有一个共同点，那就是与爱国主义沾边。像《上海滩》、《大侠霍元甲》都是这种情况。在那个时代，要不是与爱国主义沾边，想进大陆还是十分不容易的。
    在得到文化部的认可之后，《『射』雕英雄传》在先是在十几家卫视上重播，之后更是在每年的暑假与《西游记》一起与观众们见面。以至于好多人在多年后一听到“依稀往梦似曾见，心内波澜现。”就有种放暑假的感觉，却都是后话了。
    26日这天，张铎早早地开车去省委家属楼接金玉芝。因为是在借电视剧的东风，所以《东成西就》根本不需要做什么宣传，当天的票就已经卖光了。
    因为没来的及准备什么仪式，所以张铎和金玉芝去也只是像普通观众一样，到电影院里感受一下气氛而已。
    把车停在楼下的张铎，见金玉芝从楼道里出来，穿着一件灰『色』的『毛』呢大衣，带着白『色』的护耳帽，越发地显得身材苗条，恬静秀美。
    “玉芝姐，今天好漂亮啊！”张铎笑嘻嘻地说。
    “姐姐哪天不漂亮！”金玉芝也不客气，进车里之后，见张铎穿着一身笔挺的西装，有些发愣，他很少见张铎穿的这么正式，心里不禁有些好奇。
    “怎么，我领带系错了吗？”张铎对着后视镜照了半天说，却没发现什么问题。
    金玉芝被他的举动逗乐了，伸手帮帮张铎扶了扶才被弄歪的领带，笑着说：“很少见你穿正装，有些不太适应呢。”
    张铎对着后视镜照了照，颇为自恋地说，“我这是准备放映结束后接受记者的采访，怎么也要穿的帅点啦！”
    “臭不要脸！”金玉芝没好气地瞪了他一眼，那双顾盼生辉的大眼睛忽闪两下，在张铎看来格外勾人。
    张铎故意做出一副很打击的样子，唉声叹气地说：“哎，这身衣服可是我精心挑选出来的，还以为能改变一下形象，看来我的心思都白花了。”
    “你不是从不在意穿着打扮吗？”金玉芝奇怪道。
    张铎耸耸肩，“没办法，这是我第一次和女孩子出来看电影，总要穿得整洁一些吧。”张铎在心里默默说道，前世不算。
    听到张铎说是第一次和女孩子看电影，金玉芝顿时羞红了脸，变得有些拘谨，因为她发现，自己也是第一次跟男孩子一起看电影。
    车里的气氛变得有些暧mei，过了一阵，金玉芝才说：“阿铎，咱们去电影院吧！”
    张铎说了声好，开车前往江边的千乘影院。千乘影院是国内第一大院线，在滨城有三家分店，而江边这一家则是最大也最豪华的。
    下了车后，张铎披上大衣，带上墨镜，和金玉芝从员工通道进入影院内。他现在是被影『迷』追怕了，只要出现在公共场合，一律大墨镜遮脸。
    张铎和金玉芝走进二楼包厢，才发现这里比他们想象中的还要豪华。楼下望去尽是模模糊糊的人头，虽然万邦影视在这部影片上做的宣传很少，可一部最高收视率达到三十七点一的电视剧，却是比任何宣传都有效的。这些观众之所以会来，就是想看看电影版的《『射』雕英雄传》讲的是什么故事。
    首映场的上座率很高，当然其中部分票是送给影评人和记者的。音乐声响起，全场灯光一暗，几束强光照『射』下的大银幕成为了人们关注的焦点，万邦影视公司的片头过后，张铎的名字赫然出现在了导演、编剧和领衔主演那几栏上。
    安卓客户端上线下载地址：

第一百七十八章 乐翻天
    “绝招，好武功，问世间多少个能上高峰。成功、威风，男儿有多少真的是英雄……”随着一曲经典的《谁是大英雄》，这部极尽搞笑能事的《东成西就》终于与观众见面了。
    “东邪西毒，南帝北丐中神通，是《『射』雕英雄传》中家喻户晓的人物，他们的英雄事迹，相信大家已经耳熟能详了。”
    首先出现在银幕上的是一个金『色』宫殿上的雕塑造型，空中还飘着彩『色』的纸屑，在上面的一段男中音独白后，突然出现一段声音很尖的笑声，“嘻嘻嘻，下面是他们年轻时的一些荒唐事，不要太激动哦，可能会让你吓你一跳。”
    坐在中间的李青萍不安地对周琯琯说：“我怎么有种不太好的预感呢！”
    “乌鸦嘴别『乱』说话！”周琯琯也那么觉得。
    “欧阳锋造反了，欧阳锋造反了！”“护驾、护驾！”
    电影中的石天佑努力里做出一副很凶恶的样子，却怎么也掩盖不了他的英俊帅气。
    “哇，欧阳锋好帅啊，比电视里的不知强多少倍！”张小婉花痴道。
    李青萍撅嘴说：“废话，电视里那是个糟老头子，怎么能跟石天佑比啊！”[]重生之文采风流178
    电影中的欧阳锋动作凶狠凌厉，很快就把皇宫中的卫士解决了。扮演王妃的蔡英琼很夸张的“哈哈“大笑，尽显媚态。
    “你真够笨哎，每个鼓都差不多样子，早就你编号及不会错了！”
    王妃和欧阳锋『逼』问玉玺下落，结果一个鼓搞出无数的乌龙，让观众们开始轻笑。
    电影中场景转换到树林里，金玉芝扮演的三公主和她的女侍卫一行正在树林里狩猎，『射』中一只兔子后追逐间，兔子却不见了。
    被欧阳锋和王妃暗算的三公主用出了还没练到火候的大海无量，可几次发功都毫无反应，笑的王妃与欧阳峰互拥热烈庆祝，王妃的眼泪都笑出来了。
    “这就叫无量神功呀？丢人啊！哈哈哈……！”
    三公主一点也不气馁，又发功，结果树枝动摇，狂风呼啸，天空中忽然聚起一条黑『色』乌云！王妃与欧阳峰看情形不对，又紧张起来。忽然“砰”一声响，妃子后边炸了起来！妃子弹出十几米之远。
    “哈哈哈！”电影院里响起了一阵阵笑声，特别是王妃和欧阳锋在空中相撞和被最后一记大海无量炸到，一副交代遗言的表情，让观众们忍俊不禁。
    欧阳锋和王妃到国师处找三公主的下落，结果三个人肚子里都有蛊虫，三个人手里又都有鼓，互相赌气拼命敲，又都疼的要死，却谁都不肯停。
    国师用力过猛而把鼓敲破了，不仅用水晶球照出了三公主的方向，还送给欧阳锋一双无敌飞鞋。
    “我靠，这片子太恶搞了吧？”李君豪坐在座位上喃喃说道。他是很喜欢《『射』雕英雄传》的，对于让江瑞雪来反串周伯通并把他设定成有同『性』倾向，李君豪有些不能接受。
    更恶搞的还在后面，由纪连城客串的天下第一的王重阳，以一个极其不雅的姿势摔在地上，更被欧阳锋扔下的烧焦的无敌飞鞋给挂了。而欧阳锋则坠露o到了山坡上，有如飞机撞山一般，冒起了冲天的火光。
    “哎呀，两面都有声音，不知师兄从哪边出关呢？先天神功真不简单！”周伯通的一句话却是把大家弄喷了。
    观众们发现这部片子里的人物没有一个不是恶搞。大理段皇爷跟太上皇的那段对话，颠覆电视剧中一灯大师一代高僧的形象。九宫山中张铎扮演的黄『药』师跟周晓扮演的小师妹之间的眉来眼去剑、情意绵绵刀、**掌彻底摧毁了人们对那个即霸气又邪气的黄『药』师的美好回忆。
    最逗的还数高中华扮演的洪七公，这个被誉为历代丐帮里面最英俊、潇洒、雪白、干净的少帮主！因为被表妹遗弃而决定『自杀』。[]重生之文采风流178
    乞丐说：“你死了！我们丐帮群龙无首那怎么办呢？”
    洪七公：“哎哟！你回去猜拳作主不就结了吗？”
    乞丐：“堂堂丐帮帮主，用猜拳来决定，那未免太儿戏了。”
    洪七公说：什么儿戏呀？前几年我不是猜拳赢回来的吗？闪了！”
    “噗！”无数的观众在这一刻喷了，“我靠，猜拳决定谁当帮主，能不能不这么搞啊！”
    洪七公站在悬崖边上，用一副特土的语调说道：“天妒英才！现在是我一代美男——洪七，生存在这个世上的最后一天！我绝对不能接受这失恋的打击！
    欧阳峰：“哎呀，我历尽千辛万苦，我终于爬上来了！”
    洪七公：永别了！
    欧阳峰：不要呀！……欧阳峰没想到自己刚刚爬了上来，就被殉情『自杀』的洪七公给害下去了……。
    看着欧阳锋的倒霉模样，观众遏制不住的笑声就像拍打礁石的海浪四处飞溅，上百张嘴巴几乎同时咧开，哈哈大笑起来。
    欧阳锋更倒霉的地方还在后面，他跟洪七之间的那场打斗绝对是武侠片，或者说是喜剧片经典中的经典。
    “动力加速度！减轻离心力！等于空中三千六百度！”哎哟喂！脑袋撞到了树上！
    欧阳锋几次杀洪七公都不成，最后痛哭流涕，求洪七公自断经脉。最后两个人互捏脉门，捏到口吐白沫、双双倒地。
    李青萍已经笑岔了气，伏在沙发上直叫“嗳哟”，眼睛却一刻不停地盯着银幕，生怕错过了下面的精彩内容。
    欧阳锋先是中了自己的无敌毒黄蜂，幽冥鬼爪抓到了仙人球上，土遁撞到了花岗岩，用刀柄捅洪七公，反倒被洪七公弄成脱臼。刀子『插』到了自己的背上，洪七公为他拔刀的时候，他把惊天动地鬼哭神嚎五毒散弄进自己嘴里了，结果造就了银幕上最为经典的香肠嘴形象。
    变成这样的欧阳锋，只得向洪七公求饶：“大哥不是我不想杀你啊，几天以来，你一点事没有，我已经不成人型啦，我求求你，你放过我啦！”
    倒霉的欧阳锋由刚出场时的意气风发，武功高强，变成了现在这个人不人鬼不鬼的模样，让观众们大为解气。毕竟电视中的那个欧阳锋人虽然疯了，却凭借逆练九阴真经成为实际上的天下第一，让观众们多少是有些怨气的。
    周琯琯、李青萍、张小婉三个人笑的肚子都疼了，而此刻，更有无数人笑岔了气。
    温庭旭扮演的段皇爷到处跟女孩借胸部看，被人当成变tai和神经病。而后面旅店里的那场戏，更是笑料不断。
    周伯通：“怎么天字二号房不是在天字一号房的隔壁吗？”
    小二：怎么？有人告诉你，天字一号房在天字二号房的隔壁吗？
    演到周伯通用出三花聚顶神功时，段皇爷在往盆栽里『尿』『尿』，欧阳锋想趁睡觉杀死洪七公，结果被周伯通三花聚顶，时空逆转，笑的好多人眼泪都流出来了。
    而黄『药』师跟段皇爷之间弹指神通和一阳指间的打斗，完全就是一场枪战，被惊醒的洪七公参与其中，三个人打成一团，段皇爷发现黄『药』师才是他的真心人。
    野店中，欧阳锋一副香肠嘴的衰样，还想施展勾魂的眼神，结果被洪七公灌进表妹给的毒『药』，连耳朵都变大了。
    原来的客栈里，段皇爷跟黄『药』师的那场舞蹈给观众们留下的印象绝对是难以磨灭的。段皇爷男扮女装，发型像刚被敌机轰炸过一般，造型丑得惨不忍睹。一边狂跳新奇舞蹈，一边高歌“帅哥呀，你呀你是新一代的开山怪”。一张脸在镜头的变形推拉下显得更长更吓人。一脸的媚笑，一脸的怪气阴阳。丑得天怒人怨，人神共愤。唱到张铎扮演的黄『药』师昏死，唱到台下的观众笑到全身抽筋。
    李君豪笑地肚子疼，金水生笑地从椅子上出溜下去。周琯琯、李青萍、张小婉都笑地直掉眼泪，身体抽搐。
    张小婉捂着肚子说：“琯琯姐，我不行了，再这么笑下去，我会死掉的。”
    李青萍靠在椅子里哼哼道：“谁叫你笑点那么低，一天天总喜欢傻笑！”
    周琯琯也『揉』着肚子说：“阿铎真的是太有才了，你看整个电影院里的人都笑地不成样了！”
    此刻的电影院里就只听得到爆豆般的欢笑声，很多观众已经笑得直不起腰，只能用手扶着前排的椅背，更多的人已经笑得没了力气，上气不接下气地斜靠在座位上，大口大口的喘气。虽然电影还没有放完，但从目前的“笑果”来看，《东成西就》已经成功了。
    后面欧阳锋教洪七公追表妹的桥段也相当搞笑，不仅台词经典，连唱歌那段也逗的要死。在欧阳锋的教唆下，洪七公用一首《我love你》赢得了表妹的芳心，可惜，他用力过猛，把表妹给弹飞了，自己也撞在了树上。
    后面丹霞山和皇宫的那场大战，也是笑料百出，精彩不断，当影片定格在周伯通想象着自己跟师兄在一起时，现场的观众已经笑的没一个能直起腰了。
    安卓客户端上线下载地址：

第一百七十九章 大轰动
    影片结束后，金玉堂第一个站起身，其他主创人员也跟着离开座位，张铎则挽着金玉芝的手出了包厢。【阅读等他们在前台站成一行，头顶立刻就有几束灯光落了下来，照亮了他们所在的位置。
    台下观众一开始没什么反应，很多人都还停留在搞笑的剧情中，更多人是因为刚才笑得太厉害，一时半会儿没缓过神来。
    金玉堂的手心里捏了一把汗，就等着决定影片生死的那一刻。因为国内从没出现过如此恶搞的影片，别看大家刚才笑的欢，没准有谁回去就说这片子超级低俗呢！
    过了好一会儿，台下终于爆出雷鸣般经久不息的掌声。观众们纷纷起立鼓掌，大声的喝彩。伴随着音响里继续播放的《谁是大英雄》，影厅的顶棚上落下了无数的彩『色』纸屑和气球，却是事先准备好，要观众们热烈鼓掌才洒的。
    配合着之前银幕上结局时出现的气球、彩『色』纸屑，如今影厅里居然也会出现，一下就把气氛烘托出来了。观众的热情越发地高涨，不停地大声叫好。
    张小婉一边鼓掌一边疑『惑』道：“怎么鼓着鼓着成了拜年了呢？”
    原来是记者们已经开始上台采访，彼此先说了一通新年快乐，今年发大财之类的话之后，才进行到正题。“金总，你预计影片上映后可以拿到多少票房？”
    “票房当然是越多越好。”金玉堂久跟媒体打交道，面对记者的提问，他的回答可以说是滴水不漏。
    那位记者不甘心，接着又问：“去年票房最高的电影是《抉择》，你有打算要超越这部电影的票房记录吗？”[]重生之文采风流179
    金玉堂撇撇嘴，“这部电影只要能赚钱就行，多少其实无所谓。”
    金玉堂嘴上这么说，其实心里还是很羡慕的。从95年到2000年，是国内电影最困难的时候。几乎看不到什么前途，大面积亏损、大额度亏损，媒体对国内电影几乎不屑一顾，然后国内电影产业纷纷转向，电影人拍电视剧去了，摄影棚搞成仓库了，电影院改成舞厅了，电影的男、女演员都演电视剧去了。
    本以为01年也是一个凄惨的年份内，谁知11月底上映了一部由东方影业集团公司出品的《抉择》，讲的是副省级领导他妈的故事，这在国内可是非常难得的题材。加上有一定的教育意义，各大机关单位学校纷纷包场，个人掏钱买票的也不少，使得这部影片最后竟然斩获了一亿三千万的票房，被业内誉为“救市之作”，一时间东方影业风头无两。
    不过《东成西就》是不能幻想这种好事的，这么恶搞的风格，在国内评论界能不能获得好的口碑还不一定呢，金玉堂只期待它能有一个高点的票房就好。
    不过采访他的记者也不善茬，闻听金玉堂的话之后，立刻问道：“金总，咱们国内的影片一般都有一定的教育意义，贵公司出品的这部《东成西就》却极尽恶搞颠覆之能事，是不是也是出于只为赚钱的目的呢？”
    听记者问的如此用心险恶，金玉堂的眉『毛』竖了竖。张铎在旁瞧得清楚，知道这是生气了，生怕他一时间衙内脾气发作，抛下自己身前的记者，把话接了过来。
    “这位记者同志，我想问你，刚刚在看这部片子的时候，你大约笑了几次呢？”张铎在旁微笑问道。
    那记者脱口而出说：“怎么也有二三十次吧？”
    张铎又问其他的记者，“你们呢？”
    “应该有三四十次吧！”“跟本数不过来！”
    张铎笑着说道：“可见，这部影片是给在座的各位带来不少欢乐的。这年头什么人都有，缺钱的，缺房的，缺车的，缺德的，来到这里我们给不了你这些个。但是看我们的《东成西就》，保证能够让你忘掉这些烦恼，高高兴兴快快乐乐开开心心的，这个年代，想看一部没『尿』点的片子，不好找啊！”
    张铎的话一说完，全场都乐了，觉得话糙理不糙，讲的实在啊！
    《东成西就》在首映当天就获得近三百万的票房收入，其爆笑的情节经过媒体的渲染和观影人群的口口相传，吸引了越来越多的人走进电影院。
    因为原著和电视剧的缘故，人们本来就对这部影片很期待。现在知道是一部非常欢乐搞笑的片子，又是在正月里，一到周末很多人都是提前买了票，然后全家人一起去看。
    短短一周时间，《东成西就》就以强硬的黑马姿态，拿下三千万的票房，这在以往都可以进年度票房前五了。全国各大电影院门前开始排起长龙，买票进场的观众络绎不绝。[]重生之文采风流179
    天生爱热闹的吴文静自己买不到票，便吵着要张铎送她几张，还埋怨张铎首映的时候不邀请她，太不够意思。有些愧对朋友的张铎，大手一挥送了她十张，顿时把她乐的不行。
    拉着自己的闺蜜和一堆女同事的吴文静出现在滨城江边的千乘影院里，
    “《东成西就》属于超级搞笑片，全片绝无『尿』点，中场无休息。友情提醒您，观影前请先上洗手间，以免中途错过精彩剧情。建议观影时不要吃零食，喝饮料，以免呛到。”
    “哇，真的假的啊，有这么夸张？”吴文静站在影院的宣传海报前，看上面的的友情提示。
    “可能是真的吧，我们学校的一个老师，看这片的时候吃爆米花，差点呛到气管里，听说可吓人了！”温如玉心有余悸地说。
    “我听说来看那部电影的人全都是站着进去，最后笑得没力气只能扶着墙出来呢！”吴文静的一个女同事说。
    “是吗，真有这么夸张，那咱们别买吃得了，先去洗手间吧！”吴文静用手捏着自己的下巴说道。
    结果就是影院的女卫生间前排起了长龙，费了好大劲才上完厕所的她们，在看电影时觉得提前去洗手间真的是太英明了，因为全片处处是笑点，几个女孩子每个人都笑到肚子痛，眼泪流出来。
    看完电影的温如玉，在和吴文静的同事们一起吃了晚饭后，回到家没有先写小说，而是打开了豌豆影评网站，见上面《东成西就》的评分竟然高达8.7分，有超过十万人对这部电影进行了评价。
    温如玉看过几篇影评之后，突然间有些技痒难耐，便打开电脑，自己写了一篇，发到豌豆网站上去。
    “我承认我是一个俗人，但我的确喜欢这部纯粹颠覆的搞笑喜剧。有时我会觉得自己像患了意义强迫症，读书看电影或是做任何一件事情，都会追究其意义。
    其实人生本不必如此，根本没必要活的那么累。对着一部也许没有任何意义的搞笑电影笑得像傻瓜一样肆无忌惮花枝『乱』颤，我觉得很好。不管怎样，生命够沉重了，开心点总比不开心好。
    也许很多事本来就匪夷所思的简单。划拳可以划来一个丐帮帮主；求死的死不得，整人的遍体鳞伤；苦心修行数十年，一出关，却被只靴子砸死，够丢人；最爱眉来眼去的师妹，其实只是因为从没见过其她女人；师兄移情了，不要紧，还有表哥；真心人是同『性』也没关系，三句我爱你，就可以当神仙了。人生最悲哀的……是什么呢？如果不懂得调笑与轻狂，这被左捆右绑的人生才更加可悲……。”
    温如玉把自己写的影评发上去之后，发现一个名为“似水流年”的网友也几乎在同一时间发表了影评，给的评价却只有一个星！
    “我真的不想给它一星的，如果不是因为豌豆网最低评级是一颗星的话。对于绝大多数的作者，看待自己的作品就像是看着自己的孩子一样，绝对不能容忍别人对它胡『乱』改编。可孟南星却像个后爹一样，把一部好好的《『射』雕英雄传》改编成这个鬼样子！让我有些怀疑，这些作品会不会真的不是他写的。
    这部影片跟《『射』雕英雄传》有关系吗？虽然出场的那些人物跟原著中的人叫着相同的名字，却有着不同的『性』格，癫狂的经历。
    好吧，再讨论本片的得失和艺术内涵是毫无意义的，因为这本就是一部借着电视剧火爆而匆忙上马的圈钱片，制作方的目的很明确，就是延伸电视剧所打造出的产业链，在电影环节再赚一笔。星仔是一个擅长通俗写作的人，本身就没什么艺术气质，更没什么艺术细胞，在对本片的艺术做过多的追求，只会让大家都觉得拧巴！”
    “靠，竟然说星仔没艺术气质，真是叔叔可忍，婶婶不可忍！”看过影评之后的温如玉立刻快速回复，要把“似水流年”骂一通。而跟她产生相同想法的网友却是大有人在，“似水流年”帖子的回复数很快就过千，被骂的狗血淋头。
    《东成西就》在网络上的评价几乎是一边倒，像“似水流年这样的帖子只是极少数的。往往一出现，就被骂的很惨。
    而现实中的口碑，也非常高。人们都对朋友宣称的那部超级搞笑的片子很好奇。在人们的口口相传中，《东成西就》的票房实现了井喷式的增长。因为前几年电影产业的低『迷』，国人已经快没了看电影的想法了。如今在身边人的反馈下，以及对电视剧的意犹未尽，让越来越多的人走进了电影院。而到第二周的时候，《东成西就》的总票房已经达到了八千万，破亿，指日可待。
    安卓客户端上线下载地址：

第一百八十章 《东邪西毒》和《大话西游》
    《东成西就》在银幕上火热上映的时候，万邦影视的人并没有闲着，而是开了同班底制作的《东邪西毒》，至于《英雄本『色』》，则是推迟了开机的日期。
    主要原因出在张铎身上，两部戏都有他参与演出，而导演也都是他。因为这个世界中并没有喜欢戴墨镜的王大导演，也没有以“暴力美学”著称的吴大导演。所以无论把执导权交给谁，他都不放心。而对于公司而言，越早把《东邪西毒》搬上荧幕，未来的损失就会越小。所以，尽管金玉堂有一万个不愿意，也只能面对这个事实。
    陕北的红石峡，《东邪西毒》剧组已经在这里拍摄两个星期了，每个演员都苦不堪言，他们之前在《东成西就》剧组中拼了老命地搞笑，到这里，却又拼命地扮深沉。如果说大家还能够理解《东成西就》的剧情的话，那么《东邪西毒》这部片子到底在讲什么，好多演员也都一头雾水，他们只是按照张铎的要求去拍摄。
    不过相比于前世很多时候，连王大导演自己都不知道要拍什么的状态，这个世界的张铎起码知道要拍摄出什么效果。所以虽然很多人懵懵懂懂的，但起码进度还不慢。
    前世很多人一开始都看不懂《东邪西毒》，在影院上映的时候，观众们破口大骂，因为他们是来看金庸的武侠片的，谁知看的却是一群人在沙漠里，不知所谓地梦游和喃喃自语。
    不过《东邪西毒》虽然令人难懂，却是一部永恒的经典。就连脱胎于它的《大话西游》，也跟它有着相似的命运。《大话西游》最初也不为人们所接受，94年上映，票房惨败，而到1997年后才开始在内地高校和网络上流传迅速走红，风靡一时，经久不衰，其影响力之大，波及范围之广，至今尚无哪部华语电影能与之相提并论。
    《大话西游》头部分的戏是《东邪西毒》的第一稿，不过后来王大导演把它搁置了，等到刘导拍《大话西游》的时候，就跟王导说，你这个东西还在不在？王导说在，你拿去。半个月之后刘导说我拍了一个戏叫《大话西游》。
    其实对比两部片子，就很容易发现，欧阳锋成了至尊宝，白驼山变成了水帘洞和盘丝洞，慕容燕和慕容嫣变成了紫霞和青霞。
    刚开场的曲子和《大话西游》中紫霞死的场景的配乐是一样的，都是《天地孤影任我行》。梁朝伟饰演的盲剑客和另一个刀客的比武中有这样一段对话：[]重生之文采风流180
    盲剑客：“我不应该来这！”
    刀客：你现在后悔太晚啦！”
    盲剑客：留下只手行吗？”
    刀客：“不行，要留，留下你的命！”
    这段对河和大话西游的最后结局非常相似。
    夕阳武士：“看来我不该来。”
    转世紫霞：“你现在才知道太晚了。”
    夕阳武士：“留下点回忆行不行？”
    转世紫霞：“我不要回忆，要的话就留下你的人……”
    发现《东邪西毒》的《大话西游》的关系时，张铎又郁闷了。因为他本打算拍完《东邪西毒》和《英雄本『色』》时就，就好好歇一阵的，在这么高强度的工作下去，他害怕自己那天会猝死。
    如今已经开学一个多星期了，可他却忙的根本没时间去学校报道。听校长江治平说，有人到市教育局举报，说兴山市第一中学，在张铎考试的过程中泄『露』了试题，否则凭他一学期在校时间连半个月都没有的学生，根本不可能考学年前五十。
    张铎听了，心中冷笑，心说自己要是想的，考学年前十都没问题，考个五十哪还用作弊啊！不过他现在忙于拍戏，跟本没时间管这些，委托江治平代为搞定了。
    望着一望无垠的沙漠，张铎又在那纠结了，到底要不要拍《大话西游》呢！自己上学的时候写作文就喜欢跑题，聊天的时候喜欢歪楼。从最初的《『射』雕英雄传》引出了《东邪西毒》，《东邪西毒》引出《东成西就》又回到《东邪西毒》，现在又引出《大话西游》来了！
    “哎哎，导演又望着那边的沙漠发呆了！”石天佑拿胳膊捅了捅高中华说。“你说他一天天的都在想什么，我有点看不透他！”
    高中华说：“你想知道他在想什么吗？”[]重生之文采风流180
    “对啊！”
    “过去问不就结了！”高中华一副理所当然的样子说。
    “靠，你要是敢的话，你就去！”石天佑眉『毛』挑了挑说。
    导演的脾气通常都不怎么好，特别是在拍戏的时候，特别是在他没什么思路，而演员对剧本又不是很理解的时候。张铎这些天没少发火，这些人似乎还沉浸在《东成西就》的成功中没有出来，特别是外面传来的票房喜讯，让他们一个个喜不自胜。
    而如果张铎是一个德高望重的老导演的话，大家被骂了也就骂了，偏偏他还是一个孩子。如果被张铎在片场里骂的狗血淋头的话，实在太丢面子，所以大家一般时也不敢怵他的霉头。
    不过高中华自认为和张铎关系还好，加上他为人一向心直口快，没那么多弯弯绕，便走到张铎身边。
    张铎站的地方，就是《东邪西毒》中的欧阳锋在沙漠中的那座客栈，他站在客栈的阳台前，望着远方发呆。
    高中华：“你为什么一直在看那片沙漠？这地方有什么特别吗？”
    此刻的张铎却化身电影中的欧阳锋一般，说话都带着哲学范。“我眼睛望着那片沙漠，不代表我心里想的也是它！”
    高中华不是很理解，“那你在想什么，在想沙漠后面是什么？”
    张铎有些不屑地笑了笑说：“是另外一个沙漠喽！”
    随即又自言自语道：“其实每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。但是他不会相信，以他的『性』格，自己不试试是不会甘心的！”
    念到这里张铎忽然笑了，他已经明白了自己的心思，因为他就是这样的人，想到了，就要去做，不去试试，是绝不甘心的。
    张铎转过身，拍了拍高中华，笑着说道：“你真的很不错，华哥，我看好你！”
    张铎拍了拍手，大声喊道：“好了，开工拍戏了！等下要你出场了！”
    跟《东成西就》中那个被誉为历代丐帮里面最英俊、潇洒、雪白、干净的少帮主不同，这里面的洪七是脏兮兮的，刚刚从乡下出来，连饭都没的吃，蹲在破墙下面，半天不动。
    “action!”随着陈飞扬的一声喊，摄影机开始转动，镜头中，张铎很随意地挖着耳朵，笑着说道：“知不知道为什么我请你吃饭？”
    高中华扮演的洪七说：“不知道！”
    张铎说：“因为我知道你肚子饿。其实我留意你很久啦，我看见你蹲在那座破墙下，半天也没动过，看你又不象是生病。你这种年青人我见的多啦，懂一点武功就以为可以横行天下，其实走江湖是一件很痛苦的事。会武功，有很多东西不能做。你不想耕田吧？又不耻去打劫，更不想抛头『露』面在街头卖艺，你怎么生活？武功高强也得吃饭的。有一种职业很适合你，既可以帮你赚点银两，又可以行侠仗义，你有兴趣吗？你呀，考虑一下，不过要快一点，你知道，肚子很快会饿的！”
    “cut，过！”
    整个影片可以说毫无剧情可言，到处都是这种极富哲理的对话，和大段大段的独白。前世这部戏拖拖拉拉地拍了两年，因为档期的缘故，把这些明星的戏份拍的极为零散，只有哥哥有时间跟王导在沙漠里耗，结果他成了唯一能把全片串联起来的人。
    在前世，王导彻底推翻初期角『色』后，拍了30天的戏份就全部废掉了，而对于张铎，却不存在这么严重的浪费问题。这部微情节，甚至可以说是无情节的电影，不存在大场面，也不需要怎么变换场景，整个剧组只用了三十天就完成拍摄了。比《东成西就》也没多出几天，都是超级快的片子。也为张铎在未来赢得了一个“影坛快枪手”的绰号。
    当剧组从沙漠当中走出的时候，他们也得到了一个最新的影坛资讯，那就是《东成西就》在上映一个月后，票房刚好过了两亿。
    在前世，一部影片上映之后，第一周的票房一般都是最高的，越到后面票房下滑越厉害，通常在一个月左右的时间内下画。
    而《东成西就》则不然，在原著小说和电视剧的影响下，本身就存在着很多潜在影『迷』。而在这部影片的票房和口碑双丰收的情况下，越来越多的人忍不住走进了电影院，加上一些观众两遍三遍地回看，让票房愈加走高，上座率更加坚挺。
    在这种情况下，影片当然要继续公映了，所有人都在猜测，它极限是多少，两亿五，两亿八，又或者是三亿！
    安卓客户端上线下载地址：

第一百八十一章 看不懂的文艺片
    因为之前电影行业的不景气，以至于媒体对国内电影根本不屑一顾。像之前张铎或者王诚的小说没事还能上一些报纸娱乐版块的头条，而国内电影往往连个普通的消息都上不了。
    虽然从去年的《抉择》上映之后，这种情况有所改观。可以往的惯『性』却让他们漠视了《东成西就》的火爆，以至于等到《东成西就》的票房破两亿之后，大规模的报道，才呈铺天盖地之势，汹涌而来。
    《华东日报》旗下的《娱乐周刊》刊登的是《两亿大导演——张铎》。报道中称，凭借《东城西就》那简单的场景，总投资应该在一千五百万之内。如今票房却达到了两个亿，按照百分之四十的分账比例，万邦影视从中最少要获得八千万的净利润。而这部电影从开拍到上映，时间仅仅只有一个多月的时间，却获得了超过五倍的利润，这简直就是在抢钱。张铎完全可以获得国内最赚钱的导演的称号，至少两亿大导演，是实至名归的。
    《京城晚报》上则刊登了国内著名影评人卫少仪的文章，大力批判了《东成西就》，认为整部影片低俗恶搞，毫无艺术『性』，也毫无教育意义可言，简直就是在玷污电影这门伟大的艺术。
    相比于港台的商业电影模式，在大陆，则是文艺片的天下。往往是谁都没看懂，就得奖了。明明充满了商业元素，目的就是赚钱，由于卖不动，就转而号称是搞文艺的。
    其实《东邪西毒》最初的拍摄目的就是一部商业武侠大片，可惜王大导演虽然以商业片导演自居，却在文艺片的路上越走越远，也算是失之东隅收之桑榆。
    万邦影视公司的会议室内，三个人在开一个碰头会议。宋思危端坐在主位，眉开眼笑，望着手里的资料，乐地合不拢嘴。“阿铎，真想不到，咱们的《东成西就》居然能过两个亿！”
    金玉堂也是喜形于『色』，他并没有跟《东邪西毒》的剧组去沙漠，而是负责跟影院的沟通情况，自然知道《东成西就》的火爆和一票难求。更是有好多演员找到他头上，希望能在万邦以后的影片中获得一个角『色』。
    “阿铎，你看咱们是不是在筹备几部影片？按照这个速度，咱们一年之内拍个七八部不成问题啊？”金玉堂说道。[]重生之文采风流181
    略显憔悴的张铎苦笑道：“七八部？我说玉堂哥，你打算累死我啊？我可真有点扛不住了。我打算拍完《英雄本『色』》和《上海滩》之后，歇个大半年，这期间的影视剧我是都不打算参与了！”
    “什么，你要休息？那公司以后拍摄方面怎么办啊？”金玉堂有些意外道，在他看来，现在正是万邦影视大展宏图，扬帆远航的时候，如果张铎撂挑子的话，公司的发展会出大问题的。
    宋思危也面『色』凝重道：“阿铎，是不是最近太累了？”
    张铎有些疲惫地说：“是啊，现在感觉自己就像是个机器，不停地运转，虽然钱赚了不少，却连花钱的时候都没有。”
    宋思危点点头说：“那就按你说的吧！这两部影视剧完成之后，给你放个假，好好地歇一歇！”
    “对了，《东邪西毒》这边大概一周之内可以完成后期制作，弄完之后我就不管了，上映的事情你们安排吧，我打算先歇一个月。”
    “好，都按你说的来！”宋思危苦笑道。
    张铎站起身来说：“那我现在就回去休息了，明天再到公司来！”说罢推门出了会议室。
    望着消失在门口的张铎，金玉堂有些焦急道：“老宋，张铎撂了挑子，咱们以后怎么办啊？”
    宋思危一副自嘲的表情笑了下说：“没了张屠夫，难道还能吃带『毛』的猪。自然是请艺术总监，请大导演了。”
    “可那些人怎么能跟张铎比啊？”
    “自然没法相比，可张铎不止是咱们万邦的股东，他名下还报纸、图书公司和网站，而最重要的则是他的小说。这是一切的源头，只要他把小说写好了，并不一定非得要他去拍才会火的，王诚的《龙行天下》也不是他拍的，不也有十八个点的收视率吗？”
    金玉堂醒悟道：“倒也是这么个理，其实像张铎这样自己写、自己导、自己演的人还真不多。”
    “我看他就是一个完美主义者，什么都想做到最好，弄成经典。幸好他是一个天才，要是换成普通人的话，除了费力不讨好，不会有别的结果！”宋思危评论道。
    金玉堂感慨说：“可他确实是个天才，像他这样的人，生平仅见啊！”[]重生之文采风流181
    “可天才也会有累的时候，司马懿说诸葛亮，食少事繁，岂能久乎！让他歇一歇也好，要真是累坏了，可是我们万邦的损失啊！”
    《东邪西毒》的后期制作完成之后，张铎直接就开车回兴山上学去了，并且告诉宋思危和金玉堂，非影响公司生死存亡的大事，就不要找他了，他打算好好地上一个月的课，过几天安稳日子。
    这样一来的话，张铎每天除了上课就只剩下码字了。他现在的最高手速在每分钟一百二十字左右，平均可以达到八十。这样每天一万一千字的更新，三个多小时就可以码完了，相对还是比较轻松的。
    而宋思危、金玉堂、顾宗令、陈飞扬、高中华、石天佑等人在看了《东邪西毒》的样片之后，一个个面面相觑，半晌无语。
    “老宋，你确定这片子要公映吗？”金玉堂充满疑『惑』的语气问道。
    宋思危『揉』了『揉』有些发痛的太阳『穴』，一副头疼不已的表情说：“我想问大家都看懂了吗？老陈，你什么想法？”
    陈飞扬见老总点了自己的名字，不好回答，又不能不回答说：“我大概是看明白了，说实话，这部影片的艺术『性』非常高，就是趣味『性』太差，看地让人昏昏欲睡，我怕观众们没那个艺术鉴赏力啊！”
    “老宋，张铎这小子不会是猜出会有这种局面，才故意跑掉的吧？”金玉堂问道。
    宋思危在心里嘀咕道，应该不会吧，片子都拍出来了，不公映就是损失，可这也太文艺范了！到时别在连两千万票房都不到！那可就丢人丢大了！
    尽管宋思危和金玉堂等人对《东邪西毒》的票房都不看好，可既然都拍出来了，就没有压仓库的道理。金玉堂带着样片去总局过了审核之后，这部影片在4月6日正式公映。
    作为万邦影视、亿元大导演的第二部影片，《『射』雕英雄传》改编出来的第二部电影，《东邪西毒》受到的关注是空前绝后的。
    4月6日这天，来滨城参加首映的国内媒体有一百多家。在片头字幕过后，是欧阳锋和黄『药』师之间一段凌厉的打斗，画面唯美，极具诗意，颇有视觉冲击力，让观众和记者们大为惊讶。
    不过更令他们惊讶的却在后面，因为从开头看，他们还以为这会是一部非常爽的武侠大片，谁知后面的欧阳锋却当起了杀手中介，影片中到处都是他的独白和对话。
    电影中的张铎扮演的欧阳锋，沾着胡子，穿着灰蒙蒙的袍子，在沙漠中当一个替人解决麻烦的杀手中介。
    “很多年之后，我有个绰号叫做西毒，任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过甚么叫忌炉，我不会介意他人怎样看我，我只不过不想别人比我更开心。”
    “我还以为这世界上有一种人不会有忌炉心的，因为他太骄傲啦，在我出道的时候，我认识一个人，因为他喜欢在东边出没，所以很多年之后，他有个绰号叫东邪。”
    欧阳峰（独白）：“今年玉黄临太岁，到处都有旱灾，有旱灾的地方一定有麻烦。有麻烦那我就有生意，我叫欧阳峰，我的职业是替人解决麻烦，就是帮助别人解除烦恼。”
    欧阳峰（自言自语）：“看来你的年纪也有四十出头了，这四十多年来，总有些事你是不愿再提，或是有些人你不想再见，有的人曾经对不起你，也许你想过要杀了他们，但是你不敢。哈，又或者你觉得不值，其实杀人，很容易。我有个朋友，他的武功非常好，不过最近生活有点困难，只要你随便给他一点银两，他一定可以帮你杀了那个人，你尽管考虑一下。其实杀一个不是很容易，不过为了生活，很多人都会冒这个险。”
    ……
    如果说观众们对开头还能忍受一下的话，可当影片进行到三分之一的时候，终于有人受不了了。
    “靠，老子花钱买票是来看东邪西毒、南帝北丐大战的，这是什么鬼东西啊！”有一名观众忍不住抱怨道。随着时间的推演，和电影的播放，有这种想法的人越来越多。但也有一部分人，看的泪流满面，因为这里面的台词实在是太经典了。
    盲剑客：你知道喝酒跟喝水的分别吗？酒，越喝越暖，水会越喝越寒。
    慕容嫣：如果有一天我忍不住问起，你一定要骗我，就算你心里有多么不愿意，也不要告诉我你最喜欢的人不是我。呜呜呜……
    黄『药』师（独白）：如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始我就输了。
    大嫂：以前我认为那句话很重要，因为我觉得有些话说出来就是一生一世，现在想一想，说不说也没有什么分别，有些事会变的。我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。如果能重新开始那该多好啊！
    欧阳峰（独白）：你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
    当影片结束的时候，坐在角落里的温如玉一瞬间就哭了出来，她觉得自己看懂这部片子了，却更加怅然若失，痛彻心扉。
    而更多的观众则是破口大骂，觉得这就是一部故弄玄虚的装『逼』片，根本搞不懂在讲什么嘛！
    安卓客户端上线下载地址：

第一百八十二章 冰火两重天
    《东邪西毒》的首日票房超越了《东成西就》，达到了三百零六万，可在第二日却高台跳水，仅仅只有一百七十三万，到了第三天，就只有九十多万了，可谓每况愈下。
    与票房呈现下跌走势不同，《东邪西毒》的获得的评价却是极高的。当然，这里指的是在专业的影评人士和媒体之中获得的评价。
    《松江晨报》是属于张铎旗下的，为了避嫌，上面很少去登赞颂张铎或者他作品的话，因为有王婆卖瓜，自卖自夸的嫌疑。
    不过国内的其他媒体却开始大规模报道有关《东邪西毒》的新闻。因为无论是电视剧版，还是两部电影，均出自小说《『射』雕英雄传》，而且均出自张铎之手，却有着不同的市场表现和评价，这就太值得媒体去剖析了。
    电视剧版的成功就不用提了，最高收视率达到了三十七点一，扮演郭靖的高中华，扮演黄蓉的程楠，扮演杨康的张铎以及扮演穆念慈的金玉芝，此时都是誉满华夏，成为最具人气的明星。
    至于这部电视剧的口碑就更没的说了，跟86版《西游记》、87版《红楼梦》、94版《三国演义》和98版《水浒传》一样成为不可磨灭的经典，更在今后每年的暑假当中与观众见面。
    《东成西就》在媒体的眼中评价不高，在某些专业的影评人眼中更加只是一部毫无内涵的恶搞喜剧片。可在普通观众的眼里，却是一部难得的经典，票房更是已经达到了二点三亿，成为目前国内票房最高的电影。仅凭这一点，它就已经可以载入国内电影史册了。
    而《东邪西毒》却又是另一种表现。首先，它的评价两极分化极为严重，在媒体、专业影评人和部分观众眼中，这是一部极其经典的艺术电影，它颠覆了传统武侠片格局，借古讽今，气势磅礴。
    《楚天日报》娱乐版块的头条评论说：在《东邪西毒》中，张铎扮演的欧阳锋是一个『性』格最复杂、内心最痛苦的角『色』。不像以往的武侠电影正邪分明，这部影片中的“武者”几乎都不以匡扶正义、除暴安良为生活目标。跟张铎以往小说中的那种“侠之大者，为国为民”思想完全是背道而驰的。[]重生之文采风流182
    在这部影片中，所有主人公都是因为“爱”而受伤后变得冷漠而自私。经过这样的情节处理，其他人物向欧阳锋进行包围式『性』格投『射』就成了一种可能『性』。在影片中这种可能『性』是靠张铎出『色』的表演达到并臻于完美的。
    影片一开始欧阳锋是以一种掮客的身份出场的，这样的出场会使观众对这一角『色』从一开始产生或多或少的厌恶感，而随着影片的展开，其他人物的纷纷出场，以及欧阳锋一人独处时的独白和空镜头的对切，观众的心理就会发生微妙的变化——原来欧阳锋并不那么惹人生厌，因为“任何人都可以变得狠毒”。
    而当影片将一切分离与变故都展示给我们的时候——盲侠的死去、洪七的“矢星当值，大利北方”、大嫂的病故、东邪的“不会再来”、桃花的消失、慕容嫣与独孤求败……我们就会发现原来所有这些平行人物的『性』格与结局在欧阳锋身上是早有渗透的。欧阳锋的刚强与冷漠是用来掩盖他内心的脆弱与柔情的。
    《东邪西毒》是新武侠电影中的异数，它以武侠为壳，描述的却是现代人的情感、『迷』茫、异化和疏离。其实整部影片的故事情节跟《『射』雕英雄传》毫无联系，只是借用了一下原著中的名字，讲述的却是发生在不同时间和空间的故事……。
    《华东日报》旗下的《娱乐周刊》则发表影评说：《每个人都有机会成为洪七，却全都变成了欧阳锋》
    “欧阳锋是个绝顶聪明的人，他的身上，始终有一种悲天悯人的气息。他恨，是因为茫茫尘世中，永远有走不出去的沙漠；他恨，是因为芸芸众生里，永远有他得不到的女人，在矛盾的挣扎中他永远走不出自己布的陷阱。在他的身上，恨，是一种力量，所以他始终不肯忘记过去，甚至常常揭开结疤的伤口，狠狠的撒上一把盐。在他的身上，他看不到自己得到的，能看到的，永远是自己得不到的。
    而洪七却是一个简单直接的人，他以前刀快是因为他直接，认为是对的，他就去做，从来不去想有什么代价。可跟欧阳锋混久了，他却完全变了，以至于会在最初拒绝那个女孩。可他终究还是为女孩报了仇，得到的是一个鸡蛋，失去的却是一根手指。
    在学校的时候，多数人像洪七，简单而直接。可在进入社会后，我们却渐渐地失去了当初的那种简单直接，慢慢的学会考虑得失、权衡利弊。我们辨别是非曲直的能力与标准，也慢慢被一些自己原本不喜欢的观念同化了，最终偏离了当初的坐标，而自己却无法改变，而这些改变却是众人眼里的成熟。直到有一天我们看到一个还没被同化，并坚持理想与行为准则的人时，就像看到了当初的自己，我们也许在暗笑他幼稚之后，会嫉妒那种精神与状态，因为那些是我们曾经拥有过的，却再也找不回来的东西。
    其实每个人都有机会成为洪七，带着老婆闯『荡』江湖。可到最后，我们却都成了欧阳锋，只会冷眼旁观，心存妒忌。因为你也曾有过这样的机会，却不知为什么很轻易就放弃了。”
    与专业影评人的剖析和赞誉不同，在那些希望看到一部爆米花电影的某些观众眼中，这就是一部一根劲与偏执狂与精神分裂症患者与失忆症患者之间交流病情的故事，再加上酸到牙倒的台词，装『逼』到死的表情，让人们根本看不懂在讲什么，却号称是艺术大片而已。
    因为媒体上的口碑极佳，让不少观众走进了电影院，可进去的人当中，十个能有八个觉得本片无聊，另两个却把《东邪西毒》看成无法逾越的经典。而这十个人回去在跟他们的朋友叙述时，就让部分人无所适从了。
    《东邪西毒》的票房并不是一直呈单边下跌态势的，而是时不时有个小反弹。可在整体趋势上，却是还是以下跌为主。所以当它下画的时候，票房只有三千六百多万，这还是沾了原著小说、电视剧和电影《东成西就》的光。刨去院线的分成之后，勉强能收回投资而已，却是比前世好上太多了。
    而《东成西就》在上映一个半月后下画，最终取得了两亿六千万的票房成绩，比前世的《英雄》出现的更早，在国内市场获得的票房也更高。
    同一部小说改编，同一个导演，同样的制作阵容，同样的快速制作，却分别成为商业片和艺术片的经典，在票房成绩上更是冰火两重天，让国内媒体和业内人士大跌眼镜。
    《东成西就》已经经过了市场验证，《东邪西毒》虽然还没获得任何奖项，可绝大多数的业内人士都相信《东邪西毒》会横扫国内影坛各大奖项。以至于江湖上有人流传，想赚钱，找张铎去；想拿奖，也找张铎去吧。[]重生之文采风流182
    兴山市第一中学，中午放学的时候，学生们纷纷走出教室，有回家的，有去食堂的，还有去校外小吃街的。张铎则带着秦兰，走到教学主楼前的空地上取车。
    兴山市第一中学并没有专门的停车场，有的只是学生们放自行车的车棚。张铎现在每天都开车来上学，就把车子停在教学主楼前的空地上，跟校长、教导主任和一些家里条件不错的老师们的车停在一起。
    只是他们的车多时桑塔纳之类，跟张铎的却是差的太远了。以至于校长每次取车时，都望着旁边张铎那辆宝马x5摇头不已。
    张铎和秦兰出来的时候，校门口的学生已经走的差不多了。张铎把车缓缓地开出了校门，在两边学生羡慕的目光中，驶向了远方。
    回到兴山之后，张铎虽然住在自己买的那栋房子里，却常常去秦兰家吃饭。正所谓一个女婿半个儿，楚雨薇现在对张铎，却是比儿子还亲。要他每天到家吃中饭和晚饭，便是早饭也有秦兰带给他。
    车子到了兴安小区，秦兰家楼下停好。张铎拉着秦兰的手，正准备上楼，却见旁边一辆保时捷的车窗摇了下来，『露』出一张颇为英俊，却面无表情的脸，正是许久不见的戴安民。
    “张导，一起聊聊怎么样？”
    “你先上楼，告诉阿姨不用等我了！”张铎拍着秦兰的后背说。
    秦兰很听话地没问任何事，只说了句，“那我先上楼啦！”就优雅地走掉了。
    张铎走到保时捷的副驾位置处，打开车门坐进去，语气不善地说：“戴总消息够灵通的啊，连我每天到女朋友家吃饭都知道。”
    戴安民忙解释道：“你别误会，我可没叫人盯着你，我只是没你的联系方式，才找到这里的，再者我也是觉得亲自上门，显得比较有诚意。”
    张铎点了点头，算是默认了戴安民的说法。“戴总日理万机，怎么有空过来找我？”
    戴安民递过一张支票说：“我想跟张导合作一部电影，这只是一点订金，聊表寸心，后面咱们还可以谈票房分成。”
    张铎对这一天的到来心中找有准备，可他瞧见戴安民递过来的那张支票时，却还是深深地震撼了，因为上面的数字是一千万整。
    安卓客户端上线下载地址：

第一百八十三章 得不到的人
    张铎瞧着一千万的支票，要说不心动是假的。可要拿的话，事情可就大发了。
    前世香港电影黄金年代，有两部经典的系列之作，《最佳排档》和《五福星》。后来者两部经典还合二为一，搞出一个《最佳福星》。
    当年嘉禾跟新艺城打擂台，嘉禾用出了一个“间”字，利用洪劲宝和麦佳的私人关系说动后者，嘉宝二人联手，拍出了《最佳福星》。
    《最佳福星》最后在嘉禾，而非新艺城幕后的金公主院线上映。麦佳的祸闯大了，他擅自出走，为竞争对手拍片，让新艺城的令几位当家心生不满。此次埋下了祸根，ri后果然有人效仿，出现了大将赌气出走，与外人合作拍片，跟自家新艺城打擂台并打赢了的局面。
    这位大将就是新艺城的三大当家之一，《最佳排档》的编剧、第二十届香港电影金像奖最佳影片《叶问》的投资制作人——黄百鸣。
    那时的新艺城可以说是“人心散了，队伍就不好带了”。到最后，鼎盛时期曾『逼』得势如水火的老牌寡头邵氏和嘉禾联手对抗的新艺城就此解体，麦佳淡出影坛，可以说跟《最佳福星》的诞生是有着一定的关系的。
    万邦影视现在也号称是“三巨头”当家，彼此之间的关系还算不错。可张铎若是贪图这一千万和所谓的票房分成而为圣心影视拍片的话，肯定会招致宋思危和金玉堂的不满的。将来万邦影视会走向何方可就不好说了，但在想像现在这样团结协作恐怕是不可能了。
    张铎想到此处，微微一笑：“多谢戴总的赏识，只是这钱我不能拿。”
    “虽然你现在身家颇丰，可应该还没像现在这样容易赚钱过！你就不考虑一下？”[]重生之文采风流183
    张铎再次拒绝道：“戴总的好意，我心领了，只是我实在不能接受，还请把支票收起来！”
    戴安民望着张铎的眼睛，发现他的目光十分坚定，知道事不可为，把支票收起来，失望地说道：“想不到我们还是没有机会合作。”
    张铎也有些不好意思，“实在是愧对戴总的赏识！”
    “没事，以后有机会，咱们在合作，一起去吃个饭咱们样？”戴安民邀请道。
    张铎本不愿去，可转念一想，对方大老远开车攻来，自己要是连吃饭也不赏脸的话，也太说不过去了。“好，我给楼上打个电话！”
    “张导请自便，我这就开车了！”戴安民说罢发动车子。开出了兴安小区。张铎给秦兰挂了个电话，告诉她自己不上楼了，至于下午回不回来，却没有提，更不用说请假的事了。张铎目前在市一中根本就是想来就来，想走就走，根本不用提请假的事。
    戴安民开车载着张铎，到了兴山市的兴庆大酒店。这是去年新建的一座四星级酒店，在兴山这种边陲小城，已经是最好的酒店了。
    酒店的餐厅的一间包房内，戴安民和张铎举起酒杯干了一杯啤酒之后。戴安民说道：“你知道我为什么来找你吗？”
    张铎心说，当然是因为《东成西就》啊，难不成还是因为《东邪西毒》？
    戴安民瞧见张铎脸上古怪的笑容，继续说道，“我知道，你以为我是因为《东成西就》的票房高，才想找你合作。不错，这是一方面原因，可更主要的是我喜欢《东邪西毒》。”
    张铎有些将信将疑地望着戴安民，说道：“哦，戴总喜欢这部？”
    “当然，特别是你演的欧阳锋，真的是太好了！让我看到了从前的自己！”戴安民感慨道。
    张铎却有些纳闷了，因为戴安民这明显是一副交浅言深，推心置腹的模样，可问题是咱们有这么熟吗？
    “因为我们都是欧阳锋，在我的心里，有一个我永远也得不到的女人！永远也走不出的沙漠！”
    “你是说玉芝姐？”张铎试着问道。[]重生之文采风流183
    戴安民苦笑道：“并不是她！”
    张铎点了点头，只是“哦”了一声，没有在说话话，因为他对戴安民的话题并不感兴趣。只是当两个人酒喝地多一点的时候。戴安民忽然端着酒杯，漫不经心地笑着说道：“其实在你心里，也有一个永远也得不到的女人。我不知道你因为什么错过了她，可知道你曾经很爱她，只是这辈子都不会再有机会了。”
    张铎闻听，却悚然心惊，结结巴巴地说道：“你……你胡说！”
    戴安民斩钉截铁地说：“你演的那个欧阳锋，分明就是在演你自己，你害怕被人拒绝，所以你总是先拒绝别人。你已经不能拥有了，为什么还要忘记她呢？”
    “你胡说，我根本就没有没有忘记过！你怎么会知道我的过去？”此刻的张铎，只觉得后背发凉，全是冷汗。
    戴安民却“哈哈”一笑说：“猜的，不过主要是王诚猜的，你的那部《东邪西毒》，他去电影院看了七遍，光影评和电影鉴赏就写了好几万字。我刚刚说的，只是其中一小部分而已。”
    ……
    在接下来的时间中，张铎一直处于晕晕乎乎的状态，除了酒激g的作用外，更主要的是戴安民的一番话，“分明就是在演你自己，你害怕被人拒绝，所以你总是先拒绝别人。你已经不能拥有了，为什么还要忘记她呢？”
    “我没有忘记，我从来都没真正忘记过。戴安民，你大爷的，你揭老子的伤疤，还往上面撒孜然！”张铎坐在自己的宝马车里，歇斯底里地吼道。
    戴安民把张铎送回兴安小区，就开车走掉了。张铎却是坐在自己的车里发呆。愣了好久，他开车直奔兴山机场。
    这个时候的兴山，私家车还不是很多，所以道路还算通畅。张铎虽然喝的有点晕，但好在理智不失，开的并不快，总算顺利地到了机场。
    张铎把车停好之后，去买了最近一班飞往京城的飞机票，却是准备从京城转机，再飞往西夏市，因为他要去看一个人。
    过安检的时候，负责安检的女孩对张铎说：“先生，请您把墨镜和口罩摘一下好吗？”
    张铎有些晕晕乎乎地说：“为什么要摘掉？”
    “先生您好，这是我们这的规定，请您配合我们的工作好吗？”
    “你们这规定还真多！”张铎摘掉墨镜和口罩，对着已经惊呆了的女工作人员说，“这下好了！”说罢重新戴上，摇摇晃晃地登机去了。
    “我的天啊，是张铎哎，这下有外快赚了！”女工作人员找了个借口跑到洗手间，拨通一个电话说：“喂，你好，钱记者，我这边有个大新闻，张铎喝地醉醺醺地登上了兴山飞往京城的飞机。”
    “哦，消息属实？”电话对面的钱记者激动不已地说，这要是能拍到张铎醉酒的照片，可供写的东西就太多了。
    “千真万确，我亲眼看见他摘掉墨镜和口罩的！”
    “好，你放心，你的那份肯定少不了你的。”挂掉电话的钱记者，抄起相机，火速赶往京城机场。
    不知道自己已经被媒体盯上的张铎，脑海里只有陈奕迅的那首《好久不见》的旋律。
    “我来到，你的城市，
    走过你来时的路。
    想像着，没我的ri子，
    你是怎样的孤独。
    拿着你，给的照片，
    熟悉的那一条街。
    只是没了你的画面，
    我们回不到那天……”
    想着前世的种种，张铎忽然泪流满面。他原本以为自己都忘记了，可在戴安民和酒激g的刺激下，他还是想起了那个前世已经永远得不到的女人。好久不见，你还好吗？
    从兴山飞往京城用了两个半小时的时间，中途在京城机场停留了一个多点，飞到西夏市时已经是晚上六点多了。
    而等他赶到西夏市第一中学时，已经是晚上七点四十多，学生们已经放学十多分钟，走的干干净净了。
    从中午戴安民提起他的心事，到现在赶到这里，张铎无时无刻不想着见到她的场景，没想到还是来晚了一步。十分沮丧的张铎，无力地跌坐在学校门口的地上。
    这时从学校里走出俩个背着书包女孩，一个身材高挑，梳着马尾辫，容貌秀丽。另一个梳着同样的辫子，可无论在形象、气质还是体型上，都差了好多。
    “那个人看起来好奇怪啊！大晚上地还带个墨镜！”
    “他不会是这里有问题？”那个微胖的女孩指了指自己的脑袋说。
    “黛儿，是她？”张铎如同听到仙乐一般，猛地抬起头，站起身来，走到那个容貌秀丽的女孩面前，摘掉墨镜说：“黛儿，好久不见！”
    “我们……见过吗？”宁黛儿一脸疑『惑』地望着张铎，她不知道为什么面前这个男孩望着她时的目光，会是是如此地忧伤，可在她的记忆中却跟本没见过这人啊！
    “小宝，你见……你怎么了，干嘛把嘴张这么大？”宁黛儿本想问问她的朋友杨心宝，谁知却看到小宝浑身哆嗦地张着大嘴说不出话，一副惊骇异常地用手指着张铎。
    “小宝，怎么了，一副见鬼的表情！难不成他真是鬼？”想到这，宁黛儿忽然觉得『毛』骨悚然，望着张铎和路灯下的黑影，心说不是啊。
    这时杨心宝总算把话说了出来，“他……他，他是张铎啊！”
    .重生之文采风流
    安卓客户端上线下载地址：

第一百八十四章 回到过去
    “张铎，为什么这名字好耳熟呢？”宁黛儿歪着头喃喃说道。
    杨心宝简直要抓狂了，抓着宁黛儿的胳膊轻轻地摇着说，“姐姐，你以后能不能少看点漫画，他是《『射』雕英雄传》里的杨康啊！”
    “可我就是喜欢漫画啊，而且妈妈也不让我看电视剧。”说道这里，宁黛儿有些沮丧。
    看着这个早已经被深埋在心底，原以为会彻底忘记的人，张铎心中柔肠百转，恨不能立刻把宁黛儿搂紧怀里。可理智却告诉他不可以这么做。
    “喂，你怎么知道我的名字啊？”宁黛儿并没有因为知道张铎的身份而显得有多激动，依旧是一副很淡然的样子。
    “对……对不起，是我认错人了！”张铎略带悲伤地说，笑地有些凄凉，说罢转身往校外的方向走。
    “喂，张铎，请等一下，你能帮……帮我签个名吗？”却是杨心宝掏出纸笔，从后面赶了上来。她平时最喜欢看电视剧，特别是《『射』雕英雄传》中的杨康，她简直是爱死了。以至于张铎扮演的杨康死后，她连后面的内容都没看。
    虽然不知道张铎为什么会出现在这里，还一副跟好友认识的表情。可能亲眼看到偶像已经让她欣喜若狂了，这就如同做梦一般。
    张铎接过纸笔，唰唰签上大名。可杨心宝在得到签名之后，依旧不肯离开，亦步亦趋地跟在张铎后面，不停问着她无数次想问的那些话题。作为好朋友，宁黛儿自然也要跟在后面陪着。[]重生之文采风流184
    结果西夏市一中前的道路上，就出现了奇怪的一幕。张铎大步流星地走前面，杨心宝一路小跑地紧跟着，宁黛儿却一点点地被甩在了后面。
    “他该不会是妖魔变出来的，故意引诱小宝的吧？”喜欢漫画的宁黛儿，想象力一向很丰富。加上张铎出现的很诡异，虽然知道自己的想法有些离谱，可还是让她有些心神不宁。
    “喂，你们怎么走的那么快啊？”宁黛儿在后面喊道。
    张铎闻听，脚步一下便停住了。转身回望，见宁黛儿在不远处站着，一副气鼓鼓的样子。这一幕场景好熟悉，张铎几乎是不假思索就紧走几步，回到宁黛儿的身边。却把宁黛儿、杨心宝和躲在暗中偷拍的钱记者看楞了。
    “这张铎怎么一副很怕江黛儿的样子啊？”三个人的心中同时升起了疑问。
    张铎也觉得自己有些失态，只是前世被她“欺压”惯了，如今被她气场所慑，竟下意识地做出了前世的动作。
    “对不起，让你一个人在后面跟着，我要去前面的酒店，如果顺路的话，不妨一起走一会！”张铎为自己的行为解释道。
    “我们前面的路口就拐弯了，可不跟你顺路啊！”江黛儿有些戒备地说。
    谁知杨心宝却从前面赶过来，火急火燎地说：“顺路，顺路，黛儿，你不是说要陪我去租书屋还书的吗？”
    “小宝，你……？”江黛儿有些无奈地说，可瞧见杨心宝不停地跟她眨眼睛，一副祈求的样子，只得陪好朋友走下去。
    “张铎，你这次来我们西夏市做什么啊？该不会是又要拍戏了吧？”杨心宝十分好奇地问道。
    “哦，是啊，有一部新电影，打算在这里取景！”张铎的眼神都放在了江黛儿的身上，有些漫不经心地说。
    “讲的什么啊？”江黛儿随口问了句。
    张铎却立刻敛容正『色』地说：“这是一部有关《西游记》的故事。话说孙悟空护送唐三藏去西天取经，半路却和牛魔王合谋要杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒。观音大士闻讯赶到，欲除掉孙悟空免得危害苍生。唐三藏慈悲为怀，愿意一命赔一命，观音遂令悟空五百年后投胎做人，赎其罪孽。”
    “五百年后的一天，五岳山下的大漠之上风沙漫漫，突然来了一个奇怪的女客春三十娘……”[]重生之文采风流184
    三个人并排走在路上，张铎用低沉的语调，向两个女孩讲述了《大话西游》的剧情简介，把两个女孩感动的眼泪都掉下来了。
    一直远远跟在后面偷拍的钱记者，只能偶尔看到三个人的表情，却根本不知道他们在说什么。
    “好感人，特别是至尊宝的那段曾经有一份真诚的爱情摆在我面前的经典告白！张铎，什么时候能拍出来啊，到时我一定叫全班同学去支持你！”杨心宝信誓旦旦地说道。
    “至尊宝回到五百年前，本来是去找他的娘子，最终却爱上了紫霞，白晶晶才可怜呢！”江黛儿歪着头望着张铎说道。
    可张铎听了，瞧见宁黛儿望着自己的眼神，一瞬间心如刀割，冷汗直流。
    “是啊，重生之前，我早就忘了有关秦兰那场遥不可及的初恋，金玉芝这个人在前世更没有出现过。如果说前世的自己唯一有什么遗憾的话，那就是错失了在大学时交到的生命中的第一个女朋友，宁黛儿。”
    张铎前世曾无数次的想过，如过时光可以倒流该多好，那样他们可以重新来过。只是后来，伤口结了疤，一点点的痊愈。虽然从前还时不时地揭一下，可到后来，却终于把那过去的一切，都深埋在心底了。
    重生之后，他重新喜欢上了秦兰，跟金玉芝也有些暧昧不清，可对于前世认为一辈子最爱的人，却一点点地忘记了。人的记忆，也许真的没有自己想象中的那么好。
    至尊宝回到五百年前，还无时无刻不想着拿到月光宝盒，去见他的娘子。自己回到了十几年前，却连宁黛儿都差点忘记了。
    这一瞬间的张铎，真的很想跟宁黛儿说，我就是你五百年后的老公五百年后你因为我而放弃现在这段感情我千辛万苦回到这儿来跟在这儿所有的事情完全是为了你晶晶我想念你我真的想念你我太－－想念你了！
    可他如果说了这些的话，估计宁黛儿只会把他当成神经病，因为没有人跟他配合去解释前世的那些事情，宁黛儿也不可能进到他的心里，去看她前世留在张铎心里的那一滴眼泪。现实终究是跟电影有差别的，三个人也到了该分手的时候。
    “我们要进去换书了！你……要一起吗？对了，忘了你自己就是写的。”宁黛儿不好意思地笑了笑。
    “不了，我这边要去酒店了！”张铎微笑着说道。
    “哦！”宁黛儿点了点头，“我们以后还会在见吗？”
    “会的！”张铎肯定地说，“对了，有关这部戏的内容，还请你们帮我保密啊？”
    “会的，我俩一定守口如瓶！”却是杨心宝在打保票。
    望着张铎消失在夜『色』中，杨心宝抓着宁黛儿胳膊，急不可耐地说：“老实交代，你跟他是怎么认识的？亏我还把你当成最好的朋友，竟然一点口风也不透漏给我！”
    “我长这么大连西夏市都没走出去过，你说我怎么跟他认识的。”宁黛儿反问道。
    “可从他之前见你的表情看，绝对是从前认识你。你说他该不会是有月光宝盒，特意回到从前找你的吧？”不得不说某些女人的第六感还是很强的，杨心宝的猜测居然九不离十。
    宁黛儿却说：“小宝，你都答应为他保密，就应该不再谈论这个话题的！”
    “我好想看到他把这部影片拍出来，好了，以后不讨论了就是。”
    第二天，张铎在酒店里直睡到日上三竿，中午出去吃了饭，下午正准备去前世《大话西游》的拍摄地之一，西夏王陵瞧瞧。谁知道金玉堂的电话却打了过来。
    “阿铎，你现在在哪？”
    “我现在在西夏市，怎么了？”张铎随口问道。
    “怎么了，出大事了你知不知道，阿铎，你被人跟踪偷拍了。我不知道你为什么要千里迢迢地怕跑到西北去见什么女学生？”
    张铎闻听，面沉似水，眉『毛』挑了挑说：“有这种事？”
    “那是当然，都什么时候，你以为我还有心情跟你开玩笑吗？你去买份《京城晚报》就知道了，他们那个同步发行，应该能买的到的。”金玉堂十分无奈的语气说。
    张铎挂了电话后，戴上墨镜口罩，到酒店附近的一个报刊亭前，买了一份《京城晚报》，见上面居然用头版头条报道着：《张铎飞赴西夏市，秘密夜会女学生》
    上面有一张照片，显示着张铎在说什么，而宁黛儿和杨心宝笑的很开心，看起来，其乐融融。
    而报道还详细地叙述了张铎兴山市转机到京城，再飞往西夏市的全部行程以及种种猜测。
    张铎看过之后，很随意地把报纸扔在一旁垃圾桶了。拿出手机拨通了金玉堂的电话。
    “玉堂哥，能帮我把这个报道压下去吗？”
    金玉堂在电话里苦笑，“根本不可能的事，阿铎，你现在还不知道你的影响力吗？就是一条似是而非花边新闻也能引来一片关注的，何况被被人拍到了现场的照片，你这次麻烦大了！我看你还是回来开个新闻发布会吧！”
    张铎想了想，觉得目前也只能如此了。
    .重生之文采风流

第一百八十五章 新闻发布会
    第二天上午课间休息的时候，宁黛儿和杨心宝趴在桌子上，百无聊赖地说着闲话，这时一个同学在班级门口喊道：“黛儿，小宝，班主任叫你俩去趟办公室。”
    宁黛儿站起身：“哦，我们这就过去！”说罢拉着小宝出了教室。
    “哎，出什么事了？”
    “不知道啊！该不会是处对象被老师抓到了吧！”
    “不能吧！”
    高中时就这样，如果有谁被班主任叫到办公室的话，绝对会引起学生议论和猜测。就是宁黛儿和杨心宝也是一头雾水，因为俩人最近还真挺老实的，没犯什么错啊！
    “刘老师，你找我们啊？”宁黛儿说道。
    她的班主任刘长卿抬头说道：“你们俩个人认识张铎吗？”
    “认识”“不认识”[]重生之文采风流185
    刘长卿笑了，“小宝，既然你认识他，你说说！”
    “老师，张铎跟我们俩同岁，可要说起本事来，可就……”
    刘长卿连忙挥手，很不耐烦地说：“行啦行啦，不用你给我普及常识，我就是想问你俩，有没有见过他？”
    宁黛儿和杨心宝对视一眼，同时摇头说：“没见过，老师，我们怎么可能见过他啊？他也不到我们西夏市来啊！”
    刘长卿苦笑道：“他啊，还真到我们西夏市来啦，你们自己看吧！”说罢把一份《京城晚报》推到俩人面前。
    宁黛儿伸头望去，见报纸娱乐板块的头条写着《张铎飞赴西夏市，秘密夜见女学生》。报纸上详细报道了张铎在下午从兴山市出发，晚上到了西夏市第一中学见了两个女学生的详细经过，还配上了一张图片。
    只是因为夜晚光线情况不明和报纸印出来的效果不佳，照片上的张铎还能辨认的出，至于宁黛儿和杨心宝就只能看出个大致轮廓了。可报纸上说明了是在西夏市第一中学，所以刘长卿看第一眼时，就觉得上面两个人像宁黛儿和杨心宝，所以叫过来确认一下。
    宁黛儿瞧着报纸上的内容，脸上虽然还算镇定，可心中却起了惊天骇浪。“他为什么会突然来西夏市，真的为了《大话西游》的考察取景，还是因为他才是那个拥有月光宝盒，可以回到从前的人。我们明明从未见过，为什么他望着我时的目光，会那么地忧伤。”
    ……
    此时此刻，滨城市万邦影视公司正在举行一场新闻发布会，张铎将就他飞赴西夏市的而引发的舆论风暴做出解答。
    “张铎先生，你好，我是《京城晚报》的记者，钱文景。请问您为何会突然从兴山飞到远在西北的西夏市，据说您之前啊从未到过那里的！”
    这个钱文景就是那个在暗中偷拍张铎的人。金玉堂虽然跟张铎说事情已经无法压下去了，可还是找到了钱文景，因为张铎要买他手上的照片。
    报纸上刊登的那张虽然看不清宁黛儿和杨心宝的脸，但张铎相信，对方手里一定还有更清晰的，只是为了后续炒作，还没有发出来罢了。
    张铎不想宁黛儿的照片被公诸于众，让她的生活受到干扰，所以他委托金玉堂帮他把照片买过来，而且表示让对方随便开，不还价。
    钱文景倒也不算太贪，只要了万块，就把照片全卖了。当然，更主要的是金玉堂带着几个京城的豪门大少过去，让他心中有些不安，生怕几位衙内一怒之下，让自己在京城混不下去，也就没敢狮子大开口。[]重生之文采风流185
    张铎拿到照片之后，心中的恨意少了许多，相比那些不肯卖照片的狗仔，钱文景起码还算识相一些。
    “这次去西夏市，是因为我准备筹拍一部新的电影，它改编自古典名著《西游记》，在故事内涵上，却是受《东邪西毒》的影响。”张铎微笑着说道。
    “《西游记》的故事家喻户晓，不知道张先生想拍出什么新意呢？”钱文景很识趣地没有再提女学生的事情，而是问起了电影。
    张铎暗叹钱文景的识趣，继续说道：“在这部电影里，孙悟空将会有一场感天动地的爱情。”这话说完，立刻引起一片哗然。
    在人们的记忆中，《西游记》中的孙悟空跟爱情可是半点不沾边。原著，第二十三回“四圣试禅心”中，黎山老母会同观音、文殊、普贤三位菩萨变化成老『妇』人和三位美女，要招唐僧师徒四人为婿。
    唐僧说，悟空，你在这里吧！孙悟空讲，我从小不晓得干那般事，教戒在这里吧！当然，悟空这么说，也有可能是事先看破了黎山老母和三位菩萨的变化之术。
    不过在取经路上，孙悟空可不管什么样的女妖精，一律挥棒就打，从无怜香惜玉之心。最能说明他本『性』的就是在蟠桃园里定住七仙女之后，他居然去摘桃子去了，猴子就是猴子啊！
    “张导，您这部电影的剧情简介能透『露』一下吗？”一位记者问到。
    “对不起，这个不方便透『露』！”
    ……
    把记者打发了之后，金玉堂把张铎叫道会议室里，急不可耐地说：“快说，又有什么好点子了？”宋思危坐在一旁，也是一脸期待地望着他。
    张铎苦笑道：“这部电影我本来是打算在今年下半年的时候拍摄，等到年春节档的时候上映。”
    “谁让你机事不密，反为其害了吧！”金玉堂嘲讽道，“对了，那女学生是谁啊，值得你为她花那么多钱？”
    “她只是我闲逛的时候碰到的粉丝，就一起聊了几句，不想她因为我而受到媒体的关注，影响到她的学业，仅此而已。”张铎一脸淡然地说道。宋思危和金玉堂都知道他说的言不由衷，却也没有细问。
    “好，那事不提，咱们还是说说新电影的事吧！孙悟空的爱情，什么样的啊？”宋思危问道。
    张铎只好简单解说地介绍了一下《大话西游》的剧情，讲完之后，金玉堂说道：“不错，貌似很有搞头啊！”宋思危也赞不绝口，认为创意不错。他们两个早已经过了容易被爱情故事感动的年纪，所以只是觉得还不错，却没有像宁黛儿和杨心宝那么激动。
    “那你现在准备什么时候开拍这部戏啊？”宋思危问。
    张铎笑着说道：“还是下半年在说吧，我的假期还没结束呢，在说，金玉堂哥那边的《英雄本『色』》也在等着我！”
    金玉堂连忙说道：“对对，阿铎，咱们可讲好了，一个月时间一到，你就立刻到香港那边。”
    “放心，我一定会去的！不过现在我可要先回兴山继续读过我的假期了！”张铎说完，再一次头也不回地出了会议室。
    “你说他讲的是真的吗？我怎么瞧照片上的他看那个女学生时，一往情深呢？”金玉堂好奇道。
    “嗨，管那些呢，他不愿意讲，也许有他的苦衷吧！”宋思危说道。
    ……
    张铎乘坐飞机回到兴山之后，到停车场把自己的宝马开出来，继续回学校念书。秦兰倒是对张铎一声不响就跑到西夏市不满，可对宁黛儿的事，倒不是很在意。
    张铎从前拍戏虽然走了很多地方，却没到过西夏市，秦兰自然不认为张铎跟报纸上的女孩有过交集，最多就是碰到两个热情的女粉丝罢了。
    张铎回到学校之后，继续过着宁静的生活，名下的几家公司发展平稳，也没什么大事发生。倒是他名下的作品，引出了一番波澜。
    《佛本是道》在万盛上已经连载了四十多万字，点击率也已经达到了两百多万，成为目前络上点击率最高的。更让无数写手和读者感慨的是，这本是终于有盟主级别的粉丝了。
    依旧是老朋友“高烧二百五十度”，忽然给“邢南”打赏了十万万盛币，就是一千块人民币。放在第一个舵主出现的时候，一个小时也不够一千多块的打赏。
    “高烧二百五十度”在评论区留言说：“《佛本是道》这本书真的是太棒了，神一样的作品。我要一直支持他，当第一个舵主、堂主、护法、宗师……盟主，最后到至尊。”
    楼：“楼主威武，给跪了！”
    楼：“楼主霸气，求包yag！
    楼：“楼上两个二货，不过区区一千块，你们的节『操』就碎了一地啊。”
    4楼：“节『操』多少钱一斤啊？”
    ……
    前面的回复都是些大同小异的话，到了第楼的时候，却引来了一番争论。
    网友“屠龙宝刀”说：“楼主当第一个舵主、盟主也就算了，居然还幻想当第一个至尊？要知道武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。你想当至尊，让我屠龙宝刀的面子往哪放？”
    楼：“呃，咱们这本书跟《倚天屠龙记》有关系吗？楼跑来凑什么热闹？”
    楼：“就是，他走错地图了吧！”
    楼：“哎，傻叉年年有，今年特别多啊！
    楼：“楼，赏一个啊，大伙等着喊厂公威武呢！”
    .重生之文采风流

第一百八十六章 一夜封神
    y_a;<h>第一百十六章一夜封神</h>热门推荐：
    书友们原本以为楼的出现只是一场闹剧，毕竟一个至尊级的粉丝是需要消费万元人民币的。就是目前《佛本是道》的书『迷』中也没有这样的粉丝出现，何况“屠龙宝刀”这一听就是《倚天屠龙记》的书『迷』。
    《倚天屠龙记》原本是以每天万字的更新速度在《松江晨报》上连载，只是在《佛本是道》发布的时候，张铎考虑到每天连载过多太辛苦，就把《倚天屠龙记》的更新速度减到每天五千字，所以到现在为止，还有十几万字才结束。
    《倚天屠龙记》的依旧是按照三十万字一册单行本进行发行，每册的销量都轻松过百万，而载有“光明顶大战”的那一册，销量更是高达二百四六万册。弄的张铎现在要是哪本的销量达不到百万册，出门都不好意思跟别人打招呼。
    张铎名下的现在是越卖越好，听说有些土豪书『迷』，竟然一买就是几百册，送亲朋好友不说，还往一些学校里捐。一般大学里的图书馆都是欣然接受，入馆之后，就被学生们疯狂借阅。
    联想到《倚天屠龙记》书『迷』们的一掷千金，这个名为“屠龙宝刀”的网友弄个至尊出来，倒也不是不可能，只是他会花这个钱吗？
    在无数网友的期待下，“屠龙宝刀”终于有所行动。[打赏]击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾心意。屠龙宝刀打赏邢南万盛币，顺便说一下，其实我也是南哥的粉丝。
    楼：“靠，原来是同门兄弟啊，我们还以为别人来砸场子的呢！”
    楼：“土豪君，我们做朋友吧，跪求包养啊！”[]重生之文采风流186
    楼：“靠，楼的能不能有点志气啊！”
    4楼：“高烧二百五十度”，屠龙宝刀像你宣战了，快出来捍卫你第一粉丝的地位啊！”
    楼：“二百五，我们支持你！”
    ……
    楼：“目测二百五已经高烧自焚了，估计是在阴间那边无法登陆网站。不然第一粉丝还是他的，二百五，我支持你！”
    ……
    遗憾的是，这个帖子盖到到上千楼时，网友“高烧二百五十度”也没有做任何回复，让未能看到“至尊之争”网友们大失所望。一致认为有病要抓紧治，像“高烧二百五十度”这种关键时刻高烧自焚的可不好。
    这场“至尊之争”虽然虎头蛇尾，几乎毫无看点，可在这个世界的网文发展史上，却是极为重要和值得纪念的。
    万盛除了《佛本是道》外，也有一批开始上架，像温如玉写的《大魔法师》数据和反响就都很不错，上架之后均订过了三千，虽??，虽然比《佛本是道》目前的两万均订差了好多，但在网站的其他中，已经算是佼佼者了。
    虽然张铎在兴山这段时间内，号称非涉及公司生死存亡的大事不管。但事实上，只要是跟公司有点关系的大事，都会有人通知他的。
    陈志胜在看到“屠龙宝刀”给“邢南”打赏一百万万盛币的时候，虽然觉得时间有点晚，但还是打电话通知了张铎。他知道以张铎目前的身家，对一万元肯定是不会太看重的。可对他而言，网站中出现“至尊级”的粉丝，对网络文学和站却是一项极大的肯定。
    张铎挂掉电话，秦兰在旁问：“怎么啦，阿铎，你又要走了吗？”说话时，却是一脸的幽怨。
    张铎突然一声不响地跑到西夏市，还跟两个女学生一起说笑被媒体拍到。虽然多数人认为那只是张铎平易近人，粉丝热情好客。可秦兰却总觉得没那么简单，可她却说不出来什么。
    “不是，是网站那边，说《佛本是道》被人打赏了一万块！”张铎轻描淡写地说。
    跟张铎在一起后，秦兰家的经济条件，她本人的消费水平都直线上升。虽然张铎还不至于扔给她一张信用卡，告诉她随便刷，可她要什么，张铎就给她卖什么，花起钱来眼睛都不眨。[]重生之文采风流186
    秦兰觉得自己现在就够奢侈的了，却没想过有人会如此豪爽、一掷千金。不过是看本网络而已，至于这样吗？
    “那人好有钱啊，阿铎！一万块够买多少本书啊？现在的人都这样了吗？”
    张铎笑着说道：“这有什么，《佛本是道》写的这么好，将来还会有更多的至尊出现的！不过我得先回家，准备加更，来个大爆发了！”
    “那你回去吧，别熬得太晚，明早记得过来接我啊！”秦兰笑着说道，在张铎的嘴唇上轻轻地吻了一下。
    最初的时候，秦兰对张铎每天开车来接她上学表现的很不适应，如今习以为常不说，要是张铎不来，反倒会不高兴。
    张铎柔情地望着秦兰，用手刮了她鼻子一下说：“知道啦，我的小公主！”
    到家之后，张铎打开电脑，先是对“屠龙宝刀”的打赏表示感谢！然后一口气发了十章，共三万字的存稿。
    张铎本来也没想太多，觉得人家如此打赏，不多发点说不过去。那知他这样的举动，却引来一场惊天动地般的打赏狂『潮』。
    从十个章节发布完的后的一个小时开始，打赏开始如暴雨一般，倾盆而下。
    [打赏]击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾之意。“船到桥头自然直沉”打赏“邢南”万盛币，十章啊，太让我感动了！
    [打赏]天花『乱』坠，感动涕零，先生之才当受此赏！“六月血”打赏“邢南”万盛币，什么都不说了，行动来证明。
    [打赏]有钱难买金镶玉，打赏只给有才人！“魂淡”打赏“邢南”万盛币，南哥求加更，求爆发，你肯定还有存稿，是男人就爆发吧！
    [打赏]一诺许他人，千金双错刀，该赏该赏！“高烧二百五十度”打赏“邢南”万盛币。谁说哥挂了的？打赏秀纯在！
    ……
    等十个章节发布完两个小时的时候，就多出了一个至尊，六个盟主，盟主以下的打赏人数，数以千计。
    张铎想了想，干脆今晚就疯一下，又一口气发了十章存稿，结果瞬间就把气氛给点燃了。《佛本是道》的书『迷』们纷纷呼朋唤友，联系好友。最后居然又出现三位至尊，十三位盟主，下面的掌门、宗师、护法、堂主、舵主数以千计。
    书友们在评论区内纷纷高喊，“邢十万，邢十万！南哥一夜更十万，一书封神在今晚！”
    万盛的工作人员都快看傻了，他们从前也是组织过一些现场签售，也见过粉丝们疯狂，却也没见过如此疯狂的，这根本就是在扔钱啊！
    张铎也没见过如此盛况，可书评区已经被那段“邢十万，邢十万！南哥一夜更十万，一书封神在今晚！”的口号占满了。他也不禁有些热血沸腾，心说，好，我今晚就发他十万字，看看到底能有多火爆！
    张铎又发了十章，让无数书『迷』大呼过瘾，如饥似渴地看着新发布出来的章节。
    等十二点过去之后，《佛本是道》在前一晚共计产生五名至尊，三十位盟主，一百多掌门、两百多宗师……，共计打赏五十七万多人民币！
    当第二天结果统计出来，交到陈志胜手里时，他已经惊讶的话都说不出来了。只是对秘书点点头，让她出去。结果激动的心都快跳出来的秘书，对陈志胜佩服的五体投地，心说不愧是老总，就是淡定，却不知道办公桌后面的陈志胜，腿都已经抖麻了！
    陈志胜连忙打通了张铎的电话，好在张铎这边是课间休息，随手就接了起来。
    “张少，一晚上打赏五十万啊，按照网站的分成协议，一夜之间狂赚三十五万，这可比什么年薪十万给力多了，您看咱们是不是开个新闻发布会！”
    张铎已经走到『操』场的空地上，捏着下巴说：“发布会啊，可以搞一个，但前提是一定不能把我的身份泄『露』出去！”
    “张少放心！我一定妥善安排！”
    陈志胜的人脉关系虽然窄了一些，但蒋先诚在业内还是很有面子的。加上新闻话题够劲爆，结果开发布会这天，国内的主流媒体几乎都到了。
    别看万盛现在红红火火，可在传统文人的眼里，根本不承认网络作家这个词，也不认为上的作品跟文学有什么关系。可这个劲爆的消息发出去之后，就算网络和网络写手依然不被文学界承认，却也不在是业内可以忽略的存在了。
    因为在人们的印象中，作家似乎是一个清贵、赚钱的职业，但实际上那只对知名作家、畅销书作家而言。在作家行当里，好多人可能是一年写上一本二三十万字的书，出版之后，卖个两三万册，赚个几万块的稿费，要是销路不好，可能连几万块都赚不到。
    这个世界好多行业都是这样，百分之十的人赚百分之九十的钱。如今又出现了一个能赚大钱的行当，相信很多在实体出版市场混的不太好的人，在听到一夜打赏超过五十万的事迹后，会对网络写作动心的。
    .重生之文采风流

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供重生之文采风流TXT下载！
