


　　一

　　「哇！」林氏王国的王宫中，一声啼哭声响彻了整个夜晚。

　　「恭喜陛下，是个王子！」接生的牧师将婴儿抱了出来转向国王林克说道。

　　「好！好！都有赏！」林克接过婴儿高兴的说道。「以后，你就叫林风了！」

　　晚上没人注意的时候，在婴儿的额头处，一张芯片若隐若现。

　　一年后，「风儿，今日你已满周岁了，做为我们林氏王国的王子，你要选择
今后的道路了。」林克说着将林风放到了一张大桌子上，桌上零零散散的摆着小
型的长剑，法杖，书籍，乐器，画笔，虎符等等。

　　「嘿嘿，看来风儿像我，以后是个带兵打仗的料。好！今天开始，就让皇甫
大将军空余之时教导你兵法。」林克见林风抱着虎符，高兴的说道。

　　「那风儿来看看你的封地吧！」说着将桌上的东西都收掉，露出桌面上一张
巨大的林氏王国地图。林风想也没想向着绿油油的森林那边爬去。

　　「清幽州？」林克沉闷的说道。「再给你次机会吧！」说着又将林风抱到了
桌子中间，林风头也不回又向森林那边爬去。

　　「好吧，清幽州就清幽州吧。」林克不太高兴的说道。原来那清幽州在王国
腹地，临近的精灵森林跟矮人山脉都是长年与林氏王国建交的异族国家，边上并
不会发生什么战争或是冲突，林克显得有些不太满意。

　　「那最后，挑你的亲卫吧。」说着从外面走来五男五女十个九岁的孩子，围
成桌子站成一圈。这些孩子都是林氏王国各处收领来的孤儿，从小便被培养成为
下一代王子或是公主的亲卫，亲卫如同王子的影子般护卫他的安全。而被选中的
人会受到更好的教导，剩下的人就会在成年后加入军队，做为皇家控制军队最有
力的力量。

　　林风歪着头看着五个女孩子，最后爬到了其中最漂亮的女孩身前，双手张开
抱向女孩，嘴里还咯咯笑着。「芸儿，以后你就是风儿的亲卫，准备去特训吧。」
林克对于几个孩子都十分的熟悉，便说道。

　　接下来两年时间里，林风的身体快速的成长，发育比起其他的孩子来讲快了
许多，而每晚的梦里，林风都会梦见自己生活在另一个世界里，哪怕是醒来之后，
梦里的事情依旧历历在目，梦里的世界似乎比起现实快了很多，此时梦里的他已
经６岁了，整整比现实大了一倍。

　　「四王子，请认真听讲。」皇甫鼎，也就是皇甫大将军敲了敲林风面前的桌
子，说道。「皇甫叔叔，别讲兵法了，你给我们讲讲修炼的事情嘛。」「好吧，
今日是你诞辰，就由你高兴，下不为例！」

　　「如今大陆上主要的修炼方法为战士及法师。战士分为初级战士，中级战士，
高级战士，剑士，剑师，大剑师，剑圣，剑神。法师同样的分为初级法师，中级
法师，高级法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，法神。同级别的法师
基本会比同级别的战士来的厉害许多，数名同属性的法师联合更是比战士强大更
多。不过，法师需要有法师体质才可以修行，而战士则没有这个要求，战士修行
到高级战士之前，不需要修炼功法，只需要锻炼体魄即可。如果想要进阶到剑士，
就必须有自己的修炼功法才可。」

　　「像我们军队当中，每一万人的军团就会配备一百人的法师团，平均在大魔
法师的境界，主要是战略用途较大。军队的士兵最低都是初级战士，而精英团更
是全部由高级战士及以上的精锐组成。」

　　林风与身边皇甫大将军的女儿皇甫玉听的聚精会神。

　　「四王子，你乃是风系及水系双系体质，将来王上会命人专门指导你修炼。」
皇甫鼎说着感觉到了自己女儿期待的目光，便对她说道：「玉儿，你没有魔法体
质，应该是修行不了魔法了。」

　　皇甫玉听完沮丧的趴到了桌子上。「不过呢，你身上有为父的战心体质，修
炼起来比常人要快上许多。」皇甫玉听完又高兴的笑了起来。

　　接下来皇甫鼎又给两个小朋友讲了许多修炼上的常识，还有许多大陆上曾经
发生的趣事。

　　很快到了晚上下课的时候。「少主！」林芸穿着一身小裙子从外面走了进来，
俏生生的说道。「芸姐姐！」林风惊喜的叫道。

　　「皇甫大将军。」林芸十分礼貌的对皇甫鼎行了个礼。「小芸不错啊，两年
时间到了高级战士了。你现在特训完了，以后跟四王子每日来我这里吧，我有空
指点指点你。」皇甫鼎满意的说道。

　　「皇甫叔叔，我们要回去，今天是我诞辰，母后跟父皇还在宫里等我呢。」
林风对皇甫鼎说道。「让玉儿也跟我们一起去玩吧。」

　　看着女儿希冀的目光，皇甫鼎点了点头，「去吧去吧！」

　　「耶！走喽走喽。」林风拉着皇甫玉跟着林芸向皇宫走去。

　　两年后，某天清晨

　　　　　　　　　　　　　　　　【叮】

　　林风的脑海里传来了系统的声音。

　　【检测到宿主脱离婴幼儿期，为宿主发放基础功法】

　　林风突然感觉脑海里多了两个功法，分别是『绿妻心法』『绿皇心法』，潜
意识里林风觉得这个声音不会害他，他便开始修炼『绿皇心法』。

　　「芸姐姐，你相信我吗？」林风起床后与林芸准备出门时，他问道。

　　林芸严肃的说：「少主，我成为亲卫以后，就一生都为了少主而存在。无论
少主让我做什么我都去做。」

　　「那这个你拿去修炼！」林风掏出怀中系统帮他装订好的『绿妻心法』递给
了林芸。「这个事情不准告诉任何人！」林风随即严肃的说道。

　　「是！」林芸看着手中无名的秘籍，仔细将它放入包中，说道。

　　「那我们走吧。」说着两人向着皇甫将军府上走去。

　　接下来几年的时间里，林风两人天天在皇甫将军府上学习。林风上课时基本
不认真听讲，想着各种各样的事情，对于皇甫鼎所提出的问题基本一问三不知，
但是他却不时提出一些另皇甫鼎都叹为观止的兵法想法，令皇甫鼎啧啧称奇。而
皇甫玉每天认认真真的学习着皇甫鼎多年征战的经验，以及林风各种奇思妙想或
者天马行空的想法。另一边的林芸在他们学习时就在一旁练武，此时已经是剑士
巅峰，修炼速度让皇甫鼎都感到十分惊奇。

　　不知不觉当中，林风与皇甫玉两人已经八岁了，而林芸已经是十六岁的姑娘
了，特别是她天天练武，所以身体的发育速度比同龄人更加快一些，而『绿妻心
法』也让她的雌性特征发育的也特别迅速。

　　这天早上，林风与林芸两人来到了宫学馆门前，上个月，临近的怀特王国来
犯，皇甫鼎被派往边境统领全局。林风被父皇要求这段时间在宫学馆学习文学，
算术等基础课程。

　　「四王子可记得大陆共有几个王国，而我国又由哪几州组成？」看着有五十
来岁的文化老师正提问着林风。

　　「那可问老师这大陆边缘何在，又是如何存在的？」林风没有问答反问道。

　　「我林氏王国南临矮人山丘，东南精灵森林，正东向海，正西向怀特王国，
北边则是各大公国。」

　　「那矮人山丘往南呢？东边海的对面呢？」

　　「这，先人尚未探寻，我等还不知晓。」

　　「为何有船开来先见帆，为何站在高处能看的更远？这便是因为我们的大地
是圆的。」

　　「这……」老师走到了一旁开始思索了起来。

　　「四王子，那请问一军有一百二十六人，另一军有三百六十八人，两军合并
一处，共有几人呢？」

　　「简单，四百九十四人。」「那我军现要兵分三路，那每路各有几人，是否
有余，余几人？」

　　「这……」算术老师也走到了一旁掰着手指算了起来。

　　「简单！我们又可以去玩了。」林风见几名老师都各自思索，高兴的对林芸
说道。

　　「少主，那到底有几人呢。」

　　「一百六十四人，余两人。」林风说着拉起了林芸向外面走去。

　　「一百六十四人，余两人……」一旁的算术老师开始验算起来。「对了！没
错。」可他环顾一周，早已看不到林风两人的人影了。

　　林风两人很快来到了皇甫将军府，「玉儿！玉儿！」林风冲着里面喊着。
「玉儿，我们出去玩吧！」

　　「不行呢，风哥哥，父亲留给我的书我还没有看完呢。」

　　「别看了呀，女孩子看兵书干嘛呀，这些事情交给我们男孩子做就好啦！」

　　「那不行啊，风哥哥你又不看，我肯定要多看，以后才能帮上风哥哥呀。」
皇甫玉红着脸轻声说。

　　林风小手拉起皇甫玉，嘴里说着：「走啦走啦，书回来以后可以看，我们先
去玩拉。」

　　林风与皇甫玉两人手拉着手，跟着林芸在集市上逛了起来。

　　「风哥哥，这个好看吗。」皇甫玉手中拿着一个珍珠簪子插在头上，对林风
说。

　　「好看！我们玉儿真好看。」林风看着皇甫玉的眼睛说道。

　　皇甫玉红着脸低下了头，手中来回的摸着自己的裙角。

　　「老板，这个多少钱。」林风问道。

　　「哎，这点小东西，别算钱了。你们两个小朋友长这么可爱，算我送你们的
了。」老板看着两人笑着说道。

　　「那就多谢老板了。」林风也没客气说道。

　　跟喜欢的人一起买到了喜欢的东西，皇甫玉嘴角跟抹了蜜一般笑的不停。

　　三人继续漫无目的的逛着，没多久便逛累了，三人走进了一家酒楼叫了几个
小菜吃了起来。

　　却丝毫没有注意到酒楼的边角桌上有一名男子正盯着他们。

　　「风哥哥，下午我要回去看书了，父亲回来之前我要把这些书都看完。等父
亲回来以后我就要开始修行功法了。」皇甫玉虽然玩的很开心，但是没有看书还
是让她感到压力很大。

　　「好吧，那等下我们送你回去。那我也回去了，下午去叫父皇给我安排人教
我魔法吧。」林风说道。

　　「那风哥哥要加油哦！」

　　三人吃完后便回到了皇甫将军府，看着皇甫玉进去以后，林风与林芸向着皇
宫方向走去。浑然没有发觉身后有一团黑影跟着他们。

　　两人经过一个拐角的时候，突然身边有一个人影从角落中突然出现，手中持
着匕首向林芸划去。

　　「铛！」林芸将林风往后边一推，一手抽出长剑挡住了匕首。

　　林芸使起了林氏秘传的剑法，招式端正的向黑衣人打去。

　　黑衣人的匕首无法抵挡长剑的攻击，只能不停的躲避着。

　　「虚弱术！」黑衣人突然手一动，一团黑雾飞向了林芸。

　　黑衣人突然用出的暗系魔法，让林芸心理丝毫没有准备，黑衣人躲过林芸的
攻击，一掌劈在了她的手腕上。

　　长剑脱手而出，林芸回身运拳向黑衣人打去，却被黑衣人轻松挡住。

　　「啊，」黑衣人制服住林芸以后，一手按在了她那从未被人触摸过的双峰上。

　　「啊，啊！」黑衣人一手不停的揉着林芸那不合年龄的巨乳，另一手伸向了
她的下体，轻轻的抚摸起来。

　　「嗯，啊。」林芸慢慢的没了反抗的动作，黑衣人见状将林芸放在了地上，
将她的裤子全部褪下，抽出自己的肉棒对准了林芸的处女小穴。

　　「不。不行！」林芸摇着头嘴里说着。

　　「哈哈，现在说太晚了吧！」黑衣人的声音听起来也不大。「砰！」黑衣人
的后脑勺突然被一根拖把所袭击，瞬间被打晕了过去。

　　「芸芸，你收拾下吧，我去叫人过来。」林风的声音听起来跟平常不太一样，
称呼也有些不太对。不过林芸也没在意那么多。

　　很快，衙门的人就来将黑衣人收押，准备明日开堂审理。而林风与林芸此时
也回到了宫里。

　　「芸芸，过来坐。」林风回到了房间后，指了指自己旁边的座位对林芸说道。

　　「少主，你怎么了。我怎么感觉你跟平常不太一样。」

　　林风说道：「其实我是从其他地方转生而来的，我们面临着非常非常强大的
敌人，我必须要统一全大陆的力量，才能够帮上忙。」

　　原来，在刚才林芸即将被破处的时刻，林风心里涌起的冲动让他一瞬间与前
世的灵魂达成共鸣，所有的记忆都回到了他的脑海中。

　　「这……」林芸有些不太敢相信林风所说的话，毕竟这太过于匪夷所思了。
不过她马上说道：「少主，不论如何，你都是我的少主，你让我怎么做，我就怎
么做！」

　　「好，我就是相信你，我才会将这一切告诉你！」林风说道：「现在最重要
的是我需要增强我的实力，无论是本身，还是我身边的势力。」

　　「嗯，」林芸确定了自己的位置，在一旁听话的点了点头。

　　「之前我给你修行的功法叫做『绿妻心法』，会让你青春永驻。也会让你的
身体变得愈发的诱人，敏感。同时也会改变你的内心，让你变的越来越淫荡，下
贱。」

　　「啊！这。少主，我的身体都属于你一个人。」林芸惊慌的说道。

　　「它跟我所修炼的『绿皇心法』是配套的，只要我们互相爱慕，你跟越多的
男人发生关系，我的境界提升的越快。而且你越淫浪下贱，效果越好。」林风又
说道。

　　「那，都由少主安排。」林芸红着脸说道。

　　「这两个心法都要打心眼里的认同才行，如果你只是为了我去这么做，到时
候不会有任何效果的，我也是一样。只有从中获得快乐，获得幸福，才能练好这
套心法。」

　　林芸红着脸没说话。

　　「等你真的准备好了，我们再去做就行了，没必要着急于一时的。」林风安
慰道。

　　林芸摇了摇头说：「不用了，我准备好了。修行了这个功法三年了，我的身
体早就准备好了，听了少主现在所说的，我的心理也准备好了。所以，开始吧。」

　　「我们要亲自审问今天的那个犯人，你们都回避一下！」林风带着林芸来到
了衙门暂时收监犯人的监狱中。

　　林芸一个人进了黑衣人的牢房，此时的黑衣人脖子上与双手上各套有一个项
圈，封印了他的魔力及斗气。

　　「你来做什么！」黑衣人此时丝毫没有反抗的能力，他惊慌的说道。

　　「报仇！」林芸说着一步一步的走向黑衣人。

　　「女侠饶命啊，我鬼迷了心窍，是我该死。」黑衣人跪倒了地上说道。

　　林芸一手扭住了黑衣人的两个奶头说道：「你抓我的奶子是吗？」，另一只
手抓住了他的肉棒套弄起来：「还摸我的小穴。」

　　「现在我都要收回来！」林芸在黑衣人的耳边说道，说完还舔了一下他的耳
垂。

　　林芸一把将黑衣人推到在地，说道：「你还要操我是吗？想要干我的处女小
穴，给我破处是吗。」

　　黑衣人不敢说话，林芸继续套弄着他的鸡巴说道：「说话啊！之前是不是想
给我破处，想要干我啊？」

　　「是的，女侠我错了，我知道错了。」黑衣人嘴里说着。

　　「承认了就好，现在给你个机会，给我破处，把我干爽了，我就不追究你。
要不然你死定了！」

　　「啊！」黑衣人被林芸刺激的一声大叫，爬起身来讲林芸推翻在地，掀开她
晚上穿的裙子，发现里面没有亵裤。龟头再次顶住了林芸的处女小穴。

　　「骚货，老子今天干死你，给你陪葬也值了！」黑衣人说着下身用力一顶，
直接插进了林芸的小穴。

　　「啊！！」破处的疼痛感无法避免，林芸心里想着自己淫荡的到牢里将自己
的第一次送给想要强奸自己的强奸犯。淫贱的心理让她丧失了理智。

　　黑衣人用力的操干着林芸的小穴，嘴里说着：「妈的骚货，老子不就是差点
操了你把老子弄到牢里来。弄到牢里还自己送上门来给我破处。」

　　「啊，是啊，当时我的爱人在身边，不能发骚让他看到我这一面。现在他不
在九无所谓了，用力啊。」

　　黑衣人被林芸的话刺激的快到了高潮，他抓住林芸的屁股，下身快速的在她
的小穴里进出，带出了不少的处女血及淫水。

　　「啊，好舒服。被刚认识的人破处了！好爽。」

　　「啊，啊！」黑衣人将精液全部射进了林芸的小穴里。

　　「呃！」林芸被黑衣人的精液一烫，也到了高潮。

　　「我看你是暗系魔法与斗气双修，年纪轻轻就有如此境界，应当不是无名之
辈把。」林风走了进来对着黑衣人说道。

　　黑衣人说道：「不错，我外号游魂，２４岁，暗系大魔法师，剑士实力的斗
气，不过常用匕首，魔法也主要以潜行的为主，进攻性法术学不好。我师傅是上
任黑暗教廷的左护法，十几年前他身受重伤被我救起，他便收我为徒，几日前他
刚刚过世，我也就出来闯荡闯荡，没想到。」

　　「那你以后就跟着我混把，我给你钱，你帮我先统一林城的地下世界，我再
会拨人手给你建立全大陆的情报系统。干吗？」

　　游魂说道：「不干的话，我估计要死。正好我也孤家寡人，只要你不与光明
教廷联合，我就可以帮你。」

　　「过几天我就要出去了，你就留在这里打理这边的事情，还有另一件事情交
给你。」

　　林风说着又在游魂耳边说了几句。
　　
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　「父皇，如今皇甫大将军未在城内，宫学我也无心学习，我请命前往管理清
幽州。」第二天早朝时，林风破天荒的跟著大家一起上朝。

　　林克早已听宫学老师说过林风想法天马行空，他们无力教导。他便说道：
「也好，虽说你几个哥哥都是依照惯例十二岁时才领任上岗，不过听闻大将军与
宫学老师都说你天资聪慧，那过几日你便前往清幽吧。」

　　「是！谢父皇。」林风说完便站到一旁开起了小差。

　　「启禀陛下，近日怀特王国与我国边境多次发生小规模冲突，怀特王国的王
宫骑士团也领命出战，在我边境四处烧杀掠夺，居民不得安生。皇甫将军到顾云
城后将大量居民撤入顾云城据险而守，率大军直逼怀特边境坎特堡。如今已在坎
特堡外五十里处驻扎，怀特也撤军回国，凭借战马优势，肆意骚扰皇甫将军大军。」
一名军机大臣上奏说道。

　　「放肆，他怀特有骑兵，我林氏王国就没有吗！」林克大怒。

　　大臣惶恐的跪下说道：「怀特临近魔兽森林，王宫骑士团早已人人配备九阶
纯种黑马，再配上全员装甲，我军骑兵实在难以取胜，换特其余大军也基本由骑
兵组成，我军则都是步兵，野外遭遇，实在无法对敌。」

　　「他怀特数年必来我边境掠夺一次，朕花费大量人力物力于顾云城，还是如
此结局吗！」林克无奈道。

　　「我国大军配备何种兵器应对敌军？」林风站在人群中间正靠著柱子说道。

　　「我军步兵配备六尺长枪，配合小型步兵盾牌，十人长佩剑。骑兵配备七尺
重枪，中型盾牌。」

　　「就拿这个对付骑兵？」林风站正了身子皱了皱眉头说。

　　「这。有何不妥？」

　　「用钩镰枪啊，你将长枪枪尾绑上镰刀，专门砍马脚。以五人成一小组，两
人前排持大盾抵挡骑兵冲击，一人持钩镰枪砍马腿，再两人持长枪应对落马之人。」

　　「这……」大臣听了以后仔细的思索了起来。「好！就依你所说的办！」林
克此时一拍龙椅对著林风说道：「下朝以后，你便前往军机处，制出样品命人带
往顾云城。」

　　林克此时对著大臣说：「爱卿是否有何不妥？」

　　「没有没有，四王子天资聪慧，我等拍马不及。」大臣连忙对著皇上说道。
「那他骑兵常常夜里偷袭我营，不知四王子是否有妙计相告？」

　　「简单啊，拒马，将三根木柱一头削尖相互交叉固定住，骑兵靠近后定要减
速。没有马速的骑兵，对营地应该无法造成威胁吧。」

　　「这。这……多谢四王子指点，有四王子天纵奇才，我军定当所向披靡。」

　　「好！好！那诸位爱卿还有何本要奏？」皇上高兴的说道。

　　「启禀陛下……」下方又有人说了起来。林风则靠著柱子半眯著眼睡著了。

　　「好了！还要睡到什么时候。」林风耳边突然响起了林克的声音。

　　林风醒来后发现周围的大臣都已离开，林克正站在他的身边对他说道。

　　「你这些想法都是哪里得来的，皇甫将军如果知道，不会不用的。」林克问
道。

　　「嘿嘿，都是做梦梦到的。」林风说著没人信的真话。

　　「不说便算了，此次你做的很好，怀特王国每次入侵我国都是为了掠夺资源，
再过一阵便会派人与我国谈判。朕想让你走去一趟顾云城，将怀特大军打怕了，
谈判便对我国更加有利。」

　　「我才是八岁的小孩啊，你让我干这种事情。」

　　「我国的王子在王城学成之后才会前往封地，出发之日就是他成年之日。这
么算来，你也算是成年了。为国效力也是你份内之事！好了，跟我走一趟魔法协
会，给你挑一个导师。」林克说著就拉上林风向外走去。

　　「陛下！」魔法协会会长在协会大厅等著林克。魔法协会类似于教廷一般，
独立于国家政权之外，但又服务于各大国家。协会会为每一个王国分配一个大魔
导师，在国内培养弟子，不过国家要缴纳一大笔费用给予协会。国家发生战争时，
会长参战与否也是由他自己决定，但是大部分的人都会选择置身事外，就算战败
了也不会有人会顶著魔法协会的压力而为难他。

　　「会长，朕想为四王子挑选一位导师，不知会长有何建议。」在魔法协会的
规定下，大部分的国王都会非常尊重会长，以图在战争时可以让会长自愿出手帮
忙。

　　「那小殿下先来测验一下魔法体质吧！」说著会长拉著林风的手放在了大厅
中央的水晶球中。

　　果然，水晶球上青色跟蓝色的光芒混杂在一起，象征著他风系水系的双系体
质。

　　「唔，风系水系，陛下，我所修炼的是土系魔法，我们协会当中也没有风系
水系双修的魔法师，那我让所有风系跟水系的魔法师过来让四王子挑选吧。」

　　「嗯，也好。让他自己挑选吧。」

　　说著陆陆续续走过来七八位男女，从三十来岁到五十来岁都有。只有其中一
名女子，看著二十岁上下，长长的金发顺著脸颊披了下来，穿著一身不宽松的魔
法袍。

　　不出所料，林风指著那女子说道：「我要她当我导师！」女子并没有回复，
反倒看著林克。

　　「无妨无妨，那露依小姐意下如何？」林克客气的问著女子。

　　「陛下没意见的话，我也无妨，在这里呆了快五十年了，可以随著小王子出
去玩玩也好。」露依听皇上发话，便同意道。

　　不过一边的林风听到这话眼睛都瞪直了。

　　「小子，露依小姐可是精灵族九长老的女儿，成年以后被太上皇请来国内。
这几年与精灵族来往不甚密切了，露依小姐就长期呆在了魔法协会修行魔法。现
在已经是风系魔导士巅峰了，即将步入魔导师的境界。教导你个小子，你就偷著
乐吧。」

　　「那。露依姐姐今年多大了哇？」林风听了林克所说的以后说道。

　　「姐姐今年才７２岁，我们精灵族１６岁成年前发育的速度与人类相当，成
年以后就比人类慢了十倍。听说你的封地在清幽州，到时候带你去我们精灵森林
玩。」露依轻笑著说著。

　　「好呀好呀！」

　　「哼！」林风离开魔法协会后就来到了皇甫将军府，与皇甫玉说了马上就要
离开林城后，皇甫玉便发起了小脾气。

　　「好啦，小玉儿，别生气了。我每年都会回来的呀。」

　　「哼！」

　　「小玉儿，别生气了呀。」

　　「你又还没满十二岁，为什么这么小就要走呢。」

　　「我国如今周边强敌环绕，我做为皇子，定然要为国效力，怎么可以因为儿
女私情不顾大局呢！」林风说著严肃了起来。

　　「我。我。呜呜呜。」皇甫玉被林风说的哭了起来。

　　「小玉儿，别哭了别哭了。」

　　「嘻嘻！」站在一旁的林芸与露依捂嘴笑了起来。「这小呆瓜。」

　　皇甫玉只是不住的哭著。

　　「小玉儿，我喜欢你，」林风在皇甫玉耳边轻声说道，皇甫玉马上止住了哭
声，红著脸低下了头。

　　「你说了你喜欢我，你还说了每年都会回来看我的。你要说话算话。」皇甫
玉掰著手指头说道。

　　「好！答应了小玉儿的事情，我肯定会做到的。等我长大了，还要娶我的小
玉儿做皇子妃。」

　　「嗯！」皇甫玉用力的点了点头。「那我们拉勾。」

　　「拉勾上吊一百年不许变，变了就是小狗。」

　　林风说完抱住皇甫玉在她额头上亲了一下。

　　两人又说了一会儿话以后，林风便离开了。

　　皇甫玉呆呆的坐在她学习的椅子上，看著身边空著的位置，心里空荡荡的。

　　「为了以后可以帮上风哥哥，我一定要加油！」她对自己说道，说完将抱在
胸前林风交给她的功法收了起来，继续开始看书。

　　第二日清晨，林克带著林风来到了宫门口。

　　「这是朕为你挑选的一百名近卫，各个都是军中的好手，基本都是高级战士，
年纪都在三十岁以内。那边十位都是近年来朕觉得较为有潜力的文武人才，等你
从顾云城战事结束朕会派他们前往清幽州，等你到了清幽州后可以用的上。」林
克指著早就等在宫门口的一百一十人对林风说道。

　　「多谢父皇！」林风眼里含泪的说道，感觉到林克对他的关爱，这是两辈子
林风都没有感觉到过的。

　　两父子骑著马边走边说，来到了林城城外的千里庭，意为送君千里，终须一
别，无数人送别他人在此告别。此时的千里庭边齐齐的站著三千名战士。

　　「海将军。」林克对著站在最前面的将军叫道。

　　「陛下，林海率皇卫军三千人在此待命！」林海正是林克那一代的亲卫之一，
没被选中之后就加入了林氏王国最精锐的部队皇卫军当职。

　　「好！你们接下来听命于四王子林风，务必击败怀特！」林克洪亮的声音显
示出他实力的不凡。

　　「是！」所有人齐声答道。

　　此时林克与林风林海三人下马在千里庭内坐下，林海身后窜出来一个小姑娘，
正是皇甫玉。

　　「风哥哥。」皇甫玉跑了上来抱住了林风。

　　「你怎么来了，不在家里好好待著。」

　　「我想送送你。」皇甫玉害羞的说道。

　　「呵呵。」林克在一旁看著两人腻歪的样子开心的笑著。

　　「听闻怀特王国连王宫骑士团都已经出动了，如果只是边关的普通士兵，哪
怕是有办法处理骑兵，怕也不是骑士团的对手。所以此次朕让林将军率三千皇卫
军与你同去。」

　　「多谢父皇关照。」林风客气的说道。

　　「此战以打出气势为主，不要与怀特打出真火，毕竟我们在这大陆上都是小
国，怕人渔翁得利。」

　　「好，以止战为目的，尽可能的打怕对手！」

　　「对！吾儿聪慧！哈哈。」

　　时间很快到了吉时，林风与林海率大部队向顾云城出发而去。千里庭内只剩
下林克与皇甫玉两人静静的看著外面已经有些看不清的部队。

　　「走吧，回宫。小玉儿闲来无事可常来宫里看看朕与风儿母亲。」

　　「是！」

　　晚上，林风林芸露依三人与百名近卫的营地内。「从今天开始，你们就是我
林风的近卫！」林风将所有人召集到了一起，对大家喊话道。

　　「今天开始，我会对你们展开特训，等你们达到高级战士的水平以后，我还
会再给你们找来功法修炼，我要你们成为这大陆上最精锐的部队！」

　　「负重二十公斤跑步十里，每天完成的最好的十人队可以获得奖励。」

　　「好。」大家虽然都无异议，不过对于单纯的跑步训练都觉得毫无意义。

　　很快，近卫们就开始了跑步特训，最慢的一队足足用了三十二分钟才完成，
最快的也用了二十八分钟。

　　「我对你们很不满意，到顾云城之前，所有人必须跑到二十分钟以内！不合
格的我会直接剔除出我的近卫部队，我这里不需要混子，不需要垃圾。合格的我
会给与你们修炼功法，供你们修炼。」

　　众人在听到修炼功法后，感觉有了动力，毕竟在这片大陆上，实力才是一切，
而修炼功法也不是普通人能够接触到的。

　　「今天晚上是第六小队最先完成，第一份奖励是第六小队的！」

　　说完大家便慢慢的散去，疲惫不堪的众人早早的回到营地里准备休息。

　　此时的林芸全身赤裸的坐在床上，林风站在她的身前，手正放她的巨乳上揉
著。

　　「芸芸，我爱你。」

　　「少主，不用这么说，我只是少主的仆从，不配的。」

　　「芸姐姐怎么能这么说。从小我就没把芸姐姐当下人过，现在你更是我的女
人。」

　　「少主，芸儿只是一个孤儿，被王宫收养已是大幸，更被少主挑中当上亲卫，
对于芸儿已是一步登天。如今少主中意芸儿的肉体是芸儿的福气，怎敢逾越。」

　　「不必说了，我就是要你当我的女人，如果芸姐姐对我并没有任何感情的话，
我便收回我刚才所说的话。」

　　「少主，我……」

　　林风走上前抱住了林芸，说道：「芸姐姐，我是真的喜欢你，爱你。」

　　林芸犹豫了一下说：「少主，我也爱你。不过有个事情少主要答应我。」

　　「好，你说吧！」

　　「少主在外人面前还是不要说我是少主的女人了，以免惹人闲话。私下，我
都依少主的。」

　　林风想了想说：「好！不过若是我未来长大成事了，我定会娶你过门！」

　　「好。」林芸说著轻轻的抱住了林风。

　　林风在林芸耳边耳语了几句。

　　「少主，真的要如此做吗？」林芸红著脸说。

　　「是啊，芸芸不是之前答应过我了吗？你不想去了吗？」

　　林芸摇了摇头说：「芸儿只是去了怕少主嫌弃芸儿。」

　　「怎么会呢？我怎么会嫌弃我心爱的芸芸呢？」

　　「那好吧。」林芸身体轻轻颤抖著穿上了一件黑斗篷后与林风出了帐篷。

　　「少主，。」到了第六小队的门口，林芸紧张的想说些什么。

　　林风打断了她的话说道：「去把，少主我在门口等你。加油。」

　　「嗯！」林芸心里做足了准备后点了点头。

　　「现在我来为少主给你发放奖励！」林芸在里面看著面前的十个精壮的男人
说道。

　　林风偷偷的透过帐篷门帘的缝向里面看去，外边则已经被他布上了一道隔音
的结界。

　　「什么奖励！」大家都期待的看著一身黑衣的林芸。

　　「我就是大家的奖励，少主顾及大家只身在外，无处发泄性欲，派我每日供
最优异的小队发泄性欲。」林芸说著打开了黑色的斗篷，露出了里面赤裸的身体。

　　大家被突如其来的惊喜吓呆住了，但是颜色却控制不住的在林芸窈窕的身体
上来回扫视。

　　见大家都没反应，林芸跪趴在小队长的面前，掏出队长的肉棒，将它含入嘴
中。同时两腿分开，屁股左右晃动著，带著身下丰满的双乳也开始晃动著。

　　「这。！」旁边的队员们终于缓过了神来，手在林芸的身上四处游走。

　　「啊！」小队长突然大叫一声，将林芸的头推了开来。

　　「这是我第一次，还不太会。」林芸知道不小心牙齿磨到了小队长，不好意
思的说道。

　　「没事没事，小心一点就行了。」小队长听到林芸还是第一次后，颜色放光
的将林芸的头轻轻的按了回来，林芸也乖巧的含住了队长的肉棒。

　　「芸小姐小穴还是第一次吗？」后面有人用鸡巴顶住了她的小穴问道。

　　林芸吐出嘴里的鸡巴说道：「不是了，第二次了。」，说著红了脸低下头继
续含著眼前的鸡巴。

　　「啊，」身后的男人发出了舒爽的声音，整个鸡巴慢慢的挤进林芸的小穴里。

　　「唔。」林芸这才是被破处后第一次被干，下身的小穴虽然湿润，不过还是
有些紧，被精壮的肉棒插进去让她不由的发出一声呻吟。

　　大家此时都已经硬了起来，两人躺在了林芸的身下，嘴巴各含住林芸的一个
奶头，手套弄著自己的鸡巴。

　　又有两人坐在了小队长的身边，双手抓著林芸的小手套弄著他的肉棒。

　　还有两人抓住她的两只小脚，肉棒摩擦著她的脚底。

　　还有一人站在挤在她的边上，拿她的长发缠著自己的鸡巴套弄著。

　　最后一人无处可去，只能站在一边撸著自己的肉棒。

　　「啊。！」在正中间总览全局的小队长在林芸稚嫩的小嘴口交下首先到了高
潮。

　　「唔，」无师自通的林芸嘴巴用力吸住队长的肉棒，快速的来回套弄，将所
有精液都吸进了口中。

　　「过来吧。」林芸将嘴里的精液都咽了下去，对最后一个人说道。

　　那人自觉地过来将肉棒插进了林芸的嘴里。

　　「啪，啪，啪。」身下干著林芸小穴的男人突然开始用力抽插起来。

　　「啊！」随著他的一声叫声，精液都被注入了林芸的小穴。

　　「唔，唔！」林芸还未有太多经验的小穴在精液的浇灌下也到了高潮，嘴里
的呻吟声都被肉棒顶回了嘴里。

　　一人射完便又有一人顶上，不停的有人在林芸的身上发泄欲望，没过多久大
家的精液便都进了林芸的小穴或是嘴里。

　　「明天要加油哦，少主说了一天一个人只能发泄一次，多了的话会影响第二
天的精神的。」林芸说完便穿起了黑色斗篷走了出去。

　　两人回到自己的帐篷后，林风一口吻住了林芸的嘴。

　　「唔。」林芸不停的挣扎著，而林风用力的按著她的头不让她放开。

　　「哈，哈。」林风吻的林芸都快要断气了才松开，说道：「芸芸现在还担心
我嫌弃你吗？」

　　林芸摇了摇头。「那你站起来，把两腿分开。」林风说道。

　　林芸害羞的站起身，双腿分开，粉嫩的小穴暴露在了林风眼中，从外面都可
以看到里面白浊的精液。

　　林风一只手指伸进了她的小穴里，便搅弄著边说道：「这些精液都是谁的啊，
怎么在我的女人的小穴里啊。」

　　林芸没有说话，两只手伸了过来想要推开林风的手。

　　「别动！你这个骚货是不是勾引奸夫干你了？还把精液都射在里面了？」

　　林芸知道林风在调戏她，但是还是害羞的不说话，只是认命的点了点头。

　　「说话，是不是呀？」

　　「是。」林芸轻轻的说道。

　　「芸芸真棒，」林风在林芸的耳边轻轻的鼓励道，随后又大声的说：「是做
什么了？」

　　「芸芸刚才主动去找奸夫干芸芸了，奸夫们都内射了芸芸，芸芸带了一肚子
精液回来找少主。」林芸说完后蹲下了身，手捂住了脸，把头埋到了两腿之间。

　　「芸芸真棒哦，少主我很喜欢芸芸这样。」林风蹲到了林芸身边，抱住林芸
说道。

　　「可是，。芸芸觉得好害羞，哪有正常女人会这么说话的。」林芸说道。

　　「是啊，没有正常女人会这么说话，只不过我就是喜欢芸芸当一个骚货，贱
货啊。」

　　「那。那……芸芸就依少主的，去做一个少主喜欢的女人。」

　　「那芸芸你知道今天哪里做的不够好吗？」

　　「是。是吗，今天已经很害羞了。」

　　「骚货，贱货怎么能害羞呢，少主喜欢芸芸主动一些，说话也是，被操也是
哦。」

　　「那，芸芸以后努力，」

　　第二天早上，众人继续出发前往顾云城，白天的林风与露依并驾齐驱，露依
在向林风传授著魔法的基本知识。

　　「魔法就是用体内的魔力通过咒语在现实之中形成一种容器，依靠魔法体质，
也就是拥有能与某系魔法元素共鸣的精神力，吸引魔法元素进入容器之中。容器
填满魔法元素后，就是一个魔法准备完毕的时候，就可以随时释放。」

　　「魔法师的等级提升后，体内的魔力量就会提升，对于魔力的控制力也会越
好，也就可以释放更加大型的魔法，或者更加精准的释放魔法。」

　　「而魔法师在释放一定量的魔法以后，因为精神力共鸣时间过长，导致无法
继续吸引魔法元素。就无法释放魔法，需要休息后才可。」

　　「所以在战争当中，大部分的魔道团都是由高等级魔法师构建容器，再通过
大量同系魔法师共同召唤魔法元素，以更高效更多的释放大型法术。」

　　「如果当魔法师体内的魔力足以构成一整个魔法，无需吸引更多的魔法元素
时，他的这个魔法就可以瞬发，无需念咒。」

　　「来，试著感觉一下召唤一个风刃。将魔力构成半圆的刃型，调整精神力频
率到可以感受到风元素，填满魔力，释放。」

　　在露依仔细的教导下，林风成功的释放出了一个风刃。

　　「不错不错，第一次就能成功的魔法师也不算多。」

　　「嘻嘻。」林风说著尝试著释放了一个水球术，果然也成功了。

　　露依伸手一挥，身前出现一个风型盾牌，将林风的水球术挡在了外面。

　　「坏小子，想干嘛呀？」

　　「我就是那么随手一试。」林风的恶作剧没有成功，尴尬一笑说道。

　　「好了，魔法师的提升基本靠平常的冥想，提升自己体内的魔力容量，更好
的控制自己的精神力，量变引起质变。」

　　「所以说学习魔法的过程是枯燥的，不过若是你自己有什么想法，也可以去
尝试，毕竟这也只是前人所摸索出来的。」

　　「如果有什么不懂的可以问我，不过你要是还打算恶作剧的话，小心我收拾
你。」

　　露依说完便自顾自的骑到一边去了。

　　而林风则认真的开始慢慢尝试著魔法，很快他便发现他的体内因为有内力的
存在，所以可以存放更多的魔力，光他现在的魔力就足以媲美魔导师水平的魔法
师。不过他吸引魔法元素的速度还是一个初级法师的水平，高等级的魔法需要的
时间长的令人发指，不过低等级的魔法基本都可以瞬发。

　　「今天的任务是单手俯卧撑各１００个，蹲起２００个，仰卧起坐２００个！」

　　随著林风一声令下，第六组的成员拼了命的开始做了起来，其他小组发现后
知道晚上的奖励不一般，也开始努力锻炼起来。

　　不过大家的实力都差不多，所以提前开始努力的第六组再次获得了第一名。

　　「芸姐姐。」帐篷里，林风对著正在脱衣服的林芸说道。

　　「坏小子，又想什么呢。」

　　「我在想今天芸姐姐要不要把后庭也贡献出来。」林风说著一根指头在林芸
的后庭前来回打转。

　　「你可真是个坏小子！不把你芸姐姐作贱死你就不高兴是吧。」解开了心结
后的林芸展现出了她本有的一丝调皮。「我晚上看吧，不给你这个坏小子先知道。」

　　「哦！」已经被十人轮奸完的林芸回到了帐篷，此时躺在床上两腿大开。林
风正玩弄著林芸后庭里的精液。

　　「芸芸的奸夫们知道芸芸今天将后庭交给他们破处，兴奋的全部都射到了后
庭里面。」林芸说道。

　　第三天晚上，隔壁皇卫军的人发觉近卫们突然有好多人在这两日内进阶成功
了，自发的开始加入近卫们的特训。

　　持续获胜两天的第六小队晚上终于被人拉下了马，第一小队在晚上的特训中
获得了胜利。

　　在第一小队某个大嘴巴的声张下，整个近卫队都知道了获胜的小队将获得来
自他们大队长林芸的榨精奖励。

　　在整个队伍内半公开的乱交生活，让林芸的心理产生了很大的变化，她慢慢
的开始从心里接受林风对她的期望，并乐在其中。

　　在每晚与林风两人的接触下，她也了解了林风的欲望，每次都能给到林风极
大的刺激。

　　「老公，今天有两个奸夫射在了芸芸的嘴里，让芸芸含了快半个时辰才咽下
去，快用舌头帮芸芸检查下都咽下去了没有，别还留在嘴里了。」

　　「奸夫们轮流的干著芸芸的小穴跟后庭，没有停下来过，精液被射在里面都
流不出来又被大鸡巴顶回去了。」

　　「绿毛龟，快来舔芸芸的骚逼，里面有好多奸夫的精液。」
　　
　　
　　
　　
　　　三

　　　　　　　　　　　　　　（此章无Ｈ）

　　林风等人经过十余日的行军，终于到达了顾云城。顾云城外两里处，「皇甫
大将军！」，林风抱拳对等在城门外的皇甫鼎及其一众部下示意。

　　「参见四王子！」众将士在马上向林风行礼道。

　　「不必多礼。」

　　「奉皇命领三千皇卫军，暂归入皇甫大将军麾下！请大将军指示。」林海对
著皇甫鼎说。

　　「好！好，那请林将军与大军一并驻扎候命！」

　　「是，」说著林海便命人带将士往城外驻扎点去了。

　　「我等在城主府为四王子设宴，恭迎四王子。」在皇甫鼎一侧的顾云城城主
说道。

　　「好。」

　　「进城！」城主大喊一声，城内敲锣打鼓迎接起了林风等人。

　　「我代表顾云州及顾云城八百万子民，感谢四王子活命之恩！」宴席上，城
主首先站了起来，举杯对林风说道，说著便喝下了杯中的酒。

　　林风也站了起来，说道：「不必，大家本就是我林氏王国的子民，为民分忧
本就是我们应做的事情！」

　　「此次父皇派我前来，就是为了永远解决怀特王国的外患！让各位可以安居
乐业。」

　　「好，四王子真是我们顾云州的大恩人啊。」

　　下午，城主与林风皇甫鼎三人在城镇广场召集了全城的民众。

　　见民众们渐渐的站满了广场，三人上了台。城主首先说道：「各位各位，我
乃是我们顾云城的城主，这位是此次边境大战的大将军皇甫鼎皇甫大将军，这位
是边境大战的监军，四王子殿下林风。」

　　「不知今日前方战事又如何，」「是啊，年年都来我顾云州掠夺，真当我林
氏王国没人吗。」「你可不知，他怀特王国军队以骑兵为主，我林氏王国都乃步
卒，机动性差了太多了。」下面的民众叽叽喳喳议论个不停，有些了解各国军事
情况的人也在当中说著。

　　「今日，就是来为大家宣布一个好消息的！让皇甫大将军来为大家讲下如今
的战况！」

　　皇甫鼎用斗气扩音，沉重的声音充满了整个广场。「不错，二十日前，我国
大军压入怀特王国边境，直逼坎特堡。迫使他怀特大军回国，暂解了顾云州被他
等肆意掠夺的状况。」

　　「十日前，又得到四王子殿下对付怀特王国骑兵的妙法，在坎特堡前大败怀
特。此后五日，怀特骑兵尽皆驻扎于城内，再不敢出城骚扰我军！」

　　「今日！我军全部撤回顾云城，大战之后未损失一兵一卒。四王子殿下奉皇
命至此。」说著他示意林风上前讲话。

　　看著依旧稚嫩的林风走向前面，右手在身前画了一个小圆。他的声音传了出
来：「此次我前来是代表皇家与怀特王国达成和平条约的。」

　　「咦，这小子竟然能瞬发出扩音术！」露依在台下疑惑的想道。

　　「皇甫大将军都打败了换特大军，来了个王子竟然要谈和！」「是啊，把他
怀特灭了不就行了。」台下的民众开始议论纷纷。

　　「怀特乃是繁衍多年的王国，国家领土之大更是两倍于我林氏王国，若是想
要征服怀特，势必要付出大量将士的性命！若是心怀不轨之人趁机偷袭我国，该
当如何！」

　　「也是啊，我们林氏王国才刚刚成为王国两百余年，能抵挡住怀特就不错了，
哪还想那么多啊。」「那，以后怀特再来人掠夺怎么办，这顾云州怕是呆不下去
了。」

　　「我除了是此次谈判的代表外，我还是大军的监军！此次我会率大军正面将
怀特击败，告诉他们我们林氏王国，『不愿战，但！不惧战！』」

　　「好！这话说的好！」「对啊，把他们打怕了，来一次打一次，打的他们不
敢来了为止！」

　　「明日，我军就会出发，势必还顾云州一片祥和安宁。」

　　「好！」「喔！」大家听到林风的话都开始欢呼起来。

　　台下的林芸深情又崇拜的目光看著台上的男人。林风似乎感觉到了台下的林
芸，两眼看向了她，直将她对视的羞红了脸。

　　一旁的露依脑子里暗暗想著：「这小东西才多大就这么会泡妞！还见一个迷
一个，可要离他远点。」

　　三日后，大军再次来到坎特堡城下，林风命人约坎特堡守将雷宁相谈和谈之
事。

　　两军之间正中的位置，此时建立了一个小平台，上面放著桌椅，四周一马平
川，看不到任何可以埋伏人的地方。

　　林风，皇甫鼎，林芸，露依此时正坐在椅子上等待著雷宁到来，两名亲卫在
平台边等待。

　　因为双方相约除主将外，只允许带五名随从。没过多久，就见六骑从坎特堡
中驾马而出。

　　为首的一将，看著似乎五十多岁，地球上白种人的面孔配上金色的头发，像
是古代国外正统的骑士一般。

　　「最前那人便是雷宁，今年应当是七十余岁，少数专修长枪的战士，实力十
五年前便是大剑师巅峰，年轻时便是坎特王国四处征战的大将，随军出征之时必
是冲在最前。十余年前被国王派来坎特堡养老，不过他依旧日日操练，是个令人
尊敬的对手。」

　　「达到大剑师或是魔导师级别后，人的寿命会变长，大剑师能活一百二十年
上下，剑圣可达三百余年，若是踏入剑神，应当是永无止境了。魔法师的寿命比
起战士还会更长。」

　　「若是他不日成为剑圣，定是个可怕的对手。」趁著来人还未到场，皇甫鼎
为林风介绍到。

　　「哈哈，皇甫小子！」

　　「雷宁将军。」皇甫鼎小了雷宁一辈，只能恭敬的称呼道。

　　「似乎上次见你还是你父亲在世之时了。」雷宁回忆著说道：「你小子现在
跟当年你父亲在学校时长的一模一样。」

　　「是的，还是二十年前那次对抗地下异族的大战。」

　　「那也是我们毕业后唯一一次与你父亲并肩作战，哎。不成想。」雷宁长叹
一口气。

　　「此次和谈，你们愿意付出什么条件？」雷宁身边一位身著法师袍的文臣突
然说道。

　　皇甫鼎与林风对视一眼后，林风说道：「此次大战乃是我林氏王国大获全胜，
此次乃是前来索要赔偿，并要求你坎特禁止在私派军队进入我林氏王国边境！」

　　「哈哈，笑话，一点奇技淫巧便说是大获全胜，你们林氏王国可真是大言不
惭。既然你们没有想好如何赔偿，那就继续战场上见吧！」文臣说著便自顾的驾
马离去了。

　　「抱歉，此战确实我方尚未战败。我手下将士不会参与烧杀掠夺，若是两国
大战，我们定当全力以赴。」说著雷宁带著剩余的手下便离开了。

　　皇甫鼎林风几人也回到了营地，林风还未坐下便来到了皇甫鼎的主营，林芸
随时随地的跟著他。

　　「皇甫叔叔，现在事情没那么简单了，那么现在他坎特与我林氏各有多少兵
马在此。」

　　「哎。坎特堡所属区域常驻骑兵八万，其中两万驻扎在坎特堡，由雷宁将军
亲自统领，剩下六万骑兵零散的分布在其他各地。此时，三万骑兵一万人为一营，
分布在坎特堡左右两侧，三营成犄角之势，相互策应。国都那边派有王宫骑士团
千人以上，具体数量未知。」

　　「我军在整个顾云州拥有兵力十万，骑兵不过十中之一，此次出征留有一万
兵力在各地，一万兵力在顾云城。再加上我从林城带来的五千骑兵，此时共有七
万步卒，一万五千骑兵，三千皇卫军在此地。此前尚未发生大规模的战争，损失
基本可以忽略不记。」

　　「我们如此，这般，这般！皇甫叔叔认为如何。」

　　「哈哈，此计甚妙！」

　　夜里，一万五千骑兵均分三路，一路营地休息，另两路分别向坎特堡周边的
骑兵营地攻去。三千皇卫军带著三万步卒同样兵分三路，一队营地待命，令两队
分别在骑兵未袭击的营地周围埋伏。

　　六千骑兵冲入坎特的骑兵营地，见马就杀，见粮就烧，不与坎特人正面对敌，
不到十五分钟时间，尽皆离去。而坎特骑兵哪肯放过，烧起烽火，三营齐齐向六
千骑兵杀去，而六千骑兵毫不回头对敌，只顾的向回跑去。

　　而早已埋伏的步兵队趁营内空虚，冲进营内，转瞬之间将留守营地的兵马全
部消灭，留下了一地狼藉，而另一边大队的三万骑兵得知营地被袭，无奈回防，
只看到空无一人的营地。

　　连来三日，三路步骑轮流休息，每夜搅得坎特军不得安宁，而白日剩余的四
万步卒又日日叫阵，每当坎特军出战又装作不敌，退回营地。

　　坎特军想效仿对方，夜里偷袭，不料被拒马挡住了去路，又有两万步卒持弓
防守，营地内又不得安宁。

　　坎特军本就缺粮，更被林氏军烧掉不少，只得求助于坎特堡内的雷宁。

　　「今日起，无论他等白日如何叫阵，绝不出战，每晚派一半人马守夜，只守
不攻！众将士休息数日，我们再一举进攻他们。」众人无奈下商量出了一个对策。

　　当天晚上，林氏军骑兵无法入营，如何周旋也无人追击出来，更别说别营的
支援了。另一边埋伏的步卒也无功而反。

　　第二日清晨。「开门！」十数人护著一辆马车到了坎特堡门前，为首的一人
大喊道。随即向天一指，一道白光激射到天上，炸成一个烟花般。

　　「雷宁爷爷，现在是什么情况了！」一个稚嫩的女声在坎特堡的参谋处响起。

　　「前几日外营遭到林氏军的骚扰袭击，虽人员损失不大，不过物资与战马损
失不小。昨日起我让每营固守营地，切勿离开营地半步，夜里并无损失。」雷宁
说道。

　　「那，如果雷宁爷爷是林氏军统帅，看到如此情况，夜里该当如何？」

　　「合兵，集中攻击一处！」雷宁有些后怕的说道。

　　「那如果他们合兵，我们该当如何？」

　　「这。？」

　　「每营抽调一半人手驻扎在坎特堡，夜里哪营被攻便立即支援。」

　　林氏军营地内，「哈哈，果然如你所料，他们固守营地不出战了，那我们夜
里？」皇甫鼎发出爽朗的笑声。

　　「嗯，雷宁将军果然对行军布阵颇有研究，不过对此阴谋技巧却毫无天分啊。」
林风微笑的说著。

　　夜里，一万骑兵以及二万步卒偷偷的摸向坎特军某处营地，

　　「咚！咚！咚！」一万骑兵刚冲进营地，四周便传来了擂鼓声。

　　骑兵四处冲杀，发现四处都无人影，也无粮草马匹在此，发现不对后领头的
大将大喊一声，「撤！」

　　「杀！」零散在各处的帐篷里突然窜出来一些人影，双手持长枪向林氏军冲
来。

　　而此时在内的骑兵向往外，在外的步兵想冲进来，在门口挤成了一团。

　　「隆，隆，隆！」营地外面响起了响亮的马蹄声。

　　「将士们随我冲！！」雷宁经过斗气增幅的声音响遍了整个骑士团。他率领
著他自己手下的一万骑兵，加上剩余的三万骑兵冲杀过来。

　　林氏军此时才发现不对，纷纷向外撤去，不过冲锋的骑士转瞬及至，林氏军
以及身边的营地在骑士团的冲锋下都被冲成了碎片。

　　「兄弟们，跑不了了，五人为小组，结成战阵！杀！」林氏军中一名大队长
喊道，说著运起斗气连斩几名骑兵。

　　「战！」林氏军内的队长们纷纷发出大喊，希望可以聚集多一些的步卒到身
边。

　　「赶紧去叫四王子殿下！」皇甫鼎在听到这个消息后马上令人去叫林风。

　　「皇甫将军带所有人去支援，将皇卫军留给我，再留一万步卒，既然他们精
兵出城，那我便直拿坎特堡！」

　　说著林风带著一百亲卫，三千皇卫军及一万步卒向著坎特堡去了，而皇甫鼎
带著五千骑兵，四万步卒前去支援战场。

　　林风命皇卫军在前，亲卫在中，步卒在后，向坎特堡城墙上爬去。坎特堡内
并没有太大的防备，皇卫军很快就冲上了城墙，占领城墙并且让所有将士都上了
城墙后，林风带著一百亲卫向城主府杀去，林海则带著一万步卒冲向城内的驻兵
处，三千皇卫军化整为零，做为策应。

　　林风占领了城主府后，并没有发现雷宁的踪迹，只有一处有十数名白铠骑士
守著一个房间。

　　「如果你们不反抗，我保证不伤你们！」林风对著领头的骑士说道。

　　「那也要看你们有没有本事伤我们！」骑士说著抽出了自己的骑士剑以及重
型的骑士盾，剑尖流露著淡蓝色的斗气光芒，显示出他剑师的实力。

　　「咻咻咻！」空气中突然出现三道风刃向骑士袭击而去。

　　「嘶。」「铛。」「嘭。」骑士一盾挡住一击，持剑用斗气抵消一击，最后
一击打在了他的胸口，将他击飞撞到了墙上，「魔导士！」他惊讶的说道。

　　正是露依出手了，她说道，「还是巅峰！」

　　「你说过，不会伤害我们的。」房间的门被推了开来，里面走出来一位看著
跟林风一般大小的女孩。

　　「是！」

　　「那你也别伤害其他人，我让他们不要反抗。」女孩走到最前面说道。

　　「行，」林风走上前拉著女孩向外走去，百名近卫盯著十数名骑士。

　　「林海！停手！」林风带著女孩来到了就在附近的驻兵处。

　　「是！」

　　「你们也住手吧！」女孩的声音不大，不过所有人都发现了战斗结束了，便
直接停下了手。

　　「就是你想的诡计来偷袭我们营地吧？」林风带著女孩向城墙边走去，女孩
问道。

　　「兵者，诡道也。设埋伏给我的人也是你吧？」林风回道。

　　「是，我并没有让他们多杀人，只是想把他们围住，再对付来救援的人。以
便我们的谈判。」

　　「围点打援？不错不错。」

　　「嗯？围点打援？形容的不错，不过还是没算到你会直接到坎特堡来。」

　　「走吧，早点过去，也可以少死伤些人。」

　　「停手！」「不要打了。」主战场上空响起了林风稚嫩但是硬气的声音，以
及小女孩柔弱的声音。

　　吵闹的战场突然安静了下来。最早进攻营地的三万人损失过半，而后的反击
中，在武器的克制下也消灭了大约万余坎特骑兵。皇甫鼎大将军率人前来援助却
被雷宁袭击了侧面，两千王宫骑士团在步卒之中如入无人之境，钩镰枪完全对付
不了马腿都是铠甲的骑士团。四万五千人马被分割成了数个区域，此时已经损失
了万余人，而在雷宁的率领下，坎特军损失不超过两千人。

　　很快，双方就地坐上了谈判席，林风拉著小女孩坐在中间，左右两边各是林
芸与露依，对面雷宁及一众亲兵与皇甫鼎一起前来。

　　「如今不必多说，我方大获全胜，你们打算怎么赔偿我们呢！」雷宁装作与
小女孩不熟的样子，说道。

　　「战败了，我们无话可说，只要雷宁将军让剩余的将士离去，赔偿金额随便
你说，」林芸露依与皇甫鼎三人惊讶的看著林风，林芸与露依更是伸手掐住了他
的大腿。

　　「不过，这小丫头挺可爱的，就留给我当个暖床丫头吧。」林风用手将两女
的手拨开，说道。

　　「哈哈！没想到你小子年级不大，倒挺风流的嘛！」雷宁说道。

　　「哈哈，是呀，反正赔偿国家出，好处自己拿嘛。哈哈」

　　「不行！」

　　「嘿嘿，那我们都别藏著掩著了。我们对战输了，我认。不过抓了这个小丫
头，你们输了，我还占了坎特堡。二比一，我赢了吧？」

　　「这丫头才一个人，坎特堡里面都是居民，我手上可是整整四万五千人，怎
么能这么算呢。」

　　「最多打平。」林风说道。

　　雷宁犹豫的看了小姑娘一眼。

　　「好，那我们俩就算打平了！」林风一手搂住了小女孩，嘴巴在她耳边说道。

　　「好吧，你离我远点。打平了打平了！」小女孩突然出手推开林风说道。

　　「那你先让大军离开，我让坎特堡里的人撤出来！最后交换人质。」林风对
著雷宁说。

　　「好！」双方达成共识后，没过多久，便各自撤回营地了。

　　「不行，不公平！」大家都回到各自营地，只剩下皇甫鼎与小姑娘时，林风
突然说道。

　　雷宁与小姑娘惊慌的看著他，雷宁装作冷静的说：」不是都说好了嘛？耍赖
可不行吧？」

　　「我也没说要耍赖，就是你认识皇甫叔叔，知道他是我国的大将军，那这小
姑娘是谁，我总要知道吧，要不然我回去怎么跟父皇交待！」

　　「好吧，我是爱莉卡，怀特的六公主。」小姑娘说著向林风伸出了手。

　　「林风，林氏王国的四王子。」林风抓住了爱莉卡的小手，说道：「以后如
果要和亲的话我来找你！」

　　爱莉卡甩开了林风的手，头转了过去。

　　交换人质顺利的结束了，皇甫鼎一手抓著林风的耳朵说道：「小子，你岳父
还在别人手里，你就泡妞好玩吗？」

　　「嘻嘻，」一旁的林芸露依两女偷笑起来。

　　「那我们便先行回林城了，你真不与我们一起回去嘛？」皇甫鼎带著林海对
林风说道。

　　「不了！如今大陆暗潮涌动，我还是尽早去清幽州吧。」

　　「好，我们便先行一步了！」

　　「帮我将此信带给玉儿，」林风说著将手中的信封交给了皇甫鼎。

　　「还亏你记得我那玉儿。」说罢，两人便带著大军班师回朝了。

　　「那我们准备出发去清幽城吧。」

　　说著林风带著林芸与露依跟著百名近卫出发了。
　　
　　
　　
　　
　　四

　　　　　　　　　　　　　　（此章又无Ｈ）

　　顾云州在林氏王国的西边，而清幽州与它相邻，在王国的南边。林风一行没
几日便到了清幽城。

　　「四王子殿下。」林风等人进了城主府后，城主黎幽在清幽城当城主已有四
十余年。

　　「黎城主，这清幽城乃是一州之城，怎得如此冷清？」

　　「这。四王子有所不知，清幽城虽说是一州之城，不过附近并无可去之处，
行脚商也不甚方便，也无什么特产，自然是无人光顾。」

　　「算了，本王舟车劳顿，先去王府歇下了，劳烦城主带路。」

　　「是。」

　　风王府是在林风孩童时选中清幽州时便开始建造的，此时早已完工，位于清
幽城内的一片小森林边，森林的一角更是被包在了王府之内。王府内院有一间主
卧位于正北向，主卧前有一个大型的庭院。十间单独的卧室在东西侧供王妃或是
王子居住，外院可供将近五十位佣人居住，而在王府周边可驻扎五百人左右的军
队。

　　「少主，我感觉今天那黎城主有些奇怪。」晚上将近卫都安排在了周边后，
三人坐在院子里聊了起来，林芸首先说道。

　　「不止是他，我感觉整个城里都透露着古怪。」露依插嘴道，「当年我从精
灵森林前往林城时曾经在这里呆过几日，当时感觉城里四处可见精灵族人或是矮
人，或者其他异族人，如今大半个城里一人未见，连路上的铁匠铺都是人类在经
营。」

　　「是啊，我感觉在林城见到的异族都比这里的多。」林风思索着说。「那黎
城主也必有隐情，不过他在此地四十余年，一时半会儿肯定也不会跟我们说。」

　　「明天先去看下城内的政务处理的怎么样把。」「再就是现在的城卫军以及
州卫军是什么情况。」

　　「然后我们还要想办法赚钱，战争其实打的就是金币，谁有钱谁好打！」

　　林风说着这边的计划，嘴里安排两人说道：「芸儿，明日你随我去看看城里
的政务，露依姐姐，你替我回一趟精灵森林吧，他们应该知道些什么的。」

　　「是，少主。」「好呀，我成年出来后就没回去过了。」两人都答应道。

　　第二天一早，露依便出发回精灵森林了，而林风带着林芸来到了边上近卫们
所在的地方。

　　「诸位，如今在此地，本王能信得过的只有你们了，你们这几日乔装在城内
四处闲逛，看到有不寻常的地方便留意下。晚上回来告诉本王。」林风将大家叫
到一起，低声的安排道。

　　说完林风便与林芸来到了城主府，两人在林克早前安排的五位文官的协助下，
很快就对清幽城有了简单的了解。近几年来，清幽州的往来客商越来越少，以至
于大部分的本地人都无处可去，部分人选择去往林城或是其他繁荣的城市，而部
分人落草为寇。而清幽州地大又以密林为主，剿匪对于本就没有多少兵力的清幽
州兵来说难上加难，只能发布一些赏金任务，让一些赏金猎人前往剿匪，多数的
财务支出便在此处。

　　此后，林风两人又来到了城卫军驻扎的地方，发现下午之时，城卫军竟无一
人在操练，而帐篷里面的士兵们有的在下棋，有的在睡觉，丝毫没人管理，而林
克派来的五位武官也不见了踪迹。

　　林风皱着眉头一路回了王府，而近卫们也陆陆续续的回来了，带回的消息让
林风感到更加头疼。

　　这清幽城内看着是穷乡僻壤，不过各种奢侈消费却是有人买单，曾有人豪掷
千金购下天价玉器，孩童诞辰宴请百桌宾客，皆是山珍海味。

　　林风深知此时暗处的人正紧盯着他，如果他有任何异常的举动，对方都会不
顾一切的出手，以他身边百名护卫的能力，并不足以护他周全。

　　于是接下来的时间里，林风每日不是在城内游玩，便是在王府内待着。

　　在此期间，林风慢慢的也了解到了城内的一些秘辛，城内几乎所有的大家族
都与清幽州大将军梁震有所勾结，家族子弟被安排进入州卫军空吃军饷，任何有
人犯法则以罚代法，众官员在梁震的带领下贪污受贿，卖官腐败，而梁震更是私
造军器，招募私兵。而黎城主多年来从未与其狼狈为奸，如今也已成为光杆司令，
毫无任何权力。

　　一个月后，林风感觉对他的监视越来越少，慢慢的他开始了自己的计划，他
让近卫们多与民众沟通，将反抗，抗议，游行等想法慢慢的灌输到他们的思想中，
很快便组成了一支被称为民意派的组织，越来越多被欺压的人加入了进来，虽然
暂时并不能帮到他们的生活，不过很好的给予了他们一个信仰，让他们有了心理
支柱。

　　而此时的林芸在修炼了『绿妻心法』以后已经到了剑师水平，而林风如今也
已经是金丹期，相当于魔导师的水平，更有『绿皇心法』中的招式可以使用。

　　「林风！」某天早晨，王府门口突然传来了一个女声呼喊着林风。林风打开
门后，之间一身黑色斗篷的露依只露出面部站在门口，身后跟着二十个人，全部
都穿着一身黑斗篷。

　　「进来进来！」林风赶忙让他们都进来。「这是怎么了？」

　　「公主丢了！」露依说道。「我回去以后，大概讲了下外面的情况，没想到
公主听到后一定要出来看看。女王并没有同意，没想到当天晚上公主便一个人跑
了出去。」

　　「我们派人在周遭找了个边，也没看到公主的踪迹，我只好来求助你了。」
露依越说越慌张，紧紧的抓着林风的手。

　　「没事没事，我定会想办法的，那你们公主有什么特征吗？」

　　「公主她今年刚满二十，不过精灵王族的精灵都是金发的，比较明显。」

　　「好，我让他们去打听打听。」林风交待完后一脸疑惑的看着同样一头金发
的露依。

　　露依摸了摸自己的头发说道：「我母亲与女王是姐妹，公主也算是我的妹妹
吧。」

　　「这几位都是我精灵族的战士，都有魔导士实力。现在如果有什么要帮忙的
尽管吩咐。」

　　「殿下！经过我们打探，三日后会在幽春楼举办一年一度的大型拍卖会，会
吸引全大陆各地的富商贵贾来清幽城。依照往年的惯例，如有什么珍稀商品，都
会在拍卖会上展出。」

　　「那好，暂时也无其他头绪，三日后先去看看吧。」

　　接下来的时间里，众人在王府内日夜思索，始终未想出很妥当的方法，若是
真的拍卖，以他们手中的钱怕是不可能比得过那些富商。

　　第三日清晨，王府门口来了一位意想不到的客人。

　　「四王子殿下。」

　　「黎城主！黎城主所为何事？」

　　「殿下进去详谈。」

　　「好！」

　　「近日，臣听闻在民间有一个被称为民意派的组织，想必是殿下的手笔吧。」

　　「想不到黎城主倒是耳聪目明，那倒是不知这清幽州到底是何状况？」

　　黎城主突然站了起来，跪在了林风面前说道：「微臣办事不力，四王子恕罪。」
「这清幽州清幽城早已不在我等掌握之中！」

　　林风扶起黎城主，说道：「此事想必由来已久，城主坐下慢慢说。」

　　「好，四十年前，微臣刚到此地上任，清幽城尚且安宁祥和，也与两大盟国
互有来往。不过自二十年前，这清幽州附近突然出现许多山贼，经臣仔细调查族
谱，修炼者名录等等，得出山贼中大部分的贼首皆不是出自于我清幽州。」

　　「山贼四处烧杀掠夺，特别是对于异族人更是从不放过，逐渐的就发生了多
余百起异族人失踪事件，让城内的异族人心惶惶。臣无奈下派族兄上任清幽州将
军黎离率兵清剿山贼。」

　　「不曾想大军并未剿匪成功，反倒是族兄身死他手，臣发现意外后立即前往
调查，发现除了族兄之外，他的亲兵及他所提拔的将领全部命丧黄泉。」

　　「臣发现有所不对已为时已晚，梁震派人抓走了我的妻子儿女，逼迫我按他
们指示提拔人员，将我的权力全部架空。」

　　「好在民间有部分有识之士知晓此事，他们暗中积蓄实力，希望以我为首，
有朝一日还清幽州一片青天。」

　　「近几日，他们说殿下正在调差那幽春楼，似乎有意对付梁震等人，所以今
日我来此与殿下商议。」

　　林风听完以后说道：「好！那你们今天这般这般，今夜无论如何将梁震拿下。」

　　「是！」

　　晚上，林风带着林芸与露依来到了幽春楼。露依头上戴着一个可爱的小羊头
饰，正好可以遮住她的精灵耳朵，林芸为了显得协调一些，带着一个兔子头饰。

　　「贵客，请出示邀请函。」门口的门童拦住了林风三人。

　　林风二话不说，一把推开了门童，说道：「我乃清幽王，整个清幽都是我的
地盘，还要啥子邀请函！」

　　门童赶忙上前一步再次拦住林风。

　　「找死！」林风手中慢慢聚集着水系元素，展露出的高级法师的实力，仅仅
八岁的高级法师在这大陆上应当是屈指可数。

　　「四王子殿下息怒，」里面拐角处走出一名男子，大约四十岁的样子，剑师
实力。「还不快退下！」他对着门童呵斥道。

　　「梁将军不在军中，何故在此？」林风脚下未动，嘴里说道。

　　「这幽春楼拍卖会乃是我清幽州盛会，为保证安全举行，末将领一些将士在
此维护秩序。」

　　「哈哈，如此正好，」林风说着走了进去。

　　见林风进去后，梁震连忙走到一旁，对身边的副将吩咐道：「将暗军全部召
集过来，今夜就将他拿下！」

　　整个城内风起云涌，大家感觉到了紧张的气氛都纷纷躲在家里不敢出门，不
过此时的幽春楼里却依旧灯火通明。

　　「矮人族大师精心打造，采用精钢掺杂些许秘银特制而成的长剑。长剑锋利
无比，又能吸收魔法伤害，中心还留有一个宝石孔位，可镶嵌各属性魔晶石提升
长剑能力，实乃战士必备良器，此剑刚刚出炉，尚未经他人之手，所以无任何磨
损。」

　　「起拍价１００金币，每次加价不低于１０金币。」

　　大陆上普通家庭一年的开支也就在１金币左右，就算是林风作为四王子，又
深得皇上欣赏，一年的零用也就只有１００金币。只此第一件拍卖品，起拍价就
高达１００金币，实在令林风感到惊讶。

　　「１５０金币！」

　　「１８０金币！」

　　「２３０金币！」

　　「砰！」在一声锤响声下，长剑被一名佣兵模样的人买走。

　　「第二件拍品是来自于翼人族雕刻的玉雕，众所周知，翼人族的对风系魔法
有极强的天赋，他们雕刻出来的东西栩栩如生，不过翼人族内对木雕特别青睐。
在卖家的努力沟通下，翼人族大师历时三年完成的首件玉雕问世了。」

　　「起拍价３００金币，每次加价不低于５０金币。」

　　没想到一个只是摆设的玉雕，竟然起拍价比长剑高出三倍。

　　「５００金币！」

　　「６００金币！」

　　……

　　「８５０金币！」

　　「砰！」玉雕被一名身着富贵的年轻男子买走。

　　「前面的拍品都是由我们幽春楼所提供的，接下来的拍品由各位来宾提供，
我方只负责代卖！」

　　接下来的拍品变的普通的起来，大多是高等级魔晶石或是一些武器法杖之类
的。

　　「本来，今夜的拍卖到此就准备结束了，不过我幽春楼为了大家尽兴，特准
备了一件极其稀有的物品拍卖！」

　　「起拍价５０００金币，加价无限制。那么到底是什么呢！」

　　几名工作人员从台后推出来一个大型的笼子，里面安静的带着一名女子，双
耳尖尖，一头金发，正是林风等人在寻找的精灵公主。

　　「精灵王族，我们有幸在精灵森林边缘抓获一名精灵王族，大魔法师实力。
如今已被我们用药物控制了精神，获得她初夜的男人将会得到她的心。大家为之
疯狂吧！」

　　林风惊讶的与林芸以及露依对视一眼。

　　「不过，因本国法律并无奴隶制，所以拍走的客人需自行设法处理，我幽春
楼概不负责。」

　　「８０００金币！」

　　「２００００金币！」林风喊道。

　　「２００００金币第一次！」

　　「２００００金币第二次！」

　　「２５０００金币！」边上响起了另一个声音。

　　「３００００！」林风立马喊了起来。

　　「哼，瞎喊谁不会，你看看你掏不掏的出钱吧！」那人不敢出价，在一旁说
着。

　　拍卖员虽然非常专业，不过此时也小心的问道：「这位客人能否先。」

　　林风打断了他的话，「我乃是林氏王国四王子，清幽王，林风。整个清幽州
都是我的，你说我有钱吗？」

　　「这。」

　　「你是不是不想干了？拍卖结束了吗？」

　　拍卖员无奈喊道：「三万金币第一次，第二次，第三次。」「砰，」手中的
锤子锤在了拍卖板上。

　　「殿下是否可以交付金币了呢？」拍卖员轻声的说道。

　　「交付个屁！我要先验货，你们随便找个女人染个头发套个耳套糊弄我怎么
办！交了钱你们就不管了！」

　　大庭广众之下，对于林风王子的身份他们无可奈何，无奈之下，拍卖员只好
领林风到了笼子旁边。

　　林风手抓着精灵公主的脸左右摇晃着，还揪了揪她的耳朵，头凑近了看她尖
尖的耳朵，嘴里轻轻的说道：「抱紧我，露依让我来救你的！」

　　精灵公主突然抬头惊讶的看着林风。「咻，咻，咻，咻！」

　　半空中瞬间传来了几声风声，天空中的水晶灯全部被击灭了，林风抱着精灵
公主向门口冲去。林芸与露依两女也同时冲向门口。

　　梁震的声音传来：「哈哈，四王子殿下，虽然我不知道你在玩什么花招，不
过今天，你就要被留在这里了。」门口数百位装备精良，操练有度的士兵里里外
外将幽春楼包的严严实实。

　　梁震说着抽出了一柄重剑，青蓝色的斗气在剑上盘旋，「四王子八岁天纵奇
才到了高级法师境界，亲卫今年十六岁，料想不会比我强吧！」

　　「另一位虽然不知何人，不过魔导士应当足够应对了，」说着他身边走出一
名身穿棕色法袍的法师。「那四王子殿下如何带着被封印实力的公主从这里逃出
去呢？」

　　「哈哈，两场单挑，你都赢不了！剩下大军？你让他们试试吧！」林风说着
抱着公主缓缓的升到空中。

　　林芸抽出自己的佩剑，正蓝色的斗气随着长剑向梁震击去。「你竟然也是剑
师。」梁震惊呼下双手抄起重剑与林芸战成一团。

　　「龙卷风！」露依双手运作，一道龙卷风瞬间出现在了棕袍法师身边。「土
盾！」法师一挥手，棕色的泥土形成一道盾墙将龙卷风挡在了外面，「地刺！」
露依脚底的地面晃动起来。

　　「漂浮术！」露依身体逐渐浮到半空之中，「风刃！」两道最简单的风刃向
法师飞去，同时露依双手呈挽弓状，淡金色的弓影出现在手中，青色的光箭对准
了法师。

　　「土盾！」法师一记土盾挡住了风刃，也挡住了他的视线，「重力术！」他
释放多倍重力术试图让露依落回地面，「咻！」青色的长箭穿透了他的咽喉。

　　「哈哈，林氏秘剑果然不同凡响，」梁震一个懒驴打滚躲过了林芸的一击，
一挥手，「一起并肩子上。」士兵们齐步向前走。

　　「动手，别给机会了！」此时正是一旁的法师被击杀，梁震心里一发慌，连
忙说道。

　　「我暂时脱力了，要休息一阵才行。」露依落地后说道。

　　「杀啊！」四周的小巷中不知从哪杀出来一些民众，他们实力又强有弱，参
差不齐，不过很快就将梁震的大部队缠住。

　　林风怀中抱着精灵公主，身边的林芸背起露依，乱成一锅粥的大军根本无法
抵挡他们，不过梁震却带着百余亲兵紧追着他们。

　　「梁震，身为清幽州将军，主管清幽州所有军队，如今治兵不严，反倒招募
私兵，密谋谋反，此罪当诛，如今清幽城衙门贪污受贿，特由四王子替君执法！」

　　林风带着梁震绕到了清幽城广场附近，广场中央站着黎幽城主，正大声的对
广场中的民众说道。

　　「欲加之罪，何患无辞！如今是君逼民反，来啊，随我杀了这狗王！」梁震
很快反应了过来，对着部下大喊道。

　　「放下武器投降者不杀！」林风悬浮在空中，双手分别环绕着风系元素及水
系元素，魔导师的实力展露无遗，周边则有十道法力分别注入他的左右手，正是
十名精灵法师。

　　见无人有反应，「尔等作恶多端，那就都死吧！暴风雪！」林风双手合十，
全力施展的风水混合魔法将梁震众人全部消灭，仅剩下梁震还余一口气。

　　「拿下！」黎幽命令手下仅有的几个衙役将梁震绑了起来。

　　「哈哈哈，就凭你这点实力，城内还有五大家族之人，你认为你能坐稳多久！
我要你从牢里请我出来！」梁震还在大喊着。

　　「呵，你今天有看到我的近卫吗？」

　　五大家族在清幽城繁衍了数百年，近年来在梁震带头的贪腐腐败下，各自都
圈养了数百人的私兵，不过梁震下马后，在林风王子的身份下，各大家族都选择
了明哲保身。

　　「你们五大家族在我林氏王国治下也有数百年了，此次各位觉得该如何解决
呢？」五大家族的族长都被带到了王府。

　　「我等也是在梁震的逼迫下，不得已与他同流合污，想那巫家只因当年没与
梁震同流合污，全家被灭口。我等也只是为了生存啊！」

　　「念尔等都是逼不得已，本王不动你们家人一丝一毫，不过交出八成家产，
以后便还是我清幽城大族。本王也会带你们荣华富贵。」

　　「这，八成是不是太多了。」

　　「如果嫌多，也可以一成不出。本王翻阅过尔等的记录，与那梁震同流合污
以后，家产十倍于此前，如今只要八成，还有何不满？」

　　「这。不敢不敢，那我等回去清算资产后再来禀告吾王。」

　　众人离开后，在门口依旧相互间窃窃私语。

　　「林风！」林风刚一进入内院，就听到露依的声音。

　　「怎么了！」

　　露依双手抓着林风的手，「公主，她。」林风看到此时的精灵公主全身发烫，
嘴里胡言乱语着，见到林风过来后马上扑了上来抱住了他。

　　「没事没事。」林风一手抓住精灵公主的手腕，灵气进入了她的身体，发现
她体内一股阴冷能量四处乱窜。

　　林风控制灵气将那股能量吸入到自己体内，公主逐渐的平静了下来。

　　「好了，我要先去休息了。公主应该没事了，好好照顾她吧。」

　　「嗯。」露依说着抱着昏迷的公主进了她的房间。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　第二天早晨，林风早早的起来在院子坐著。

　　「呼，」林风背后传来一阵风声，一个身影撞进了他的怀中。

　　「我叫露琪娜，你叫什么名字呀，」精灵公主说著，鼻子在他身上闻著。

　　「我，我叫林风。」林风说著边疑惑的看著后边的露依。

　　「林风呀，我喜欢你！你可以跟我做朋友吗？」露琪娜兴奋的在林风怀里说
道。

　　露依尴尬的走了过来，将露琪娜从林风身上抱了下来。「露琪娜，别乱说话！」

　　「露依姐姐，」露琪娜头靠在露依的肩膀上不敢说话了。

　　「这是什么情况！」露依疑惑的问著林风。

　　林风尴尬的说道：「可能是昨天我将那些药力吸收到我的体内了，所以就像
是那个一样。」

　　「那怎么办啊。」露依焦急的说道，「这样我怎么回去跟女王交待。」

　　「我倒是知道怎么解决，」林风说道，「不过那跟没解决一样啊。」

　　「说吧，再怎么样都不会更差了！」

　　「这。算了，我今天处理一下这边的事情，下午陪你们走趟精灵森林吧，到
时候跟精灵女王一起说吧。」

　　「那也行吧。」

　　此时林芸收拾好了东西，准备与林风一道出门了。

　　「林风！你要去哪里呀。」林风还没出内院门口，露琪娜就喊了起来。「我
要一起去！」露琪娜说著便拉著露依向林风跑来。

　　「好吧，一起去。」林风见露依也无可奈何，便说道。

　　「耶！」露琪娜拉著林风的手向外走去。

　　林芸与露依两人无奈对视一眼。

　　「芸儿，你少主他怎么修炼的，怎么就魔导师了？」露依对于林风的实力还
是有些疑惑，说道。

　　林芸红著脸支支吾吾的说：「我，我也不知道。」

　　「芸儿，你瞒著我不太好吧，而且我感觉你也不太对劲啊，还没到十七岁呢，
修炼到剑师就不说了，为什么这里还长这么大！」露依指著林芸胸口装作气愤的
说。

　　「少主他不让我跟别人说。」林芸看了眼露依平坦的胸前，更加害羞了。

　　「唉！就是说真有特别的东西，你不跟我说！我也是别人吗！」露依说道。

　　「不，不可以说。」

　　「哼，那我下次问林风那小子去。」

　　很快，林风几人与黎城主及一些官员便将五大家族承诺的资产都划给了林风，
几人最后来到了梁震的府邸。

　　梁震在城内的府邸外表看起来还是原来将军府的样子，不过将整个府邸全部
翻了个遍以后发现没那么简单。

　　整个府邸的地下都被挖空，地下室内关押著数十名奴隶，五名林克当时派来
的武将也在其中，其中更有近十名精灵奴隶，还有其他的矮人，翼人，兽人等各
种异族奴隶。

　　更有上千金币，以及其他魔晶石，宝石，贵重金属无数，少见的装饰品及武
器法杖也不少，其中更是有一枚罕见的空间戒指，尽皆被林风收入囊中。

　　林风随黎城主回到城主府后，很快颁发了许多政策。调整交易赋税，提高国
家回购粮食价格，免除上缴底线，调整州兵的兵饷，重新募兵，取消各种消灭山
寨任务。

　　黎城主在接回自己的家属以后，终于可以一展手脚，与林风详谈了对于清幽
州未来的计划后，颁发了全族统一令，在清幽州内，人族及其他种族一切平等。

　　林风做完这一切后，与林芸露依露琪娜还有二十名前来帮忙的精灵法师带著
被解救出来的异族奴隶向精灵森林出发了。

　　「母亲，」众人一路上对于露琪娜的行为已经无可奈何了，见到精灵女王后，
露琪娜也丝毫没有改变。

　　「露琪娜！下来！」露琪娜被女王呵斥后，恋恋不舍的从林风身上跳了下来，
但是依旧坐在林风身边，手紧紧的抓著林风。

　　「四王子殿下有办法救治露琪娜吗？」女王听完露依的讲述后，期待的问著
林风。

　　「这，不错。我是有办法治好公主殿下，让她完全恢复神智。」

　　「那殿下怎么迟迟不治？」看著露琪娜对林风如此亲密与依赖，女王说话间
流露出了一丝怒气。

　　林风苦笑著说道：「公主殿下如今是因为被喂食了一种毒药，而此前我为她
驱毒之时将毒素全部吸收到我体内。但是此毒会令人产生依赖感，所以公主殿下
会对拥有此毒素的我产生依赖。」

　　「只需公主殿下修行我所修行的功法，即可自行炼化毒性，从而不受他人吸
引。」

　　「那殿下怎么迟迟不给公主修行呢，是不是功法贵重？要我精灵族付出什么
代价？」

　　「都不是。」

　　「那是？」

　　「此事，。唉。」林风不知如何开口。「我所修行的功法只能供夫妻修行。」

　　「这！」精灵女王犹豫了一会儿说道：「这倒并不是太大的问题，殿下救回
了公主还有多名族人，对我精灵族有恩，虽然露琪娜是我族公主，但是殿下也是
林氏王国的王子。如果这样的话，让露琪娜嫁给你便是了。」

　　「还不止。」

　　「还有什么？！」

　　「也不怕与女王说起了，我有重度的绿帽癖，妻子们修炼功法后将慢慢变得
生性淫荡，而我也在妻子被人凌辱的情况下方能修炼。恐有辱贵族声誉。」

　　「这。！怎么会有这样的修炼方法？」女王惊讶的说道。

　　一旁的露依听了以后，一种原来如此的目光看向了林芸，林芸则被看的脸红
到了脖子根。

　　女王想了想后，说道：「如果你们成亲了，这也是你们小两口的事，也比现
在露琪娜神智不醒的好。」

　　「你把功法给她吧，但是你不能违背露琪娜的意愿，逼她去做什么！」

　　林风说道：「必然不会，我对我妻子们乃是万般呵护，就算有此事，也是两
厢情愿。」

　　「那你在我族内小住几日，等到露琪娜清醒后如果愿意跟你走，那到时候再
走吧。」

　　「不必劳烦女王，我还要将这几人送回族内，待我回来露琪娜必然好转。」

　　林风说著便与林芸两人带著剩下的异族人们，一一将她们送回族内，相约于
一个月后于清幽州一聚。

　　大约十日过后，两人回到了精灵森林，却见到精灵女王与众位长老正在精灵
古树下谈论著什么。

　　「女王陛下，这几日露琪娜可有好转。」林风抱拳说道。

　　「露琪娜现在没事了，行为举止也跟以前一样了，这事多谢殿下。」女王皱
著眉头说道。

　　「那女王还在烦恼何事？」

　　「这个。」女王说道。「那我就跟殿下说说吧，或许还需要殿下帮忙。」

　　「我们精灵族一直以来都有与人类来往，拿一些精灵族特制的花蜜，或者一
些草药植物与人类交换一些魔晶石，我们需要拿魔晶石帮月亮池恢复能量。」

　　「精灵族的繁衍，修炼都需要月亮池的能量才能进行。而这十几年清幽州到
处都是山贼，清幽城也并不安全，我们没办法与人类交易。原来林氏王国答应每
年提供给我们的魔晶石也都没有提供。」

　　「所以我希望殿下可以帮我们想办法凑一些魔晶石，要不然这能量又要靠我
和几位长老灌输了。」

　　「唉，这也算是我们的失误吧，林城每年都会准备足够的魔晶石交由露依姐
姐看过后让人送来精灵森林，估计都在清幽城被他们给吞了。」

　　「正好我前几日刚得到一些，先都给女王吧。」林风叹著气说道，说著将空
间戒指中的魔晶石都拿了出来。

　　「啊！」女王及诸位长老都被满地的高等级魔晶石吓了一跳，往年的魔晶石
基本都是四五阶，少见六阶的，而且也只有百颗左右。

　　如今这一地差不多两百颗魔晶石，最差的也是六阶的，连最高等九阶的都有
三颗。

　　「这。太浪费了。」女王将八阶九阶的魔晶石都还给了林风说道：「月亮池
只是吸收能量，高等级的还是别浪费了。」

　　「女王陛下都收下吧，这些我留著也没用，本来也是交给精灵族的。」林风
并没有收下，说道：「陛下带我看下那月亮池，我看看是否有其他更好的方法。」

　　「月亮池就在这里，平常我们就将魔晶石投入池中，他便会自行吸收。」女
王指了指身后古树下的池子说道。

　　林风苦笑道：「我在池内刻一个聚灵阵，可以使月亮井吸收魔晶石后产生大
约两倍于之前的能量，再在池边刻一个聚阴阵，平常它自身吸取能量的速度可以
加快三倍。」

　　「这！」精灵女王与长老们惊讶的看著对方。

　　「就当是我为露琪娜做点什么吧。」林风说著拿起了魔晶石进了月亮池。

　　露依跟露琪娜知道林风两人回来后也跑来了池边，看著忙碌著的林风。

　　「你们都看著我干嘛！」辛辛苦苦将池内的聚灵阵刻完后，林风发现池边大
家都在看著他。

　　「来试试看！」他也没管别人并没有理他，自说的丢了几颗魔晶石进去。

　　几颗魔晶石进了月亮池后，很快被吸到了聚灵阵中心，以肉眼可见的速度被
吸收掉了，而聚灵阵的线条上都散发著极大的光芒然后慢慢黯淡。随著光芒的黯
淡，月亮池内的水慢慢多了起来，颜色也变成了青绿色。

　　「这样算是有用吗？」林风看著这个情况对著露依问道。

　　「这，有用吧。我记得以前几颗魔晶石没这么好效果的。」露依说著。

　　「有用。不仅提升了一倍的效果，吸收速度更是快了无数倍。这样只要有魔
晶石，我精灵族就可以不停的发展了！」精灵女王眼睛还盯著池内说道。

　　「好，那我以后便多拿些魔晶石回来。」林风说著，拿起魔晶石开始在池边
刻起聚阴阵。

　　接下来的两天里，林风受到了精灵族最热情的款待，林风感觉连著露依看他
的眼神都不太一样了。

　　不过林风在城里的事情还未处理完，所以他休息好后，马上就准备启程回去
了。

　　当女王告诉露琪娜林风就是她今后的伴侣时，她并没有太多抗拒，露琪娜当
时才刚刚恢复神智，从精灵森林逃出来玩以后的记忆变得模糊不清，能记得的画
面只有她还在笼子里时，林风说抱紧我，后来在王府里她不停的纠缠著林风，那
个在古树下，认真的林风，

　　「林风啊，你会一辈子对我好吗？」露琪娜此时走在林风身边，问著林风。

　　「当然啊，你练了我的功，就是我的人啦！」林风说著抱著露琪娜，在她的
脸上亲了一口。

　　「是。是哦。」露琪娜说道：「你把我从坏人手中救出来，还宠著我，爱著
我。那我要为你做什么呢。」露琪娜歪著头说著。

　　「你每天都开开心心的就好啦，」林风说道，「看著你们开心，我就开心啊，」
林风说著还回头看了一眼后面的林芸。

　　「嘻嘻，那我开心。」露琪娜笑著也在林风脸上亲了一口。

　　后面的林芸则低下了头。

　　「哎，芸儿！」露依在旁边对林芸说。

　　「啊。怎么了！」

　　「练了那个心法没用是为什么啊！我在魔导士巅峰快二十年了，一点长进都
没啊。」露依悄悄的问林芸道。

　　「什么！你也练了？」

　　「大。大惊小怪的干嘛啊！，他只是说会变的淫荡一点啊，我反正又不需要
男人，多几次就完事了，我看你们进展的这么快。也，也想快点进阶啊。」露依
尴尬的说。

　　「这。哎，你要爱著林风，他也爱著你这样，然后给他戴绿帽子，然后就有
用了。你又不喜欢他，你练这东西有什么用啊。」林芸一脸苦笑说著。

　　「这，也不能说，没有把。那多多，少少呢，也有一些的。那我去问问他。」
露依讪笑著说道。

　　「算了算了，我去帮你问他吧。」

　　「嘿嘿，那等你消息啊。」

　　晚上，「少主啊，」林芸到了林风身边，用嗲嗲的声音叫到。

　　「芸儿，怎么啦。」林风奇怪的看著林芸说道。

　　「少主，露依姐姐也修炼了那个『绿妻心法』，她还说她也喜欢你，你要不
要把她也收了呀。要不然，她一直跟著我们，还要瞒著她。」林芸说道。

　　「这，」林风没有心理准备，也不知道该怎么接话。

　　「少主啊，我们三个女人，我跟露琪娜肯定要为了你那个的，就给她看笑话
怎么行嘛。那我也不干了，多羞人啊。」

　　「好好好，她要是没意见的话，依你的。」

　　林芸抱住了林风，在他脸上亲了一口说道：「少主真好，」

　　「少主对你好，你是不是要报答一下少主啊！」

　　林芸红著脸说：「都依少主的。」

　　林风靠近林芸的耳边说这些什么，林芸听后两腿来回磨蹭，羞羞的点了点头。

　　「露琪娜，露依，我爱你们，」第二天起来后，林风对著另一边刚起来的两
女说道。

　　「我也爱你！」露琪娜听到后高兴的扑在林风的怀里，另一边的露依却装作
没听到的样子，看著旁边。

　　「露依！」

　　「啊，你刚才说什么？我没听到。」

　　林风走上前拉住露依的手说道：「露依姐姐，第一次见你，我就被你所吸引
了，一直以来，你都像大姐姐一样照顾我，现在开始，轮到我照顾你了。」

　　「才，才不需要呢，小鬼头。」露依红著脸回过了头。

　　「嘿嘿，走吧！」说著林风拉著露琪娜走到了前面，林芸则在跟露依说著悄
悄话。

　　「嘘！」林风将三人拉到了树丛中，说道：「露依，露琪娜，我爱你们，我
知道你们也爱我，你们可能不知道我的喜好，可能你们接受不了，不过都没关系。
无论你们是否可以接受，我都爱你们不会变。」

　　「胡言乱语，少主你话都说不清楚了，嘻嘻。」林芸说道，「我比你们早进
门，给你们领个头看看这个坏蛋的真面目。」林芸说著红了脸。

　　两女似乎知道要发生什么了，惊奇的看著林芸与林风两人。

　　「喔！」两人看著林风手中的衣服，深吸了一口气。而林芸则脱下了身上穿
著的衣服，将林风给她准备的衣服穿上。

　　红色的革制的上衣，紧紧的绑住了腰部，半个胸部被包在了衣服里，外面隐
隐约约可以看到粉色的乳晕，两手的小臂上绑著同色的护臂，头部往下到胸部全
部都裸露在外面。下半身一条短裙后面堪堪包住皮裤，不过两侧开口都被开到了
最上面，像是两个小布片一前一后挂在身上，脚上穿著一双同样红色的长靴，手
中拿著一柄不知哪里来的长剑。

　　林芸深吸一口气，向著不远处的一个山寨走去，林风三人慢慢的从草丛中靠
近山寨。

　　「你们寨主呢！让他出来受死！」林芸用她十六岁稚嫩的女声对著守寨门的
两兄弟喊道。

　　「哎呦，小娘皮，穿成这样来我们四门寨捣乱，是不是欠大肉棒教训了！哈
哈哈哈。」

　　「废物们也敢看本姑娘的身体！」林芸说著控制著自己的力气向两人打去。

　　「砰，砰！」只是中级战士的两人根本不是林芸的对手，直接被打飞了出去。
「都是些垃圾，让你们寨主出来！」

　　寨子里面其他人见状都挤了上来，林芸凭借著她巧妙的身法，灵活的在众人
直接穿梭，不停的用手打著他们的巴掌，或者脚踢他们裆部，不对他们造成伤害。

　　「太慢了，这么没力气，还大男人呢！」林芸嘴里也不停的嘲讽著山贼们。
没过多久，场上的八个山贼都倒在了地上。

　　此时的林风三人已经趴在了山寨侧面的草丛里，正目不转睛的看著里面。

　　「啪啪啪。」山贼头子鼓著掌走了过来，「姑娘为何来我四门寨捣乱。」

　　「哼，打山贼，要什么理由！」林芸说著持剑向山贼头子打去。

　　山贼头子剑士的实力，拿著长剑戏弄起林芸来，而林芸也配合著山贼头子。

　　「呀！」山贼头子狠狠的一爪抓在了林芸的胸上，顺势将她胸前的衣服扯了
下来。

　　「我和你拼了！」林芸一声大喊，拿起长剑向山贼头子砍去，胸前的双乳随
著跑动一跳一跳，令地上的众山贼看的目不转睛。

　　「哈哈，不与你玩了！」山贼头子运起斗气，有些发白的斗气直接将林芸的
长剑砍成两段，山贼头子顺势上前，将林芸的上衣及下衣全部扯下。

　　山贼头子将林芸推倒在地上，一手来回抓著她的两个巨乳，另一手在她的下
身抚弄著。

　　「啊，不要，别弄下面，太用力了。」好长一段时间里，林芸没有放松下心
情来淫乐过了，一下子就来了感觉。

　　山贼头子见林芸发起骚来不打算反抗了，便双手将林芸的双腿抓起，鸡巴对
准了她的小穴。

　　「不要，别干我，别操我！」林芸嘴里喊著。

　　「啊！」山贼头子毫不怜香惜玉，直接将肉棒插了进去，双手抱著林芸的双
腿，鸡巴不停的抽插著。

　　便是其他的山贼也靠了过来，手在林芸的身上四处游走。

　　「呃，呃，嘴，嘴里还空著呢。」林芸被山贼头子的大鸡巴干的舒服了起来。

　　「这骚婊子还真是贱，」那人说著将鸡巴插进了林芸的嘴里。

　　「唔，唔！」林芸很快到了高潮，下身的淫水全部都喷到了山贼头子的龟头
上。

　　「别，别射里面，要怀孕的，我不要怀你们这些山贼的种！」林芸感觉到山
贼头子快到高潮了，连忙突出嘴里的鸡巴说道。

　　「哪来那么多事情，好好的含鸡巴吧！」前面的人将鸡巴又顶了回去。

　　「哈哈，这可由不得你，就要都射在里面，让你给我们这些山贼下种！」山
贼头子大笑道将鸡巴顶到了最里面开始发射。

　　「啊，要怀孕了，我的孩子是山贼的种，我被山贼内射了！」林芸嘴里又开
始说道。

　　「好好吃你的鸡巴！」

　　「唔，唔。」

　　马上有人接替上了山贼头子的位置，开始操著她的小穴。

　　「啊，啊！」林芸身前的那人射了出来，林芸将嘴里的精液一点一点的从嘴
中挤了出来，流成长长的一条直到胸部。

　　林芸用双手将胸上的精液抹匀，同时坐起身来，将山贼压倒身下开始操弄著。

　　「干的这么慢，墨迹死我了！」林芸说著屁股飞快的上下动著。

　　身下的山贼似乎听到了周围伙伴的笑声，双手按住林芸的屁股，鸡巴快速的
进出她的小穴。

　　「哦，哦！大鸡巴好快，小穴要被干坏了！」林芸说著双手向后掰开了自己
的后庭，「小穴干坏了可以干屁眼。」

　　「操，这骚货！」离得最近的男人立马用鸡巴顶住了她的后庭。

　　「快进来，快进来！」林芸嘴里说道。「哦，两根都进来了，两个洞都被堵
住了。」

　　林芸蹲著身子，一根鸡巴从下面快速的抽插她的小穴，一根鸡巴从后面干著
她的菊花，她的目光被她的下身吸引住了，嘴里呢喃道：「我真骚，两根大鸡巴
一起干真爽。」

　　「别看了，来舔鸡巴！」旁边又一人走了过来，扶住了林芸的头，鸡巴对著
她的嘴巴说道。

　　「是，大爷。」林芸骚媚的说道，说著将舌头伸了出来，在肮脏的肉棒上来
回舔著，还不时的舔向他的蛋蛋。

　　林芸双手套弄著身前的肉棒，舌尖在龟头上来回舔弄著，又不时双手玩蛋，
将整根鸡巴插进自己的喉咙里。

　　很快便让身前的肉棒射了出来，精液都射在了她的脸上，身下的鸡巴也随即
射了出来。

　　林芸用手慢慢扣著小穴里的精液，将掺著淫水的精液全部涂到自己的脸上，
张著嘴用手不停的抹著脸上的精液。

　　「骚货，两根鸡巴一起来怎么样啊！」两名男子并排站在了林芸的身前，想
要将鸡巴同时插进她的小嘴里。

　　「唔，啊。」在两个男人暴力的动作下，两根鸡巴同时插进了林芸的嘴里。

　　「好，舒服。」林芸的舌头在嘴里被两根鸡巴夹住，奇特的感觉让她十分敏
感。

　　「啊，」此时下身的空位也被人补上了，「两根肉棒，舒服。」她的嘴里也
还在说著。

　　旁边的一名男子说道：「两根肉棒比较舒服是吗？」他说著也钻进了林芸的
身下，鸡巴对准了已经有一根抽插中的小穴。

　　「不！不行，两根不可以，要玩坏的！」林芸感觉到了身下的两根鸡巴，连
忙喊道。

　　「就是要把你玩坏啊！」两名山贼调整了一下角度，两根鸡巴同时插了进去。

　　「啊！疼，疼。」此时林芸的小穴被两根肉棒从两个角度插入，有种撕裂的
感觉，另一边菊花里也还有一根肉棒在抽插中，下体总共三根肉棒不停的操弄，
让她又到了高潮。

　　「呃，啊。」林芸小穴里的淫水沿著两根肉棒流了下来，而她也在高潮中有
些恍惚过去了。

　　「啊，啊！」「嗯！」她的下身不停的被人内射，也不停的有人将精液射在
她的身上，或是嘴里。

　　林风三人在旁边的草丛中，露琪娜正深吻著林风，两腿相互摩擦著。一边的
露依则一手揉著自己那微微有些大起来的胸，另一只手按著自己的阴蒂自慰著。

　　「唔，唔。」露琪娜慢慢的达到了人生中的第一次高潮，而一旁的露依已经
躺在草地当中，大大的喘著气，两只手还放在原来的地方慢慢的动著。

　　林芸此时呈大字躺在地上，脸上小穴中菊花里嘴里都是白花花的精液，九个
山贼少的也在她身上发泄过两次，把她干的已经失去知觉了。

　　唯一还清醒的林风将全部的山贼都处理掉后，扶著还有些迷糊的林芸到了山
贼头子面前。

　　「说吧，你们抓来的人都怎么处理的。」

　　「呵呵，这也不是什么秘密，我们寨主都是黑风寨的人，抓了人送到黑风寨
换钱，就这么简单，如果你们只有这点本事的话，去也是送死。」

　　「看在你配合的份上，让你爽死吧！」

　　林芸娇媚的瞟了林风一眼，正对著林风蹲下身将山贼头子的肉棒插入自己的
小穴里。

　　「少主，他的肉棒好大，好硬，干的人家好舒服啊。」林芸对著林风说道，
说著还张嘴吻向林风。

　　林风毫不在意的将林芸吻住，手抓住了林芸全是精液的胸上。

　　「哦，哦！好舒服，」在林风眼睛底下被人操弄，还是让林芸有些承受不住，
很快就到了高潮。

　　不过她立马撑起身子继续套弄著身下的肉棒。「好好再爽一次吧！」林风对
著山贼头子说，

　　此时的山贼头子也快到了高潮，他啥也不顾抓著林芸的屁股下身开始疯狂抽
插。

　　「啊，啊！」山贼头子很快就来到了高潮，精液射进了林芸的小穴里。

　　林芸转过身双腿分开一手揉著自己的阴蒂，对山贼头子说道：「我今天就是
故意给你们轮奸的，我就是欠操了，小穴痒了。啊！」林芸在自己的淫语中到了
高潮。

　　林芸手中深蓝的斗气一闪，山贼头子惊讶的捂著自己那血流不止的脖子。

　　外面的露依与露琪娜此时也站起来走了过来，林芸红著脸不再说话，而三人
却没有放过他，舌头手在她身上不停的游走。



