《重生完美时代之绿帽同人(黑人篇)》(01-07)作者：不详 

作者：不详
字数：61634字

第01章 重生的李牧

　　“李牧……李牧？你不是还有很多事情没去做吗？你就决定这么死了？”
　　微微地睁开双眼，此时的的他感觉眼皮都特别地沉重，自己这时躺在地上，被迫看着天上的光亮，与其说睁不开眼睛，倒不如说是那刺眼的光芒让他无所适从，被迫接受着那强烈光芒所伴随着的审判……还有那似乎是来自天堂的声音……
　　拖着沉重的身体，李牧感觉有点呼吸困难，这时他觉得全身都没有力气，就连说话都有点困难……
　　“我……我不想就……就这样离开……我还有爱我的婉儿、子秋和映雪。我不想……”
　　李牧用尽全身力气，缓缓地对着那光亮射过来的方向说……
　　想起平常和三女在一起的的点点滴滴，李牧那一刻是多么地想站起来，但是他心里知道，自己由于投资失败，还借了如此多的外债，到最后寻了短见，这对自己和家人来说无疑是一种解脱……但为什么现在还如此清醒，记忆中的最后是自己从万盈地产的顶楼跳下的场景，自己现在是……？
　　这时苏映雪、陈婉、赵子秋三人平时的笑脸，那一瞥一动的眼神，那轻盈的身姿，都不断地在李牧的脑海中来回闪烁着，这让他身体不断地收紧，不断地紧绷着，终于，在他要爆发的那一刻，他用尽全身力气吼了出来……
　　“呀呀呀呀……我……”
　　“瞪……”
　　猛地睁开眼睛，李牧发现自己躺在地上，头正朝向着天空，那朦朦胧胧的眼光渐渐稳定时，李牧看到了万盈大楼顶楼上的标志，原来自己正躺在万盈大楼的楼前，这正是自己之前跳楼的地点。
　　“叮……叮叮……”
　　这时旁边的一辆自行车发出了声音。
　　“年轻人，你没事吧，你这干嘛大白天地躺在地上呢？”
　　李牧转动着眼睛往后瞟，原来是一位年过花甲的老人，此时正目不转睛地盯着自己。
　　这时，李牧猛地一个警醒，一把身子撑了起来，望了望周围，这时行人参差，车辆穿梭，自己貌似又回到了现实，有点不敢相信自己的所见，李牧猛地捏了一下自己的脸，感觉到一阵阵的疼痛感传来，这，这真的是……
　　“哈哈哈……”
　　这时耳边传来了那个老头渐渐远去的笑声……
　　妈的，难道自己复活了？这时李牧有点将信将疑，自己明明就是跳楼自杀了的，现在居然在跳楼落下的地点复活了，这真是……再打开手机看了看时间，是2002年6月30号，这正是自己自杀的前一年，看来自己确实是重生了。
　　“叮叮……”
　　刚想到这里，不料这时手机响了，一看，原来是蔚澜，管他的，先看看他怎么说吧……
　　“李牧啊，那个城东那一块地你是怎么打算的，要和我一起投吗？”
　　看来是了，这和一年前自己听到的一模一样，看来自己确定是重生了，这让李牧欣喜万分……随即立马打了打精神回复到：“那个啊，蔚总，我暂时资金周转不开，所以……”
　　“我给你讲哈，那个位置是相当好的哦，现在投，以后绝对是稳赚不赔，到时候你就是真正的少年有为了……”
　　这时电话对面的蔚总还在不停地“好言相劝”，李牧心想，当初就是自己花了大价钱投资在这块地，后来基本上是血亏，政府根本就不开发城东的地皮，唉，反正现在也劝不了他，等后面再说吧……
　　看着天上飘动的白云，李牧叹了一口气，想着，既然上天给我重来一次的机会，那我自己就好好抓住这次机遇，重新给自己一个证明的开端……
　　想到这里，再想了想三女，自己大一的时候就勾搭上的三个女大学生，由于自己家里也是很有钱又很愿意出来闯荡证明自己，励志做一个年轻有为的富二代，可事实难料，由于“之前”自己的盲目投资和赌博，导致最后自己选择了轻生这一条路，现在自己有了前车之鉴，一定要好好地努力，争取闯出一番属于自己的新天地……
　　2002年的7月，是李牧重生以来感觉最舒心的一个月，本来心里忐忑不安的燕京地铁10号线的规划公示出来时和前世的样子没有任何变化，而借着自己脑海中的记忆豪赌一把的李牧也给万盈地产打下了最坚实的基础，同样的为自己和陈泽的关系以及通过陈泽打入上流圈子打开了大门。
　　02年的8月份，李牧除了在帮助蔚澜的骏城地产摆脱困境的同时，也通过陈泽的小圈子慢慢拓展着自己的交际圈子，为自己以后的事业打好坚实的人脉基础。
　　作为一个重生者，李牧深深的明白未来事业的成功脱不开以后有背景的合作伙伴的帮助，但是作为一个合适的商人，他必须在提前为自己的事业选好合适的合作伙伴，而像陈泽这样的合作伙伴不是那么容易就可以找得到的，而且在秉承了“鸡蛋不能放在同一个篮子里”的想法的李牧也决定在未来的日子必须引入一个和陈泽层次差不多的，没有牵扯的合作伙伴作为制衡陈泽的棋子，这样他才可以放心的发展自己的牧野科技，知道任何人都撼动不了为止。所以这个8月李牧过得是无比的充实，见识到了很多燕京高层圈子里的小圈子，结识了无数的“年轻俊秀”。
　　2002年8月31日，李牧拖着疲惫的身躯走进了燕京市中心自己租的房子，由于最近工作很忙，他很久没有和赵子秋、苏映雪、陈婉三女联系了，回想着和三女在一起的点点滴滴，生活往事，李牧年轻的脸庞上洋溢着幸福的微笑，同时拨通了苏映雪的电话。
　　“喂！?”对面还是那么轻柔的声音。
　　“小雪，我的宝贝，好久没见到你了，你现在怎么样啊……”
　　“还好吧，就是这段时间学业上有点忙，其它的都还好吧，就是心里也想你啊亲爱的，你可得找时间来看我哦……”
　　“小雪，明天就开学了，你什么时候到学校啊？”李牧急急忙忙的问道，他有点迫不及待的想见到苏映雪了。
　　“哦，是这样的，小牧，咱们学校今年针对大二学生有交换生政策，我和子秋商量了一下想今年一起到广州大学交换学习一下，了解一下改革开放前沿阵地的思想，这样以后对你的事业也会有一些帮助，我和子秋已经提前到广州了。”
　　“怎么这么突然？广州？为什么要跑那里去啊……你们在这边不是挺好的么”
　　李牧的声音中带着一丝淡淡的失望，如果小雪去广州的话就意味着自己和她就离得更远了。
　　“小牧啊，是这样子的，我和子秋这个月到广州一起旅游的时候就决定了，而且陈婉姐听说后也决定到广州大学读MBA了呢！毕竟主持人也要有高学历才能走的更长远啊。”
　　“连陈婉姐都去广州了？”李牧的话语带着惊讶，他觉得陈婉完全可以考取中央传媒大学的研究生，这样和她的专业也很对口才对，但是转念一想，估计是陈婉为了在未来的事业中帮助自己，所以才选择了到广州大学读取MBA专业，而且广东和湖南离得比较近，总比她北京、长沙的不断来往轻松多了。
　　“好吧，既然这样那我想你们的时候就直接飞到广州好了，反正机票现在也不贵。”李牧在电话里宽慰了苏映雪以后又分别给赵子秋、陈婉通了电话，了解了她们的想法以后结束了通话。
　　时光转瞬飞逝，转眼间就到了2004年的7月，由于这两年牧野科技的发展非常迅速，李牧是“理所应当”地避开了所有投资的风险，几乎是赚的盆满钵满，在业界也开始享有盛名，再加上他的年轻有为，一时间追求他的女人不计其数，但是李牧心中只有苏映雪她们，而此时，苏映雪、赵子秋在继续就读本专业的同时又在广州大学又兼读了国际社会关系专业，学业还是很繁忙，这两年基本上就没怎么回家，和李牧的联系也多数是依靠手机进行的，而陈婉就更不用说了，忙着读MBA的她连和李牧长时间通话的机会都没有，基本上都是几分钟就急急忙忙的挂了电话。
　　好在李牧每周都能在快乐大本营上看到陈婉的样子，发现陈婉不但没有累瘦，而且气色一直很好不说还变得更有女人味了才放下了当时悬着的一颗心。
　　而在另外两女的见面上本来这两年过年的时候李牧还特意飞到了广州希望给三女一个惊喜的，但是到了广州联系三女才发现三女趁着过年假期的空闲时间特意去非洲实习去了，按照赵子秋的话她们国际社会专业一直鼓励学生参与实践活动，而随着国家经济形势的不断上升，本土公司未来全球化的重要目标一定会放在非洲大陆等欠发达国家，只有掌握了第三世界的市场，未来牧野科技才能够依托本土和第三世界的市场向欧美国家进军，所以非洲考察之行是无比重要的。在三女这样“大义凌然”的借口之下，李牧只能同意三女两年过年的时间都去非洲大陆考察，而李牧则在燕京抓耳挠腮的等着三女结束学业再解相思之苦。

第02章 新交的朋友

　　2004年7月15日晚。
　　燕京万盈小区豪华别墅1栋，李牧结束了一天的工作拖着疲惫的身躯走进了自己的房间。打开电脑，熟练地连上了当时燕京圈子里几个公子哥给的网址，随意的浏览着一张张让人欲罢不能的照片，一只手熟练地伸进裤内，开始有规律的上下运动。
　　两年来李牧就是靠着这种“原始”的方法解决自己的欲望。而李牧连上的网站则是在圈子里赫赫有名的成人论坛，这个论坛是美国的高级成人论坛，仅仅注册费用就要30万美金，而高级会员则需要300万美金的消费，所以一般人也是消费不起的，但论坛除了提供全世界的客户进行交流以外也承接各种调教任务，论坛甚至下辖一个成人影片公司，一个服务公司，只要客户出钱，就可以完美的满足论坛客户的愿望，李牧之前就知道有个公子哥发布了调教自己女友的任务，结果没想到的是哪个服务公司居然在不到一年就把那个人的女友顺利的调教成了他的私人女犬，供他各种玩弄，体验不同的性生活和刺激，当然，公司在完美的达成了当初目标的同时，也收取了这个公子哥整整1000万美金的费用。
　　李牧正聚精会神的浏览着论坛里一个名叫Big Dick中文名简称德克的网友发布的调教帖子，一边快速的撸动着，准备随时体验喷发的快感。
　　这个叫德克的网友是一位黑人，因为身为黑人的他不仅下身的阳物很大，而且在黑人中也是属于佼佼者，所以他就在自己的名字前面加了个Big,这个叫德克的男人以前是广州这边一个大学的交换生，但是由于一些原因，他被迫一直留了下来，由于之前留学生的关系，他的中文是讲得相当的好，而且连正常人都能很容易地就能听懂，他平时就依靠在论坛内发布调教视频而提升等级，据李牧了解这个网友没有任何工作，之前依靠调教的女人卖淫获得的收入维持生活，但是就是在这两年不知道怎么回事突然有了大钱，不但买了豪车别墅，而且时不时也会在论坛上发布一些在国外旅游的照片，在经过李牧不断地接触和交流的情况下，这位叫德克的网友和他慢慢的熟悉起来后李牧才知道原来德克在两年前调教了一个女富豪，随着他对女富豪调教的慢慢深入，女富豪对他越来越百依百顺，到现在不但连自己的金钱全给了德克，而且还甘愿去做妓女每天给德克赚取更多的金钱。
　　单凭着这一点，李牧就对德克这个网友五体拜投。
　　李牧觉得这很是刺激，于是很想知道德克调教这个女富豪的过程和最终“成果”，而今天则是德克在李牧百般纠缠之下答应给李牧这两年他对那位女富豪的最终调教视频的交货日期，据德克这位网友说他对女富豪的调教已经完全完成了，所以他可以有时间把之前的调教记录整理并发给李牧了，但是由于时间关系他只能先发最后的调教结果视频给李牧，毕竟李牧这两年来通过不断地交流和这个德克成为了朋友，并且在德克出事的时候还帮这个德克摆平了一些事情，这也是德克为什么愿意把视频给李牧的原因，而李牧为了这些视频的代价则是200万人民币以及签署视频保密协议以保证所有视频只供他私人欣赏而不能外流。
　　按照之前德克提供的方法，李牧快速进入了德克提供的一个网站，熟练地输入了德克提供的用户名和密码，李牧得到了德克发在网上的一个视频。
　　随着鼠标点开了视频，视频里清晰的传来女人呻吟的声音，一听就是那么的销魂，还带有一些“熟悉”的味道，此时镜头提供的是一个大概在衣柜处的角度，能比较清楚地看到床上两个人的体型和体位。
　　可能是为了以防万一，德克居然给女人的头部打了一层薄薄的马赛克，这虽然让李牧有点不爽，但看见身为黑人的德克调戏亚洲美艳女富豪还是让他觉得激动万分……
　　此时床上的女人并没有穿衣服，远远地，那洁白无瑕的玉身就映显在了屏幕之中，成为了那最引人夺目的景点，微微地，那性感诱惑的胴体还泛着微光，这时，屏幕中走进了一位黑色的躯体，一看李牧就知道这是德克本人，只见他拖着自己巨大的阳具缓缓走进了“片场”，接着将那个白色的躯体慢慢地按在床上，看样子是准备对她做出“出人意料”的事了……
　　“嗯……嗯嗯……”
　　这时，床上的女性首先发出了酥香入骨的浪吟，远远看去，只见那个黑人将那个女人压在床上，然后不断地用舌头舔弄着她的背，一时间，那个女人情不自禁地颤抖了起来，可能是背后的男人给她的“压力”太大……
　　让她娇喘不停，黑人不断地亲吻着她的脖颈，这让她身体时刻都不停地在颤抖，也不知道是害怕还是渴望……那纤纤细发也随着黑人的动作开始凌乱起来，配合着黑人粗鲁的呼吸声，是那样的让人觉得可怜和担心，但这一切都随着她急促娇弱的呻吟变得不复存在……反而让人有一种期待的感觉……
　　不一会儿，那个黑人就把她给翻了过来，正对着她，可能是和传统的亚洲人不一样，黑人根本不懂是什么是调情和前戏，只顾自己把头和身体尽量地贴上去，然后开始不断地舔弄，那宽大的舌头看着还着实让人觉得恶心，但这一切都在女人不断的叫声和渐促的呼吸声中慢慢地变得适应，虽然那黑人就像烟熏过的皮肤和白皙的娇嫩躯体形成了鲜明的对比，但床上的两人搭配的的手段和姿势，李牧作为明眼人一看就知道这是经过了无数次的“配合”才拥有的动作表达……
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　随着一阵清脆的的女性叫声，在镜头里，那个黑人开始大力地吸允着女人的乳头，期间还不断地舔弄着那洁白的乳肉，这让李牧顿时“紧张”起来，因为在他眼，自拍的黑人和亚洲女性还是第一次看见，如此赤裸裸和拥有强烈对比的画面让他心里不断地升温，而且渐渐地变得迫切起来，每当黑人转动一下身体的时候，他心里都期望黑人能快点做些什么……
　　只见黑人先在乳头的周围转一个圈圈，然后舌头立马回缩，接着整个嘴唇就一马向前地吸了上去，整个过程是那样的流利，李牧看着看着不知不觉自己的嘴唇都开始分泌出一些不该有的唾液出来。
　　过了一会，黑人使出了他们这个种类最喜欢的方式，用手指为女性打开禁忌之门，只见他将手掌慢慢地覆盖在女人的阴户之上，那巨大的手掌瞬间就覆盖住了女人神秘的三角地带，那黑色的森林也在黑人的“掌控”之中，随着女人不自觉地扭动着身体，黑人的手掌也跟着同步进行着，那粗长的手指不停在那黑色的森林中游走和停促，时不时地还用力地揉搓一下，搞得身下的娇躯不断地呓动着……
　　这时屏幕前的李牧内心不断地赞叹，没想到身为黑人的德克居然有这么多的“细活”，难怪能俘获那些高冷的女性和富婆……
　　再看向屏幕，此时画面中的那个女人已经在德克的进攻下逐渐地将那皎白的身躯慢慢地往上顶去，似乎是在“躲避”德克的攻势，此时的德克哪里肯放过她，慢慢地，德克开始把那根黑色的中指精准地按压在女人敏感的中心位置，这让床上的躯体立马颤抖了一下，德克那带着温度的手指一定给那女人一种说不出的刺激……
　　“啊啊……德克，你慢点……”
　　可能是黑人给她的刺激太大，这时女人首先发出了有点“投降”的意思。
　　此时的李牧知道，那个女人此时最敏感的部位正在黑人的挑逗和控制之下，那极大的身份差异一定让女人的内心世界变得害羞，但在身体的敏感和刺激程度下又变得有些可与渴求，看着女人那不断微微颤抖的额头，这时黑人对她的挑逗已经使她的身体开始升温，而且有些无法控制，那无法形容的兴奋和羞耻，此时不断地在她的大脑和身体之中徘徊，更要命的是，由于那最敏感的下身被德克牢牢地控制住，阴户那敏感的神经所带动着的感觉开始不断地扩散，以至于到达大脑的神经中枢，这犹如电流一般乱串的刺激让她呻吟和无助。
　　这还没完，不知什么时候，德克找到了她的中心点，还不等她反应过来，就把其中一根手指对着她的密缝插进去了一小节，这突然的变动让她不禁地大喊了一声，随即又在内心的洪涛巨浪中慢慢地平静了下来……
　　“德克，你不要这么弄啊，我有点受不了……”
　　这时女人说话了，因为德克的手指似乎还是很粗大的样子，蜜穴之中突然进入一段异物，还是让她有点惊慌失措，德克听后，也开始听话地缓缓地触动着手指，虽然动作变得温柔了，但还是让女人有点全身触电的感觉……
　　德克此时将身体侧坐着，然后一手开始不断地挑弄着女人的神秘地带一手不断地捏弄着她的乳头，在德克的双重挑逗刺激下，女人许久没有滋润的蜜穴开始忍不住地分泌出一些害羞的玉液，伴随着的，还有一股强烈的酥软，这股说不出的感觉似乎都要将她的骨头都给融化了……
　　面对不断的刺激，女人开始慢慢地接受了起来，只见她慢慢地撑起身体，然后缓缓地靠在了德克的身上，虽然身体还是有点紧张，并且呼吸还是那么地急促和不自然，但此时的她已经被德克给弄得娇脸微促，神态迷离，期间还随着德克的动作发出一些听不清的呻吟，现在的她似乎已经在德克的计划之下了，剩下的都是按照剧本进行了……
　　此时的李牧看到女人从身体开始抗拒到心里变得自然和配合，心想，这德克真的是太NB了，百闻不如一见，今天才看这么一回儿，自己都是受益匪浅。
　　只见李牧吞了吞口水，然后接着目不转睛地看着视频之中的画面……
　　“嗯嗯……嗯嗯……啊……”
　　随着德克的手部动作也来也快，躺在他怀里的女人也开始跟着呓语起来，只见此时的她双手抓着白色的床单，似乎是在尽力地接受德克的“爱抚”，奈何身体上不断传来的感觉让她娇羞连连，不能自已……
　　此时的德克抓住时机，用另外两根手指轻轻地拨开她粉红色的花瓣，然后对着密处又是一阵揉搓……
　　本来还在极力忍受阴道内的那一段手指的蠕动，突然德克的这个举动让她猝不及防，身体一下子就摊在了德克的身上，然后一个不稳，顺着就滚滑了下去，然后无力地趴在床上……
　　那光滑的身姿被软绵绵的床所衬托着，德克此时还是没有“饶过”她，在手指不断搓弄她蜜穴外围的同时慢慢地也加快了速度，在德克的不断调戏下，女人的身体也开始跟着发出一阵痉挛，期间还带着些许颤抖，能让女人毫不反抗地就到这种程度，看来德克的手段还真是厉害，一时间，床上传来了一阵阵哀羞的淫叫声。
　　在挑逗到一定程度后，德克准备跟进一步，在那女人还没有反应过来之前，突然将一小截手指插入了她的蜜穴里，这一突然的动作令女人的身体突然弓了起来，渐渐地，黑人慢慢找到了她的兴奋点，开始不断地在那个部位处用指尖游荡，一段时间后，从那女人的蜜穴里潺潺地流出了一些液体，此时的她脸色开始泛红，德克看时机差不多到了，慢慢地从她的小蜜壶里拔出手指，看着床上女人娇羞的模样，随着下身不断挺起的巨状物，德克再也忍不住，将身体跪将下来，然后压低身体缓缓抱住女人的下身，将他那黑黝黝的脑袋顶入了她的玉胯之间，那带着男人特殊温度和气息瞬间就充满了女人的三角地带，那鼻尖明显温热的感觉触碰到女人股间的细白肌肤，让她不断地颤抖起来，此时的德克也是精神苏爽，在不断舔弄她跨间的同时也在不断地吸取着其中的芬香，本以为女人会发出更大的刺激和动作，没想到一会儿之后她居然慢慢地静了下来，接受着和德克之间的互相爱抚……
　　“嗯……啊……你的舌头……慢点啊，你这么快……我……我会很快……”
　　床上的女人再一段时间后终于也开始不断地呻吟求饶起来……
　　“骚货，有感觉了吧，看我一会儿好好地弄你……”
　　此时视频中的德克首先说话了，他那极度标准的普通话显然也是让李牧没有想到的，但有一点说不出什么的感觉，因为心里还是感觉有那么一点点不适……
　　“唔……嗯……”
　　渐渐地，可能是德克的舌头开始了猛烈的进攻，床上的女人又开始发出了不间断的呻吟和叫声……此时的德克肯定在舔弄着她身为女人最娇嫩的那个部位……
　　“啊啊啊啊……慢……慢点……”
　　虽然还是处于“前戏”阶段，但德克的动作和套路就已经让床上的女人叫声连连，欲罢不能了，要是一会儿再动用他那条黑色粗壮的……此时的李牧不禁有点为那个女人接下来的“遭遇”有点担心，但心里此时过多的则是无尽地期待……
　　体内翻涌着的欲望和一阵阵电流般的触击，让女人的下身不断地分泌出害羞的蜜液，渐渐地，在毫无阻拦的情况下，慢慢地顺着她蜜穴处的缝隙慢慢地向下滑出和滴落，此时的德克还将长臂升到上方，双手紧紧地握住她的一对丰乳开始揉捏着……期间还不断地捏弄着女人的乳头，那一双黑色的大手远远地看去就像是大猩猩的黑掌一样，床上白色和黑人相间的对比色让屏幕前的李牧都觉得无比的震撼，一会儿要是德克祭出最强的那根下身，不知道那个女人还能受不受得了……
　　“啊啊啊啊……唔……不要……这样下去，我……要丢了……”
　　在德克不断地舔弄下，女人慢慢地放开了些，也不像之前那样娇羞着收敛着呻吟……那模糊不间断的声音慢慢地开始持续连贯了起来……此时床上的女人肯定是浪意绵绵，就等着被德克随意地开发身体了……
　　那女人最娇美带着发光的珍珠已经在德克的细心照料下变得闪闪发光，在德克的不断舔弄下还时不时地跟着颤动一下，甚至不自觉地地随着德克粗躁的舌头的滑动而蠕动着回应……一时间那个女人仿佛是完全地放开了身姿……
　　终于，在德克的各种挑逗下她的娇躯终于迎来一阵剧烈的颤抖，她她睁大的眼睛和向上弓起的腰部，伴随着下身的蜜穴之中突然短时间地流出了比之前明显多得多得蜜液，床上的她连绵不断地浪声叫了起来……那发出的绝美声线一时间都是那么地迷人……
　　此时的德克看到她这种状态，脸上微微一笑，随即站起身来，看着床上抖动着的白色胴体，接着开始自信地开始解开扣子……
　　看着德克的表情就知道，此时的他肯定是要有一番大的作为了……果然，在他解开了裤子的那一刹那，一根黑色巨大的阳物就缓缓地从裤内冲了出来，更可怕的是，那粗壮的黑色肉棒居然还很长，这让屏幕前的李牧都深深地吸了一口气，仿佛是为接下来要发生的剧情而做一个提前的准备……
　　果然，德克将床上侧身的女人翻了过来，然后将她平躺着睡在床上，然后脸上带着邪笑地将自己坚硬的不能再坚硬的黑色大肉棒顶在了女人那两片柔滑娇嫩的阴唇上，那黑红色的巨大龟头蠢蠢欲动地对着那粉红色的细缝就要插入，而此时却发生了一个小插曲：在德克刚要准备全力挺入的时候，床上的女人突然双手向前地推开德克的身体，并将自己的身体缓缓地向上挪动，尽量地远离着德克那粗壮得吓人的肉棒，只见床上的那人用带着娇柔的声线说道：你这个太大了，我感觉自己会受不了的……说完就略带害羞地将那对雪白的大腿合上，然后侧脸不好意思地望着床的另一边……
　　德克此时却笑着地摇摇头，说道，我的小骚货，你知道的，我已经忍不住了，你肯定此时也是寂寞难耐吧，要是你不给我，一会儿我们俩都会受不了的……接着德克再次用手扶住了女人腰的一侧，接着另一只手扶住自己的肉棒，应该是重新准备插入……
　　“不行的……德克……你的肉棒太粗大了……在你之前，我的男朋友都远远不及……你这样……会弄坏我的……”
　　说到这里，为了让德克停止进攻的动作，此时那个女人已经用双手握住了德克的肉棒……
　　“用其他方式帮你解决可以吗？”
　　此时床上的女人可能是害怕德克强来，还是后退了一步说了一句……
　　德克还是很好说话的那种人，只见女人求饶式的妥协，他居然以后就答应了……这让屏幕前的李牧都不禁叹了一口气……
　　看到德克答应了自己，女人缓缓地撑起身体，然后半跪着起来用她的纤纤玉手扶住德克黑黑色巨大的肉棒，接着开始用双手撸动了起来，那嫩白色的小手特有的肉感仿佛给了德克很大的刺激，只见她先用纤滑玉手来回套弄了一阵，德克的肉棒此时已经越发的坚挺，从上面反光的程度来看就知道比之前硬了不少，此时的女人好像是略带一点震惊，她似乎没有想到自己的这种动作反而使德克的肉棒状态更加地接近最好，本来是想通过手的方式帮德克发泄的，没想到这下不仅没有让德克快速交货，随着时间的推移，在自己的撸动下，德克不仅没有要射得趋势，肉棒还更加地比之前更长……女人抬头看了德克，心想着，必须得快一点让他交货，不然一会儿就麻烦了……想到这里，继而一只摸到德克的阴囊，轻轻捏弄着，一段时间过后，德克还是没有要射得感觉，这时女人开始有点急了，想着那巨大的肉棒要是这样插入自己额蜜穴，身体肯定会受不了，一咬牙伸长了迷人的脖子，微微张开小口，缓缓地含住了德克的整个龟头，虽然有点吃力，但还是尽量地用力允吸着……虽然动作幅度不是很大，但还是让德克有一种特别苏爽的感觉……
　　随着时间的推移，德克舒服地享受着女人温暖的口腔，在屏幕中她的头来回地活动，目的就是让德克早点交货，让自己免于被爆插下体的境地……
　　此时屏幕前的李牧也知道，那个女人肯定是想逃避黑人的侵犯，想通过其他的方式让她“逃过一劫”，只见那个女人不断地用嘴在德克的龟头上进进出出，此时的德克黑人仰着头，半眯着眼享受着，那女人熟练的口活应该是德克之前没有想到的，那不断卷起舌尖在黑人的龟头上来回地缠绕着，将德克肉棒上最敏感的部位伺候地很是到位，而在舌头不断舔弄龟头的同时，那双白皙的小手则不断地撸动着德克的棒身，就像一个熟练的欧洲妓女，尽量地用自己熟练的手法和身体诱导德克对她发出淫荡的精液……
　　一段时间过后，那柔滑的玉手开始用力地紧握着德克的肉棒，套弄的速度也比之前快了起来，似乎是在为冲刺做准备……
　　“Fuck……It's very nice……”
　　可能是女人把德克伺候得太过于舒服，德克居然极少数地从嘴里说出了一些英文……
　　“骚货，我要射在你的嘴里，我要射爆你的嘴……”
　　女人的“辛苦”劳作终于有了成果，听到德克的话语，此时的她更加地加快了嘴上和手上的速度……同时将德克即将喷射的肉棒尽量更深地含入。
　　“Fuck……骚货……我要射了……”
　　突然，德克将自己的下身往前一顶，接着也不顾女人的嘴是否受得了，那巨大的龟头把女人的嘴都顶歪了，接着就在那极度在温暖湿滑的口腔中，尽全力地无限制地开始发射了，大量的精液不断地冲出了马眼的限制，就如一波波滚烫的白浆，不断地注入女人的嘴里，由于短时间内射入的量太大，其中一部分还随着她的嘴角流了出来，形成了一条白色粘稠的丝线……
　　德克大量的精液不断的射进女人的嘴里，这让她还是有一些不适，在刚才的慌忙错乱中还不小心吞进去一部分，这让她感觉到羞耻不已，自己居然吞下了黑人的精液，谁知刚想到这里，只见那副黢黑的身影再次向自己扑了过来，当然，肯定是德克，只见他对着床上的女人扑了上去……
　　视频中的女人本以为让德克释放了欲望就可以让他放过自己，没想到德克在她的悉心“照顾”下变得更加地勇猛了，还没等让他歇下来，德克居然就猛地扑了上来，在德克将她紧紧地压在身下的时候她才意识到，自己今天是逃不了了……
　　此时在屏幕前的李牧也跟着激动了起来，心里一直期待的场景这会儿终于要上演高潮部分了……
　　而且心里更加刺激的是，不知什么时候，李牧发现画面中的女人的声音是那么地熟悉，就好像在哪里听过一样，只是在视频之中没有那么清晰罢了，但在李牧心里一直是一个掉着的存在……
　　一会儿之后，随着视频中女人的呻吟声，德克慢慢地将她的身体放平，然后将女人的臀部稍稍抬起，那巨大坚硬的肉棒一时间是那样的阴魅煞人，给人一种很强势的神秘感，果然，在一阵调整之后，那巨大的龟头还是稳稳地顶在了女人的私处上，那蠢蠢欲动的姿态带着的高温就像要把那纯洁的私处融化了一样……
　　这时德克很自然地用他的肉棒在女人的私处周围缓慢地滑动着，时不时地稍微用点力往里面顶弄一下……在他不断地似插非插之下，女人的私处再次被挑弄得蜜液直流，这让床上的她淫浪涟涟，而此时的这一切德克都看在心里，正当她迷离着眼时，德克抓住机会，一咬牙腰部一用力，顺着微微张开的密缝和淫液的润滑，一时间居然将龟头顶进去了一大半，这让还在迷离之中的女人被惊得大叫了一声，那带着惶恐的声音，李牧隔着屏幕仿佛都能听到她那发至内心的惊慌……
　　还不等她调整身体，德克下体再一次鼓气一用力，那巨大的龟头居然缓缓地推开了她私处的两片唇瓣，一时间龟头就慢慢地推了进去，此时床上的女人睁大了眼睛，仿佛不相信此时身体的感觉，那下体异常粗大的肉棒的插入让女人的臀部开始间歇性地颤抖起来，伴随着的还有她隐隐约约的呻吟声……但此时的插入已经成为事实，这时德克也停下了粗鲁的动作，开始双手扶着女人的双肩，仿佛是给她一些安慰感……
　　此时的德克让她稍微稳定了一下之后，然后面对面地看着她，女人也静静地躺在床上，准备承受德克的“爱抚”……渐渐地，那双绝美的大腿也开始慢慢地分开，这时德克慢慢地将她的臀部放了下来，接着将双手穿过她的大腿腿弯处，将他宽大黝黑的下身紧紧地顶在女人的大腿深处抱住，借助这个姿势和角度，德克再次将肉棒往女人的蜜穴里探去……
　　伴随着极度苏爽的感觉以及一环环温热的裹弄感，德克开始大胆地将自己的大黑棒往女人的私处里探弄，而且在此基础上，越往里面顶弄，那种紧致的舒爽感就更强，这似乎让德克爽得说不出话来……
　　“啊啊啊……好……好粗……”
　　床上的女人还是在德克的抽插下发出了抗拒的呻吟，可能是因为德克的肉棒是在太大太粗，这令她还是有点不适应，但此时蜜穴中居然开始不争气地分泌出一些说不出是啥的玉液，这让德克的进度仿佛又加快了许多……
　　一会儿之后，随着德克来回试探地抽插了几次，感觉到身下的白色娇躯渐渐适应了自己的大小，德克脑子一转，趁着这股劲，德克开始了缓慢的抽插，感受到女人的下体慢慢适应了自己的侵入之后，德克开始了有节奏的缓慢抽动。
　　此时的李牧看得很清楚，德克并没有带避孕套，而且听那个所谓的“女富豪”
　　淫叫声音判断，这个女人的岁数应该不大，甚至还可能很年轻，难道德克勾搭上了一位年轻的女富二代？？
　　“嗯……啊啊……嗯……”
　　一段时间过后，床上的俩人又再次发出了配合似的叫声和呻吟声，视频中的德克开始缓慢地带节奏地动了起来，此时床上的女人只能被动地选择迎合着德克，而在德克的不断来回顶弄下，女人的声音也渐渐变小，呻吟也变得时有时无，似乎是在慢慢适应德克的操弄……德克粗大的性器此时正在女人窄小的阴户内慢慢驰骋着，那一次次缓慢的顶弄和抽插，伴随着的是女人私处更多的爽滑的蜜液，当德克再次用力往里面顶去时，这时一股软绵绵的肉墙似乎挡住了他龟头的去路，此时的德克知道，自己的大黑棒应该是顶到了她的花心，这让德克很是高兴，此时的他准备开始加大力度操弄身下的娇躯……
　　渐渐地，随着德克逐渐加速的下体动作，女人的阴道深处居然开始泛着湿润的玉液，那透明的液体在德克的抽插下变得黏滑起来，更加可喜的是，女人那私处深处的液体仿佛成为了性交的润滑剂，这让女人和德克的交合显得更加的配合，还大大减少了女人的疼痛感，这更加让德克放心大胆地抽插起来，随着时间的推移，床上女人的脸开始微微地泛起了红晕，一点点地，她感觉到自己私处有一股电流般的感觉不断地刺激着她的阴道深处，这让她开始不断地浪叫起来，想要德克放慢速度，可此时的德克怎么可能听从她的话语，女人只能任由德克随意地侵入她的私处，时间一长，德克开始毫不顾及地加大了抽插速度和力度，虽然从床上女人的声音判断还是有点勇猛过度，但此时的德克明显是爽翻了……
　　“德克，现在你……你可以。慢点……我还是有点受不了……”
　　女人又开始和德克带点投降般的交流，李牧判断此时的她应该是第一次被德克这么操弄……
　　“不用那么着急，Daring……”
　　说着，德克立马加大了一下力度，这让女人不自觉地又浪叫了一下……
　　接着声音就慢慢地软了下去，在两人不断的交合下，女人感觉呼吸变得困难起来，身体也不止什么时候被迫崩得老紧，更要命的是大脑也开始变得缺氧起来，接着她想改变一下现有的状态，于是将身体慢慢地向后靠，试图躲避德克的抽插，想让他不插那么深入，随即低头向下望，看见德克粗大硬黑的阳具在自己的私处进进出出，这让她感觉到有些触目惊心……
　　“德克……你慢点……你弄疼我了……”
　　此时的女人明显开始有点抗拒了，可此时的德克依旧不依不饶，仍然持续地抽插着她的下体，终于，随着德克陆陆续续的抽插和顶弄，女人那迷离的小穴在经过了无数次的抽插后，终于开始持续不断地流出了白色的液体，而此时女人的状态也被德克看在眼里，他知道女人在高潮的前奏了，于是自己也加快了速度……
　　“骚货……我……忍不住要射了……”
　　德克首先说了出来……
　　“德克，你再……等等。我还没……”
　　经过了这么长时间的蹂躏，看见德克首先要交货，女人心里明显是有些委屈，但又有些不甘，看见德克不断地加速抽插，而自己好像才开始真正地有感觉，这让床上的女人有点急躁起来，只见她不断地示意德克放慢速度，可此时的德克一心就想着把精液射给她……
　　在不断的冲击下，女人的私处虽然被德克的黑色大肉棒填满得死死的，但还是被一些淫荡的液体悄悄地流了出来……
　　终于，在女人不断的叫喊声中，德克突然停下了动作，那一刻，双手伸入女人的臀部之下，然后高高地抬起，然后下体猛地向前死死地顶去，最后身体就一动也不动了……
　　此时屏幕前的李牧知道，德克应该是在女人的阴道内射精了，看到这极致刺激的性爱画面，李牧不禁摸了摸自己隆起的帐篷，一想到那种年轻的美艳少妇被粗壮丑陋的黑人所玷污，心里就兴奋不已……但隐隐约约地还是感觉到有那么一点点恶心……

第03章 震惊的李牧

　　“嘀……”
　　突然，第一段视频终于结束了，屏幕一下子就变黑了……这让看着兴奋点上的李牧感觉极度不适……
　　“妈的，这个德克居然还TMD分集剪接……”
　　正当李牧准备点下一个视频的时候，一看时间，也感觉不早了，这时突然他的脑子一转，不对，既然德克都打了马赛克，很明显他自己手上肯定是有无码版的，妈的，看这个虽然也是很刺激，但是看不到女主角的脸还是让自己有点小小的失望，一想到这里，心情澎湃的李牧立马就拨通了德克的电话……
　　“嘟嘟嘟……”
　　在焦急的等待中，突然，电话接通了，在一阵问话和寒暄过后，原来为了安全着想，之前账号上的视频都是打了码的，但德克说过，如果要看无码的也不是不可以，需要再额外支付500万美元，德克居然说这是风险费……
　　德克还真是能赚钱啊，居然玩起了经商的手段……
　　在一阵踟蹰之后，李牧还是一咬牙下午再次跑到银行给德克支付了500万美元，这次德克给他的却是另外一个网盘的账号，德克告诉他，期间会不断地更新，这些都是没有打马赛克的……
　　打开网盘，上面有几个视频，李牧缓缓地开始下载，想着那女人娇柔的声线随着身为黑人的德克的不断挑逗和操弄变得连绵不断，辗转不已，李牧就觉得口干舌燥，兴奋不已，再加上那极度符合自己内心的那种叫声，让他内心不断地汹涌起来，一时间李牧居然开始极度期待起来，看着慢慢下载的网速，反而让他有点焦急起来……
　　终于，其中一个视频下载好了，通过镜头的角度确认，摄像机应该是摆在茶几上的，此时正对着床上的两人，这时床上理所应当地呈现着一黑一白的极度带有视觉冲击力的组合，德克照常出现在了视频之中，而那个女人此时正老老实实地躺在床上，虽然这个视频的角度有点远，再加上女人是躺在床上，所以她的样子李牧看得不是很清楚……
　　这个视频应该是其中一段，因为此时的德克已经是大汗淋漓，看来他们之前就已经好好地用身体“沟通”过了，这时德克喘着粗气将床上的她温柔地抱在身下，然后用他粗躁的黑色大舌头不断地舔弄着女人的脸颊，就像在亲吻一只宠物一样，期间那恶心的舌带就像拖布一样在女人的脸颊和脖颈处肆意地舔弄……
　　此时床上的女人并没有想象中那样发出极度诱惑的呻吟，而是比较安静地躺着接受德克的调教……
　　这时德克缓缓地拉起她的一双白色的长腿，然后在慢慢地将她的双腿打开，在观察了一下她私处的大致情况后，接着用手扶住那又大又黑的肉棍对准她的私处，慢慢地往里面顶去，其中一只手还扶着女人的扭腰，而下身则往她的蜜穴中不断地探去……
　　“啊啊……德克……好大啊……”
　　女人这时没忍住，嘴里蹦出了一小段呻吟和话语，德克的大屌给她带来的刺激肯定是不言而喻的……
　　在插进去一小段后，德克将身体慢慢地向下压，接着还在女人喘着急促气息的时候，将他恶心的嘴往女人的红唇上吻去……
　　还没等女人反应过来，那带着黑人腥臭的唾液就和她的香醇交融在了一起，此时的她除了发出“呜呜”的抗拒声貌似也不能做其他的抵抗了，终于，在德克的下身顶了几下之后，她还是老实地接受了德克的“上下齐攻”
　　……
　　此时床上的白色娇躯开始发出一阵阵颤动，虽然不明显，但还是被屏幕前的李牧所察觉到，看来这时女人身体和心灵上所受的刺激和影响远远超过自己的想象，看着那似曾相识的娇躯，李牧吞了吞口水，静静地观察着视频之中的表演……
　　这时，似乎是德克的舌尖在她的口中不断地搅弄和翻滚，女人还是“嗯嗯”
　　地从嘴尖带着些抗拒的意味……再加上德克下身臀部的一个大弧度的深插姿势，女人终于没忍住，还是“啊”地一声叫了出来，这时，从视频中大致可以判断，由于能看到德克的侧面，那巨大粗长的肉棒似乎有一大截都插入了女人的身体之中，接着，德海深深地吸了一口气，然后对着蜜穴的方向就是一阵轻轻地钻研，德克双手撑在床上，女人则用手牢牢地抓着他的手臂，看来德克的深插让她不能快速地适应……
　　“噢……骚货，你的花心简直是太美了……”
　　这时德克首先说话了，看来此时他正在侵犯女人的花心深处，女人温暖润滑的蜜穴深处让他有点忘乎所以，这时他将龟头死死地顶在那最里面的位置，接着对着花心处的软肉就开始了一阵阵研磨，和普通的亚洲男人不同的是，德克并没有慢慢地一点点加速和深入，而是直接在女人深处开始了缓慢舒爽的研磨，这让床上的女人感觉到下身有一股刺激的舒麻感……
　　“德克，好舒服……再，再慢点就好了……”
　　这时女人开始主动和德克交流起来，可此时的李牧却不知道为啥，当女人口中说出“好舒服”三个字时，他的大脑中首先映射的是似曾相识的感觉，却又说不出是在哪里听过……
　　渐渐地，在德克的攻势下，女人又渐渐地恢复了安静，德克的手段和技术还真的是让人佩服，都说黑人是靠“大”来征服女人的，可面对此时此景，李牧才知道原来德克能如此放纵地调教女人完全就是靠实力和技术的同时迸发，而且，德克还比较在乎女人的感受，从不乱来和强干，这是李牧万万没有想到的，德克完全就是黑人中的奇葩，这不得不让人打从心底地佩服……
　　不一会儿，德克就开始了轻微抽插，可能是他身材太过宽大的原因，床上的女人也跟着他耸动的幅度一起摇晃了起来。
　　在德克的一阵阵攻势下，女人的私处开始分泌出一些爱液，那一股股害羞的液体伴随着德克的抽插显得是那么的不堪入目，但这只是暂时的，德克熟练的动作和姿势让床上的两个人看起来是愈发的和谐和刺激，德克此时紧紧地抱着她娇嫩的身躯，下半身则开始不断地耸动和抽插，由于德克的身材太高大，此时女人脸上的表情就完全看不到了，这让李牧有些失望，随即开始将视线集中在他们交合的地方……
　　德克粗黑的肉棒在女人爱液的润滑下此时显得居然有些光亮，这让屏幕前的李牧不由地觉得一阵恶心，但渐渐地，随着床上两人的娇喘声，那粗长的肉棒渐渐令李牧有点兴奋起来。想着黑人的巨大鸡巴在美妇的蜜穴之中肆意地侵犯和进出，那股作为男人的征服感就渐渐涌了上来，心里开始期待这根黑色的鸡巴能带给女人什么样的感受……
　　在德克无数次的抽插下，床上的女人开始将身体调整了一下，应该此时开始享受德克的抽弄，唯一能证明的就是那床上连绵不绝的娇喘和呻吟声……
　　“哈哈，臭婊子……现在终于开始听话了呢……想一开始你是多么地不情愿，现在还不是臣服在我的胯下了……”
　　这时德克用标准的汉语开始嘲弄着床上的女人，此时床上的她应该是羞死了，被黑人侵犯身体的同时心灵上还要接受她的挑动，女人开始将双手盖在自己的脸上，可能是由于不好意思……
　　但这是远远不够的，虽然她此时开始强行忍耐，但德克的攻势一波比一波猛，这让她的身体不自觉地颤抖起来，可能是身体在潜意识中提醒她所受到的强力侵犯，虽然下身满满的胀痛，但随着时间的推移，那股巨大的侵犯物所带来的快感渐渐地让她感到舒服，时不时地还会有一小股电流似的快感袭来，这是她之前万万没有接受到的……
　　羞耻和快感在她的脑海中来回交织地进行着……
　　“哈哈，我就喜欢你这种内心极度闷骚的，当初第一次见面你是那么地清纯，现在居然开始享受我的鸡巴，你真是个骚货……”
　　德克还在不断地用言语戏谑着红着脸颊的女人，随即开始加快了下身的速度，那巨大的黑色粗壮物开始不断地在女人的蜜穴中进进出出，来回驰骋，远远地，李牧看到那根黑色的肉棒一会儿没入女人的私处，一直到达了尽头，一会儿又快速地抽出，画面一下子就像换了个风格似的，变得异常激烈起来……
　　“啊啊啊……德克，慢点啊……”
　　床上的女人理所应当地发出了求救的信号，但此时已经精虫上脑的德克哪管她那么多，只顾自己开始不断地往她的最里面冲刺，那女人窄小的花径让他巨大的肉棒被裹得严严实实的，其中的感觉不用多说，光是那揉嫩的花壁就让他的下身兴奋不已，在这种刺激下，硬度还有向上提升的趋势……
　　感觉到德克下身异常的变化，此时的女人开始在床上剧烈地摇动起来，似乎是在抗拒德克的猛冲，但在那黑色宽大的身躯下，还是显得那么不堪一击……
　　床上的暴风雨开始不断地加速，此时女人的身躯就像是那暴雨中的一朵娇嫩的花，不断地接受着那猛烈的侵蚀……
　　“德克……我要……”
　　“我要死了啊……”
　　那皎洁的身躯在黑压压的躯体下接受着摧残，此时的李牧不知什么时候居然将手伸进了裤裆里，可能是眼前的画面太令人感到刺激了，这时的李牧也跟着视频中德克的节奏，开始不断地套弄着身下的肉棒……
　　“德克，我快要到了……操……草死我吧……”
　　在德克的不断深顶下，女人此时的花心已经开始剧烈地滚烫起来，其中还夹杂着一波波说不出的快感，那抗拒着抓着床单的双手不知什么时候居然紧紧地抱住了德克黑色的身躯……
　　德克此时弓着身体，开始大力快速地抽弄着，这显然是在做最后的冲刺……
　　终于，当德克黑红色的巨大龟头再次顶在潮欲迸发的子宫口时，一股热流瞬间从那花房之中冲了出来，伴随着滚烫的温度不断地浇灌在德克的龟头之上……
　　“啊啊啊啊啊啊……身体……要死了啊……”
　　床上的女人开始断断续续语无伦次地叫唤了起来，显然此时她身体在承受之前从没有过的冲击……
　　而这时的德克貌似也把手不住精关，在女人阴精不断喷洒的同时，下身也用力向前一挺，死死地将自己生殖器的顶端顶在女人的子宫口上，然后大叫一声，任由自己开始不断地喷射大量浓浓的精液……那喷出的白色液体瞬间就灌满了女人的阴道，其中一部分还向她的子宫深处跑去……
　　床上的她此时两腿开始颤抖着，身体此时已经完全不受自己控制，德克此时还不打算将肉棒抽出，似乎还想多享受一会儿女人阴道内的温存……
　　“噗……”
　　屏幕前的李牧不知什么时候也跟着射了出来，看着视频中的画面，那极度刺激的性交场景，这令李牧感到无比的兴奋，正当他开始用纸擦拭自己的肉棒时，这时视频中的德克将女人缓缓地蜷坐起来，然后将他那还没有完全软下的肉棒插进了女人香醇的嘴里，这德克居然用那女人的嘴给自己的肉棒做清理工作，这简直太刺激了，屏幕前的李牧再次暗暗地佩服着德克的手段，可当他将视线往女人的脸上集中时，那一刻，就像是晴天霹雳一样，一下子就打在了他的心上……
　　此时的李牧睁大了眼睛死死地看着画面中的女人，而伴随着喘息声而来的是视频中女主角的正面，那美女五官精致，气质淡雅，身体纤瘦胸围却颇为壮观，但这却令平时稳重的他露出了极度惊讶的表情，之前就就觉得奇怪，为什么画面中女人的声线那么地熟悉，刚才远远地看女人侧着脸也觉得画面中的她似曾相识，没想到，不仅是认识，而且是熟识，因为，画面中的女人不是别人，正是他日思夜想的三女之一：赵子秋！！！
　　除了脸庞，唯一不同的就是比前两年大了不止两圈的胸围，以这样的方式再次见面令里李牧心里极度的震惊，这一刻他都不知道该怎么处理和面对，这到底是怎么回事？李牧的心里充斥着愤怒和失落，他极度的想立刻飞到非洲，找到赵子秋问问这一切到底是怎么回事，但是重生之后两世而来的成熟心态让他暂时压抑住了自己的冲动，作为一个国内高级圈子里的一员，他必须考虑到如果这一切被踢爆后带给他和他的牧野科技有什么样的后果。
　　思考再三的李牧决定暂时先不动声色，先从这个该死的德克给他的调教记录里寻找这一切的缘由，同时李牧的心里还有着很大的疑虑，赵子秋都这样了，那么苏映雪和陈婉又会如何呢？因为她们三个经常在一起，如果一切都如同李牧想的那样，那么苏映雪和陈婉可能也如赵子秋一般，都可能遭遇了德克的“毒手”，沉沦在了他巨大的肉棒之下……
　　心乱如麻的李牧强压着马上给三女打电话的心思，继续把另外下载的几个视频也逐一打开了，没想到都只是刚才戏份的前奏，过多的还是赵子秋给德克口交的画面以及一些性爱之前的前戏……
　　晚上，李牧辗转反侧地睡不着觉，因为白天视频中给他的刺激和震撼简直是太大了，短时间内他根本接受不了，但渐渐地，随着脑海中赵子秋淫荡的身姿和画面，以及德克操弄她的种种手法，李牧感觉到自己的下身居然慢慢地肿胀了起来，压抑着心中的想法，李牧这一晚在床上翻滚了一夜……

第04章 进一步探索

　　这几天李牧一直觉得心里沉闷得很，一想到赵子秋被德克粗大的黑色肉棒操得尖叫连连，心里就不断地咒骂着两人，但在内心深处又不断地涌起一阵阵刺激的浪潮，这不，今天早上李牧就迫不及待地打开了网盘，发现德克并没有更新，心里不禁一阵失望，一会儿过后，心里焦急的李牧还是拨通了德克的电话……
　　“喂，是李兄啊……”
　　这时电话那边传来了熟悉并且标准的普通话……
　　“德克兄，你多传点视频在网盘上啊，你看我钱方面都是很到位的，你看是不是快点……”
　　一阵交流过后，李牧大致说明了要求，无非就是要德克放新的视频上去，这时李牧心里非常好奇赵子秋和德克的激情视频，但心里还是心有不甘，看着自己喜欢的赵子秋被德克肆意地抽插私处，再加上那粗大的肉棒无限制地内射，这让李牧还是有些不爽，但每每想到赵子秋眼神迷离地伺候着德克，李牧下身就不争气地挺了起来，接着的就是一阵脑海中的遐想，这让他呼吸都变得有点不顺畅起来……
　　“好吧……李兄，用你们的话说，你也是豪爽之人，我也不饶弯子，给你加点新鲜的东西，今天晚上跟新的视频里会有新的女人出场哦……”
　　“哦？还有这样的好事……”
　　李牧心里一喜，没想到自己不仅可以看到赵子秋被调教的视频，还可以看到其它的美艳女人，这让李牧心里别提有多高兴了，几乎一下午，李牧都在期待着德克晚上的更新……
　　“嘟嘟嘟……”
　　这时电话突然响了，一看，是陈泽打来的，原来他是来问李牧投资的事，一听原来是之前前身投资失败的那些上市股票，知道结果和过程的李牧当然不会放过这个大好的赚钱机会，随即开始和陈泽商量起赚钱的方法，最后还是为了低调点，和陈泽共同购买了一亿美元的股票，就等着到时候赚的盆满钵满了，虽然之前还在为在德克那里多付了500万美元的“下马”费，但和现在的投资以及将来所赚的钱相比，简直就是九牛一毛、冰山一角……不一会儿，李牧就给公司的人打电话，安排和布置了一下就不管了，因为经历过的他知道整个事情的结果……
　　时间来到了晚上，抱着激动的心情，李牧打开了网盘，果然，看上面的日期，是德克更新了，而且是最新的，这让李牧心里别提有多激动了，不一会儿就开始下载了起来……
　　再次响起赵子秋被德克调教的场景，李牧下身不知什么时候又顶起了一股帐篷，突然以这种方式想到赵子秋，让李牧感慨不已……之前还是自己的女人，彼此爱恋，可到现在居然成为了别人的情人，甚至是炮友，身份转变得如此之大让李牧还是有点适应不过来，不过转头一想，人嘛，总是要变得，只不过每个人改变的方式不同而已……
　　想到这里，李牧随即拨通了赵子秋的电话……
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　怎么没人接？
　　再次拨通一下……
　　突然电话通了，这时那边传来了赵子秋带有舒软声线的话语。
　　“诶，是李牧啊……亲……亲爱的，怎么这么晚还打电话啊……”
　　赵子秋的声音还是那么的真实，可此时此刻，对面的李牧满脑子想的都是她和德克在床上交合的场景，但此时的赵子秋根本不知道李牧已经知道她和德克之间的事情……
　　“你们还有多久回广州……”
　　李牧还是假装关心地问道，此时他的心中充满了不解和疑惑，但是他还是想看看赵子秋会怎么回答他……
　　“时间的话，还有几天吧……到时候我们就可以和亲爱的你团聚了，都好久没见面了，那时的画面一定很感人吧……”
　　听到赵子秋心情淡定的回答，李牧此时心里难受极了，没想到之前赵子秋在和自己暧昧的同时居然还一本正经地和外人勾搭，而且这个外人正是让人感到恶心的黑人……
　　“喂，是李牧吗，我是苏映雪，我们好久没见了，我和子秋都好想你……”
　　这时应该是苏映雪拿过了赵子秋手中的电话，听着苏映雪的声音，李牧感觉心里好受了些，此时的他心里在想，就算赵子秋以后不打算和自己在一起了，毕竟自己还有苏映雪和陈婉两个如娇似眉的美人在身边，自己也不算孤独，再加上现在自己的身价疯狂地增长，以后自己让赵子秋回心转意也不是不可能……
　　在和苏映雪聊了一会儿之后李牧慢慢地挂断了电话，这时，电脑上的视频也下载好了，之前德克也说过，这些视频是最近一段时间的，看来按时间推算应该是赵子秋在考察非洲之前拍的……
　　“啊啊啊啊……嗯嗯……”
　　缓缓地映入眼帘的是赵子秋穿着睡衣的装束，此时的德克赤裸着上身，穿着一条牛仔裤从身后抱着她，然后不断地吸吻她的脸颊和脖子，而赵子秋开始很配合地将脸侧过去，让德克不断地亲吻着她脖颈周围的肌肤，那粉嫩的脸肉也在德克的亲吻下变得愈发地红润，德克又开始挑逗她了，一阵拥吻过后，德克给她来了个公主抱，然后缓缓地将她的身躯放在床上，接着就是一阵新的亲吻，床上的赵子秋比之前似乎更加地放得开了，也不像之前那样对德克有些排斥，反而在德克亲她迷人的小嘴的时候主动地将嘴巴伸了过去，接受德克的滋润，这时，德克开始熟练地脱赵子秋的衣物，在德克的引导和示意之下赵子秋也是很听话地脱掉了她的连裙睡衣，不一会儿，床上就躺着赵子秋纯洁玉白的身体，虽然在床上是那样的皎洁，可此时的李牧知道，接下来赵子秋将面对身为黑人的德克的无尽的侵犯，虽然这种侵犯可能赵子秋在内心还是有一些是自愿的……
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……啊……”
　　随着赵子秋窸窸窣窣的浪叫声，德克开始将手覆盖在她的脸颊上，这种带有传统男人的姿势出现在黑人的身上，这让李牧感到有些意外，接着，德克开始用手抚摸着赵子秋身躯的其他部位，看样子是性爱的前戏已经开始……
　　德克首先是将手覆盖在她的丰乳上，虽然德克的手很大，但还是差不多刚好握住赵子秋的其中一个乳房，屏幕前的李牧心里也暗指赞叹，不知道赵子秋是经历过什么，那对酥胸在短短两年时间内居然大了好几个罩杯，这时德克将手在那对丰乳之间的沟带中环绕了一会儿之后就将头缓缓地伸了下去，对着乳尖就是一阵吸弄，弄得床上的赵子秋一阵呓语，渐渐地，德克加大了吸弄的力度，弄得床上的赵子秋紧紧地抓着一旁的床单，期间还不断地呻吟着，接着，德克一手穿过赵子秋的玉背，然后头部就顺势地往下面游走，从那丰满的乳尖慢慢地滑到了那紧致的腹部上，此时的李牧看得很清楚，赵子秋应该是平常很会保养和注重自己的身材，那洁白的腰腹之间居然没有一丝赘肉……
　　那几乎可以与模特相比的腹部让德克有点流连忘返，只见他不断地轻吻着上面紧致的嫩肉，同时，李牧观察到，德克的另一只手也在向赵子秋的下身探去，似乎是准备上下其手地进攻了……
　　果然，只见德克“偷偷地”将其中一只手探到了赵子秋的三角地带，接着一只黑色的手掌就大大咧咧地对着那神秘的黑色森林就覆盖了上去，突然，德克的手停顿了一下，然后他低头看了下，原来手上已经沾满了一些泛着光亮的湿滑液体，原来前戏还没有完全开始，赵子秋就被德克给挑弄得欲火焚身了……
　　此时的德克带着自信的神态微微一笑，继续将那温热的手掌往赵子秋的下身探去……
　　由于这次镜头放得比较近，此时床上赵子秋的神态李牧几乎都能看的清清楚楚，只见在德克的挑逗下，赵子秋有点额头微微冒汗的样子，看样子她身体上或许能够承受德克，但在心理上还是有点紧张……
　　渐渐地，随着德克黑色手掌的不断挑弄，床上的赵子秋双眼开始迷离起来，而且脸上的神态和表情也随着德克对她挑弄的激烈程度而不断地改变着，就像在拍三级片一样，是那样的让人看着喷血，此时的赵子秋肯定下身已经被德克的手掌蹭弄的不知所以，玉液直流……这从她脸上泛着的红晕就应该能判断出来……
　　“啊啊……德……德克……”
　　赵子秋熟悉的声音从她的樱桃小嘴之中传了出来，虽然声音是那样的熟悉，但这和刚才电话中她的话语形成了强烈的反差，这时德克将注意力集中在赵子秋的下身，只见他看着赵子秋黑色森林的中间部位，然后将其中最长的中指伸出，接着就是一阵轻微捅入，此时的赵子秋闭着眼，嘴角微微地张开，这比上一次又有了明显的“克制”，此时的她希望德克用男人的方式挑逗她，但又不希望自己在黑人这种身份地位如此低的人面前展现自己最淫荡的一面，所以之前她都一直尽量地收敛着……
　　可随着时间的推移，再加上德克独特的手法，渐渐地，赵子秋还是忍受不住极度激情的挑逗，连绵不绝的淫语开始从她的嘴角之间蹦出……
　　当德克一个快速地插入一小根指节之后，赵子秋面对突然的刺激身体不自然地紧绷了一下，只见她将腹部和臀部高高地挺起，当达到最高点之后接着又慢慢地瘫软下来，接着将脸摆到镜头看不到的另一边，看来此时的赵子秋还是感到羞愧不已，不想自己这种淫乱的动作和表情完完全全地展示在视频之中，就算当时的她以为这只是德克的私人珍藏，不会被德克以外的人所看到的……
　　此时的她身体已经开始扭扭捏捏起来，仿佛是在示意德克的动作太过于猛烈，又好像在不断地扭动着身姿暗示德克快来新的进度，那床上所衬托出来的动作又似乎在对着德克挑逗着……
　　“好了，经过了这么多次，你还不懂主动吗？你们几个就数你最不主动了……”
　　德克此时对着赵子秋发出了牢骚……
　　而此时屏幕前的李牧就快要坐不住了，因为刚才他在视频里听到“这么多次”
　　这几个字，看来从第一个视频到现在自己所看到的，中间赵子秋和德克肯定经历过不知多少次这样的性爱盛宴，再加上德克还说了“你们几个”，看来德克所征服的女人不止赵子秋一个，怪不得白天电话中德克说今天会有其它的精彩节目了，一想到这里，李牧就兴奋不已……
　　这时德克开始慢慢地脱掉了他的牛仔裤，接着就直躺在床上，这时赵子秋缓缓地蹭起身，然后将双腿跨过德克宽大的腰身就坐了上去，接着就在上面扭动着腰姿蹭弄了起来……
　　看见赵子秋如此淫荡就如妓女一般的姿势为德克“生火”，这让李牧看着嫉妒不已，因为之前赵子秋也不曾给自己来这样一场戏前的挑逗，但隐隐约约这种又带着一点羡慕……
　　在赵子秋不断地坐弄下，德克的下身渐渐地起了变化，不一会儿，骑在德克身上的赵子秋也感受到了，只见她慢慢将德克的内裤拉开，由于德克此时鸡巴蹦得太紧，感觉赵子秋废了好大的劲才将德克的黑色大肉棒拔将出来，在德克的肉棒冲出内裤束缚的那一刹那，李牧再次看到了那根巨大无比的阳物，那黑色幽长的巨物，那侵犯他心爱女人的阴茎，那一刻，李牧甚至有点感到自卑，因为此时德克的阳具，实在是太大了，这是自己远远所不能及的……
　　此时的李牧似乎已经能预见接下来将要发生的剧情了……看着镜头前的赵子秋一脸的淫荡样，其中还带着一点娇羞，这就让李牧的下身不断地膨胀，但心里却有所不甘……因为此时自己最心爱的女人之一，赵子秋，一会儿将会受到德克这根巨大无比的阳具的惩罚，不！那不一定就是惩罚，说不定，赵子秋早就爱上了这种感觉了呢……想到这里，李牧就想找个时间，让赵子秋也这样地服侍自己，可之前自己和她的翻云覆雨也只是很传统保守的那种，根本不会有德克和她的这种激情的存在，要不是凑巧看到了视频为证，自己可能这一辈子都不会知道她居然和身为黑人的德克好上了，这或许是自己重生之后唯一没有料到的吧……
　　李牧刚想到这里，这时视频中的德克却开始站起了身，可能是撇在一旁的内裤让他粗暴的下身被勒得有点紧，德克随即将内裤脱了下来，这样一来，一黑一白的画面又再次赤裸裸地呈现在李牧的面前……
　　那期待已久的黑白配的画面让李牧感到有些唇干舌燥，这时赵子秋已经老老实实地趴了下来，德克跨步走到了床下，然后示意赵子秋挺起屁股，接着德克就将他的整个脸都往赵子秋的私处贴去……
　　在进行了一番舔弄之后，此时赵子秋的蜜穴之中已经是湿漉漉得一片，不断分泌出的不知是什么样的液体顺着那细小的丝缝往外流淌着……
　　“骚货，我要插进来咯……”
　　德克开始调戏着赵子秋，此时画面中的他面带着微笑，只见他慢慢地将赵子秋的屁股抬起，双手抓住她大腿的根部，然后擒住赵子秋的下身往后面一带，自己的身体也随即向上一挺，只见德克那粗壮的肉棒带着极度坚硬的状态就冲破了赵子秋阴唇处花瓣的防线，似乎是之前经过的“合作”太多，那巨大的龟头在冲开两片阴唇的同时势如破竹地就开始往赵子秋蜜穴的深处探去……
　　那一瞬间，德克感受到了那熟悉的温润感和挤压感，赵子秋极致的蜜穴给他所带来的的冲击绝对是其它欧美女人所没有的，那紧密窄小的阴道把他巨大粗壮的黑色肉棒紧紧地裹住，不留一丝缝隙，这原汁原味的感觉德克虽然已经经历过很多次，但每当挺着自己状态大好的阳具插入她的阴道时，那种说不出的爽快感瞬间就袭满了他的全身，让他不自觉地就想不断地向里面挺弄……
　　“啊啊啊……”
　　赵子秋淫叫的呻吟不绝于耳，一时间充斥着整个画面，而她身后的德克在稍微调整了一下之后，就开始缓缓地将他的肉棒推动了起来，此时由于镜头离床很近的原因，德克粗大恶心的黑色肉棒就映深深地展现的李牧的面前，只见那哟嘿的肉棒上面布满了不规则的肉筋，如此清晰地看见黑人的肉棒让李牧不自觉地就感到一阵恶心，最重要的是，此时这根令人厌恶的肉棒还在赵子秋的私处进进出出……
　　不一会儿，德克缓缓地调整了一下插入的角度，接着就更加熟练地向赵子秋的阴道深处顶去，果然，在肉棒几乎要全部插进去的那一瞬间，德克顶到了一股软软的肉团，直觉告诉他，自己的肉棒已经顶到了赵子秋的花心，此时自己的龟头正在赵子秋的花心处研磨着，还不等德克抽出，那带着温度的花心居然不自觉地对着他的龟头吸弄了一下，这是令德克万万没有想到的，看来自己对赵子秋的开发并没有完全，原来她的小穴还有如此的魅力和感觉……
　　感觉到好处的德克再次将龟头顶到了刚才的那个位置，果然，赵子秋的花心再次稳稳地吸住了他的龟头，不过此时床上的赵子秋额头已经开始微微冒汗，德克知道，自己对她的侵犯有点操之过急了，每当赵子秋这种状态时，的可就知道，自己或许要放慢点角度了，从以往的经验来讲，不限制自己的行为可能会把赵子秋操昏死过去的……
　　可德克内心并不是那种比较自私的人，他自己知道，只顾自己爽得话，是无法完全得到眼前的女人的……
　　此时屏幕前的李牧则开始有点坐立不住了，看着德克那巨大的鸡巴几乎全部没入赵子秋的私处，光这种画面就令人震撼了，没想到德克还使劲地往赵子秋的深处顶去，好像不到子宫就不罢休似的……
　　看着视频中的赵子秋双眼微闭，嘴角潺流，就知道此时的德克把她的下身弄得是有多爽……
　　“好……好爽……啊……”
　　画面中的赵子秋终于忍不住叫喊了出来，看来德克直接的深插对她身体的刺激是不言而喻的，也是极度刺激的，随着视频中俩人动作的越来越协调，渐渐地，赵子秋好像适应了德克的深插，只见她不再像之前那样地乱叫，而是规规矩矩地趴着，享受这德克带给她的阵阵刺激和一波波快感，德克用欧美人的方式对待着赵子秋，显然是收到了奇效……
　　“好爽啊……啊啊啊……德克……我好……”
　　“我好喜欢你这种感觉……”
　　此时的赵子秋有点语无伦次了起来，只见她彻彻底底将头埋在床被里，然后弓背抬臀地迎合着德克的抽插……
　　看着画面中赵子秋和德克肉体的激烈碰撞，此时在屏幕之外的李牧也开始了自己的原始手法，只见他盯着德克插入赵子秋私处的位置，不断地套弄着自己的鸡巴，此时的李牧心里异常地兴奋……
　　但随着时间的流逝和画面中激情的碰撞，渐渐地，李牧竟感觉心里非常地兴奋，想着自己如果像视频中的男人一样，肆无忌惮地操弄，调教着别人的妻子，一想到这里，李牧的心里就特别的激荡，手上撸动的速度也越来越快了……
　　“噢，德克……就是……就是这种感觉……再进来点……”
　　在德克的不断抽插中，赵子秋开始忘乎所以地淫叫发声起来，此时她身后的德克站挺着身体，双手扶着她的美臀，不断地在她的后面驰骋抽送着……
　　“骚货，贱人，你的蜜穴太紧了……”
　　“我要操烂你……”
　　说罢德克抽出了那根黑肉棒，然后将赵子秋翻了个身，然后自个儿也上了床，然后双腿跪着，在他抽出肉棒的那一刹那，赵子秋的蜜穴处还被他带出了许多的蜜液……
　　“啊啊啊……”
　　随着一声理所应当的浪叫，德克再次插入了赵子秋的蜜穴，这次貌似他不打算让赵子秋有丝毫的逃避，在缓缓插入她私处的同时，德克伏下身将双手紧紧地穿过赵子秋的后背，然后死死地抱住她的腰身，接着下身又开始了有节奏的缓慢抽动……
　　在德克异常粗大的填充下，赵子秋慢慢地感觉到了那股期盼已久的潮晕，虽然只有远远的一点点，但那所带来和激发的连绵不断的刺激让她全身都开始绷紧了起来，生怕自己一个不留意就被带入到那股潮浪的漩涡当中……
　　似乎是德克粗大的鸡巴对着她蜜穴的紧密冲击给她带来了不一样的快感，这时赵子秋慢慢地将身体放松了开来，这仿佛可以让德克可以尽量地发挥自己的“长处”
　　……
　　德克此时宽大粗黑的腰身死死地压在赵子秋的身上，渐渐地，他发现子秋的身体没有了之前的那样产生内部的排斥感，德克随机开始了抽插的加速，此时的他高兴极了，因为他可以肆无忌惮地对着赵子秋娇嫩的花心随意冲插了……
　　此时的赵子秋虽然心里面还是有点怕，生怕德克一个不小心将自己给弄昏死过去，但此时身体上的状态已经不予许她有思考的余地了，面对德克的不断冲击和抽插，此时她身体能告诉她的就只有享受……
　　渐渐地，不自觉的，赵子秋双手抱住了德克的脖颈……
　　接着开始随着德克的抽插而不断地淫叫出来……
　　“啊啊……要死了啊……”
　　此时的德克感受到赵子秋的阴道周围开始激烈地收缩，接着开始死死地缠住自己的肉棒，这种感觉是自己之前从来没有感受到的，远来赵子秋的蜜穴的深度的开发下是如此的舒爽……这种感觉让德克兴奋地“埋头苦干”起来……此时的德克异常地兴奋，他那粗壮的下身不断地抽插着赵子秋那紧密的蜜穴，其中有一些说不出的液体不断地从蜜穴和肉棒的交合处溢了出来……
　　随着时间的流逝，德克渐渐地加大了力度，每次都使劲地顶弄着赵子秋的蜜穴，而且时不时地还停留在她的子宫口处研磨一下，这让赵子秋身体立马就紧绷了起来……
　　“啊啊……”
　　终于，在一阵阵的冲撞声中，赵子秋首先叫了出来，只见她颤抖着身体紧紧地抱着身前的德克，看来她是被德克操到了高潮，在赵子秋持续不断地叫喊声中，德克也大叫一声，然后死死地抱着她的腰臀，肉棒猛地顶在她的子宫口上，然后什么也不顾地开始喷射出自己独有的精液……
　　“骚货，婊子，我要射满你……”
　　此时的德克咬着牙大声地叫喊着，那黑人独有的嗓音是那么的真实，就像在面前发生的一样，此时的李牧死死地盯着屏幕，看着屏幕上的俩人都达到了高潮，自己却只能撸动着自己的肉棒，这让他兴奋不仅的同时又在心里不断地叹息……
　　这时床上的两人都大声喘息着，此时的德克一头埋在赵子秋的一旁，看来他还是稍微有点累的样子，而一旁的赵子秋则彻底地在高潮中迷失了自我，在被德克操到潮吹之后，此时的她只能静静地躺在床上，身体无法动弹，享受这着高潮带给她的一阵阵一波波舒爽的感觉……
　　“你们还要继续录吗？这个好像电量不够了……”
　　不一会儿，镜头开始晃动起来，随即好像是被人拿了起来，接着视频出现了第三个人的声音，是个女声？！
　　这？！着声音怎么这么熟悉？！
　　这让屏幕前的李牧突然警醒了起来，随即死死地盯着屏幕中的一举一动，生怕漏掉了什么似的……
　　“Oh,Fuck……谁允许你进来的……？”
　　此时的德克也被震惊了一下，只见他看着镜头的方向，像是在示意镜头这边的人将摄像机放回原处，接着德克向这边走了过来，然后一把将离镜头最近的人给拉了过去，果然，是个女人，但？！为什么这身影也是那么熟悉，当看到脸的那一刻，李牧彻彻底底震惊了，屏幕中的第二个女人居然是苏映雪。
　　她怎么也在场，她为什么也会和德克在一起？！
　　难道她是德克的助手，或者她已经被德克调教得和赵子秋一样，也成为了德克的女人了？
　　带着种种疑问，李牧都想快进视频了，但他心中带着无数的疑问，又不想漏掉任何一个蛛丝马迹，于是强行静下心来观看接下来剧情的走势……
　　只见德克一把将苏映雪给拉了过去，然后对着她的屁股就是一捏，然后猛地将她拉到床上，接着就将她给按在了床上……
　　此时的李牧震惊住了，之前还一直担心和怀疑，没想到，苏映雪和赵子秋一样同时掉入了德克的深渊……
　　此时的李牧心里格外地伤心，因为自己也是要忙自己的事业，这两年来就和三女相聚甚少，本想自己把钱赚够再迎娶三女的，没想到赵子秋和苏映雪居然提前被德克所俘获了，这让李牧内心实在是受不了，正当李牧在为自己的不作为感觉到懊恼和后悔时，接下来发生的剧情则更让他受到了更大的打击……这时视频之中又出现了一个个身影，这个身影居然也是那样的熟悉，只见她还在对着德克和苏映雪说些什么……
　　“主人，你可真是偏心，只对映雪上心，就不管我啦……？”
　　那一刻，李牧感觉到呼吸都困难了，因为刚刚进入视频之中的身影并不是别人，而是三女之中唯一剩下的陈婉，只见她披着长发穿着一身时尚的包臀短裙，下身则是黑色的丝袜高跟，一看陈婉就是那种时尚OL的装扮，而且明显偏向欧美风格，看来她也极有可能在德克的调教计划当中……
　　等等，刚才她在视频中叫德克什么？！“主人？！”此时的李牧还是不敢相信，又把视频退后去再看了一遍，确确实实，陈婉在视频之中确实叫的德克主人，此时的李牧有点瘫坐在椅子上，本来自己是为了找寻一点刺激，没想到那刺激之中的女主角居然是自己朝思暮想的三女，而且她们也都有被全部调教的趋势，这让李牧心里难受极了，但在内心深处的某个地方还是隐隐约约地燃起一股莫名的火焰……
　　之前自己对三女是怎样，自己年少有为，人也长得帅气，在大一的时候就得到了校花赵子秋的认可，渐渐地两人成为了男女朋友，之后加上自己的英俊潇洒、风流倜傥，又陆续勾搭上了苏映雪和陈婉两大美女，而赵子秋也接纳了她们俩，那时李牧感觉自己是世界上最幸福的男人，因为自己喜欢的三个女人不仅能和睦地相处，还能互相通融，共同服侍自己，但之后三人都陆陆续续地去广州做了交换生，都知道广州那边的黑人很多，没想到她们居然全部遭到了德克的“毒手”
　　……
　　一想到这里，李牧心里就感觉到一阵悲凉，自己现在有钱了又怎么样，到最后还不是没有迎来三女的心，反而让她们被外人给抢走了……
　　正当脑海中想到这里时，突然，手机开始响了起来，一看，是公司里金融部的总管人打来的。
　　“喂，李总啊，恭喜你啊，之前你投资的那7000万美元现在股市已经涨到5亿美元左右了，你真的是大伙的摇钱树，聚宝盆啊，感谢你，恭喜你咯……”
　　看到自己赚了如此多的钱，李牧心里并不是有多高兴，因为他知道这是必然发生的事情，只不过赚多赚少的问题罢了，寥寥草草地就挂了公司的电话，李牧慢慢地陷入了沉思当中……
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话又再次打来了，李牧开始有点不耐烦了，公司里的人到底有完没完，心情烦躁的他不耐烦地拿起了手机，这时李牧定情一看，原来是德克打来的，妈的，德克不知用什么手段，把赵子秋他们三女都收入了胯下，本来憋着一肚子的火正要对他撒呢，没想到却自己找上门来了，这时李牧立马接通了电话，还没等他开口，那边的德克却首先说话了。
　　“嘿，李，我拍的视频怎么样啊，老实跟你说，视频中的三个女人现在都被我好好地调教了一段时间了，哈哈，李，我跟你讲，这个视频绝对值得起你付钱的这个价，明天有更刺激的哦……用你们的话怎么说来着？哦，对了，是一龙两凤……哈哈哈……”
　　听着电话那边德克发出的淫荡戏语，本来李牧是有一大堆火要发的，没想到德克却提前预告了接下来的发展，那一瞬间，李牧心中的火气不知为什么，一下子就消除了一大半，接着就是一阵阵期待的感觉袭来……因为此时的德克也并不知道赵子秋、苏映雪她们就是自己的女人，李牧心中想了想，还是在看看再说吧，带着心中无数的好奇和期待，李牧和德克打了下哈哈就挂断了电话……
　　时间来到晚上……
　　“唉……”
　　重生之后的李牧在天台上发出一声叹息，看着公司下面的车辆穿梭，晚上的灯光节彩，一时间都不入他的双眼，此时的李牧虽然已经是金融界和商业界的绝对新兴力量和推动剂，而且让很多大老板都争相地跑来找他合作，在男人的事业方面，李牧可以说是此时绝对领域的存在，可在感情上就……
　　看着街上的情侣手牵手地有说有笑，再想起之前自己和三女之间的点点滴滴，李牧不禁感慨万千，上天难道真的对每个人都是公平的，让你得到了这个，你就会变相地失去另一样珍贵的东西，而对于自己来说，赵子秋、苏映雪、陈婉就是自己此时觉得最珍贵的，钱什么的算个狗屁，也罢，看看每天德克跟新的视频中有什么精彩刺激的场面吧……
　　“滴滴滴……”
　　晚上床前的电话突然响起了，李牧接通知后才发现是陈婉打来的，听旁边的声音还有苏映雪，在电话里里她们是那样的有说有笑而且说话自然，一点也没有内心愧疚的样子，但在电话里她们又是不断地表达对李牧的爱慕和思念，一时间这让失眠良久的李牧心里得到了安慰，虽然之前她们背叛过自己，但在心里面还是很在乎自己的，罢了罢了，之前发生的那些就当过去了吧，自己也不想再去多想，再说，三女过几天就要坐飞机从非洲考察归来，到时候再去广州看她们……
　　想着和三女再次见面的场景，李牧心里别提有多激动了，那再次见面重逢的场景李牧在梦中都不知见到过多少次了……带着满满的期待感，李牧早早地就进入了梦乡……

第05章 两女的沦陷

　　一辆白色的宝马730穿过市中心最繁华的街道，来到了万盈地产的大楼旁，那带着极端上档次的车牌在楼下停顿后，从车内走出一位长相英俊，品相不凡的男士，从他自信的眼光和步伐就能看出是那种年轻有为的男士，而这个人，正是李牧。
　　从车上下来的李牧抖了抖衣装，此时的他抬头望了望楼顶，那是自己之前跳楼的地方，而自己的脚下，正是自己两年前重生的地方，历史总是喜欢和人开玩笑，现在的自己就是将过去的失败踏做垫脚石一步一步地走向了人生的巅峰……
　　走进万盈大楼的接待厅，看见重要的合作伙伴的老总亲自驾到，一楼的接待厅瞬间就乱做了一团，因为公司的人都知道，是李牧带着他们的老总陈泽一起赚了大钱，现在万盈集团不仅摆脱了亏损的命运，而且整个公司都朝着蓬勃向上的方向发展着，而这一切，万盈集团的高层几乎都知道，是李牧私下找到了陈泽，让他跟着一起赚钱，虽然陈泽将信将疑地只投入了三千万美元，但得到的回到却是接近2亿多美元的利润，这让公司上上下下都扬眉吐气了一番，万盈地产也继续坐稳了第一地产的位置……
　　在前呼后拥下，李牧乘电梯来到了位于大楼最顶端的办公司，里面坐着的自然是公司的老总陈泽，一看李牧微笑着走进了办公室，此时的陈泽立马就从沙发上站了起来……
　　“我说李总，你怎么不提前给我说一声，我好叫人去接你啊……”
　　看见李牧到的到来，陈泽自然是很高兴，随即转身拿了个杯子准备给李牧倒茶……
　　“陈总，你看你说话客气得，我们俩谁跟谁啊……你看你，这个，诶，我自己来……”
　　李牧缓缓地结接过陈泽手中的茶杯，然后面带笑容地和他谈起了“正事”，李牧觉得，眼下跟着就有一桩赚钱的机会就快到手了，随即又准备拉着陈泽准备大干一场……
　　“那我们就说好了，这块地皮，买下来差不多一亿美金，我们一人出一半，赚钱就一起赚……”
　　此时的陈泽心里也是高兴得合不拢嘴，虽然自己年纪比李牧大了差不多一辈，但是和李牧这种大家公认的年轻有为的成功人士合作，是现在大多数老板的梦想，也是赚钱的最佳捷径……
　　在万盈集团的顶楼，李牧和陈泽有说有笑地谈天说地，渐渐地，他们来到了公司最上面的天台的位置，这个位置李牧自己记得非常清楚，因为这就是自己重生之前选择自杀的地方，自己选择结束一切的地方，现实往往是讽刺的，自己现在就像是君临天下一般站在这个位置俯看城市的其他角落，就连旁边万盈集团的老总都只能算是自己的小弟一般的存在，这时的李牧别提心中有多骄傲和自豪了……
　　这时李牧回头看了看陈泽，隐约地发现他很有野心的样子，随即李牧心中有一个新的计划，自己不仅要多赚钱给三女最幸福的生活，另外还要找一个人来抗衡陈泽的发展，免得他在房地产业一骑绝尘，无人可以与其匹敌……
　　想到这，李牧心中顿时回忆起了一个人……
　　蔚澜，一个在房地产拼搏许久的一个人，人很能干，但就是他的公司小平台低，没有发挥的空间，虽然蔚澜和李牧的交集并不多，但这一切都看在李牧的眼里，李牧心里暗指决定帮助蔚澜的骏城地产更上一层楼，以此来抗衡陈泽的发展。
　　这时李牧一看时间，已经快中午了，再也想想，自己和陈泽的谈话也差不多了，时候回去看看德克的更新了……
　　脑海中幻想着3P的激烈场景，李牧就心怀期待地准备马上回家，在和陈泽简单地进行了告别之后，李牧就开着他的宝宝马车快速地回到了自己的家里……
　　想着自己之前都没有经历过得3P,而且是三女中的两人，光是想想，内心就汹涌澎湃，下身坚硬不已……
　　终于，缓缓地打开了电脑，拖着沉重的呼吸，李牧再次打开了那个网盘，随着时间一滴一滴地流逝，视频也终于下载好了……
　　这时画面之中果然再次出现了苏映雪，当然还有陈婉，而在视频这一方明显有个人拿着摄像机，听声音应该是赵子秋……
　　“已经可以开始了：主人……”
　　视频中赵子秋的声音还是那样的甜美，而画面中的陈婉和苏映雪则是穿着一身情趣内衣的装扮，看来是早就准备好了和德克的交欢……
　　此时的的陈婉和苏映雪比两年前更加的成熟了一些，而且更有女人味，此时的她们穿着丝袜高跟，活脱脱的就像是高级会所里面的小姐，但与之不同的是，陈婉和苏映雪都貌似是真心想和德克上床的，视频中的赵子秋很快就离开了房间，此时房间里面就剩下了德克和陈婉、苏映雪三人，“大战”一触即发，此时的德克赤裸着坐在床上，接受着两女的挑弄，陈婉开始将手不断地在德克的背上抚摸着，像是在赞叹德克健硕的身体，而一旁的苏映雪则伸长了脖子，让德克不断地亲吻她雪白的肌肤……此时的德克就像是一个嫖客一样，任由两个“小姐”服侍着自己，虽然这种画面让李牧看得有点嫉妒，但心中隐藏的兴奋还是将那股不甘渐渐地盖了过去……
　　再一会儿的温纯过后，德克的下身慢慢地起了变化，可李牧知道，这样和他要交合的状态还远远不够，只见德克慢慢将陈婉拉了过来，接着对着她的胸间就是一阵猛吸，经过这两年的“打磨”，苏映雪和陈婉的身材比之前明显变得更加的高挑和性感了，不光是这样，就连那丰胸和美臀也都有不同程度的提高，这让李牧看得有点忘乎所以，想着在几天之后的广州，自己就能见到如此美妙的场景，心中不时地暗自窃喜，而此时，眼前显然有更加刺激的画面将要出现……
　　此时视频中的德克正色眯眯地看着床上苏映雪绝美的身材，本来身为三女之一的她相貌就很美，再加上那身姿所展现的完美曲线，那穿着成熟的娇躯下隐藏着一丝丝纯洁的味道，虽然都是20多岁，但那纯洁如玉的肌肤还是那样的晶莹剔透，像是要被随时打破一般，得小心翼翼地把玩，面对这样的女人，一般的男人都肯定会把持不住，况且现在出现在苏映雪面前的是身材宽大的黑人德克，光是想想，苏映雪能不被干昏死就已经是万幸了……而此时让李牧想像不到的是，屏幕中的苏映雪此时很是期待德克对她的滋润……
　　虽然看着德克渐渐肿大的肉棒让她的眼神里还是有那么一点点的担忧，看着苏映雪眉头微皱，德克面对着站立的她双手扶着她的腰身，静静地看着她，此时德克的眼中已经快要冒出火来了，可他明显还是在强行克制自己，等到两女的前戏做得差不多的时候，德克的眼光开始变得激动起来，只见他慢慢地将苏映雪的前搭式胸罩缓缓地解开，接着就是对着她的乳房开始了地毯式的舔弄，弄得苏映雪阵阵的呓语，但在她的不断呻吟之中又好像有一些更多的期盼，德克不断地舔弄着她洁白的乳房，不断吸吸弄着皎洁的乳肉，期间还不停地将头埋在苏映雪的双胸之间，德克的头就像一头猪一样拱在苏映雪的乳肉之中，画面虽然有点恶心，但此时的李牧却看得有点过瘾……不一会儿，德克黑色的头部就慢慢向下走动，直到来到苏映雪那丁字形的性感内裤上，只见德克对着那性感的三角部位猛地吸了一口，然后带着满脸的满足感看了一眼苏映雪，接着就用嘴开始调弄着那性感内裤的细带。
　　“嗯……”
　　此时的苏映雪也像欧美女人一样发出了身体被轻允后的叹息，特别是德克将他那带着热气的嘴靠近之时，苏映雪嘴角开始间间断断地发出一丝丝淫乱的细语，这给整个画面添加了一些性感的韵味……
　　此时的德克一只手揉捏着苏映雪的臀部，另一只手也没有闲着，此时正在陈婉的腰间游走着……
　　一阵把玩捏弄之后，德克将苏映雪慢慢地拉到了床上，接着就伏下身对着那娇嫩的身躯就压了下去……
　　此时的苏映雪全身上下就只剩下一条长筒丝袜和一双黑色的高跟鞋，可着丝毫没有影响到德克的动作，只见德克看着她微微笑了笑，接着，德克慢慢压在了她的身上，双手分别伸向了苏映雪的两个乳房之上，上去就是一阵揉搓，李牧此时看到，苏映雪的乳房比之前看到的又大了些，也不知道是为什么……
　　“啊……”
　　苏映雪突然叫出了声，李牧定情一看，原来是德克用双手的指尖分别捏着苏映雪的两颗粉红色的乳头，渐渐地，还有大力的趋势……面对德克的这般攻击，苏映雪开始呼吸急促起来，那一双黑色的高跟鞋也不自觉间被踢到了床沿之下……突然，还没等苏映雪调整过来，德克就将他的头埋进了她那神秘的私处部位之中……
　　“嗯嗯……德克……太刺激了啊……”
　　床上的苏映雪此时不断地摇着头，似乎有想挣脱德克束缚的感觉，但此时的她却被德克死死地压在身下动弹不得……
　　德克此时则开始不断地在她的私处“埋头苦干”着，那粗糙的舌头则在不断地舔弄着苏映雪的阴户，而且重点照顾的还是她那颗最敏感的珍珠……
　　从下身最敏感的地方不断地传来一波波电流般的刺激，这让苏映雪有点控制不住身体，随即在德克的舔弄下微微颤抖起来，此时的德克将舌头不断地来回蹭舔着她的整个私处，那舌头传来的巨大温度不断地侵蚀着苏映雪的思维，那不断从蜜穴中流出的蜜液就恰好证明了这一点……
　　德克对她的挑弄让她的下身慢慢地变得无比的空虚，由于苏映雪的身体对这种刺激特别的敏感，一时间竟然有许多的蜜穴不断地流了出来，这让她感到害羞不已，因为此时的她知道自己正在镜头之前……
　　在看见苏映雪如此敏感的身体之后，德克立马快马加鞭地将身体向上挪了半个身位，此时他的下巴正好抵着苏映雪的额头，而下身则刚好到达了她蜜穴的位置，接着，就开始用肉棒的肉身不断地冲磨着苏映雪的阴户，只见两边粉嫩的阴唇不断地被德克的肉棒冲开又合上……
　　那肉榜上带着的不规则的肉筋则给她的阴户带来了更大的刺激，突然，在德克的一个下拉动作时，那龟头并没有老老实实地往上走，而是突然顶在了她的阴唇缝隙之间，而且渐渐地开始往里走，这时带着极大排斥的感觉不断地从阴道口传来，德克的肉棒简直是太大了，此时从苏映雪的表情就能看的出来……
　　镜头前的李牧有点惊呆了，因为他知道，苏映雪是三女之中年纪最小，也是下身最紧的一个，视频中德克把他那么巨大的肉棒往她的私处里面捅，此时的苏映雪肯定是受不了的……
　　“啊啊啊……好大啊……德克……我不要这样……”
　　此时的苏映雪明显有点受不了，德克又粗又大的肉棒不断地向她的阴道内深陷，那巨大的龟头则冲破层层的“关卡”，在苏映雪的私处内默默地挺进着，这给德克带来了些说不出的感觉，此时自己的肉棒就像被无数只温暖的小手紧紧地握住阳具一样……那一阵阵一环环的嫩肉所带来的的挤压甚至让他有点想射得感觉，而之前苏映雪蜜穴中分泌的大部分玉液则被德克的肉棒强行挤了出来，然后顺着德克的肉棒缓缓地向下滴落，由于还带着一些粘稠的感觉，此时那股白色的丝线就像耸立在高山之中的瀑布，显得格外的优美，当然，此时的高山显然就是德克黝黑强劲的身躯……
　　渐渐地，德克感到肉棒在苏映雪的阴道内推动得更快了，可能是自己让苏映雪快速适应的结果，也可能是她自己分泌的玉液帮助了自己快速地向里面推进……
　　“哦哦哦……骚货，今天你的里面怎么这么爽……”
　　兴奋的德克感受到苏映雪的阴道内一股嫩滑，随即就接着这股前进之势，用力一挺，龟头就冲破了重重阻碍，一下子就朝着花径的深处插去……
　　一路上德克只感受到爽快无比，却不知道此时的苏映雪心里已经开始紧张起来……“啊……”
　　苏映雪还是不知所措地叫出了声……
　　“叫什么叫，骚货，之前还不是被我操舒服了吗……被插了那么多次还在这里装……”
　　德克有点带怒气地骂道……
　　视频中的苏映雪此时将双手收拢在胸前，似乎她并不喜欢德克的这种勇猛的抽插方式，相对而言，她还是喜欢比较传统的循序渐进的方式交欢……
　　看着之前最爱的苏映雪被德克这样带暴力地侵犯私处，李牧心里就不自觉地感受到一阵气愤，虽然说不出什么，但看着德克那猛虎一样的身姿，李牧在内心还是暗自叹了一口气……
　　“你这个骚货，看我今天不重点照顾你……”
　　看着苏映雪有点抗拒的样子，视频中的德克明显是有点生气，只见他对着一旁的陈婉示意过来一下。
　　“来，陈婉，脱光了爬到我的身上来……”
　　咦？
　　屏幕前的李牧有点好奇，此时德克是要做什么，难道是要耍些新花样吗？
　　这时陈婉老老实实地照做，只见她脱掉了身上的丝袜高跟和胸罩内裤，然后摇曳着性感的身姿慢慢地爬上了德克的熊背之上。
　　“哈哈，我的映雪小骚货，看我的吧……哈哈哈”
　　这时德克的身上背着陈婉，然后不顾一切地突然就压向了身下的苏映雪，那黑色的恶心大肉棒带着极大的重力加速度一下子就对着苏映雪的阴道就是一阵猛冲……
　　“啊啊……好痛啊……”
　　床上传来了苏映雪大声的叫唤，同时伴随着的，还有德克不间断的奸笑，看着苏映雪被操得不知所措，德克脸上露出了得意的表情……
　　此时的德克夹在两女的中间别提有多爽了，就连观看的李牧都羡慕不已，因为在他映像中，能发生这样的情况只有在梦中而已，两女不仅没有嫌弃对方，居然还同时开始伺候起德克，这也让此时的李牧开始感到阵阵兴奋……
　　“噢……啊啊……德克，你……”
　　显然，此时德克的玩法是苏映雪完全没有想到的，那带着两个人的重力让苏映雪明显招架不住，而且，随着时间的推移，苏映雪感到下身居然开始渐渐地升温，之前私处内部爽滑的黏液此时变得粘稠起来，渐渐地，在德克肉棒的抽送下变得摩擦感更强……但伴随着的刺激也就更大，更要命的是，在德克不断的抽送下，那一波波似曾相识的感觉就开始不断地袭来，在身体抗拒的同时私处却还在不断的渴望，这让苏映雪有点进退两难……
　　此时的德克心里就别提有多爽了，在他身后有陈婉的娇躯紧紧地贴着他，那两朵硕大的乳房则不断地给他带来一些刺激，而这些刺激几乎都转换成了下体的冲劲，然后不断地冲击着苏映雪的娇躯……
　　在拖着陈婉娇躯的同时，德克开始了抽插的加速，巨大的龟头和肉棒此时在苏映雪的阴道内翻云覆雨，为所欲为，带着两人的重量，德克还刻意地找到苏映雪花心的最佳路径，然后借着惯性一杆到底，直抵花心，在巨大的龟头冲到花径末路的位置时，身下的苏映雪整个身体都被操得绷紧了起来，期间脸上还带着惊讶的表情，看来此时德克对她所造成的刺激远远地超过了她身体所能承受的范围……
　　这种极度刺激的感觉肯定会让她铭记于心，久久不能忘怀……
　　随着花心一次次地被深顶，苏映雪再也受不了，嘴里开始大叫起来……
　　“德。德克……我……我快要高……高潮了……”
　　此时的德克好像根本没有把她的话听在耳里，心里只管一股劲地冲插着那令人向往的蜜穴，也不管此时苏映雪的蜜穴里面已经是一塌糊涂……
　　在不断的深插中，突然，德克感到自己的肉棒被苏映雪的花心紧紧地吸住一般，紧接着的就是阴道内的不断蠕动，好像是在暗示着什么，正当德克想到这里，突然，一股热流就从花径的深处流淌了出来，此时的苏映雪完全没有了呻吟，只是身体象征性地迎合着德克，由于所带来的的刺激感太强，苏映雪突然撒开了蜷在胸口的双手，然后快速地搂过德克的脖子，迷离着眼，感受着德克带给她的高潮……
　　这时德克发现自己好像抽插得有些吃力，随即动了一下才发现，原来这时的苏映雪的花心已经紧紧地吸住他的龟头，伴随着温暖的潮液的浇灌，一时间德克也没有忍住，龟头处就像要爆裂一般，接着他立马就放松了身体，在没有任何保护措施的情况下，对着苏映雪的花心就开始了激烈的喷涌，一时间，德克的精液瞬间就向着苏映雪私处的各个部位扩散开来，那一波波的白色液体不断地侵蚀着她纯洁的阴道……
　　看着画面中的场景，此时的李牧也有点震惊，但还是紧紧地屏住呼吸看着屏幕中的一举一动……
　　潮浪过后的苏映雪此时静静地躺在床上，享受着那一波波的潮晕，她暂时仿佛失去了控制自己身体的能力，只能默默地呻吟和浪叫着，表情似乎也没有太大的变化……
　　看着床上的苏映雪暂时被自己所征服，这时欲求不满的德克缓缓地抽出了那根邪恶恶心的肉棒，在从苏映雪阴道内抽出的那一刻，镜头前的李牧猜发现此时的德克并没有软下去，难道？！
　　这时趴在德克背上的陈婉还没有反应过来，就被德克一个类似于过肩摔的动作给抖了下来，雪白的床上瞬间就多了一具美丽动人的胴体……
　　“陈婉，你这个贱人，刚才帮助我操了苏映雪那么久，你以为我就会这样轻易地放过你吗……？”
　　德克的突然举动明显是没有让陈婉适应过来，看着德克凶煞又带着邪笑的样子，特别是他身下的那一条巨大黑色柱状物，更是让人有点心悸，虽然陈婉接受过德克的肉棒，但此时看到德克下身爆裂的状态，其心里还是有点忐忑不安……
　　“你这个婊子，看我今天不草死你……”
　　随即德克就将陈婉头朝下地就按了下去，然后把还带着自己精液和说不清是啥液体的肉棒就朝着她的嘴里捅去……
　　“唔唔唔……”
　　陈婉发出一阵厌恶的声音，也不知道是德克肉棒上的腥臭味太重还是肉棒本身太大的原因……
　　不一会儿，陈婉就老实地将德克的肉棒给清理干净了，带着自信满满的表情，陈婉被迫侧身躺下，然后德克这时也几乎是和她的身体平行着也侧躺了下来，那黑色的大手一下子就伸到了陈婉的大腿根部，然后捞起一条美腿，那一刻，陈婉私处的那一条美妙的缝隙就突然映入眼帘，此时的李牧看着都差点惊呼，原来陈婉的私处保养得这么好，这几乎和两年前一样，看着还是那么的纯洁……
　　但，那股清纯的气息是短暂的，因为此时有一条冒着热气的，黑色的恶心柱状物慢慢地靠近了她的私处，而她的主人此时却完全不知道危险的到来……
　　“骚货，你今天也逃不掉……哈哈哈……”
　　德克先是用龟头不断地蹭弄着陈婉娇软的阴唇，由于给陈婉带来的紧致和刺激共存，不一会儿，她就被德克给弄得下体湿润不已……
　　本以为德克会像以往那样温柔的对待自己，没想到德克突然拉高了自己的一条腿，然后挺着肉棒就差了进来……
　　“你怎么……啊啊啊啊……”
　　在德克插入的那一刻陈婉才反应过来，此时屏幕前的李牧也开始为她捏了一把汗，生怕德克那么猛的身材和手段一个不小心就把陈婉给弄晕死过去……
　　“啊啊啊……爽啊……骚货，我操你的时候你爽吗……”
　　德克开始了他的老套路，对着陈婉身心齐攻，目的就是让她的身体快快地接受自己的抽插……
　　『“啊……不要这么猛烈啊……”
　　此时的陈婉面对着德克的攻势，明显开始求饶起来，由此来希望德克可以放慢下身的速度和力量……
　　这时，狡猾的德克将头贴在陈婉脸颊的一侧，然后开始不断地舔弄着陈婉的耳根，这一举动立马就引来了陈婉的反馈，开始发出“哼哼……”的呻吟，看来德克对陈婉身体的各个部位都是非常了解的了……
　　那粗大黝黑的肉棒开始不断地加深抽插的进度，在陈婉的不断浪叫下，德克还空出双手紧紧地抓着她那两朵洁白的乳房，同时双手的指尖还时不时地对着那诱人的乳头开始捏弄着，这时，陈婉的全身都貌似敏感了起来，在德克的不断操弄的下，陈婉的阴道开始渐渐接纳和适应了他的尺寸，一段时间过后，就算德克猛烈地开始抽插起来，陈婉的身体也能承受那股猛烈的冲击了……渐渐地，伴随着全身的舒软和一种说不出的刺激，陈婉开始不断地呻吟起来……
　　那迷人的声线充满着整间房屋，其中夹杂着的还有一些迷离、陶醉和淫乱……
　　当德克的肉棒带给她无尽的波涛时，这时，陈婉慢慢地撑起身体，然后背对着德克坐将了起来，由于德克的肉棒太过粗大，此时的她只是主动地插进去了一部分……
　　看着镜头前的陈婉主动地在德克的身上坐弄着，李牧此时心里也是看得心情澎湃，而当德克那粗长的肉棒赤裸裸地傲视挺立时，一时间是那样的令人佩服，而更加令人震撼的是，此时的陈婉居然主动地要将那根巨物用自己的私处给收纳……
　　此时的陈婉心中肯定只有那无尽的欲望和阵阵的潮涌令她保持着清醒，此时的德克也被她的这股骚劲给带动了起来，在龟头的不断升温中，德克突然将还在坐弄的陈婉一把给向前推到，接着自己也蹭起身，这时俩人就立马成了后背位的姿势，德克再次挺着阳物插进了陈婉的蜜穴，陈婉这时只能双手撑在床上，眉头紧皱地扭动着臀部，似乎是在找更大的摩擦感……
　　在德克的快速冲击下，那一对丰满白皙的乳房也开始在不断地抖动和摇摆……
　　此时的德克开始喘着粗气，他应该是没想到陈婉这个女人也没有到在自己完全开发的程度，居然能这么骚，而自己从她的背后插入仿佛能走得更深，终于，在不断的抽插冲击下，德克感到下身传来一波波爽滑的感觉，看来自己应该就要射了，于是开始沉着身体咬紧牙关开始做最后的冲刺……
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　此时的陈婉低着头，不断地摇动着胸前的奶子，随着身体的愈发敏感，她知道接下来要发生什么了，可私处深处的地方开始不断地激发出一波波让她不能自已的快感，伴随着一波波的突袭，德克突然停了下来，将龟头死死地顶在她的最深处，随即开始猛烈地喷涌出激烈滚烫的浓浆，那大量的精液混合着其它的液体一股脑地就往陈婉的花心冲去，当到达终点时，陈婉几乎都要被冲击得翻白眼了，此时她的身体开始不断微微地抽搐着，而德克则咬着牙死死地顶弄着她的最深处……
　　“骚……骚货，从今往后你就做我的性奴吧……哈哈哈哈……”
　　德克开始哈哈大笑，看着身前的陈婉被自己操得失去了意识，此时的他不知有多得意，李牧隔着屏幕仿佛都能嗅到那股高傲的气味……
　　终于，画面中的两人身体开始静止不动了，应该是刚才太激烈的原因，让陈婉和德克都开始大声地呼吸着空气……
　　时间又过了一会儿，陈婉突然发现自己的屁股被人再次抬了起来，接着一根带着温度的柱状物缓缓地又靠了过来，这让她突然警惕起来，但一时间发现此刻身体根本就没有一丝力气，“等……等等，德克，你……要干什么？”
　　此时的陈婉有点惊奇，因为她知道，德克刚刚才射过，不可能这么快就……
　　但随后德克的动作却让她背脊一凉……
　　“陈骚货，我一开始就说过的，我今天不会放过你的，你就给我好好地享受吧，你的菊花今天我要收下了……”
　　这时屏幕前的李牧也惊呆了，因为他也万万没有想到，德克会对陈婉的后庭有所企图，再说，他那巨大粗壮的肉棒真的能插进陈婉那小小的菊门里吗？
　　面对德克异样的动作，此时的陈婉好像是突然意识到了什么，接着就开始尽量地摆动着身体，似乎想脱离德克的控制，可这时的她身上完全是一点力气都没有，现在的她，只能任人宰割，当然，那个人肯定就是德克……
　　德克看到陈婉惊慌失措的样子心里很是开心，只见他带着诡异的笑容，然后在陈婉的私处抹蘸了一些刚才大战之后的湿滑液体，然后在自己的龟头上不断地搓弄着，不一会儿，那龟头就被弄得闪闪发光，而且肉棒又渐渐地开始硬了起来，此时的陈婉也发现了德克的举动，虽然她想尽量逃脱，但此时身体已经是无能为力，刚才和德克的高潮就已经让她精疲力尽，这时，德克将他那邪恶的肉棒顶在了陈婉的菊门处，看样子就要准备狠狠插入……
　　这时镜头前的李牧深吸了一口气，现在他就像是视频中的德克，心里带着些紧张，但更多的是渴望……
　　当那硕大的龟头顶在陈婉菊门的那一刻，心态缴械的陈婉慢慢地闭上了眼睛，看来她的心里也清楚，此时此刻是无论如何都逃脱不了的了……
　　果然，德克开始了粗鲁的专研，伴随着之前的“润滑液”，德克的挺进比他想象之中更加轻松，但在陈婉这边，就感觉到的是无尽的折磨和极大的充实感，那巨大的暗黑色龟头慢慢地冲破了菊门的防御，一点点地往里面更加地深入进去……终于当德克的龟头完全插入进去的那一刻，就象征着陈婉的后庭被德克首次开发……
　　看着巨大的肉棒缓缓地插入自己的菊花，此时的陈婉心里不禁感到一阵悲凉，自己的蜜穴被操就算了，现在连后庭都保不住……
　　而旁边的德克则变态地看着自己粗黑的大肉棒缓缓地没入陈婉的后庭里，身体和视觉上的冲击让他感到更加的刺激。
　　“啊啊啊……”
　　陈婉此时能做的就只有大声的叫唤……
　　下身传来的极度的肿胀感让她身体不停地开始收缩和伸展，而此时的她完全是下意识的抖动着自己的身体……
　　“德克，你怎么这样，当初不是说好的吗，不能动那里的……”伴随着后庭的巨大侵犯，陈婉此时还在做无谓的挣扎，但她的话语此时在德克的耳朵里只是杯水车薪，更多的，德克感受到的是刺激，而非理智。
　　“陈婉，你这个骚货，像你这种婊子就该被狠狠地操，我不仅要操烂你的小穴，而且还要操爆你的后庭……”
　　此时的德克再次精虫上脑，也不管陈婉的求饶和叫喊，只顾自己的肉棒尽量地往里面深入，当到达极限的时候，德克深吸一口气，然后慢慢地将肉棒拔出一段，接着又开始往里面挺入，一连来回几下，居然可以开始缓慢地抽动起来……
　　“贱人，你看吧，这就是你身体所给我的答案……”
　　德克也没想到陈婉的后庭会如此的紧缩，但这带给他的，却是从来没有过的另类刺激，一段时间过后，德克脸带邪笑半咬着牙开始了有节奏的抽送，同时伴随着的，还有陈婉不停的求饶和叫声……
　　而从他和陈婉的交合处也不断地流出一些淡黄色的黏液，这股黏液恰好就成为了他们交合的润滑剂，虽然抽插的速度没有蜜穴中快，但是其感觉却是又另外一番风味……此时的德克开心地操弄着陈婉的菊花，身下的肉棒也和之前一样坚硬，那巨大的肉棒在陈婉窄小的菊门里面进进出出，这种视觉冲击让李牧再次掏出了自己的肉棒，此时屏幕前的他也管不了那么多，只想跟着视频中的德克一起好好地“惩罚”那拥有淫荡身躯的陈婉……
　　“哦，德克，快用力操她，草死这个表面恬静，内心放荡的婊子……”
　　此时的李牧开始不断地撸动着自己的肉棒，看着镜头里的德克一样紧咬着牙关不断地抽插着陈婉的菊穴，他的大脑中就幻想出陈婉平时的一瞥一笑，是那样的清纯，但此时此刻，却被德克不加限制地开发着身体，终于，在一段时间过后，镜头里的德克再也忍受不住，在下身再次要爆发的那一刻，将肉棒尽量地插在陈婉后庭的最深处，然后大吼一声，随即龟头出的马眼就开始了不断的喷射，一波波粘稠的精液不断地射进陈婉的菊穴里，此时的陈婉已经快说不出话来了，身体只有微微的抖动，好像又是在潜意识地迎合着德克……
　　“噗”，屏幕前的李牧此时也跟着视频中的德克一起射了，虽然这种快感来得有些变态，但看着视频中的陈婉那淫乱迷离的表情，李牧就觉得异常的刺激，此时的他心想，反正三女和不知道自己掌握了她们和德克之间的事情，等她们回来后，自己也不提这个事情，但会把这段视频永远地保存下去……

第06章 现场之表演

　　这一晚，李牧不断地做着苏映雪和陈婉被德克操弄的梦，特别是陈婉被德克双穴中出的场景，是那样的震撼，这在李牧心中留下了深刻的记忆，因为在此之前，李牧还没有开发过三女之中任何一个人的后庭。
　　整个晚上，李牧就像是在现实和梦境中不断交错一般地艰难度过……
　　“嘟嘟嘟……”
　　李牧缓缓地睁开眼，一看闹钟，时间都快到中午了，看来昨晚是彻底的失眠了，缓缓地接起电话，这时电话那边的人一下子就让李牧清醒起来，原来是德克打来的，我靠，本来自己是准备今天和他联系的，没想到德克却主动地打电话过来了，此时的李牧心中其实有很多疑问想对德克说，但他还是强行压抑住了自己激动的心情，看德克今天找自己是有什么事……
　　“李，再过两天要不要来我这边玩，这几天看得视频都过瘾吧，等再过2天，你可以来我这边，我可以亲自现场直播操那三个婊子给你看，当然嘛，前提你懂得，800万美元，不讲价……”
　　我靠，这德克真是无耻至极，操了赵子秋他们三女不说，还管自己要钱，这时的李牧正想爆粗，可脑袋一转仔细一想，妈的，还带现场直播的，这之前自己可是从来没有经历过的，钱虽然不是问题，可那三女说好两天后去广州的机场接她们的，难道，她们在骗自己？不可能的，好吧，自己就把钱给德克，再看看那三女怎么向自己交差吧……
　　位于燕京市的弘志新区的一栋大楼里，此时正在紧张地开着会议，之所以说是紧张，那是因为这家公司正在进行着公司里一个很重要的投资，几乎可以说是动其筋骨，而且这家公司是最近两年才上市的“牧野科技”，其发展的速度是行业里面的一个神话，因为这家公司的老总叫“李牧”，一个在商业界和金融界都非常响亮的一个名字……
　　“公司以后的路线大体就是这样规划的，目前的计划暂时就是这样，不知其他董事会的人还有其它的看法没有……？”
　　看着身前的一帮人都在踟蹰不定，李牧自信地拍了下桌子。
　　“那就暂时这样决定了，彭总，计划的进度表你要随时地给我报告……”
　　李牧看着桌前的高管和股东们都没有人再提出异议，李牧很是高兴，虽然自己现在没有了“预知”的能力，但是随着公司的进步和经验的累积以及稳重的决策，这让他几乎是一步步地走向新的台阶……
　　缓缓地走出牧野科技的大楼，李牧抬头望了望，他心中坚信，不到三年，公司的新大楼就将会是燕京市里最高的一栋建筑物，在把公司的一些日常事务和计划给属下交代之后，李牧就坐着他的兰博基尼新车准备去市内的售票点购买机票，因为后天就是要去广州看三女的日子，带着满心的欢喜和期待，李牧心里只想着那两年没有见到的三女，想着之前和她们在一起的的点点滴滴以及生活琐事，那一切都是那么地美好，漂亮美丽的赵子秋，斯文恬静的陈婉，以及娇艳动人的苏映雪，都深深地触动着李牧的心扉，一时间他感觉呼吸都有点不顺畅，甚至身前的方向盘都有些不稳。
　　“这位客户请等一下，这是补你的钱……”
　　李牧慢慢地转过身，看见的是客物员惊异的眼光……
　　“哦哦，不好意思……”
　　李牧傻傻地敲了敲自己的脑袋，心想着可能是自己太思念三女她们了，弄得今天脑袋都有点飘了……
　　刚想到这里，突然，手机的铃声响了起来，一看，原来是赵子秋打来的，一时间，李牧快速地接通了电话，果然，电话那边传来了熟悉酥耳的声音。
　　“亲爱的你在干啥呀，现在公司那边怎么样啦……”
　　“哦，子秋啊，我现在在买通往广州的机票，另外公司那边现在非常稳定的在发展，等你们回来，我一定要给你们买个大大的别墅……”
　　此时的李牧信誓旦旦地对着赵子秋说道，此时的他心里只想对赵子秋她们好，身为男人，李牧感觉自己已经取得了事业上该有的成就，就等着抱美人归了……
　　“你们什么时候到啊，我到时候我在机场接你们……”
　　“亲爱的，不好意思，我们可能要推迟一段时间才回来，你就不用来机场接我们了，到时候我们这边忙完了，直接转飞燕京机场就行了……”
　　赵子秋的话突然让李牧的心里凉了一大截，没想到德克的话应验了，赵子秋和陈婉以及苏映雪她们果然是要去先和德克回合，从而先避开自己，想起之前德克的话，李牧不禁感到一阵悲哀，但此时的他，身为男人的他还是强行压抑住了内心的不悦，还是微笑着和电话那边的三女温柔地告别才挂了电话。
　　“德克叫自己明天就去广州汇合，看来是八九不离十了，三女肯定是先去找德克，自己先得提前赶过去一探究竟……”
　　此时的李牧心中默念着……
　　于是立马改签了机票，随着时间的流逝，在第二天，李牧就如约地来到了和德克接头的地点，在机场见到德克的那一幕李牧有点傻眼了，此时的德克比之前明显更壮，而且德克本来就有着185以上的身高，开样子体重绝对不下200斤，一时间德克将赵子秋压在身下不断耸动的画面再次浮现在了李牧的脑海中，赵子秋的娇羞，陈婉的淫叫，以及苏映雪的呻吟都像一张张默片开始不断地在李牧的脑海之中交织着，那黑白相间的躯体交合，恰似野兽与美女的身份的组合交欢，让此时的李牧心中迷乱不已，看着自己崇拜的调教“大神”就在离自己不远的地方，李牧甚至还故意地吸了一大口气才走了上去……
　　“嗨，德克，好久不见……哦，不对，应该是我们俩第一次见面……你好啊……”
　　李牧快速度首先和德克打起了招呼。
　　因为之前在聊天软件上看到过，这时德克也认出了李牧，随即也大大咧咧地走了过来和李牧握手打招呼。
　　“李，你现在是名人啊，能和你一起”合作“简直是我的荣幸啊，希望有我们能在其它的领域也有合作的一天……”
　　看着德克如此客气，李牧心中也想着快点进入正题，于是长话短说地问道：“那么我们现在先要准备些什么吗？”
　　“噢，李，我给你讲，现在我买了一栋别墅，其中我还专门安装了一些你想象不到的东西，一会儿我带你去参观……”
　　走出机场，一辆黑色的法拉利停在了李牧和德克的面前，里面走出一个像模像样的司机出来给他们俩打开了门，李牧心想，这德克不知用这种方法赚了多少钱，开的车也和自己都不遑多让。
　　一路上，德克兴奋地对着李牧谈起之前调教的种种和经验，渐渐地，内心略带抗拒的李牧还是不自觉地和德克高兴地谈论了起来，完全忘了自己的女人已经成为德克性奴的这个事实……
　　不一会儿，汽车来到城郊区的一座别墅内，这个别墅有室外花园和游泳池，而且还非常的大，看样子少说也要人民币几千万，虽然外表是中式风格，但走进去后，还是欧洲中世纪的装修，看来德克还是属于有品位的那类人，李牧心里暗指赞叹道。
　　在大致参观了德克的私人别墅之后，李牧心中渐渐升起了一个疑问，接着就对着德克直接提了出来。
　　“德克，你之前说的现场直播指的是？”
　　“噢，李，看来你对我之前的视频还是很认可的呢，来吧，我再给你看看我的隐蔽设施。”
　　随即德克来到位于墙上的一个木制大象的雕刻前，然后双手扶着那长长的象牙顺时针旋转了下，接着，旁边的电视墙慢慢地就挪移开了，里面有些微弱的灯光，接着，德克往里面走了进去，接着示意李牧也一起进来，走进去后，德克再次按动了墙上的按钮，这时，暗室内的灯打开了，电视墙也原封不动地关上了，这时的里面才看到，密室里面是一块大的屏幕，上面又分为了十来个小的屏幕，而对应着的，是一间间客房可卧室，李牧顿时才明白，德克是在屋里各个角落都安装了高清摄像头，那一刻他好像明白什么了，三女可能就是因为被偷拍所以有可能被德克所胁迫做一些不愿做的事情……
　　“李，不满你说，我愿意带你来，也是相信你的为人，实话告诉你吧，这些都是我用来拍摄我那些有钱朋友的工具，我现在身价那么多完全就是靠这些人的钱所支撑起来的……”
　　德克没有说得太明显，李牧也懂得他想表达的意思，看来自己刚才的推断完全就是正确的，德克可能在用偷拍的手段威胁一些有钱人，然后用胁迫微威逼的手段让他们有钱的出钱，没钱的出色……
　　“李，这几天你都可以再我这里小住，然后之前给你说过的，明天开始就有好戏看了，你可以在这里看现场直播，里面吃喝什么的都有，你也不必介意会被发现……”
　　“你这次要现场调教的是不是三个年轻貌美的女人？”
　　李牧故意微笑地问道。
　　“咦，李，你怎么知道，确实，这次我打算对三个女人，噢，不，是骚货同时调教，我要让她们在之前的基础上彻彻底底地堕落……”
　　“对了，准是苏映雪赵子秋她们三个了，”此时的李牧心中几乎可以断定，虽然之前看过视频之后他还是不大愿意相信三女都被背叛自己，因为没有亲眼所见，李牧都在自欺欺人，但到现在这个时候几乎是可以板上钉钉了。
　　“德克，感谢你的这次邀请，我和你期待你明天的表演……”
　　晚上，德克用很豪华的晚宴招待了李牧，期间还拿出了自己私藏的82年的拉菲，李牧看到德克如此的豪爽，心里也是很高兴，但最期待的，还是第二天三女和德克的激情表演……
　　时间过得真快，当李牧微微睁开眼时，一看手机，原来已经快11点了，这时慢慢地走出客房，来到大厅，也没看见德克的身影，看来应该是出去接人去了，简单起床之后，李牧来到了暗室，打开了里面的电脑，上面记录着德克之前调教人妻的视频，大概有十几个大的分类，其中就有陈婉和赵子秋被德克单独操弄的视频，随意地点开一个，李牧开始认真地看了起来……
　　看着视频总的陈婉不断地舔弄着德克的黑屌，并让那根黑色的肉棒渐渐地挺立起来，此时的陈婉胸部还没有现在那么大，应该是比较早的视频了，可这更让李牧有点好奇，接着，李牧开始快进地看了起来，这时，恰好是德克扶着陈婉屁股的那一刻，只见德克将他的肉棒不断地在陈婉的私处蹭弄着，接着一鼓作气地往里面一顶，视频中的陈婉瞬间发出了悦耳的叫声……
　　“啊啊……德克，你不能……”
　　视频中的陈婉明显还是有些抗拒，接着，在德克的不断深入下，陈婉就慢慢地将头埋了下去……
　　接着就是一阵不断浪叫的声音回荡在视频之中……
　　“啊啊……好大啊……德克……你……”
　　此时的德克双手握着陈婉的柳腰开始来回地抽动着，看样子是在让她尽量地适应自己的尺寸……
　　这时欲求不满的李牧立马将视频往后面拉了一段，这时映入眼帘的是德克快速抽插的样子和陈婉满脸泪汗的脸庞，看来是德克把她给操得太爽了，在陈婉的香汗和蜜液的不断外流中，德克最终叫着她的名字开始不断地喷射出来，这一刻，李牧都有点慢慢适应了……
　　就当他正想打开一个新的视频之时，恰好就在这个时候，李牧听到德克那辆法拉利汽车的尾声渐渐地向别墅靠近，直觉告诉他，德克应该是回来了，果然不一会儿，就听着门被一下子就被打开的声音，其中还有一些女人窸窸窣窣的说话声……
　　李牧立马就将视频关闭然后切换到现实之中的摄像机镜头前，那一刻，李牧是彻彻底底地感到失望了，没想到现实中的三女居然推迟了和自己见面的时间，悄悄地跑带德克的住所和他私会，最主要的是，三女还无一例外地背叛了自己，一想到这里李牧心里就气愤不已，但看着镜头前的她们眉开眼笑的样子，李牧还是欣慰的，镜头之中的陈婉是笑得最甜的那个，只见她穿了一件黑色的性感中长裙，前凸后翘的腰身一时间展现得淋漓尽致，这让一般男人看了都会忍不住流口水，再开赵子秋和苏映雪，她们俩则就是穿得相对来说成熟一些了，其中赵子秋穿搭的是职业的小衬衫和包臀裙，下身则是肉社的丝袜包裹着两条大长腿，那两条性感的美腿一会儿蹭立着，一会儿前后交差着，让李牧看得都有点呆萌的样子，在看看苏映雪，她则是画着比较浓的装扮，粉黛眉熏的样子也是更有一番女人味，还有那一对大大的耳环，更显她高贵的气质，这时三女和德克都在一起就餐，吃过午餐后，四人一起走出了饭厅，来到外面的花园，在三女戏耍了一段时间后，几个人人约着回卧室更换衣物，不一会儿，三女就穿着性感的泳装出现在镜头的面前，这时德克注意到，陈婉的乳房好像比之前更大了，按照正常的逻辑，是不可能短时间增长这么快的，难道是德克对她做了什么吗？带着心中的疑问，李牧就这样看着德克和三女在泳池里面玩闹了一下午，看着三女玩得如此开心，也不知道之后和自己见面后会不会这样放得开……
　　终于，时间来到了傍晚，见一群人都玩得差不多了，德克就开始准备晚餐了，这时三女就一起来到浴室，再过了一会儿之后就不约而同地回到各自的房间更换起衣物来……
　　晚餐一样是那样的豪华，在喝了一些葡萄酒滋润了过后，这时李牧看到，德克对着摄像机的位置偷偷地做了一个手势，李牧差不多明白了，德克要开始他的现场表演了……
　　不一会儿，德克就抱着不胜酒力的赵子秋然后示意苏映雪和陈婉也一起来到了德克的私人卧室，只见赵子秋被德克慢慢地放在了床上，接着就开始解开她的纽扣，这时还有点迷离的赵子秋感觉自己被放在一张很温暖的东西上面，这让她感觉到格外的舒适，渐渐地，她那半闭着的迷眼渐渐地就开始合拢了，接着就是一阵撒娇似的蜜语，德克此时也没有听清楚她在说在说什么，反正就是一股脑地开始解开她套装前的纽扣，接着，是那白色的衬衫，这时一旁的陈婉和苏映雪也都感觉身体有点摇摇晃晃的。
　　“你们两个先休息一下，等下我再来好好调教你们……”
　　此时苏映雪和陈婉慢慢地躺在床上，眼神也开始不受控制地迷离起来，为什么身体这么热，比之前和德克在一起的时候都还要敏感，昏昏沉沉的感觉让她们发现不了异样，只能微微地看着德克在脱赵子秋的衣服，当她们再次睁开眼时，德克已经将赵子秋的包臀裙给脱下来了。
　　此时的赵子秋全身就剩下了一条连臀丝袜和米色的胸罩。
　　“哈哈哈，还记得和我的第一次吗……是不是似曾相识的感觉呢……哈哈哈”
　　听着德克邪恶的诡笑，床上无力的两女瞬间就感觉到身体潜意识地颤动了一下，那在自己身体上所映下的记忆就如烙印一般深深地刻在她们的心上……
　　此时屏幕前的李牧也被深深地震惊了，原来德克之所以能将三女都收入囊中靠的就是这种卑鄙的手段，李牧心想，当时肯定是德克事先就准备好了迷药，然后在三女没有反抗之力的时候对她们轮番地进行了凌辱，然后再以此录下的视频胁迫她们被迫做更多的……
　　李牧想到这里就觉得气愤，虽然此时德克在不知道的情况下如此友好地对待自己，但是德克当初对三女的所作所为自己一定要在日后报复他……
　　“额嗯……”
　　刚想到这里，这时屏幕之中的赵子秋首先发出了让人舒软的叫声，当她稍微地酒醒了一点才发现，德克此时已经把自己的衣物给给剥离得差不多了……
　　“你们三个淫女，贱人，今天我就要给你们完完全全的开发……”
　　此时的德克大笑着对着床上的三女吼道，这也让苏映雪接陈婉也渐渐从酒醉中一点一点地清醒了过来……
　　“婊子……看我怎么操你……”
　　德克狠狠地对着身前的赵子秋说道，说完，德克就立马就很容易地解开了她的前扣式胸罩，接着那对硕大的白色奶子就应约地跳动了出来，这时，德克和屏幕前的李牧都开始屏住了呼吸。
　　“看来我的药效发挥作用了呢，才两个月就大了这么多，不过我就喜欢这样，捏着就更加有肉感了，哈哈哈……”
　　屏幕中传来了德克淫荡的笑声，看来三女之所以在两年之内陆陆续续地增大了乳房是有原因的，德克肯定是给她们都吃了什么东西才会变成这样的，不过虽然李牧的心里有点不愉快，但看着那乳白硕圆的乳房心里还是跟着激动起来，也不知道是不是要感谢德克，这让李牧有点哭笑不得……
　　只见德克慢慢地将手盖在了赵子秋的丰乳之上，由于赵子秋的乳房在德克的药物下“茁壮成长”的原因，之前还能一只手盖住的德克现在居然发现赵子秋的乳房发育速度远远地超过了自己的预期，这让他感到高兴不已，特别是那乳头和乳晕，也比之前都大了不少，虽然少了一些少女般的气息，但毕竟多了一股成熟般的味道……
　　“啊啊……”
　　赵子秋在德克的捏弄下首先发出了叫声，那声音是那样的舒脆，并且格外动听，似乎是在宣告接下来的暧昧……
　　德克不断地揉弄着她的乳房，接着开始不断地点弄着她的乳头，在德克不断的把玩下，渐渐地，李牧发现赵子秋的乳房好像有什么异样……
　　“是乳汁！！”
　　屏幕前的他差点叫出声来，不对，在仔细看看，那一股股的白色丝线在德克的捏弄下变得就像是琼汁玉浆一样让人向往，还有一部分洒落在洁白的乳肉上，让人经不住想上去舔弄……
　　“你这骚货……居然超出了预期，现在就有奶水了啊，虽然不是很多……”
　　德克此时得意的笑着，看来他确确实实地给赵子秋吃了一些特殊的东西……
　　此时的李牧在震惊的同时居然看到赵子秋抗拒的脸颊上多了一丝红晕和娇羞，虽然德克在很过分地调戏着她的身体，可现在的她丝毫没有反抗的样子，反而任由德克肆意地对她的身体进行着探索……
　　在一阵捏弄过后，德克突然比较粗鲁地将赵子秋翻了个身，然后对着她的屁股就是猛地两下抽打，赵子秋那白嫩的臀肉瞬间就在德克的抽打下映射出明显的红色手掌印。
　　“啊啊啊……”
　　赵子秋从她的喉咙里发出了丝滑的淫声……
　　虽然此时她的身体有点微微的颤抖，但李牧相信过多的还是德克带给她的刺激和兴奋，李牧现在已经有点怀疑赵子秋是不是从心里开始接纳德克了……
　　“嗯呢……太刺激了啊……”
　　此时的赵子秋居然说出了令李牧震惊的话，这让李牧一时间都有点反应不过来，赵子秋这是？！
　　“哈哈……骚货，看来你的身体开始承认了呢……接下来看我的吧”
　　只见德克开始拉下他的裤子，随即露出了那令人惊叹的巨根，当然，如果是在某些女人眼里的话，那说不定是幸福来临之前的福音，不知道是不是太长，德克还特意地抖了抖，然后将那半硬状态的肉棒往赵子秋的蜜穴部位探去，一时间赵子秋的屁股发出了阵阵颤动，就好像是来自那内心的渴望一般……
　　“骚货，原来你下面已经这么湿了，为什么不早点说，我就早点草死你啊。”
　　这时的德克发现赵子秋的下身居然已经如此的敏感，于是也不多说，挺着他的龟头就在那湿润的阴唇之间摩擦挤动着，而且还不断地挑弄着赵子秋那颗敏感的珍珠……
　　“啊啊……德克……哦……”
　　赵子秋阴淫荡地叫出了德克的名字，此时显然是被德克给挑动得欲火焚身了，只见德克微微一笑，然后心领神会地用力往前一顶，那巨大的深红色龟头就一下子冲进了赵子秋的蜜穴之中，接着德克将身体一沉，继而更加地将肉棒往赵子秋的阴道深处插去……
　　“哦哦哦……好舒服啊……”
　　“噢，德克……你再轻点就好了……”
　　此时的赵子秋在享受德克操弄的同时居然还提出了条件，这让德克心里又多了一个操翻她的砝码，由于此时床上的另外两女已经慢慢地从醉酒之中清醒过来，看着赵子秋一个人独自享受这德克的黑色大肉棒，两人的脸上此时都不同程度地表现出了不满的样子，特别是陈婉，只见她的嘴巴微微地向上翘，就像是在撒娇一样，着这种表情可是李牧从来就没有见过的，在德克不断挺弄赵子秋的时候，陈婉和苏映雪互相对着对方使了一个眼色，在用眼神沟通了一下后，两女就缓缓地走下床，来到了德克的身后，然后开始不断地挑弄的德克的身体，只见她们用茭白的身体贴弄的德克宽大的身躯，期间陈婉还刻意地不断抚摸着德克的背，似乎是在故意地增加德克的欲望，两女就这样不断地给德克加温，随着时间的推移，赵子秋叫唤的声音也越来越大，德克也是越来越用力地操她，从德克操动的幅度来看，看来他是要快速地对着赵子秋结束战斗，继而征服陈婉和苏映雪……
　　“啊啊……德克，才开始……别这么猛烈啊……”
　　赵子秋似乎有点受不住德克猛烈加速的抽插，开始声声求饶起来，可此时的德克根本才不管她这些，赵子秋的叫声反而让他有更大的征服欲望，这使他挺动下身的力量不降反增，再加上陈婉和苏映雪在一旁的加温，此时的德克开始疯狂地加速操弄着赵子秋，在这场快速的战斗中，赵子秋私处不断地冒出蜜液，这能帮她缓解一些德克粗壮肉棒带来的疼痛，但还是远远不够，德克不断地往她的深处挺进，而且尽量地撞击着她的花心，没到这种时候，赵子秋的身体就开始不听使唤，全身就变得无力起来……
　　这时德克身后的陈婉和苏映雪开始狡猾地挑逗起了德克，只见陈婉用手捏着德克的乳头，而苏映雪则更加变态地伸出雪颈舔弄着德克的令一个乳头，极度的刺激感让德克不断地加速抽插并且使劲地爆操着身下的胴体……
　　突然，在德克一声长长的吼叫声中，赵子秋的深深被他死死地往身前拉动，然后德克的肉棒就在她的阴道深处疯狂地喷射出那大量的，恶心的黑人精液……
　　“啊啊啊……好烫啊……”
　　床上的赵子秋此时也跟着德克叫唤了起来，德克无数的精子此时正在她的阴道内翻涌着，同时带着的滚烫温度也让赵子秋下身的浪感更上了一个台阶……
　　“呼”，德克轻轻地呼了一口气，只见他慢慢地抽出了那根黑色的阳具，此时李牧从屏幕中看到，德克虽然将那根巨物从赵子秋的蜜穴之中抽了出来，但实际上并没有软下去，这和自己之前在视频之中观察到的明显不一样，看来这段时间德克的性功能又增强了一些。
　　这时一旁的陈婉和苏映雪哪能放过这个机会，看见德克从赵子秋的蜜穴之中拨出了那根宝贵的巨物，陈婉第一个就迎了上去，微微张开樱桃小口，然后试探着地一点点地没入那纯洁的口腔之中，看见陈婉这么地主动，此时的德克心里也是很满意，只见她默默地抚摸着陈婉的脸颊，像是在对她说“骚货，就是应该这样的主动，等下我第一个来疼你……”
　　这时的赵子秋已经比较自觉地在一旁的沙发上侧躺下，似乎是刻意把战场留给其它两女，自己跑到一旁休息去了……这时床这边的德克，在陈婉的一阵舔弄之后，德克也开始将她回归“主位”，慢慢地引导着将她蜷在自己的胯下，然后说道，“给老子舔蛋蛋……那个雪奴，你也过来一起……”
　　看着画面中两女乖巧地给德克舔着蛋蛋，这种像奴隶一样的动作和身法深深刺激着李牧，看到平时乖巧可爱，恬静斯文的陈婉和映雪用如此恶心的手法来讨好德克，李牧心里面又是一阵痛骂，但是和之前一样，对三女的不满都是短暂的，因为每次那种不甘都会被接下来的剧情所覆盖……
　　“嗯……”
　　陈婉此时就像一个高级妓女一样，在舔弄德克睾丸的同时还不断地发出浪叫的呻吟，另一边的苏映雪则更加贪婪地将舔弄的部位慢慢地移到了德克的肉棒上，可能是因为太垂怜那根柱状物的关系，苏映雪舔弄得格外认真，期间还规规矩矩地将刚才德克和赵子秋交合时残留的不明黏液也都舔吸得干干净净，一时间，德克甚至都不知道要先对哪个女人下手了……
　　看着自己的肉棒比之前更加的坚硬，此时的德克慢慢地跪上了床，并叫陈婉和苏映雪俩女也背对着他跪着，然后德克开始伏下身开始舔弄着苏映雪的蜜穴，然后另外一只手也同时伸到了陈婉的私处开始揉搓起来……
　　那熟悉的温热感突然袭来，令苏映雪全身都激动地颤动起来，德克的舌头此时正不断地舔弄着她的阴蒂，渐渐地，在那股温热的带动下，苏映雪的蜜穴开始不断地分泌出一些晶莹剔透的液体，而这股液体在德克舌头的帮助下，慢慢地溢了出来，期间还不停地淫叫着，丝毫不顾及另外两女就在眼前，显然，这时额苏映雪在主动引起德克的注意。
　　看着苏映雪如此的主动，身后的德克肯定是看在眼里，只见他缓缓地将身体移向了苏映雪的后方，然后得意地笑了下，接着故意等苏映雪反应不过来的情况下，突然就对着她的蜜穴狠狠地插了进去……
　　到德克龟头冲破阴唇的那一刻苏映雪才反应过来，德克已经插入了自己的私处，但这一切都来得那么突然，自己的身体明显就还没有反应过来，巨大肿胀的感觉不断地从下身传来，顺带着的，还有一丝丝疼痛感……
　　“德克……你……”
　　苏映雪睁大了眼睛，此时的她还是有点惊恐，因为德克的突然插入还是让她有点措手不及，虽然她很希望德克肉棒所带来的刺激，但这种突如其来的侵犯让她的身体明显就受不了，身体下意识的反应就是阴道内紧张起来，那一股股软肉一下子就将德克的肉棒给包裹起来，此时的德克一看有效果了，其实他最初要的就是这种感觉，这种紧致包裹的感觉是他在其它女人身上从来都没有感受到的，而这一招却对三女屡试不爽，带着苏映雪体内蜜液的滋润，德克开始了缓慢的抽动……
　　“雪奴，我的黑屌怎么样，有没有比之前更加的舒服啊？”
　　德克开始了他的“老套路”，一边用嘴调戏，一边用肉棒抽弄着，此时的苏映雪的双眼明显比之前显得更加地妩媚起来，可能是和德克在一起久了得原因，让她不再像之前视频里面那样带点拘谨，现在的她反而是在尽量地释放自己内心的呻吟和想法。
　　“啊啊……德克……可以大力一点……”
　　苏映雪开始主动地挑逗起德克来，身后的德克此时肯定是心领神会，心想“妈的婊子，看我一会儿不操翻你……”随即开始下身的紧贴和加速。
　　德克微微地翘着屁股，这样就能更加地和苏映雪以后背位的姿势交配着，那黑黝黝的肉棒仿佛能能加地深入到苏映雪最深处的地方……
　　看见德克如此的勇猛，一旁的陈婉也开始也开始为自己做“前戏”，只见她双眼死死地看着德克的肉棒，然后将她自己那一双洁白的小手轻轻地按压在那看似纯洁的阴户上，接着开始不断地用只见扣弄着那神秘花园的大门，期间为了达到一些另类的刺激，陈婉还不断地用手轻触着她自己的那颗微亮的珍珠……
　　“啊啊啊啊……”
　　床上此时同时响彻起两个女人的淫叫声，一时间是那么地悦耳和动听，那两具洁白的娇躯带动着的身姿是那样的唯美，但唯一和画面有点格格不入的，是床上还有一位虎背熊腰的黑人在挑逗和凌辱着她们，看两女的样子和德克“凶神恶煞”的下体，看来德克对今天床上的三个人是不会放过任何一个的了……
　　“婊子，我的肉棒爽不爽啊，顶到你的花心是什么感觉呢……？”
　　此时的德克一边快速抽动着下体一边不断地在询问着苏映雪，只是此时的苏映雪已经被他操得双目微闭，脸颊微红，唯唯诺诺地说不出一句话来，那下体不断传来的抽动和所带来的的阵阵快感此时正不断地侵蚀和消磨着苏映雪的内心和私处，让她慢慢地沦陷在纯性爱的感觉之中……
　　已有两月没有操过额德克此时高兴极了，他终于能好好地发泄一下了……当然，目标就是李牧最爱的三女……
　　“啊啊啊……好……好爽啊……德克……”
　　“快……用力地操啊，让我高潮……”
　　苏映雪就像一位熟练的妓女，不断地用那和她身份极不相符的话语反向刺激着德克，目的就是能在那兴奋的身体上多加入一些更多的刺激和体验……
　　一时间弄得德克猛地挺了一下身，然后缓缓调整了一下身体和呼吸节奏，接着又开始大力地操弄着苏映雪的蜜穴，同时还一把将陈婉也拉过来，将他那其中一根手指插入了她的私处进行着扣弄……
　　李牧在屏幕前看着这一龙两凤的画面和表演，居然心里早就跟着一起激动起来了，因为之前他和三女在一起的时候，三女之间也是比较保守和斯文，别说是3P了，就算是口交都没有给他做过，此时的李牧应该是除了德克之外最兴奋的男人了，只不过此时的他不停地在撸动着自己的肉棒……
　　床上的一男两女不停地在叫喊和急促地呼吸着，这时旁边沙发上的一具娇躯此时也慢慢地在她们的交合声中渐渐恢复了状态，是赵子秋，只见刚才被德克一波波的内射让她娇躯承受了巨大的刺激和极致的感觉，此时的她在刚才的一会儿小睡之后慢慢地恢复了身体的感觉，只是之前德克操得太过于猛烈，她感觉下身还是有一股股肿胀的感觉不断传来，看来要想在德克的抽插下快速地恢复似乎还是不大可能的……
　　下身有点肿胀感的她决定先观察一会儿德克她们床上的战况，此时赵子秋一只手肘撑着沙发垫，然后双脚并拢地侧着身观看着床上所发生的的一切，就和此时的李牧一样，完全是充当一个淫荡的看客……

第07章 德克的奴隶

　　“德克……你怎么比之前还要……”
　　床上的苏映雪开始在颤抖交合中询问着德克，因为之前的德克虽然也是异常地勇猛，但都是干一场之后都要休息一会儿的，可现在的他明显就和之前完全不一样，不仅不用休息，而且那巨大的黑色阳物还有渐渐变大和变硬的趋势……
　　看见一脸的迷茫和迷离，此时的德克好像看清了她的心思，随即下身猛地挺到苏映雪的最深处，然后说了句：“你是不是想问我为什么现在这么持久是吧，那我现在就告诉你们这些婊子，在我的家乡，有一种草药，是我们祖先世世代代流传下来的，用这种草药煎制并且搭配一些其它的植物，就能让男性的肉棒比之前提升300-500%的持久力，而且吃了这种药连续一个月之后，产生的精液的速度也会比之前多很多，所以说，你们这些骚货婊子，以后就慢慢地准备被我无限地操弄吧，直到弄大你们的肚子为止……”
　　听着德克的话语，苏映雪身体不自已地颤抖了一下，在德克的讲解下，那巨大的肉棒和所带来的的压迫一时间让她呼吸都有点不顺畅起来，想起之前被德克操一次都要休息好一会儿，现在德克的持久性延长了那么多，就算是自己和陈婉以及赵子秋轮着被德克操，身体也是万万所受不了的……
　　一想到这里，苏映雪难免就有些紧张起来，虽然德克能给她带来很多的性爱刺激，但要是在德克那无止境的操弄下，自己的身体都有可能被他搞坏，那也是万万不行的，此时的苏映雪刚想到这里，哪知德克立马猛地将肉棒插到她的最深处，然后开始不断地研磨和微微地旋转，一时间苏映雪的蜜穴里不断地被刺激出蜜液，其中还夹带着从子宫口分泌出的那带有润滑效果的淫流……
　　果然，德克的操弄就如他之前所讲的一样，肉棒的硬度和持久度一直都保持着极佳的状态，这让苏映雪不断地浪叫出声，而一旁的陈婉也在德克的指奸下淫叫涟涟……
　　“啊啊啊……德克，草死这几个婊子，妈的，这些贱货之前在我面前就装清纯和斯文，没想到遇见大屌就都变成了妓女和性奴，德克，用力，用力干死这些婊子……”
　　让人意料之外的是，之前还对德克有偏见和嫉妒之心的李牧现在恨不得自己化身为屏幕之中的德克，然后狠狠地操弄教育三女，让她们被巨大的肉棒干得尖叫连连，哭爹喊娘……这时德克好像听见身后有比较急促的呼吸声，有点惊疑的他立马半转身向后面看了看，这时发现刚才被自己内射过的赵子秋此时正看着自己和陈婉她们，然后不断地用手刺激着她那娇羞的蜜穴，仔细一看，从她私处流出的白色带透明的不明液体正源源不断地从那美妙花径处流将出来……
　　看着此时的赵子秋侧身摆弄着身姿，在德克的一个眼神交流中，赵子秋很自然地走下了沙发，然后来到苏映雪的左边，缓缓地躺了下去，形成了一男操三女的姿势，德克也像对待陈婉那样将他左手的一根手指插进了赵子秋的蜜穴之中，手指刚进去，德克就感受到了赵子秋身为女人的那股淫荡之气，一时间德克索性开始了下身挺动的速度，同时双手也开始不断地捅插着陈婉和赵子秋……
　　这时在密室之中观察的李牧再次被深深地震撼到了，看着三女被德克的三根柱状物同时享受着刺激和插弄，一时间李牧感到全身都开始更加地升温起来，下身的手也继续撸动着……
　　“嗯嗯……爽啊……”
　　“德……德克……来我这边……”
　　“嗯嗯……”
　　一时间床上想起了此起彼伏的淫叫声……
　　一男三女的剧本似乎就要上演，德克扭动着他宽大黑色的身躯硬顶着苏映雪的蜜穴，那在苏映雪蜜穴之中的肉棒居然还有渐渐增大的趋势，着让苏映雪感觉到更多的摩擦感同时也让德克的抽插的快感也不断地提升……
　　德克在不断抽插苏映雪的同时，其余的两只手则也在不断地来回插弄着陈婉和赵子秋，虽然看样子比之前显得更加地笨拙，但实际上德克却是很享受这种感觉，此时的陈婉和赵子秋被德克用手就弄得不断地浪叫，等下德克操完苏映雪之后肯定会更加剧烈地用那根黑色大肉棒惩罚她们俩。
　　在不断的抽插和浪叫声中，苏映雪慢慢地感觉到德克的肉棒有了异样的反应，作为女人的直觉她知道，德克在之后不久的时间内应该就要射出来了，一时间苏映雪开始主动地发出异样的叫声吸引着德克，以此来博得德克的额外“关照”
　　……
　　在德克不断加速的过程中，突然将他那双黑色的大手掌从陈婉和赵子秋的蜜穴之中抽出，接着就直接盖在了苏映雪的乳房之上，那一刻，受到巨大刺激的苏映雪不断地扭动着身体，此时的德克也将身体伏下，一头扎进她的乳肉之中，接着开始吸弄着她的乳房……
　　这时再看苏映雪的下身，由于德克激烈的抽插交配，此刻的苏映雪已经是欲火焚身，那纯洁的私处部位不断地流出透明的液体，而且在德克的大力抽动下，那股淫荡的液体还不断地加速往外流，而在他们之间的交合处也发出“啪啪”的响声……
　　这时德克注意到了苏映雪两侧的赵子秋和陈婉两人，只见她们都是含情脉脉地看着他，陈婉娇羞的脸和赵子秋不满的眼神都似乎在暗示着德克……床上的这两个女人此时只能不断地自我陶醉挑逗着，那两具洁白的躯体在床上蠕动扭动着，活脱脱地呈现出一幅唯美的画面，看到这里，德克感觉下身一紧，于是更加地加大了抽插苏映雪的速度……
　　“噢……德克，我快要……”
　　“啊啊啊……”
　　苏映雪话还没有说完，就被德克的一波波攻势给沦陷进去了……
　　“哈哈哈，好玩的还在后面呢……”
　　德克大笑一声，然后咬紧牙关，双手将苏映雪的臀部抬高，然后对着那迷人的娇穴开始了剧烈的冲击……
　　这一波攻击让苏映雪脆弱的的娇躯终于忍受不住，在微微的抗拒下，苏映雪那娇小的身躯在德克的不断冲击下慢慢地迎来了高潮之前的前奏，那种熟悉的感觉刚刚袭来，苏映雪就习惯性地深深地大吸了一口气，果然，在一小会儿之后，苏映雪那年轻敏感的身体就不断地被德克下身所产生的电流所击打着，同时，她那神秘纯洁的花心处开始燥热起来，然后身体一下子就开始了剧烈的颤动，苏映雪大叫一声，然后花心出开始喷泳出一股股热浪……
　　苏映雪高潮了，她终于在德克的猛烈操弄下达到了身体的高潮，欲望的巅峰，而这时压在她身上的德克也开始颤抖着身体，然后突然挺腰一直，就开始从他的肉棒顶端喷射出大量的精液……
　　德克此时的喷射量比之前多了许多，这令苏映雪的下身似乎都不能全部容纳，在不断的喷射之中，有些许已经不断地从肉棒处的缝隙喷挤出来……
　　这还没玩，此时在潮浪快感之中的德克微微一笑，然后突然将他那粗长的肉棒一下子从苏映雪的下身里抽出，接着一跨步来到陈婉的脸前，将他那根还在持续不断喷射的肉棒一下子插进了她的嘴里，然后还喊道：“骚比……快给我全部吞下去……”
　　此时的陈婉明显还没有反应过来，就被德克强行地将肉棒插进了嘴里，那带着一股股腥臭的液体不断地往她的肚子里流去，让她突然有一种反胃的感觉，正想挣脱，但此时的德克已经牢牢地将她的头部给固定住了，这时也没有能反抗的能力，只能眼睁睁地看着那大量粘稠恶心的液体不断地喷进自己的肚子里……
　　“哦哦……呃呃……”
　　一段时间过后，德克终于发泄完了这一波攻势，此时苏映雪的蜜穴和陈婉的嘴里都是德克留下的精液，一时间，整个房间都好像充满了精液的味道，看来德克吃的那种草药对他性能力有质的提升……
　　稍微调整了一下的陈婉不断地搅弄着她那淫荡的舌头，看样子好像是把之前没有舔完的精液全部吞下去，这时暗室里面观看的李牧心里不断地骂着“臭婊子，骚婊子，天身就是被操的份……”
　　这时一旁的赵子秋看见德克肉棒上还没有清理干净的液体，于是立马撑起身来，一把握住他的黑色大肉棒，接着一口就含了进去……
　　此时的李牧才明白，只从上次和三女分别时，她们已经是德克的胯下尤物了，冲他们刚才一系列的表现可以看出，在非洲考察的这段时间内，三女最怀念的并不是自己，而是身为黑人的德克那根巨大粗壮同时又恶心无比的肉棒……
　　这时赵子秋又开始对德克的肉棒进行了新一轮的“安抚”，只见她此时含情脉脉地看着德克然后嘴里不断地扭动套弄着着德克的肉棒，期间不断地发出“嗯嗯……”的叫声，一时间是那么地淫扉和放荡……
　　这时的陈婉一看就立马不高兴了，之前第一个接受德克抽插内射的就是赵子秋，自己都还没有被德克临幸，此时的陈婉带着一脸的不满看着德克，而德克此时正想操陈婉，只是赵子秋快速主动的动作让他暂时停了下来，但有点很重要的是，在赵子秋的不断吸舔下，德克发现自己的肉棒比之前似乎又更加地坚硬了，这时正好，随即缓缓地从赵子秋的口中抽出了肉棒，然后输了声，“贱人，快来给我舔睾丸……”说吧，德克就起身跨步，然后跪在了陈婉的面前，接着就将拉动起来，让她也跪在床上，接着对着那白色的翘臀就是一巴掌。
　　“拍”的一声，一瞬间在房间内回荡着，但这似乎暗示了接下来要发生的一切……
　　看着自己的肉棒正兴致勃勃地昂首挺胸着，此时的德克也是骄傲极了，想着现在的自己可以同时操三女，这比之前期间要不断休息的时候强太多了，接着他就迫不及待地将那深红色的龟头慢慢地顶在了陈婉的阴唇之上，那巨大龟头所带来的温度就让陈婉不断地颤动着屁股，那早就分泌的淫液此时正迫不及待地等待着滋润进来的阳物……
　　只见德克闷声地向前一挺，接着陈婉的两片阴唇就立马包裹住了德克的龟头，再用力往里面走，德克明显感觉到了一阵阻碍感，看到陈婉的身体没有什么异样的反抗，德克此时邪恶地笑了一下，接着猛地一挺身向前冲去，那巨大的龟头带着的摩擦力瞬间就给陈婉的蜜穴带来了意想不到的刺激，随即陈婉忍不住“啊”
　　地大叫了一声，这时的德克也愣了一下，想到自己之前虽然做足了前戏，再加上陈婉的私处已经囤积了很多的蜜液，但在自己的巨大冲击下，陈婉还是忍不住又一定的反抗感，看来要想让她们这三个女人达到随时都能承受自己的肉棒还需要些时日……
　　不管了，反正今天她们三个婊子都会被自己好好教育，此时德克心里默默地计划着……
　　在肉棒完全插入陈婉蜜穴的那一刹那，德克感觉到的不止有那一波波不断袭来的挤压感和吸弄感，在肉棒的末端，居然还有一小股温热的感觉，伴随着这股感觉，渐渐地还有不断游走的趋势，有点诧异的德克低头一看，发现此时的赵子秋正跪在床下，双手扶着床沿，然后不断地舔弄着自己肉棒末端的睾丸部位，德克心里嘀咕着，看来这婊子还是很听话，叫她做什么就做什么，一会儿再好好地额外奖励她……
　　看见德克比较赞意的眼神，此时的赵子秋舔弄得更加厉害了，这让德克一下子反而没有适应过来，虽然自己的肉棒已经达到了极致的硬度，但在赵子秋的淫乱舔弄下，那肉棒的周围居然还有渐渐升温的趋势，而且感觉也越来越好，这时的德克心里满意极了，于是借着这股“东风”，浩气荡漾地就往陈婉的蜜穴里再次挺去……
　　“德……德克……那个……还是轻一点吧……下面还是有点疼的……”
　　从陈婉略微担心的话语中德克了解到，虽然陈婉变得比之前淫荡了许多，但要完全变成自己心中的那种“性奴”，肯定还需要自己的不断“努力”
　　……
　　“婉奴……我会慢慢搞你的……不要担心，马上你就快能速适应了……”
　　说罢德克再次将肉棒给缓缓地带出了陈婉的蜜穴洞口，接着又立马对准了那小穴口，猛地差了进去，一连几次都是这样，期间那一波波强力的阻隔感也在不断地袭来，这让德克感觉兴奋不已，而且此时的陈婉也在刻意地让自己不发出声，但这一切都被德克给注意到了……
　　在德克来回不断的试插中，陈婉慢慢地将堵在嘴上的手给放了下去，然后老老实实地双手撑在床上，接受德克的抽插……
　　德克的肉棒比之前自己的印象之中仿佛更大了，那粗大带着不规则筋肉的肉棒令她感觉蜜穴被慢慢填满了一般，没有丝毫的空隙，而渐渐地，德克的抽动令她感觉到蜜穴深处那股欲望又不断地被点燃和升温，更带来了更多的说不出的刺激……
　　“德克……啊啊，你的肉棒……好……好粗啊……”
　　在德克粗大肉棒的强力侵犯之下，难受和刺激并存的的陈婉还是忍不住喊了出来，要是这在之前，她还是比较害羞的……
　　“你好……粗啊……”
　　可能是德克的肉棒实在是太过过粗壮，当他肉棒的前端到达陈婉深处的那一堆软肉之时，他感觉到陈婉的蜜穴开始一阵阵不规律的收缩，虽然有点让德克惊异，但这时从那里传来的阵阵温热和吸弄感就让德克深深地喜欢上了那个地方的感觉，此前陈婉的蜜穴都没有过这样的情况出现，看来自己让陈婉里淫荡的性奴又进了一步，这种从来没有遇到过得紧致蜜穴让他兴奋异常，肉棒颤动，一时间差点有点把持不住……
　　德克稍微调整了一下呼吸，接着看了一眼陈婉美丽的脸庞，随即下身也不断地开始缓慢的抽插……
　　在德克的不断耸动下，陈婉感受到了一阵阵微微的潮浪，这让她任性地放开声淫叫起来，那种浪叫的风格甚至有点像欧美风的妓女一般，淫声不断地在房间内回荡着，这时的德克看见时机差不多了，接着开始“埋头苦干”起来……此时的他将注意力完全集中在陈婉的私处，全然没有感觉到赵子秋此时还在舔弄他的蛋蛋……
　　这时的德克也在全然地找寻着蜜穴之中最佳的地方，于是开始不断地加速耸动起来，随着时间的流逝，在德克一次又一次的抽插中，德克总能快速地找到那股软肉的位置，每次冲顶都会死死地在哪里停留摩弄一会儿，这令陈婉不断地发出一些轻微的呓语……
　　而这也极大地带动了德克的性欲，于是再肉棒逐渐升温的阶段，德克开始了快速深插的冲顶模式，这让身下的陈婉不时地颤动了一下，而胯下另外一边的赵子秋就明显跟不上他的抽插速度了，于是站起身开始不断地用胸间的那一对乳房不断地蹭弄着德克的熊背……
　　赵子秋的动作似乎是加大了德克的刺激感，只见德克不断地大力冲击着陈婉的私处，而且抽动的幅度都比之前的来的大，这时陈婉的蜜穴带给他的是无尽的舒软和挤压，这让此时的德克高兴不已……
　　“啊啊啊……好大……啊……感觉……不行了……”
　　德克的不断大力深插让陈婉开始胡乱地大叫起来，此时她的阴道内几乎完全和德克的肉棒融为一体，就算此时的屏幕前的李牧，也是眼睁睁地看着德克那根粗黑的生殖器在陈婉紧致的蜜穴里进进出出的画面……
　　“哈哈……婉奴……还是你的下面最紧……”
　　带着不断加温的肉棒，德克在陈婉的蜜穴之中不断地感受到一阵阵的温热挤压，伴随着舒爽的刺激感，德克再次做了一个令在场所有人都吃惊的动作……
　　只见他一次性抽出了那快要射出的肉棒，只见上面被陈婉的蜜穴弄得晶莹剔透，接着德克就将这根闪烁着光亮的柱状物对着陈婉那微微蠕动的菊门就插了进去，由于之前有插入后庭的被动经验，陈婉一下子都还没有反应过来，因为此时的她还在欲望爆裂的边缘，等她迷迷糊糊地发现德克额举动之时，德克已经将那粗壮的肉棒插进了她菊花的深处，在来回地抽插了几下后，德克开始大声喘着气抬着头，然后不断地在陈婉的菊花里射出大量的精液……
　　“婉奴，我要射满你的后庭……”
　　此时的德克眯着眼抬着头，慢慢地享受着喷射时的高潮……这时的陈婉也没有忍住，在德克不断在她肛门里射精的同时，由于德克带来的极度的刺激，陈婉也跟着高潮了起来，随即在蜜穴深处开始喷流出晶莹的液体……
　　“啊啊啊……我。高潮了……”
　　“哈哈哈……简直是太爽了……婉奴，我果然没有看走眼，你就是你们三个之中最骚的那一个……”
　　“波……”
　　德克抽出肉棒的那一刹那，在他的龟头和陈婉的菊门处发出了悦耳的声音，这时的陈婉还把手伸到屁股后面，然后不断地揉搓着自己的菊花，这时，刚射进去的精液又有一部分被扣弄了出来，而此时已经淫荡无比的陈婉居然还弄了一些在手上，然后缓缓地拿到嘴边，开始舔食着那白色带着无数精子的粘稠液体……
　　看见德克的肉棒没有了“宿主”，一时间身后的赵子秋眼睛一下子就睁大了，然后一个箭步地就来到德克的身前，然后抓住时机一把就把那根快要软下去的肉棒给吸进了嘴里，这时的德克本来还想休息一下再来的，没想到赵子秋也如陈婉一般，快速进入了性奴的模式，不一会儿，刚刚才插过陈婉肛门的肉棒就被赵子秋给舔弄得干干净净，可能是德克的精子太诱惑的原因，此时德克的肉棒被她已经舔得闪闪发光……
　　在肉棒渐渐恢复原状的那一刻德克才意识到，赵子秋开始有点欲求不满了。
　　“哈哈哈，看见你如此效忠，今天我就额外地再奖励你一点吧……”
　　看见赵子秋的这幅模样，德克大笑起来，然后立马在床上给赵子秋摞了一个身位，接着将她推在床上，然后顺势让她躺了下去，此时的赵子秋还装模作样地浪叫了一声，看着她欲求不满的样子，在看了看她那紧翘的臀部，一时间德克注意到了她那未曾开垦过的后庭，此时正乖羞地正对着自己。
　　看着德克将再次插入赵子秋，这时的李牧完全不敢相信自己的眼睛，因为在他的记忆里，德克好像还没有像样子的休息过，就已经将三女挨着操了内射了一便，难道德克是吃了威哥什么的东西吗？此时的李牧心里带着一些疑问，不对啊，从他们进门开始就注意了，德克并没有这样的举动，一时间李牧有点摸不着头脑，眼下只能继续观看着德克和三女之间的表演……
　　这时德克伸手在赵子秋的私处扣弄了一会儿，接着就开始搓弄在肉棒上，李牧看得很清楚，那是赵子秋蜜穴之中的淫液，此时正被德克当做润滑剂擦弄在肉棒和龟头上，接着，德克在赵子秋的后庭口探弄了一会儿之后，就慢慢地往赵子秋的菊花里挺了进去……“啊啊啊……那里……受不了……”
　　此时的赵子秋只顾着自己的感觉，丝毫没有察觉到德克的动作，原来德克一直没有射，是在等自己毫无还手之力时……
　　“啊……好大……啊……”
　　面对德克“突如其来”的插入，赵子秋有点惶恐，因为这是她第一次被德克开垦后庭，那紧实的菊花不断地排斥着德克巨大的肉棒，但在自己淫液的润滑下，德克还是不费劲就慢慢地将龟头插进了她的菊花，当整个龟头都插入进去时，此时赵子秋的身体就像承受了重物一般，深深地向前沉了沉……
　　当看见自己的整个龟头都插入进去时，此时的德克将双手慢慢地盖在赵子秋的美臀之上，然后慢慢地再滑到她的柳腰之上，随即开始了缓慢地蠕动和抽插……
　　这时的赵子秋以为德克会慢慢地“循序渐进”，谁知道德克在简单地来回抽插试探了一下后，然后就猛地向前挺去，那巨大的龟头就在肉棒的带动下猛然地朝赵子秋菊花的深处冲去……
　　“啊啊啊……好疼啊……”
　　在赵子秋一声惨叫之后，德克还是带着坏笑将他丑陋恶心的肉棒全部插入了赵子秋的菊花之中……
　　赵子秋从来没有被开发过的后庭，正被德克巨大的肉棒肆意地操弄着，这时的德克也是高兴极了，因为这也相当于自己破了赵子秋后庭的“处”。
　　正当德克的心里带着极大的满足感时，这时从赵子秋菊花深处传来的紧致感再次让德克的肉棒变得敏感，看着赵子秋在自己的插菊下不断地张大着嘴呼吸着空气，看来自己给她的压力和刺激着实不轻，等下还要给她再加加速，看这个婊子会变成怎样，此时的德克心里默默地数念着……
　　“好疼啊……德克……手下留情……轻点吧……”
　　赵子秋红通着脸喊道，德克大力地冲击着她的后庭深处，让她的身体忍不住地弓了起来，虽然心里上能快速地接受，但在身体上，那本来带来的排斥还是让她有点招架不住……
　　赵子秋的软弱求饶此时怎么能警醒已经在兴奋之中的德克，此时的德克正享受着赵子秋菊花的紧致挤压，这时的他不仅没有放慢速度，反而将赵子秋的屁股又抬高了一点，然后继续开始来回地抽插……
　　“秋奴，叫你也怎么骚，看我不好好教育你的菊花……”
　　在极度不规律的抽插下，赵子秋感觉到自己的菊花正紧紧地包裹着德克的黑色大肉棒肉棒，而这时的德克为了让她感受到更多的刺激，居然将其中一只手缓缓地伸到了她额蜜穴处，然后开始不断地搓弄着赵子秋的阴蒂……
　　面对德克突如其来的刺激，赵子秋感觉到自己身体最敏感的两个地方此时正被德克肆意地侵犯和玩弄，这让她的身体如同被电击一般，一段时间过后，支撑不出的身体慢慢地就趴了下去，只剩下那白嫩的翘臀被德克向上提弄抽插着……
　　在德克不断冲击菊花的情况下，赵子秋感觉呼吸越来越困难，可能是自己的身体被侵犯得太过于厉害，这时的德克依旧不依不饶，将其中的两根手指也一起插入了她的阴道，随即开始快速地搅动起来，突然，赵子秋感觉自己的阴道内一阵舒软，再加上“隔壁”巨大肉棒的抽插，一时间没能忍住，一小波浪潮不断袭来，瞬间让她本来就控制不住的身体更加地无力……虽然后庭额抽插让她慢慢地适应了起来，但狡猾的德克明显不会这么轻易地饶了她……
　　果然，当她埋下头透过身体的缝隙看向德克的肉棒时，此时的德克正全速地抽插着自己的菊花，而且随着速度的加快，自己那丰满的臀肉也被德克的冲击撞得“啪啪”作响……
　　由于蜜穴之中的快感不断地侵来，此时的赵子秋既是高兴开心，但又随着后庭的蠕动变得害怕和担心起来，毕竟这是她第一次被抽插菊花就受到了这样的“待遇”。
　　一段时间过后，赵子秋感觉到真正的潮晕就要袭来，在德克巨大肉棒的疯狂挺动下，她的蜜穴也被迫挤压，然后在中间夹着接受双向的挤压，这令她的蜜穴舒痒不已，同时后庭也更加地敏感，那从来没有过的菊液，此时正顺着德克的肉棒缓缓地往下面滴落。
　　赵子秋的后庭给德克带来了之前没有想象到的快感，着让他不必的舒爽，在肉棒快要达到临界点时，德克猛地开始了快速的冲击和抽插，也不管身下的赵子秋身体是否能承受得了……终于，在赵子秋后庭的极致紧压感之下，不断抽插的德克突然将肉棒一下子顶在了赵子秋后庭的最深处，然后一咬牙，再次用力挺进去一点，接着那已经肿胀无比的龟头就在赵子秋菊花的最深处……
　　“啊啊啊啊啊……秋奴，接受我的液体吧……从今以后，我要你每天都要用菊花服侍我的黑屌……”
　　在说这句话的同时，德克似乎没有注意到，此时的赵子秋已经被操得说不出话来了，此时的她只是傻傻地张着嘴，然后任由唾液从嘴角流出……
　　在射得差不多之后，德克才慢慢地抽出了肉棒……
　　“好了，今天该做最后的总结了……你们两个也靠过来……”
　　此时的德克对着正在床上休息的陈婉和苏映雪说道，两人对视了一眼后就慢慢地在床上爬将过来，加上被强行拉起的赵子秋，三女此时都跪在德克的身前，这时陈婉和苏映雪还有迷迷糊糊的赵子秋都开始不断地舔弄着德克的肉棒，由于德克肉棒很长，他们三人就分别舔弄着其中的一段……
　　在清理干净过后，德克脸上露出了满足的微笑，就在这一刻，他突然一个大声的闷哼，然后从他的龟头处不断地流出了浅黄色的尿液，一时间量还非常的大……
　　“来，都过来，你们三个婊子，今天都得给我全部喝下去，直到喝完为止……”
　　“噗……”
　　位于密室之中的电脑桌前，有一股液体此时正疯狂地喷向电脑的显示器，那源源不断的喷射量似乎正暗示着他内心额汹涌和澎湃……
　　时间就这样过去了一周，这天早上，位于燕京市的机场内，三女看到了李牧，“久别重逢”的她们一个个都兴致勃勃地跑着抱了上去，此时的李牧脸上也带着满意的笑容……
　　时间来到晚上，李牧再次接到了德克的电话：“嘿，李，上次看得过瘾吧，可你最后怎么招呼都不打就离开了……我给你讲，下次我要给你来点更刺激的，当然，你懂的，再加点钱就行了，至于内容嘛，你到时候就知道了……”

