声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
?重生之侯门悍夫
第一章重生十年前
寒风萧瑟，冷宫之内一片萧索，夜已降临。
破败的宫殿之中，形容狼狈的青年双脚折断，面色惨白的瘫倒在地。
冰冷透过青石板传来，冷入心扉。
夜色中，青年嘴角扬起一抹苦笑，眼角似有泪意。
哒哒哒……
哒哒哒……
一阵脚步声响起，微弱的烛光在这宫殿之中闪烁，手持烛台和提篮的内监缓步走来。
脚步声停下，一声略带着几丝尖锐的声音在宫殿里面回荡，青年神色一片恍惚，只听到那 人冰冷无情的一句。
“魏公子，时辰到了，请上路吧。”
这声音如此刺耳，青年神色愈发的恍惚，许久他嘴角的苦笑愈发的浓郁。
悔么？后悔么？
他问自己，他知道他后悔了，他后悔这一世遇到那个男人，后悔听信他的甜言蜜语，后悔 帮他登上皇位！
如今他如何？终究被鸟尽弓藏，那人之前的信誓旦旦，之前的甜言蜜语，终究只是一场空
谈。
他后悔，他不甘，可是又能如何？
如今的他身处这深宫内院，双腿被废，众叛亲离，而唯一会站在他身边，会帮他的那人， 早已在三月前那场意外之中死去。
他一直想不通那个为何就那么傻，如今想来，这世上，唯有那个人对自己的情谊情深意切 ，或许他错了，真的错。
身穿青色内监服的曹公公见他久久不曾动作，那尖锐的声音愈发的急促。
“魏公子，您别为难咱家了，上路吧。”
青年依旧不为所动，不多时无甚耐性的内监，放下烛台拿起那毒酒，硬生生的掐住完全没 有反抗之力的青年的下巴。
毒酒倾泻而下，冷风萧瑟，昔日扬名帝都的魏公子魏衍的下场，终究还是被抛尸冷宫，落 得个死无葬身之地的境地。
三月
徐徐的暖风透过半敞开的窗户吹进屋内，熏着淡淡馨香的屋内透着一股暖暖的气息，屋门 外，伺候主子的丫鬟端着水盆推开房间的门，一声开门的轻响回荡于屋内。
屋内的床榻之上，面容稍显稚嫩的少年缓缓的睁开了眼睛，那柔和的光芒还有周围淡淡的 香气让他颇为愣怔。
自己不是死了吗？
心里划过这样的念头，他低头看向自己的手，映入他的视线中的是一双修长有力肤色柔白 没有一丝伤痕的手，看到自己的手的那一瞬间，魏衍呆呆的呆坐在床榻之上，未曾回过神来。 伺候的丫鬟见自家少爷已经醒来，便操着一口江南水乡般柔和的声音开口道。
“衍少爷，您可算醒了，让奴婢伺候您洗漱吧。”
突如其来的声音让魏衍朝这边看来，就见一容貌略微熟悉的丫鬟俏生生的站在那里，这一 幕他似曾相识。
自己这是回来了吗？
眨巴了一下眼睛，魏衍不敢置信的用手捂住自己的眼睛，而后他哑声问了一句。
“青梅，现在是什么时候？别告诉我时辰，告诉我今日是哪年哪月哪日？”
来自于少爷的奇怪问题让小丫鬟觉得好生古怪，但她还是回了一句。
“少爷，今日是宣和二十五年三月四日。”
得到准确的日期，魏衍满脸满心的都是震惊。
二十五年三月四日，那是他被害死之前的十年前。
这一年，他未曾遇见之后害了自己一世的男人，也未曾遇到那一直陪伴在自己身边不离不 弃的男人。
这一年，他还来得及改变，改写这一切。
听过丫鬟的话，他就这么呆坐在床榻之上，许久才哑声说道。
“伺候我洗漱。”
若是他没有记错的话，这一年这个时候，他因为起的有些迟被府中的老夫人训斥了一顿， 以至于错过了跟那人的见面，如今回来，他满心的都是那个人前世对自己的好。此番有再见到 那人的机会，他如何能够错过？
第二章请安风波
阳春三月，莺飞草长，不过卯时时分，左相府内却是热闹一片，正值请安时刻，左相府的 三房里面的莺莺燕燕还有小辈们都带着伺候的丫鬟小廝，匆匆忙忙的赶往相府老夫人居住的荣 禧堂。
不甚宽阔的小道上面，身着一身浅蓝色长袍，面上带着淡淡的得体的笑容的魏衍带着贴身 伺候的小廝快步走向荣禧堂。
此时，相府荣禧堂里面，年纪最长的老夫人已然起身，在丫鬟的伺候下洗漱完毕，等着家 中小辈过来请安。
说起来左相府起家不过就是十几年的时间，自从入住了这相府，老夫人就学起了京中权贵 人家的把戏，要求小辈每日都要给她请安，否则的话她心里不乐意。
相府的众人早已习惯这样的日子，这每日早起倒也不算什么。
这日。依旧像是往常一样，老夫人在身边的丫鬟的搀扶下坐上了大厅的主位，她环顾了一 下四周，拉长声调说了一句。
“还有谁没有过来的？”
大厅之下众人面面相窥，此时，一身着粉色罗裙的少女翩然上前，欠了欠身子娇声道。
“回奶奶的话，四哥还没有来。”
若是魏衍此时在此的话，必定会认出这上前说话的人便是他那五妹妹，前世那个被许配给 那个人可是又看不上那人逃婚的女人。
老夫人听闻魏衍还没有过来，面色微怒便要说些什么，这一刻，那少女又突然说了一句。
“奶奶请息怒，想必四哥哥他不是故意的吧？”
魏衍带着伺候的小厮匆匆敢来，这一靠近荣禧堂的大厅便听到这把满含着恶意的声音，他 心中一动，快步上前进了荣禧堂的大厅，而后一拱手朗声道。
“奶奶请息怒，孙儿来迟，请奶奶恕罪。”
见魏衍一进门就告罪，老夫人心情好了不少，她一眯眼轻哼一声道。
“恕罪？四小子你连给老身请安都敢来迟，还好意思让我恕罪。”
“请奶奶听孙儿解释一般，其实孙儿今日会来迟那是有原因的。”
“哦，是何原因？”
倒是没有想到他会说出这样的话，老夫人迟疑的看他，幽幽的问了一句。
见老夫人说出这样的话，魏衍的心里也是松了一口气，今日他刚重生一时回不过神来，等 出屋子的时候有些晚了，若不是自己原来都准备着这种东西，想必今日也逃不过一个被责罚的 下场。
思及此，他继续说道。
“奶奶寿辰将至，昨夜孙儿为准备给奶奶的礼物，不知不觉之中便忙到半夜三更，今日便 起的有些晚了，孙儿绝对不是故意姗姗来迟的。”
他的理由充分的足够，老夫人一听面色柔和了少许，在她看来孙儿辈重视自己那必定的极 好的，这四小子有心了。
想到这里，老夫人哈哈一笑道。
“四小子你有心了，成了，你随便找个地方坐着吧。”
一场危机就这么被他化于无形。
粉衣少女见魏衍三言两语便化解一场危机，内心那是暗恨不已。
不多时，像是往日一样，众人上前给老夫人请安，一通请安下来，半个时辰已经过去。 角落，魏衍摸了摸有些干瘪的肚子，心里默默地想着什么时候可以离开。
他没有等到立刻离开的机会，就听到左相夫人那带着几丝得意的话语在这大厅里面响了起
来。
“娘，说起来今儿个咱们府里还真有一件喜事呢！”
“哦，喜事，什么喜事？ ”老夫人顺嘴问了一句，这一刻，听到他们之间的对话的魏衍神 色一片恍惚。
喜事？大夫人说的喜事莫非就是？
突然想到前世发生的事情，魏衍神色一动，嘴角蓦地浮现一丝苦笑来。果然重生一次，还 是免不得要遇到这么一回事吗？
ps:离开了那么久好不容易回来开新坑，走过路过的亲看到的话就麻烦给个收藏推荐票留 言什么的，还有，我大概会在下个月一号参赛哟，有枝子的可以留给我，么么哒！
第三章侯府提亲
果然没等他从自己的思绪之中回过神来，那大夫人已经拉高了声调高声道。
“昨日的时候镇北侯府的管家过来说他家侯爷看上了咱们家小五，今日就会过来提亲。”
什么？
大夫人的话显然就如同一个地雷一般在众人的耳边炸响，几乎是第一时间，相府二房夫人 便阴阳怪气的刺了一句。
“我说嫂嫂，你这不是在跟我们开玩笑吧，镇北侯府的侯爷那是什么人物，怎么会看上小 五呢？”
“老二家的，闭嘴，嫣儿人长的好，那侯爷也是个男人，怎会看不上她呢？”
听闻二夫人的话，大夫人脸色变得十分难看，她家嫣儿怎么了，她家嫣儿难不成配不上那 镇北侯爷？
眼看着大夫人和二夫人就要吵起来，老夫人突然吼了一句。
“够了，都给我闭嘴，老大家的，你说的是真的？”
“那是自然，娘以为媳妇是在跟你开玩笑吗？”
终于确认了事情的真伪，老夫人猛地一拍桌子，哈哈笑道。“好啊，这可是一件好事。”
老夫人的笑声震醒了还沉浸在自己的思绪中的魏衍，他微微的抬头，就看到老夫人已经兴 致勃勃的跟大夫人商量起要答应侯爷的提亲了。要知道他们相府虽然看着显贵，但是这其中的 艰难唯有他们自己知道，相府这上百口人都要靠着左相一个人养着，这府里早就入不敷出了， 若是他们相府的姑娘能嫁给镇北侯府这样的显贵，那必定是极好的。
魏衍看着这些人如此激动的样子，不由斜睨了魏嫣一眼，果然就如同前世一样，他看到自 己这个五妹妹面上露出不甘的神情，眼珠子乱转，看上去似乎在打着什么主意。
上辈子已经经历过一次，魏衍哪能不知道对方在想着什么呢？他上辈子没有阻止他这个五 妹妹，这辈子也不会阻止，毕竟那干他何事呢？
他不做声，但是有人却是忍不住的开了口。
“娘，难不成你们真的打算答应那镇北侯爷的提亲吗？”
开口的人是魏嫣，她声音响起又落下，倒是引得这屋内无数人看向她，听闻她的话，众人 心里只在猜疑，这丫头到底是个什么意思？
“自然，难道嫣儿你有什么意见不成？”
被问及这个问题，大夫人黄氏如此回答，她压根就没有想到她这闺女会在这个时候给她唱 反调。
“当然有意见，娘，外面的人都说镇北侯爷貌丑而且还残暴奢杀，难道你真的忍心将女儿 嫁给那样一个人吗？”
是的，在魏嫣的想象中镇北侯爷安天逸便是那样一个残暴嗜杀并且容貌丑陋的人，除了家 世地位尚可之外，没有一点让她看的上的，毕竟在她自己的心目中，她会爱慕的夫婿必定的容 貌出众，气质温和，才貌双全。
她这样的想法若是让魏衍得知的话，他必定会告诉魏嫣，她真的想多了。
除了魏衍之外，无人想到在遇到这样的好事的时候魏嫣居然会这么说，一时间在场的众人
被她震的有些目瞪口呆。
大夫人黄氏的脸色在听闻她的话语的时候变得十分难看，深呼吸了一口气，她怒斥道。 “够了，嫣儿你修得胡说，外面的传言如何可信，你回去好好准备，就等着吉日一到嫁过 去。”说罢她又侧脸对着站在不远处的丫鬟呵斥道。
“还不将五小姐带回房去，五小姐最近脾气有些暴躁，你们给我好好的看着她，休得闹出 什么幺蛾子来！”
魏嫣张了张口想说些什么，可是黄氏如何会给她机会呢？于是她就这样被拉走了。
魏衍站在一旁默默地看着这一切的发生，他眼里那翻滚着的情绪愈发的汹涌了，没等他压 制住自己的情绪，荣禧堂外，小厮的一声通传声让他整个人都僵住了，他僵硬着身体死死的看 着外面，整个人都蒙住了。
第四章终见面
他来了！
低下脑袋，魏衍垂下眸子，掩盖住内心的震惊和期待。
他所站着的地方十分偏僻，此时此刻竟是没有人注意到他情绪的波动。
主位上面，老夫人听闻侯爷亲自拜访不由心中欣喜，不干怠慢侯爷，她细细的嘱咐下人将 侯爷带过来。
自始至终老夫人的忙活都未能影响到魏衍，此时的他只是沉浸在自己的情绪之中。
那大梁国闻名的镇北侯爷即将到来，相府大大小小的主子想到侯爷在外的名声不由呼吸一 滞，此时的他们连大小声都不敢，这荣禧堂里面顿时变得安静至极。
踏踏踏……
长靴踩在青石板上面的声音在耳边回荡着，声音越来越近，听到这熟悉的脚步声，魏衍缓 缓地抬头，便看见前世熟悉不已的那人迈着沉稳的步伐从荣禧堂门口踏了进来。
那人今日穿着一身由黑色锦缎做成的长袍，衬着他那张冰冷如霜面无表情的脸愈发的高冷 不好接近。
大概所有人看到安天逸的时候都会注意到他那冰冷的神情，反而是忽略掉他那张冷峻的脸 ，大概平时的时候他貌丑的传言就是因为众人无法直视他的冰冷所以才会有这样的流言吧。
魏衍神色恍惚的想着上辈子的事情，却是没有看到那面色冰冷的青年踏进这荣禧堂里面之 后，视线第一时间就落在了他的身上。
对方似乎怕魏衍发现他在看他，那视线只是稍稍一停顿便转向端坐在主位上面的老夫人身 上。
或许是他身上的气势实在是太强大了，这十几年中作威作福惯了的老夫人竟是艰难的咽了 咽口水，而后说了一句。
“安侯爷，老身听闻你要向我家孙女提亲？”
安天逸的态度十分冷硬。“魏老夫人，想必该说的昨日管家已经跟你们说了，如今本侯爷 只要你们一句话，你们是同意还是不同意？”
对方的行动就是如此的粗暴，魏衍站在一旁听到安天逸这话，原本在一旁低垂着头的魏衍 不由哑然失笑。
他内心的想法无人得知，此时老夫人给安天逸的回答自然不会是反对，事情似乎就这么被 决定了下来。
安天逸似乎挺忙的，得到肯定的答案之后便转身打算离开。
魏衍站在离门口不远处，安天逸走到离门口不远的地方脚步蓦地一顿，紧接着他那清冷的 声音响了起来。
“你叫什么？”
魏衍没有回答，安天逸的声音继续响起。“我说你叫什么？”
没有想到那人竟是在问自己，魏衍愣住了，没等他回过神来，老夫人那带着几丝不满的声 音响了起来。
“四小子，说你呢，别傻着，赶紧告诉侯爷你叫什么？”
魏衍这才意识到对方是在问自己，这一刻他的心里颇有些不是滋味。
叹了一口气，他抬头看了一眼安天逸又低下头，轻声答了一声。“魏衍。”
“好名字！”
安天逸的声音落下，下一刻却翩然而去，魏衍深深的看着他离开的背影，眼底闪过一抹迷 惑的光芒，这人到底是个什么意思？难不成只是想认识自己么？
他思绪飘忽，而老夫人却不给他发呆的机会。
“四小子，你认识侯爷？”
“不，我怎么可能认识他呢？”
魏衍苦笑一声，就连这回答也带着淡淡的苦涩。
是啊，上辈子的这个时候，自己被罚去跪祠堂，哪里有机会见到他呢？他偶尔也在想，若 是上辈子自己先遇上的人是安天逸，那么会不会过的更加幸福快乐一点呢？
他无法找到这样的答案，只能在心里默默地叹息罢了。
他的心情老夫人不懂，听闻他并不认识镇北侯爷，老夫人便挥了挥手示意来请安的人离开
魏衍见此什么都没有多说，直接迈着脚步离开了荣禧堂回了自己的院子。
而此时此刻他自己的心情，也只有他自己能够得知了。
第五章庶子艰难
是夜，晚风徐徐，正是晚膳时分，身为相府之人，除了大大小小的节日，他们这些主子们 一般都是在自己院子用饭。
像是往常一样，魏衍坐在房内软榻之上，手持古籍正仔细研读，不多时一阵脚步声传来， 端着食盒的青梅将食盒放在房间的桌子上面便气呼呼的对魏衍说道。
“少爷，厨房的人实在是太过分了，您不知道，早上的时候奴婢吩咐那边的人给您准备一 盅鸡汤，刚过去打算将鸡汤带回来，怎知遇到五小姐房间里面的碧笙，那贱婢居然说她家小姐 现在是府中最尊贵的人儿，硬生生要走了她让厨子给少爷准备的鸡汤。”
不过就是一盅鸡汤而已，这放在哪里都不算是一回事，但是青梅就是看不惯，她家少爷好 歹也是相爷的儿子，虽然是庶子，但比起一个女娃儿可是尊贵的多，那五小姐凭什么就能直接 要走那鸡汤，她不服！
心里想着这个，她愤愤不平的又说道。“若是碧笙那贱婢只要走了鸡汤也就算了，她还将 厨房给你准备的饭菜都给拿走了。少爷您看，今儿个晚上您就只能吃这个了。”
说着这样的话，青梅将食盒里面的饭菜端出来，果然里面就只剩下两菜一汤和一碗米饭， 这简陋的程度，在相府里面，最下等的丫鬟吃的差不多也就这样了。
魏衍的视线落在这简陋的饭食上面，眸光一闪，眼底露出一抹冷意来。
五小姐示意的？
呵呵……
这样的说法也就青梅这傻姑娘会相信，他那五妹妹就算是再嚣张跋扈，也不会直接作出这 样的事情来，如今青梅会遇到这样的事情，八成是他那个面慈心狠的嫡母干的。
这一切他清楚明白，可是他却不想对他的丫鬟直言，因为他知道，就算是他说了也是没有 用的。
青梅嘀咕了半天本以为会得到自家少爷的附和的，却没有想到她家少爷居然拿着筷子就吃 起了那简陋的饭菜，一时间她竟是目瞪口呆。
魏衍丝毫没有理会青梅的诧异，他动作优雅的吃着晚膳，看那模样就好像他吃着的饭菜是 天底下第一美味一般。
吃过晚膳，他拿出帕子擦了擦手，侧脸看了一眼青梅道。
“将东西收走吧。”
青梅张张口想说些什么可是看到她家少爷那冷静的样子突然觉得她家少爷不会是有自己的 打算吧，于是也就不多问了。
青梅直接离开，魏衍一个人坐在椅子上面，拖着下巴想着自己接下来要怎么做？
他犹记得前世的时候，嫡母为了让能够嫁给安天逸的魏嫣嫁妆好看一点便开始克扣他们这 些庶子庶女的吃穿用度，一开始的时候还好，到了后来他们别说是吃的好了，那吃食大概粗糙 的连奴才都不会吃。这样的情况，若不是嫡母平时对他们的掌控力强，肯定会传遍整个京城的 ,到时候她的名声可就毁于一旦了。
思及此，魏衍眸光微闪，心里有了应对这件事情的方法，但是他不打算就这样用。他讨厌 黄氏，所以打算等情况更加严重一点，将这件事情捅出来，到时候黄氏也就百口莫辩了，要知
道相府也不是铁板一块的，二夫人三夫人可是跟大夫人不对盘很久，早就等着抓她的错处了。
前世的时候他也不是不知道这一点，只是他不过是一个庶子，总想着息事宁人得过且过， 也就没有多纠结于这件事情，若不是之后遇上了那个人，或许他那一辈子也只会是一个被嫡母 欺压，等到差不多的时候就被赶出家门的庶子吧。
想着这些，他的思绪飘的很远很远，时间飞逝，伺候他的小厮的声音从门外传来。
“少爷，洗澡水已经准备好了，您看您是不是要洗漱一下？”
小廝的声音打断了他的思绪，他看向门口，只是幽幽的回了一句。
“也好。”说罢他站了起来，走向隔壁房间，那边摆放着他平时沐浴用的木桶。
第六章谁！
三月的白天虽然已经开始变得温暖，但是晚上的时候还是有些阴冷，洗浴的房间里面，魏 衍关好窗户，那修长柔白的手指动作轻盈的解开身上的衣服。
一件……两件……
他的手指从自己的胸膛划过，原本齐整的衣衫被脱下，那洁白细腻的皮肤完全的暴露在空 气中，忍不住的他打了一个冷战。
温暖的水汽在房间里面弥漫，闻着房间里面湿润的空气，他抬脚踏进这木桶里面，水花微
溅。
温暖的热水漫过肩膀，整个人坐在浴桶里面，他舒服的叹息一声，那声音带着几丝喘息的 味道。
屋顶横梁之上，误闯进这屋子的青年整个人牢牢的抓住横梁，他就这么杵在上面，眼前闪 烁着屋内少年那白皙瘦弱的背，还有那依旧暴露在他的视线中的圆润肩头。
就在他神色恍惚的时候，压根就不知道有人偷看的魏衍伸手拿过旁边放着是水瓢，舀起一 瓢水淋在身上。
哗哗的水声在房间里面回荡，横梁之上，犹自偷看的青年只觉得鼻子一痒，似是有一丝异 样的情绪从胸膛涌出，这一刻听着那哗哗的水声，他的呼吸蓦地变得急促起来。
浴桶里面，魏衍放下手中的水瓢蓦地听到那略微粗中的呼吸声，他面色一变，直接起身迈 步走出那浴桶，伸手一扯旁边的浴巾将身体裹了起来，下一刻才冷声喝道。
“谁，给我出来！”
他的声音在房间里面回荡，横梁之上，压根就没有想到自己会暴露的青年身子一僵，却并 没有动作。
眼见那躲在暗处的人竟是不出来，魏衍眯起眼睛，眼底闪过一抹冷光冷喝道。
“别躲了，我知道你在这里？”
说罢，他的视线从房间里面所有的地方扫过。
横梁之上，还呆在那里的青年看到下面少年那依旧暴露在空气中的肩头呼吸再度变得急促 起来，下一刻他就发现有一束视线投向了他所在的位置。
终于意识到自己暴露了，青年面色一变，随后他从横梁之上窜了出来，速度飞快的窜过窗 户，而后扬长而去。
见居然真的有人出来魏衍面色一变，正当他想要追出去的时候，想到自己还未穿衣，他也 只得恨恨的转身将窗户关好而后将衣裳穿上。
他做着这件事情，却是不知道就是刚才某刻，从这里逃窜而出的青年鼻子流下两条血痕， 等到他回到自己的地盘，揭下面上的面具。看着还淌着血的鼻子，青年不由苦笑一声。
若是此时此刻魏衍在这里的话，必定会认出这从他的房间里面逃走的青年就是上辈子守候 了他好几年，最后为他而死的那个人。
相府
魏衍居住的偏僻院落里面。听到这边动静，魏衍贴身伺候的小厮青竹直奔房门口，他伸手 敲了敲门，开口问。
“少爷，您没事吧？”
房间里面，听到青竹声音的魏衍面色微变，下一刻他声音清冷的回了一句。
“没事。”他怎么可能有事呢？若是让人得知他的房间里面闯进一贼人，那他最近也别想 要安宁了。
青竹没有得到什么有用的回答只能悄然退去，下一刻魏衍穿好衣裳从房内走出来回到自己 的房间。
他刚回房便看到青梅端着一盅东西从房门外走来，盯着青梅的手看了半晌，他眉头一挑， 声音冰冷的道。
“青梅，你手中拿着的是什么？”
“少爷，您回来的正好，这是大小姐那边的雪意送来的燕窝粥，您赶紧趁热喝了吧！” 魏衍的视线突然从青梅的手上移开，紧接着他指着桌子说了一句。
“放下吧，你可以下去休息了。”
说罢他并没有去动那一盅燕窝，反而依旧坐在那边。
青梅见此一阵迷惑，可是身为奴婢她又不能问什么，只能默默地退去。
她没有看到，她走之后，魏衍看着那一盅燕窝的眼神带着几丝冰冷，几丝厌恶，还有几丝 敌意！
ps:今天最后一更，文会在三十号更到三万字，一号参赛，到时候有枝子的亲可以将枝子 留给我么，么么哒！
第七章吃瘪
风吹过，吹不散他心中的思绪，不知道过了多久他才从自己思绪中回过神来，伸出修长的 手指在身前桌子上缓慢的敲击着。
他再度凝视着那一盅燕窝，眼底闪过一抹深意。
他犹记得前世的时候，他被老夫人罚过滴水未进，那一夜也是他这个在众人眼里端庄贤淑 的大姐派她的丫鬟送来的燕窝，那时候他对这个大姐无疑是十分感激的，然而当他吃下这一盅 燕窝之后，次日身上就起了密密麻麻的红疹子，以至于错过了老夫人的寿筵，这才导致在接下 来的时间里面他这祖母对他可是十分不待见，他这日子也过的越发的艰难。
当初的时候他并未多想只是以为自己的身体弱而已，可是后来他却得知这一切都是他那大 姐的阴谋，这让他如何不心寒呢？
如今这东西又被送了过来，想来他那大姐不管是前世亦或者今生都对他厌恶至极，才会做 出这种损人不利己的事情。
他想了很多，过了一会儿就收回了敲击着桌面的手，并没有去喝那一盅燕窝，反而关好门 窗而后上-床睡觉。
次日，旭日初升，又是一日请安的时候，压根就没有受到算计的魏衍依旧带着青竹前往荣 禧堂那边，按照往前一样跟老夫人请安完，看着其他人陆陆续续打算离开，他也迈着优雅的步 伐踏出荣禧堂的院子。
他走的很慢，就好像特意在等着人似得，果然才踏出荣禧堂走在荣禧堂前面的青石路上面 ，他就听到一把满带着温柔的声音从他的身后响起。
他的脚步故意一顿，果然那人就追了上来。
魏衍的视线落在对方的身上，剑眉微挑，淡淡的说道。
“大姐姐你喊住弟弟是有什么事情吗？”
魏衍这明显就是明知故问，他清楚的知道这人肯定在惊讶为何他会完好无损，这才忍不住 的喊住了他想要确认些什么。
魏宁此时就如魏衍心中所想的那样子，她压根就没有想到这本该被自己算计的不敢出门的 四弟居然会出现在荣禧堂这边，在里面请安的时候她就忍不住的多看了对方几眼，等到请安完 毕，她还是忍不住的喊住了她这个四弟，想要弄清楚对方到底为何连一点问题都没有。
于是此时此刻，她那美丽娇嫩的脸上露出一抹带着几丝关怀的笑容，语气故作温柔的问道
“昨夜姐姐听闻五妹妹居然抢了四弟你的膳食，便让伺候的雪意送了一盅燕窝给你。四弟 啊，五妹妹她不懂事，你也别跟她一般计较，若是你这边差点什么，就遣个人过来跟姐姐说一 声，姐姐派人给你送来。”
对方那话字里行间都是对魏衍的关心，若是不明白到底发生了什么的人必定会以为说这话 的人对魏衍多好呢。
魏衍听完他这大姐姐的话突然就笑了，他那俊美秀丽的脸上带着浓浓的笑意，就连那好看 的凤眸都笑弯了，好一会儿他才说道。
“那弟弟就多谢大姐姐你了，正好弟弟那里缺了不少东西，过会回院子里就让青梅到大姐
姐那边拿一点吧。”说罢，他嘴角带着的笑意更深了。
他的话落下，原本以为他会客套一番的魏宁被噎住了，那面色顿时就变得有些奇怪。 魏衍哪能不知道对方此时心里定是已经恨得牙痒痒呢？这一刻，他又添油加醋般的说了一 句。
“大姐姐你的脸色怎么那么难看，难不成你刚才说的差什么可以去你那边取的话是跟我开 玩笑的？”
说罢，他深深的看了她一眼，那眼神带着几丝打量的味道，看的魏宁内心暗恨不已。
晈了晈牙，魏宁哪能说自己压根就不想给魏衍东西呢？只能故作大方的说道。
“这哪能啊，姐姐自然不会那么想，你过会就让人过来吧。”
说罢，她故意做出像是想到什么的样子又说了一句。
“姐姐这才想起你五妹妹刚派人过来说有事要找我，四弟你让让，姐姐我还要赶路呢。” 说完这话她就迈开脚步远离了魏衍，那离开的速度，若是不知道的人看到还以为她背后有鬼在 追她呢。
魏衍见他这大姐总算走了，嘴角再度勾起一抹笑容来，就在他敛下眸子打算回自己院子的 时候，却见青梅慌慌张张跑来，对着他气喘吁吁的喊了一句。
第八章毒
“少爷，少爷，大事不好了！”
荣禧堂前面的青石路上，青梅的声音响亮至极，听到青梅的声音，魏衍朝她看了过去，见 她当真满良慌张的模样便直接就问。
“慢慢说，到底发生了什么？”
青梅的声音依旧很大。“少爷，死了，真的死了。”
对方那颠三倒四的话语让魏衍内心诧异不已，斜睨了一眼青梅，他面色微冷语气冷冽的说 了 一句。
“到底什么死了？”
“是这样的……”
就在青梅打算解释一下到底发生什么事情的时候，魏衍的身后荣禧堂的门突然被打开，紧 接着一把带着几丝怒火的声音从荣禧堂门内传来。
“嚷什么嚷，难道你们不知道老夫人就要休息了吗，在荣禧堂门口吵吵嚷嚷的，若是惊扰 到老夫人，你们该当何罪！”
青梅的声音刚才太大，直接就惊扰到荣禧堂的人了。
被这样质问，青梅虽是一个丫鬟但也受不住了，她对着那扇半敞开的门喊道。
“什么罪不罪的，我家少爷差点就被毒死了，我声音大一点又怎么了？”
对上荣禧堂的丫鬟，青梅一点都不咻，那响亮的声音直接传到了荣禧堂的大厅里面。 相府老夫人郑氏原本想要回房休息，却在听到这句话的时候停住了脚步。
荣禧堂外的青石路上，青梅的话在魏衍的耳边回荡着，听完了对方那句话，魏衍满脸不解 的追问了起来。
“青梅，你说清楚一点，什么叫你家少爷我差点就被毒死了？”
这才意识到自己还没有将事情解释清楚的青梅忙解释道。“回少爷的话，昨夜大小姐那边 的雪意不是送了一盅燕窝过来么，今日奴婢收拾房间的时候见那一盅燕窝少爷您并没有动，奴 婢想着这是好东西这样浪费了可不好，便拿去喂了一直往咱们院子跑的那只波斯猫，怎想那猫
儿才吃了一口就口吐白沫七窍流血就这么死了，奴婢一看情况不对，就赶紧过来找少爷您了。
”
说罢这话，青梅那张带着几颗雀斑但还是挺可爱的脸上满是心有余悸的神色，她简直是无 法想象若是昨夜的时候她家少爷吃了那燕窝，那么会不会就那样被毒死了？
魏衍听完青梅的话陷入了沉思之中，此时此刻他满心的不解，若是按照前世他的印象，这 一盅燕窝里面也只是放了一些能够让人出疹子的药粉并不致命，没理由那只猫吃了之后会死掉 ?现在唯一的解释就是，这辈子跟上辈子不同了。
不知道为何，心里划过这样的念头的时候，他就有一种重获了新生的感觉从心底生气。 是啊，这辈子跟上辈子不同了，他可以利用上辈子的经验，但是却不能完全的相信上辈子 看到的一切，他要做的还有很多很多……
魏衍的面上顿时思绪万千，就在他想了很多的时候，老夫人那把带着几丝威严的声音从荣 禧堂里面传来。
“还不给老身进来。”
此时的他们并没有想到他们之间的对话竟是传到了老夫人那边，听到这声音的时候就有些 面面相窥了，过了一会儿，魏衍迈开脚步又进了这荣禧堂，就见他的祖母沉着一张脸坐在主位 上面，那表情当真阴郁的厉害。
郑氏见魏衍进来也没有让魏衍说清楚，反而是让人将府中的主子们都请过来，发生了这么 大的事情，她可不想就这样糊里糊涂的放了过去。
魏衍站站在这荣禧堂的大厅里面倒是显得十分冷静，不多时这已经离开了荣禧堂的主子们 又被请了回来，每一个人进门都要多看一眼早在那里站着的魏衍，那带着打量的眼神，若不是 他足够淡定那就要被看的内心发虚了。
人很快的来奇，大夫人扭着帕子对老夫人欠了欠身子道。
“娘，您让下面的人通知我们过来一趟，是不是发生了什么事情？”
老夫人坐在主位上面，斜睨了一眼大夫人黄氏，冷哼一声道。
“发生了什么？老大家的，你管的家你不知道发生了什么？是不是要等老婆子我也被毒死 了，你才会知道这府里到底发生了什么？”
老夫人这话不可谓不毒，这一刻听着她的话站在一旁的魏衍内心咂舌不已。他的视线落在 已经啪的一声跪在地上的黄氏身上，那嘴角不由自主的扯出一抹笑容来。无疑，看到黄氏倒霉 ,他的心情是极好的。
黄氏就这么被训斥了一把，此时的她满头大汗可又不敢拿着帕子擦脸，只能低垂着脑袋， 十分无辜的低呼了一句。
第九章一场好戏
“娘，媳妇冤枉啊，您且听媳妇我说一句。”
“你说！ ”老夫人拿起身旁的茶杯开始喝茶，但是那看着黄氏的眼神明晃晃的就是若是不 给她一个解释，这件事情没完。
黄氏忙解释了起来，话里面的意思无非就是相府那么大她每天要管那么多事情哪能面面俱 到呢？所以说发生一些她不知道的意外这种事情她也是情有可原的。
魏衍听着黄氏在那边狡辩，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，但是他没有开口，因为他知道这是 女人之间的战场，他一个男人不好开口。
黄氏的话落下，老夫人猛地就将手中的茶杯砸向了黄氏，这一砸完茶杯老夫人心里就抽抽 的疼，那是她最喜欢的茶杯啊。
想着这个，她就对黄氏迁怒了。
“闭嘴，老大家的，若是你觉得管着这家辛苦，觉得出点纰漏正常，那你还是让老二家的 和老三家的一起帮你管着吧，免得那天你一个不留神，咱们府里这上下差不多百口人就不明不 白的被毒死。”
老夫人这话不可谓不诛心，她的话说完之后周围的脸色都变了。
这个时候老夫人突然看向魏衍。“四小子，让你的丫鬟上前说说你那边发生了什么事情吧 ? ”在将黄氏骂了一顿之后老夫人这才想起她还没有让四小子的人说说到底发生了什么呢。
突然被点名，魏衍心中一动，拱了拱手道。
“祖母，孙儿自己说就成了。”
“行，你说就你说。”
郑氏也不纠结那些，便直接让魏衍叙述一番事情的起因经过结果，魏衍的说的十分清楚， 在场的所有人听完他的话之后脸色就变了。
第一个动作的人是魏宁，魏衍的话刚落下她就猛地上前，扑通一声跪了下来，那张柔美的 脸上立刻充满了委屈和无辜的表情。
紧接着她那一双水灵灵的眼睛蓦地湿润，随后那滚烫的泪水就这么从眼角滑落。
她那我见犹怜的样子若是落在一般男子的眼中，对方必定会心疼不已，然而荣禧堂内，站 在这里的人大多都是自己人，虽是觉得魏宁哭的可怜，但大多都本着事不关己高高挂起的态度
看戏。
魏宁见在场众人的态度心里暗恨不已，更是恨极了那将牵扯出来的魏衍，这不，她就这么 跪在地上哭诉了起来。
“祖母，孙女冤枉啊，孙女跟四弟关系那么好，怎么可能毒害四弟呢，您可要为孙女我做 主啊。”
她的话回荡在荣禧堂之内，魏衍的视线落在她的身上，还未曾有什么动作，就看那魏宁猛 地抱住了他的大腿而后哀声道。
“四弟，赶紧告诉祖母，那燕窝里面的毒真的不是姐姐下的啊。”
说着说着，魏宁的表情愈发的可怜了起来。
早就知道他这个大姐是什么秉性，魏衍自然不会可怜魏宁，反而勾唇冷笑道。
“大姐，不管怎么说，昨夜那燕窝也是你让人送到弟弟那边去的，如今这燕窝出了问题， 大姐姐你可是难辞其咎。”
说罢，魏衍的视线从魏宁身上扫过，又说了一句。
“弟弟自然是相信姐姐你不会毒害弟弟的，可惜如今这事情不是弟弟一个人相信就能够翻 过的，姐姐你还是好好想想到底燕窝会在什么地方出了错，被下了毒。”
他这话倒是提醒了魏宁，魏宁猛地回过神来对着老夫人郑氏磕头道。“祖母，孙女想起来 了，这事情必定是雪意那个贱婢干的，跟孙女儿一点关系都没有，祖母您可要明察秋毫啊。” 为了将自己摘出去，这魏宁居然打算抛弃她的贴身丫鬟。
魏宁的行为让郑氏眉头微蹙，她冷哼一声面色阴沉的道。
“够了，都给我闭嘴，此事我自由定论。”说罢她对着身边伺候的婆子说道。“派人去查 查这燕窝是厨房谁做的，又经过了谁的手送到四小子那边的。”
婆子领命退下，而后就去调查这件事情了。
荣禧堂内，还站着的众人听完郑氏的话面色各异，内心在想着什么，估摸着也只有他们自 己知道了。
魏衍看到事情闹到这个地步，倒也没有多说什么，只是站在一旁看这场好戏继续行进。 时间缓缓的流逝着，就在众人等的有些心焦的时候，之前离开的婆子快步进门，下一刻她 说出来的话，让在场众人呼吸一滞，面面相窥。
PS:收藏呢！伦家眼巴巴的看着乃们呢！亲爱的读者大大们，给个收藏吧么么哒！
第十章凶手是谁
“老夫人，老奴查探了一番，所有的证据都指向一个人。”
“谁？”
郑氏问了出口，而此时此刻这荣禧堂内其他人也在看着那婆子。
魏衍却是没有看那婆子，反而是环顾了一下四周，紧接着他就发现怪异之处。那站在离他 不远的地方的魏嫣竟是将身体往后面缩了缩，似乎感觉有些不妙。
见此一幕，魏衍的心里突然划过一个念头，昨夜被送到他那里的燕窝里面的毒药，不会就 是她下的吧？
“回老夫人是话，是五小姐。”
除了心里刚有了那种预感的魏衍，其他人听到这样的答案皆是一惊。
五小姐？魏嫣？这件事情是她做的？怎么可能？
在相府众人的心里，五小姐就是个胸大无脑的角色，怎么可能会做出这种借用大小姐的手 想要害死四少爷的事情呢？
老夫人郑氏也是这样想的，这不她直视着魏嫣说了一句。
“五丫头，你有什么话要说吗？”
就在连魏衍都以为对方会狡辩的时候，魏嫣突然梗着脖子说道。“没错，事情就是我做的 ，但是那又怎么样，我就是讨厌他，恨不得他去死！”
对方话里面那对魏衍的厌恶简直是不加掩饰，惊呆了在场的所有人，就连老夫人都没有想 到她这孙女居然会这么恨她这孙儿。
身为一个老人，郑氏无疑是十分不乐意看到家中小辈不团结的，此番见魏嫣给魏衍下毒并 且没有一点要悔改的意思的样子，她猛地喝道。
“五丫头，你可知错。”
“我不知错。”
看着对方梗着脖子一脸不想认错的样子，魏衍眼底闪过一抹迷惑的光芒，他压根就想不起 自己什么时候将他这个五妹妹得罪的那么狠？如果他没有记错的话上辈子的时候他跟这五妹妹 并没有多少纠集呀？
就在他失神的想着这件事情的时候，老夫人郑氏突然看向他问道。
“四小子，对于这件事情你怎么看？”
魏衍一愣，怎么看？自然是要让做这件事情的人付出应有的代价了，即使是对方的设计并 没有落到自己的身上。
想着这个，他就直截了当的说道。
“回祖母的话，对于五妹妹所做的这件事情孙儿我赶到十分寒心。”顿了顿，他继续道。
“孙儿本以为咱们相府里面的小辈的关系那可是和乐融融，可怎曾想到在背后五妹妹竟是如此 恨我，我思来想去都没有想明白为何五妹妹会变成这个样子，如今祖母这样问孙儿，我也不知 道该怎么说了？”
他是小辈，虽长辈问他如何看这事情，但是他却不能说出自己心底真正的想法，也不能去 审判魏嫣。
郑氏本来对魏衍这个大房庶子没有多大的印象，不过对方识相的样子她还是挺喜欢的，便 直言道。
“既然你不知道该如何是好，那么这件事情就交给我吧，我定会给你个交代。”
“孙儿自然是相信祖母会给孙儿一个交代的。”魏衍顺口回了一句。
很快的他就看到郑氏那冷凝的眼神看向魏嫣，语气冰冷的说道。
“五丫头对四小子下毒这件事情，就这么办吧，五丫头在这段时间里面就到佛堂里面好好
抄写经书清醒冷静一下，女孩子家家的，对自家人手段那么狠辣，被传出去了这名声可不好听
”
〇
要知道郑氏的愿望就是让他们魏家成为百年世家，这个时候是绝对不会允许家里有人来当 这个害群之马的。
听完了郑氏对魏嫣的处置结果，魏衍嘴角扬起一抹略带着嘲讽的笑容，他暗暗的想到，果 然就如同他想的那样，郑氏现在是不会对魏嫣做什么的，毕竟魏嫣可是有亲事在身的人，等她 嫁给镇北侯爷之后，她就是镇北侯夫人了。
魏嫣丝毫不知道还是她的亲事救了她，此时听到这些对她的处置结果她冷哼了一声而后站 了起来，什么都没有说就直接扬长而去。
她的行为气的老夫人郑氏拿着手中的拐杖猛地敲击着地面，那样子就好像对方在她的面前 她就会直接举起拐杖打对方一顿似得。
她的动作让黄氏一惊，此时的黄氏忙说道。
“娘，请您息怒，您就别跟五丫头那小孩子家家计较了，媳妇回头会好好教训她的。”
老夫人郑氏在她的几个儿媳妇的劝说下总算了冷静下来了，被搀扶着回了房，她似乎忘了 那本该得到一个公道的魏衍就这么被遗忘在外面。
魏衍见荣禧堂里面的人都走了，不由扯出一个嘲讽的笑容，迈着脚步离开了荣禧堂。
第十一章谋划和再见
相府小院
魏衍一回到房间便打发了青梅去魏宁那边拿东西，青梅本想抱怨老夫人不给她家少爷做主 ，可是一听到要去占大小姐的便宜就屁颠屁颠的走了，一边走还一边暗搓搓的想着一定要多占 点便宜，最好让大小姐气了个半死，才好替她家少爷报仇。
成功的打发走了身边的丫鬟，魏衍关上门来，按照自己记忆中的位置，成功的找到了自己 藏银子的地方。
十一两二钱……
坐在床榻之上数了数身边仅剩下的银子，他不由叹息一声，眼底闪过一抹忧郁的情绪。
就这么一点银子，要想这相府生活好都不容易，更何谈是建立自家的势力，日后找那个男 人报仇呢？
是的，日后。
此时的他很有自知之明，知道即使是这个时候那个男人还是个不受宠的皇子，但是对方的 权势依旧是他无法抗衡的。他是很想报仇，但是现在找上门去非但报不了仇反而会死无葬身之 地。好不容易重活一次，他才不会这么傻。这一辈子，他要的不是让对方死的痛快，而是想让 对方失去曾经在意的一切，再悲惨的死去。
他的心里翻滚着这样的情绪，不多时便敛下眸子细细的思虑，决定先蛰伏下来，积攒实力 ，再用自己前世对那个人的认知，将对方推入万丈深渊。
扣扣扣……
他想了很多，当敲门声响起的时候他这才抬头看向门口，就见青梅捧着好些东西进来。
青梅一边将东西放好一边叽叽喳喳的说着话。
“少爷，您不知道，奴婢去大小姐那边要东西的时候，大小姐的脸色可是难看的紧，咱们 拿了这么多东西，这一次大小姐该心疼死了。”
魏衍就是看不惯对方那故作大方的样子，此时听青梅在这样说那好看的眉眼闪过一抹笑意 ，紧接着回了一句。
“将东西放好，明日本少爷带你们出去逛逛。”
青梅一听到这话就兴奋极了，她忙说道。“那就多谢少爷您了。”说罢她手脚麻利的将从 大小姐那边拿过来的东西摆好。
魏衍上去看了一眼，发现这一次魏宁还真的是大出血了，青梅带回来的东西里面，不仅有 上好的一匹绸缎，一方砚台之外还有差不多半斤左右的血燕。
血燕价格颇高，一斤血燕就要几十两银子，青梅带回来这个，他明日倒是可以带出去卖掉 ，换回一些银两然后凑合着做些小生意。
次日一早，请安完毕之后，魏衍便带上青梅和青竹一起出了门。
走的京城的街道上面，周围那热闹的叫卖声让魏衍有一种恍然隔世的感觉，他也记不得自 己有多久没有见过这样热闹的场景了，上辈子被那人鸟尽弓藏打断双腿丢进冷宫之后，他就再 也见不到京城里面这样热闹的场景。
有一次想到前世，魏衍的眼底再度涌现对那个人的恨意。
对于京城，魏衍无疑是极其熟悉的，想到要将血燕卖出去，他的脚步下意识的就停在一间 他十分熟悉的店铺前面，当他踏进这店铺的时候，他的脸上不由闪过一抹恍惚的情绪。
紧接着他快步上前，直接找到这店铺的掌柜交谈了起来。
他的身后，跟着他过来的青竹和青梅面面相窥了，他们如何也想不通他们一直很少出来的 少爷为何跟这店里的掌柜交谈的那么熟稔，就好像已经认识了许久一样。
魏衍并不知道他们二人的疑惑，经过一番讨价还价之后，他将那半斤血燕卖出了不错的价 钱，他转身打算离开，然而就在刚靠近这店铺门口的时候迎面撞上了那个让他呼吸一滞不由往 后退了几步的男人。
瞪大眼睛看着已经站在这店铺门口，视线落在他的身上的男人，魏衍只觉得心跳快的厉害 ，张了张口，他正想说些什么，却听到那把他熟悉的清冷的声音。
“你没事吧？”
安天逸完全没有想到自己会在这样的情况下再见到这个早已扰乱自己的心海的少年，见对 方看到自己竟是后退了几步，他的心突然一疼，满心苦涩的在想，难道自己真的那么可怕吗？
他们彼此都沉浸在自己的思绪中，竟是都站在原地没有动，不多时他们之间流淌着一种十 分奇怪的气氛，这种气氛古怪的让在场的其他人感觉别扭至极，又过了一会儿，终于有人忍不 住开口说了一句，彻底的打破了这奇怪的气氛。
PS:伦家更新都那么给力了，亲爱的小天使们也给力点行么~收藏推荐打赏什么的不要大 意的都拿出来吧(2 ▽ ‘)厂啦啦啦
第十二章几多惆怅
“未……未来姑爷，您怎么在这里？”
奇怪的气氛一旦被打破，原本还沉浸在自己的思绪中的魏衍一个激灵清醒了过来，他蓦地 抬头看了一眼站在离他不远之处的安天逸，而后快速的低头，嘴角扯出一抹苦涩的笑容来。
安天逸其实一直都在注意魏衍，他没有想到对方在看到自己的那一刻又低下头去，那颗原 本就苦涩的心不由得叹息了一声。鲜少跟人交流的他此时不知道该如何面对对自己似乎不怎么 喜欢的魏衍，只得故作无所谓的迈步走进店铺里面。
掌柜见自家主子过来忙将他迎进店铺的后堂，至于魏衍他们则是被无视的彻底。
魏衍还在发呆，此时青竹不由自主的提醒自家主子道。
“少爷，咱们这接下来要去哪里？”
魏衍在见到安天逸之后一颗心早就不在自己的身上，见对方竟是无视掉自己就这么走了， 此时他的内心惆怅不已。
也是，上辈子曾经对自己那么好的人现在相见之后竟是如此冷漠，这如此巨大的落差，让 他如何受的了呢？
他沉浸在自己的思绪中无法自拔，等到听到青竹这话的时候才回过神来。
接下来要去哪里呢？他现在哪里有心情去别的地方，便回了一句。
“回府。”
青竹他们哪敢不从，于是这日的出门就因为遇上了安天逸而匆匆结束。
他们一行人离开的很快，却是不知道就在这间店铺的后堂，安天逸凝视着掌柜，冷声询问 了一番魏衍来此地所为何事，当他听闻对方竟是来卖血燕的不由得惊讶了一下。
并没有再问什么，他打发走掌柜的，而后回了镇北侯府。
侯府书房，伺候的小厮见自家主子回来忙让丫鬟上茶，可是此时的安天逸哪有什么心情喝 茶呢？
他直接打发走这边伺候的人，而后朝半空之中冷声说了一句话，紧接着身穿黑衣的隐卫蓦 地出现在他的书房里面。
喊出了一直在暗处保护自己的人，安天逸只是吩咐他去做一件事情。
相府
回到自己的房间，魏衍强迫自己不要继续惆怅下去，他并没有那么多时间，现在他该做的 事情就好好谋划一番，建立自家的势力。
他这样想着，他身边伺候的青梅却突然嘟囔了一句。
“少爷，今儿个未来姑爷也真是的，他明明就认识你居然都没有跟您打招呼就进去了，简 直是不将你放在心里。”
若不是魏衍很清楚安天逸只是习惯性的面无表情，定会因为青梅这句话当真以为那安天逸 是不将他们放在心里，可是此时……
他深深的看了一眼青梅，轻哼一声警告道。
“青梅，休的胡说，他定不是你说的那样的。”
说罢，他摆了摆手示意青梅出去，他要一个人静一静。
青梅哪敢再反驳魏衍呢？只得郁闷的退去。
房间里面，魏衍一个人默默地谋划着一切。
时间过的很快，夜幕降临，魏衍用过晚膳，直接去浴房那边洗澡。因为前次发生的事情， 他在洗浴的时候倒是将整个房间检查了一遍，没有发现什么奇怪的地方他这才安下心来。
洗漱完毕换上新的衣裳，魏衍擦拭着头发往自己的房间走去，他刚踏进房间身子不由一僵 ，在进门的那一瞬间，他敏锐的发现房间里面有陌生人的气息。
他就这么站在门口，环顾了一下整个房间，仔细的辨认在周围是不是有陌生的呼吸声，却 并没有发现什么，这一刻他愣住了。
没有其他人？那么现在是怎么一回事？
迈开脚步走进房间里面，魏衍将整个房间可以躲人的地方检查了一遍，却没有发现人，当 他走到最后能够藏人的床榻那边，掀开了床幔的那一瞬间，魏衍愣住了。
这是……
死死的盯着突然出现在自己床榻之上的东西，他当真傻眼了。
PS:本文一对一，双洁，绝对的攻宠受，走过路过的亲们就不要犹豫了，赶紧收藏吧，么
第十三章心中一暖
床榻之上，魏衍的视线可及之处，一个银灰色的荷包正安安静静的躺在那里，在他床榻之 上那床深蓝色的锦被的衬托之下显得格外的显眼。
这本不该出现在这里的东西就这么躺在那里，这让魏衍这个房间的主人如何不震惊呢？
他就这么愣在那里，好一会儿之后才回过神来走过去，伸手捡起那个荷包。
没有一丝犹豫的他打开了荷包，荷包里面赫然装着薄薄的几张银票。
未曾想到荷包里面居然装的是银票，魏衍足足愣了好几秒才将里面的银票抽出来，就在银 票落入他的手中的时候，一张不大的纸条突然从里面飘落到锦被之上。
眨巴了一下眼睛，魏衍被今天的事情弄的有些发蒙了，他眉头微蹙，蓦地弯下腰捡起那纸 条，视线在看到纸条上面的字体的时候，他的表情变得复杂了起来。
他就这么盯着字条上面的字体，看到上面写的内容之后不由噗嗤一声笑了出来。
摊开那字条，字条上面赫然写着，知道你缺银子，这些银子借给你，日后记得要还的。
说实话这几句话不怎么好笑，可是魏衍一想到那面无表情的男人拿着笔一字一句的写下这 么一些往日他绝对不会写出来的字的时候他还是忍不住心中一暖哑然失笑。
他深深的知道那人定不会缺银子的，所以会留这纸条大概是因为怕他自尊心太重不知道这 银子是谁的所以不肯动用吧，想必他在写下这些字的时候定会以为他肯定不会知道这字条是谁 写的，所以也就不会将银子还给他。
想到这里魏衍不由自主的叹了一口气，他觉得自己有些搞不明白对方心里是怎么想的了， 明明白天的时候对自己那么冷漠，可是到了晚上又偷偷的送银子过来，他到底想要做什么？
想来想去，魏衍纠结了。
他并不知道就在他纠结的时候，安天逸才回到自己的侯府里面，躺在床榻之上，他不由得 在想，这个时候他应看到自己送过去的东西了吧。想着这个他又不由得想到，看到那些银票， 对方会有什么样的表现呢？
他就这么胡思乱想着，然后夜不能眠。
次日，想了一个晚上，安天逸突然默默地做了一个决定，而他不知道，因为他的这个决定 ，在将来很长一段时间之内，他都为自己这个决定赶到十分庆幸。
相府
一早醒来，魏衍习惯性的问了一句。
“现在是什么时候？”
“回少爷的话，现在是宣和二十五年三月十二日。”
一眨呀，离他重生的那一天就已经过了八日，听到这个日期，魏衍不由得恍惚了一下，他 突然记起来，前世的时候他在那个男人身边结交的最好的好友就是今日遇到燕王，被他收到旗 下，自此为其效力的，前世他死的时候，对方早已因为一些事情被那个男人害死，如今好友还 未投靠燕王，那是不是证明他也有机会呢？
突然想到这里，魏衍整个人都兴奋起来了，他深深的记得上辈子的时候那燕王还是因为他 的身边有众多人的帮忙才能够登上皇位的，而他的好友就是对方最好的谋士，若是他将好友拉 拢过来，这辈子燕王的身边没有那么多人的帮忙，他要报仇也就容易的多了！
心中这样的念头不停的翻滚，这一刻，他的眼睛亮的厉害。
说做就做，他按照惯例去了荣禧堂那边请安之后就迫不及待的自己出了相府。
他犹记得当初的时候好友曾经跟自己说过他遇到燕王的时候正是穷迫潦倒，无钱度日被赶 出租处，若不是遇到燕王，或许他就沦落街头了，所以在后来那么长时间里面，他才会对燕王 死心塌地一直为对方谋划，直至因为一些小事被发落致死。
如今既然他回到对方还没有被燕王帮助的时候，那他就有机会挽回这很可能在后来变成悲 剧的事情，让他那也是十分厉害的好友寿终正寝，而不是在功成名就之时就被陷害致死。
魏衍回忆了一下上辈子好友跟自己说的事情，然后就来到了好友曾经说过他上辈子居住过 的地方。
刚靠近，他就听到一阵嘈杂的声音从前方不远处传来，他就这么脚步一顿直接朝声音发出 来的地方看去，看到离他不远处发生的事情，他只觉得一阵怒火从内心深处涌起！
第十四章墙角来一发
只见前方不远的地方，一间十分窄小的房子前面，身形瘦弱完全没有当年的时候他第一次 看到对方的时候的风华绝代的青年被一个粗壮的婆子从屋子推了出来，对方一边推着还一边骂 骂咧咧并将对方的行李丢了出来。
青年的面色涨红跟那粗壮的婆子说着什么，可是那婆子就是不近人情，硬生生的要将对方 赶出去。
他们二人之间的争执挺大声的，但是周围却没有一个人敢上前说些什么。毕竟那些居住在 附近的人早就知道这婆子的性格，怕自己上前劝架被骂多管闲事，一个两个都不敢上前。
魏衍来到的时候眼看着他的好友就要被推倒在地，此时他如何还能够坐以待毙呢？
于是就是所有人目瞪口呆的视线中，魏衍足尖一点身形一闪整个人嗖的一声出现在出事的 地点，就在他的好友未曾被推倒在地的时候一把搂住对方的腰部，而后翩然后退了好几步，这 才将对方放了下来。
魏衍的速度太快，以至于那一直推搡着他的好友的婆子这才反应过来，意识到自己要赶走 的人居然被人救走了，她那铜铃一般的眼睛蓦地一瞪，骂骂咧咧的叫骂道。
“穷逼，没银子还想住老娘的屋子，呸，你想的倒美，滚滚滚，都给我滚远一点，看什么 看，没看过老娘这样的美人啊！”
对方那长相当真不敢恭维，奈何对方还以为自己是天底下第一美人似得，那自恋的劲儿让 周围围观的人都想吐了。
魏衍不是没见过自恋的人，但是长的这么丑还没有自知之明的却是没有见过，这一刻他忍 不住毒舌了一句。
“没错，像是大婶你这样身材像木桶，脸蛋像圆饼，头发向油槽面条的美人。本少爷可是 从未见过呢！”
他的话落下，在场的众人都忍不住的笑了出声，没错，这大婶腰粗的就像是水桶，脸圆的 像烙饼，那完完全全的不知道多久没洗的头发，看着不就是油槽面条吗？
他这话回荡在这条巷子里面，听到这话的众人哪能不笑呢？就连被魏衍救了的青年也不由 扑B赤一笑道。
“这位兄台说的对及，大婶，本少爷当真忍你好久了，要不是看你这屋子便宜，请本少爷 过来住，本少爷还懒得来呢。”
魏衍见他这样说不由看了他一眼，怡逢对方也看向他，一时间他们二人的视线在半空交汇 ，然后化作一抹惺惺相惜的笑意。
周围的哄笑声让那婆子气了个半死，对这说出那番话的魏衍更是恨了个牙痒痒的，对方从 来就不是善茬，果然下一刻就忍不住的挥舞着爪子冲向了魏衍，想要将他挠个脸蛋开花。
魏衍可不是那种会坐以待毙的，见对方朝自己冲来忙一把抓住他身边的好友，而后足尖一 点扬长而去。
等到来到安全的地方他这才将他上辈子的好友放了下来，对方脚踏实地的第一时间就对着 他拱手说了一句。
“这位兄台，小弟林致，这厢有礼了。”
“林兄，小弟姓魏，名魏衍。”
“原来是魏兄，今日的事情真是多谢你了。”
想到自己今日狼狈的模样尽数落在周围的人的眼里，向来都爱面子的林致就不由得苦笑了 出声。
他就这么跟魏衍道谢，却听到对方说了一句。
“不用客气。”他今日会来帮忙完全就是为了挖墙脚来的，这本就有预谋的事情那值得对 方的感谢呢？
魏衍的话让林致心里微暖，对于自己有好感的人，林致表现的十分随意，于是在他发现他 的行李丢了的那一刻，他突然说了一句。
“既然魏兄觉得我不用跟你客气，那么魏兄你一定要对我负责啊！”
负责？
不由自主的眨巴了一下他那双凤眸，魏衍觉得他有些反应不过来了，这负责这个词语，真 的是林兄会说出来的话语吗？
他呆滞了半响，见他没有任何反应，林致咳嗽了一声。
“魏兄啊，小弟的行李这下子可是丟了，你可要对我负责！”
原来是这个负责？
不由自主的想歪了的魏衍心里突然就尴尬了起来，好一会儿之后他忙说道。
“林兄此番被赶出来，是否还有地方可去？”
被问及这个问题，林致挑了挑眉头，那有些蜡黄的脸上闪过一抹笑意，而后他说道。
“魏兄啊，兄弟这下子可要靠你了！”
他的话落下，魏衍不由一愣。
靠他，这是什么意思？
ps:看到题目不纯洁的都面壁去
第十五章醋意
林致的话就这么在魏衍的脑海里面转了好几圈，好一会儿之后他突然一个激灵看向林致。
“你这是要跟我走的意思吗？”
“不然呢？ ”林致突然挪揄的看着魏衍，直言道。“你可是弄的我行李都丢了，难不成不 打算负责么？这样可不好。”
听着他的话魏衍当真哭笑不得了，这人啊，还跟上辈子一样爱开玩笑呢。
心里划过这样的回忆，他慢声说道。
“负责当然可以，就看你敢不敢跟我走了。”
“有何不敢。”
林致说着这样的话，就当真跟魏衍走了。
等到魏衍将对方安置好回到侯府之后他这才有些恍惚的想着，自己还以为要花费好多口舌 才能将林致拉拢过来呢，怎知对方那么轻易就跟他走了，这还真意外极了。
回到侯府，想到林致那边缺了不少东西，他就旁点了一下让青竹送了过去。
他莫名其妙的对一个陌生男人那么好，一直关注着他的安天逸哪能没有发现呢？在收到这 样的消息之后，面瘫习惯的安侯爷就郁闷了，惹的他内心异样的那个人居然对一个陌生人那么 好，将对方安置好还让贴身伺候的人送东西过去，这实在是太过分了。
不知不觉中，安侯爷就觉得自己的一颗心酸酸的，明明是对方诱-惑了自己，但是现在自 己对对方开始莫名的关注，而对方竟是像是一个没事人一样该干嘛干嘛，这简直是太可恶了。
安侯爷就这么顶着一张面瘫的脸想着这个，任谁也想不到他那高冷的外表之下竟是有着一 颗如此闷-骚的心。
相府
魏衍可是不知道在他的心里现在跟他没有多少纠集应该不会过分关注他的安天逸会那样纠 结，此时的他因为祖母寿诞快要到了就开始忙活着要给对方准备礼物。说起来他对他这个祖母 也是没有多少感情，当初他富贵的时候这群人就眼巴巴的巴上来，等他被利用殆尽打入冷宫的 时候对方又好像他是瘟疫一样将他丟的远远的，活似他会连累他们一样。
对于像是这样唯利是图的亲人，他怎么可能对对方有多少感情呢？他又不是傻瓜，明知道 对方不喜欢自己还硬生生的凑上去。
不过现在他还是要在这相府过生活，这表面上的功夫还是要做的，就比如说这次寿诞的事 情，如果做的好的话，不仅可以让自己在祖母面前卖个好，还能顺带让他讨厌的人吃瘪，再没 有比这样美好的事情了。
他开始准备礼物，而相府的众人也开始忙活起来，他们的目的也是讨好老夫人这个位于相 府顶端的人物。
宣和二十五年三月十八日
又是一年一次相府老夫人的寿筵，一大早相府的人早早的起身，主子们直接去荣禧堂那边 跟老夫人请安，而伺候的下人们则是忙着布置寿筵的现场，老夫人过寿不仅要宴请家里的人， 就连相爷也会邀请一些同僚过来热闹一番。
因为今日是寿诞的原因，去请安的时候老夫人也没有多留他们，很快的魏衍便回了自己的
房间，他们这些当小辈的这个时候还不用多忙，只需要等寿筵快开始的时候过去，然后献上自 己的礼物即可，当然了若是有什么表演也是可以的。
除了他们这些小辈之外，相府这三房的夫人可是任务繁重的，大夫人负责盯着大门，二夫 人负责厨房，而三夫人则是负责这宴席的现场。
这几个人明显不是第第一次给老夫人做寿，这忙来忙去倒也没有出什么错处。
时间很快的来到了这正午时分，又睡了一会儿的魏衍穿着一身颇为朴素洗的有些发白的淡 蓝色衣裳带着要给老夫人的礼物出了门。
这一日相府里面当真是热闹非常，而魏衍这个相府的庶子在相府里面地位颇为低下，那些 在主子面前得脸的丫鬟都能对他颐指气使，所以他这一路上走去竟是被无视的彻底。
来到摆宴席的相府花园的时候魏衍就看到宾客已经来了不少，他的视线从周围的人身上扫 过，默默地找了一个地方坐下。
他本是不想惹人注意，可偏生有人不想放过他，就在他坐下的那一刻，一把满带着恶意的 声音从他身后不远的地方传来。
“这不是四弟吗？今儿个可是祖母的生日，你穿的那么穷酸打算隔阂谁呢？”
第十六章湿了
隔阂谁？自然是打算来隔阂某个人的。
心里划过这样的想法，他转头看向这个在他的印象之中最爱多管闲事，总是爱将相府的脸 面挂在面上的三姐，挑眉似笑非笑的回了一句。
“三姐姐你这是太闲了是吧，连弟弟我穿什么都要管，是不是接下来就打算帮母亲管家了
呢？”
他这话不可谓不毒辣，直接就点出对方心太大，管的事情太多，身为一个女儿家不在家里 绣花学管家反而要管到其他人的身上，她压根就没有这个资格。
魏瑶平时最郁闷的事情就是母亲点了魏宁帮忙管家而不是她，见魏瑶这样说，她气愤的扯 着帕子，看着魏衍的眼神带着几丝恨意。
魏衍不想理会这个疯女人便迈开脚步往偏僻的地方走去，魏瑶见此紧跟了过去，就见魏衍 一个人站在离宴席这边有些距离的湖泊边。
看到他所站着的位置，魏瑶的眼底突然闪过一抹寒光，紧接着她快步上前。
魏衍站在湖边看着湖泊里面那刚露出尖尖角的荷花，眼底闪过一抹精光，他知道自己刚才 的那番话，定会让魏瑶跟上来的。
果然没等他站定一会儿，他的身后就传来了一阵带着几丝压抑感的脚步声，那脚步声的主 人就好像刻意放轻了自己的脚步想要不引起前方的人注意一般。
魏衍前世跟着燕王手头上怎能没有一点功夫呢？即使是这脚步声再小他也是听得到。 若是平时有人敢这样偷偷的靠近他他早就将对方打的满脸开花，可是现在则不然，为了他 的计划，他要忍着，好让对方有动手的机会。
魏瑶见自己逐渐靠近魏衍对方竟是没有任何察觉，在来到对方的背后一丁点距离的地方她 就露出一抹阴狠的笑容，环顾了一下四周，没有发现除了他们二人之外的人。
觉得是时候了，她猛地伸手一拍魏衍的肩膀。
魏衍蓦地回过头来，就见魏瑶脸上那一抹满带着恶意的笑容，下一刻他整个人一个踉跄， 扑通一声就这么落入湖泊里面。
依旧冰冷的淹没他的身体，泡在湖水之中，他张口喊道。
“救命……”
相府花园摆宴席之处一派歌舞升平的场面，而离那边不远的这一处却突然响起了呼救的声
音。
相府的宾客差不多到齐，魏衍的呼叫声在此时显得突兀至极。
听到呼救声的那一刻，不少人朝声音传来的地方看去。
湖泊边缘，魏瑶压根就没有想到掉进水里面的魏衍居然敢呼救，这一刻她的脸色变得极为 难看。
魏衍整个人泡在水里，看到对方的脸色一阵解气，而他并没有要停止呼救的想法，反而继 续优哉游哉的假装溺水，然后呼救。
就在他默默地等着所有人过来的时候，他那纤细的腰部一紧，紧接着伴随着哗啦一声水花 四溅的声音，他整个人就这么被人从湖泊里面拉了出来。
没等他反应过来，他就这么脚踏实地的站在湖泊旁边的土地上面。
意识到自己被救了起来，魏衍脸色一黑，正当他想要看看到底是谁破坏了他的计划，他却 听到一把熟悉的声音。
“你没事吧。”
是他……
听到这把声音，他的身体一僵，正当他想要说些什么的时候他却突然听到对方的呼吸声突 然急促了起来。
安天逸完全没有想到自己竟是会看到如此美好的一幕，眼前这少年那湿透了的衣衫就这么 死死的黏在他那动人的身躯上面，勾勒出虽然还带着几分稚嫩但是却透着一股别样风情的身躯
他的视线黏在对方身上，就在这个时候他突然发现周围围上了不少的人，顿时他面色一黑
下一刻他脱下自己的外衫，直接将对方的身体掩盖住，而后这才松了一口气。
感觉到一件外衫落在自己湿透了的身上，他一怔，正想要说些什么，却看到一抹熟悉的身 影带着几分浓浓的杀气从不远处走来。
来了！
看到那人的那一刻，他的心里只闪烁着这样的念头。
ps:为啥收藏和推荐票都那么少呢，是不是压根就没人在看，好桑心~
第十七章将事情闹大
魏坤听闻自家母亲的寿诞居然出现了状况内心极为恼怒，在听闻这些事情是自己是庶子闹 出来的，他更是恨不得将对方弄死。但是想到今日这个时间比较特殊，他也不能做的那么干脆 ，只好冲过来问问是怎么一回事？
他疾步走到这边，并没有在意那背对着他的人，对着身上披着别人衣服的魏衍劈头盖脸就 骂了一顿。
上辈子没少被骂过，现在又被骂了，魏衍低着脑袋不说话，他这幅样子落在别人的眼里就 是被骂的不敢开口了。
“魏相爷好生威风，这边出了事情不问问到底是谁的错，劈头盖脸就将差点淹死的儿子骂 了个半死，原来这就是相爷你的家风啊0 ”
对于自己看上的人，安天逸向来都是十分维护的，看着对方被骂的低着头一副十分沮丧的 样子，他再也忍不住的开口说了一句。
安天逸一开口魏坤这才发现背对着自己的人竟是镇北侯安天逸，那面色顿时精彩至极。
就在这样的时刻，大夫人黄氏才姗姗来迟，一靠近这里她就发现气氛有些古怪。
很快的她十分敏锐的发现自家相公的尴尬，见此她忙说道。
“哟，这是怎么了？衍儿你怎么一副湿哒哒的样子，还被侯爷搂着，赶紧的，寿筵就要开 始了，你回房换个衣服，有什么事情等夜了再说。”
黄氏很明显就是想要息事宁人，在场的人都的人精哪能没有发现呢？更何况魏衍就故意弄 出这样的场面，哪能让对方三言两语就劝走。
因为大夫人他的话他倒是意识到自己还被搂着，顿时就有些尴尬的挣脱开来，而后开口道
“母亲说的是极，可是儿子却不能就这样回房去，否则等到了晚上，不管儿子说什么，没 有证据你们会信我说的话吗？”
说罢他将身上属于安天逸的衣裳拉下来然后暴露出他那身洗的有些发白的衣裳，这一刻众 人本就在注意他，见他身上穿的竟是如此寒酸，一时间不由面面相窥了。
这不魏坤见此就黑着脸道。“你这是怎么一回事，今儿个好歹也是你祖母过寿，你怎么可 以穿的这样丢人现眼。”
他们相府好歹也是京城一等一的人家，吃穿用度不说上层但也是不错，他这儿子穿的满身 寒酸，还不是打算丟尽他们相府的脸面吗？
被这样质问，魏衍眼底闪过一抹精光，他蓦地抬头满脸委屈的看向魏坤，声音低沉的回了 一句。
“父亲，不是儿子想要丢咱们的相府的脸，而是这衣裳已经是儿子房里面最好的一件了。
”
没错，他穿过来的这件衣裳虽然洗的有些发白但却是他所有的衣裳里面料子最好的一件， 他这样说也是没有问题的。
魏坤在相府里面积威甚重，看魏衍的表情就不知道他不是在说假，想到可能的情况，他面 色发黑蓦地看向黄氏。
黄氏在听到魏衍说的话的时候眼皮一跳暗道一声不好，果然就看到她家相公黑着脸看着她 ，她忙解释了起来。
魏衍低着脑袋听着对方的话，他这模样落在周围的众人的眼里，活脱脱的就是一个被嫡母 欺负的庶子的形象。
黄氏并不知道就在她跟魏坤解释的时候，周围的宾客已经对她有了一个不怎么好的印象了 ,毕竟各家的嫡母虽然对庶子不可能怎么好，但都不会做到如此明显的地步，想必在接下来的 日子里面，京城的社交圈必定会流传着黄氏亏待庶子在众目睽睽之下被发作这样的八卦吧。
魏坤身为左相安能没有发现周围人看着自己的眼前越来越古怪呢，看着还在这里丢自己脸 的黄氏，他怒喝一声。
“够了，给我闭嘴，要是你管不好家就不要管了，交给你两个弟妹，想来他们会当好这个 家的。”说罢，他忙跟看到这件事情的那些人套近乎去了，想要将这件事情的影响降到最低。
被何尝了一通，黄氏眼睛都红了，此时此刻，她在心里见魏衍恨了个半死。
第十八章如何狡辩
黄氏的恨意对于魏衍来说压根就不算什么，反正他们之间早就注定无法和谐相处。
他的表现很淡定，而直面这女人对魏衍的敌意，安天逸面色一冷，语气冰冷的说了一句。 “魏夫人若是无事就给本侯爷让一让。”
说罢，他突然拉过魏衍的手，十分霸道的往前走去。
从未想过对方会有此动作，一时间他竟是被拉着往前走了好长一段距离。
没等他回过神来，那把清冷的声音再度响起。
“你的院子在哪里？”
他本想直接带对方回去，却是突然想到在对方心里他是不认识路的，若是他现在直接带着 对方回去对方定会疑心，才会有此一问。
他的问题让魏衍回过神来，忙在前面带路，不自觉中他竟是忘了此时的安天逸在他的印象 中跟自己不熟，怎么可能会说出要去他的院子这样的话来呢？
偏僻小院
魏衍进了房间便打开衣柜取衣服，安天逸跟着过来之后站在门口想要进去倒是有些犹豫， 想到对方过会冷静下来之后看到自己不知道会有什么样的反应，他竟是有些担心。
魏衍换好衣服来到门口打算让安天逸进来坐坐，一打开房门他却是愣住了。
人呢？
他环顾了一下四周想要找到对方的身影，可是看来看去，对方的身影却早已消失的无影无 踪，像是意识到什么，魏衍的嘴角扬起一抹苦笑。
自己大概真的是想太多了，这辈子的自己跟他的交集那么少，对方怎么会对自己有异样的 感情呢？想来对方会跟着自己来这边，也只是好心罢了。
此时他的想法安天逸并未得知，否则的话他肯定要郁闷不已了，他当真不是好心，而是别 有用心那。然而魏衍并不明白。
刚刚换好衣服不就，魏衍就看到青竹匆匆忙忙的赶来，对方还未进门就嚷嚷道。
“少爷，大事不好了，老夫人那边的紫眉姐姐往这边赶来，想来是要来咱们这里找麻烦。
”
紫眉是老夫人的贴身丫鬟，每次她一来准不会有什么好事。
听闻这样的消息，魏衍淡淡的看了一眼青竹到。“稍安勿躁。”
他早就预料到会发生这样的事情，所以表现的极为淡定。
大概情绪是会传染的，原本青竹那颗担忧的心见到自家主子那么淡定的样子也冷静了下来 紫眉来的很快，对方一进门就劈头盖脸的道。
“四少爷，老夫人让奴婢来喊你过去，你赶紧收拾的齐整一点好过去，别让老夫人等着你 。”说罢对方昂首挺胸十分傲慢的从这里走了出去。
青竹见对方的模样有些愤愤不平，魏衍却是极为冷静的倒了一杯茶喝了起来，好一会儿之 后才站起身往荣禧堂的方向赶去。
刚踏进荣禧堂的门，一个茶杯迎头砸向他，这一刻他整个人躲也不躲，任由那茶杯砸在他
的身上。
犹带着温度的茶水浸湿了他的衣裳，他却像是浑然不觉一般直接进门，而后对着坐在主位 上面的老夫人一拱手。
他的声音随之响起。“孙儿给祖母请安。”
请完安之后，他继续朗声说道。“孙儿知道今儿个祖母让孙儿过来定是因为之前的事情， 但是这件事情当真不是孙儿的错啊。”
“不是你的错，难不成还是老身的错了？”
老夫人郑氏面色冰冷的看着魏衍，那张平时总爱带笑的脸上没有一丝笑意。
魏衍淡然一笑。“自然不是祖母你的错。”
“那你跟我说说这是谁的错。”
魏衍斜睨了一眼站在离这边不远处正偷偷的打量着这边的魏瑶，勾唇冷笑道。
“自然是三姐姐的错，要知道孙儿落水可都是因为三姐姐将孙儿推下去的。”
他的话落下，在场的所有人都看向正打算将自己缩小不让人注意自己的魏瑶身上，被如此 的人看着，魏瑶往后退了几步，瞪着眼睛狡辩道。
“胡说，分明就是你自己掉进去的，你好意思怪我吗？”
魏衍勾了勾唇瓣，面带嘲讽的回了一句。
PS:捂脸，明天就要参赛了，有枝子的小天使们准备好了吗，走起3	给投一只
枝子可以壁咚一次哦~
第十九章嫡母吃瘪
“我自己掉进去的，你是觉得大家是傻瓜吗？那湖水那么深，我是有多想不开啊。” 他的话落下，众人看着魏瑶的眼神就带着几丝打量的味道了。
是啊，那湖水那么深，魏衍要不是自己作死，哪能自己跳进去呢？
魏瑶见自己的辩解竟是无人相信，忙可怜兮兮的看向老夫人郑氏，然而却见对方不高兴的 皱眉，顿时她心里咯哒一声，暗道不好。
果然不多时她便听到对方说了一句。
“三丫头，平时你在府里表现的倒是极好的，祖母我没有想到你竟是会做出这样的事情来 ，如今你还有什么话要说。”
魏瑶扑通一声跪了下来，哭诉道。
“祖母，瑶儿不是故意要推四弟进湖中的，我有自己的苦衷啊。”
“苦衷。”
魏衍冷哼一声说道。“你有苦衷就可以将我推下水了吗，那么你日后若是有其他什么苦衷 ，是不是还可以杀了你的其他兄弟姐妹呢？”
他这话让周围的人面色一边，看着魏瑶的眼神也就带上几丝打量的味道。
老夫人郑氏今日过寿忙的头疼，又听闻魏衍的话，压根就不想听魏瑶的辩解，这一刻便直 接进入了宣判之中。
“来人，将你们三小姐给我拉下去，送进佛堂去配小五吧。”
魏嫣这些日子还在佛堂里面抄佛经，老夫人郑氏才会有这么一说。
见自己讨厌的人被送进佛堂抄那佛经，魏衍嘴角微微一勾，心里倒是舒服了不少。
老夫人处置完魏瑶便看向大夫人黄氏，那眼神带着几丝打量和几丝厌恶，没等黄氏辩解什 么，老夫人的声音就响了起来。
“黄氏，今日发生这样的事情你有什么话要说。”
黄氏身体一僵，忙解释道。“娘，你听媳妇说。”
“够了，你不需要说些什么，你以为你做的事情我老了就不知道了吗？”
黄氏本想解释但是被这话噎的说不出话来，魏衍在一旁看着黄氏吃瘪的模样，想到前世的 时候黄氏就是依靠她是他的嫡母，不仅克扣他的用度，而且在最后自己被打入冷宫求助的时候 还硬生生的将他派去求助的青竹打死，他就一点都不可怜这女人。
他站在一旁看戏，而这个时候老夫人突然眯着眼睛朝他这边看了一眼。
“四小子，听祖母一句，今日你落水的事情你现在也没有什么大碍也就算了，这件事情是 你三姐姐做的这件事情，你可不要多嘴，要是外面传出咱们相府的姑娘们行为不端这样的传言 来那就别怪祖母我责备你。”
说罢，郑氏又看着好似松了一口气的黄氏冷哼了一声道。
“还有你，黄氏，我看你是这当家主母做久了脑子不清楚对吧，今日的事情你也逃不过这 责任，这样吧，这几个月你就给我好好的待你房中思过，至于管家的事情，就交给老二老三家 的吧。”
她这话落下，也不去看黄氏那难看的脸色，直接让身边伺候的人扶她回去休息。
荣禧堂大厅之内，呆立在原地的黄氏整个人都僵硬了，偏生这个时候得到了好处的二夫人 和三夫人纷纷上前对她冷嘲热讽，更是让她脸色难看之极。
魏衍可是难得见他家嫡母如此狼狈的样子，这一刻他的内心只感觉一阵舒爽，就好像前世 被对方欺压的时候的那种敢怒不敢言的怒气消散了一些似得。
黄氏看着她两个妯娌在她的面前耀武扬威就恨不得弄死魏衍，此时见对方竟是在一旁看戏 ，不由恼怒的地低喝一声。
“都给我闭嘴，本夫人就算是被禁足了，你们一个两个以为自己就能有好日子过吗，姑且 给我看着吧。”
哼，这群愚蠢的家伙，都以为这个家好当呢，她倒是要看看她们接过管家权之后会闹出什 么幺蛾子来！
想着这个，她冷笑一声然后扬长而去。
正主儿都走了，其他人也不继续留在这里，一个接着一个的离开。
偏僻小院，魏衍刚踏进自己的自己的房间，就听到青竹抱怨的声音。
他并没有阻止对方，反而是等对方抱怨完，才幽幽说了一句。
“青竹，别再说了，你出去吧。”
对于相府众人他早就看透了，老夫人玩的这把戏无非就是双方各打五十大板，这次他让嫡 母失了几个月管家权，想来对方更是恨透自己了，不过他才不怕这个。
ps:哎呀，准备好了么，收藏推荐来一发，走起！
第二十章科举之事
扣扣扣……
他沉浸在自己的思绪之中，不多时房门被敲响，青梅的声音在房门外响起，他开口让人进 来，就见青梅面带喜意，就好像有什么好事发生。
没等他猜测，青梅的声音响了起来。
“少爷，大好事呢，二夫人和三夫人派人送了一些东西过来，并递话说这几个月你若是缺 些什么尽管跟他们说。”
相比起黄氏的吝啬，他这二婶和三婶倒是挺上道的，明白她们今日之所以能够得到管家权 可都是因为他，这不就立刻派人过来卖好了。
魏衍虽不是这一点小恩惠就这样收买的但是对方能这么上道对于他来说也是一件不错的事 情，于是就对青梅点头说他知道了。
果然次日一早，他那原本简陋的早膳摇身一变，变成平日里只有受宠的人才能够享受的燕 窝银耳粥。
对于吃食魏衍不怎么在意不过能够吃好的他倒是不介意，这些年在相府里面他这身体也没 有好好养，现在还是有些虚弱的。
用过早膳，青梅就匆匆忙忙的进门，手中还捧着一叠看上去十分光鲜的衣衫，不用想就知 道这是二夫人和三夫人让人送来的。
他也不客气直接就拿着衣衫换上，而后带着青竹出了门。
漫步走在这京城的道路上面，看着来来往往的人群，魏衍突然惊觉三年一度的科举就要到 了，怪不得这京城里面现在看着多了这么多读书人，想来都是提前来京城这边适应一下，等过 些时候科举好一举取得好成绩吧。
此番出门他是要去林致那边，虽然记起了被他忽略掉的这件事情，但是他还是过去找林致 了。
踏进他给林致租下来的小院，他的视线就落在坐在小院桂花树下，身着一身青衣手执书卷 的青年正在默默诵读。
难得见对方那么认真，魏衍快步上前调笑道。
“今儿个你这兴致可不错，居然看起书来。”
听闻魏衍的声音原本沉浸在书本世界里面的林致蓦地抬头而后挑眉笑道。
“你可听说过一句话，临阵磨枪不快也光，本公子这不就是看着科举快到了，决定下场试 试，将状元考回来，日后好包-养你啊！”
对方拉长了声调，若不是此时手中没有扇子，定会摇晃着扇子，伸出扇柄去挑对方的下巴
林致的话一落下魏衍噗嗤一笑笑了出声，此时他的容貌尚显稚嫩，这么一笑，那还带着几 丝婴儿肥的脸颊露出两个小酒窝来，看的站在一旁的林致手贱的伸手去戳了戳。
他刚做出这样的动作来，突然只感觉手背一疼，一时间他眸子一缩，猛地后退了几步，低 喝了一声。
“谁？”
如果他没有感觉错的话，他们周围定是有人在监视着，否则的话他怎会无缘无故的手疼呢
?
“发生什么事情了？”
先是脸颊无辜被摸，他还没有说什么就见林致像是一只被踩到尾巴的猫一样跳了起来而且 还喊了出声，他就不由得问了出口。
林致并没有回答他的问题，反而那双黑漆漆的眸子死死的盯着刚才打到他的手背的东西飞 来的位置，可是他看来看看去却没有发现任何异样。
魏衍见他神神叨叨的样子不由挑眉笑道。“我说你一副大惊小怪的样子，不会是搞错了吧
?，，
林致眉头紧蹙没有说什么反而盯着地上看了一会儿，突然看到离他不远的地方有一个青核
桃。
他走过去捡了起来，下一刻往这院子里面的核桃树看去，就见一只毛茸茸的小松鼠突然从 树上的枝桠中窜出来然后站在枝头盯着他们。
魏衍看了看他手中的核桃还有树上的松树突然说道。
“你啊，不就是一只松鼠吗？”
“是啊，不就是一只松鼠吗？”
这一刻林致觉得自己似乎有些大惊小怪了，不就是一只松鼠嘛，他还以为被窥视了呢。 说罢，他将青核桃往旁边一丢，拍了拍手说道。
“说吧，进来不会就是来找我叙旧的吧？”
林致知道自己对魏衍的态度有些随便，好歹人家是收留了自己的人，但是他就是不想对对 方表示什么敬意，他觉得大概也就是自己对对方一见如故的原因吧。
魏衍并不知道他的心思，反而斜睨了他一眼，“你都不请我进去喝杯茶就打算让我在院子 里面跟你聊天么？”
“不过一杯茶而已，进来吧。”
说罢，林致就带着魏衍进了屋。
进门之后他就亲手给魏衍倒了一杯茶，而后笑道。“现在可以说了吧。”
“其实我想说的是科举的事情。”
是的，自从在街道上面看到来往的举子他就有这样的想法了，他无疑是想找燕王报仇的， 但他也知道对方即使现在是个不受宠的皇子也不是他能够抗衡的，他现在从安天逸那边得到了 那些银子，能做的事情就多了，不过做那些事情之的前提就是他有身份地位。
他是相府的人或许是很多人看来地位是挺高的，但是只有他自己才知道他这个身份关键时 候没什么用处，他不能打着相府的名头来做事，所以这背后定要有一个出头的人。
这个人还有谁比他上辈子的好友，这辈子已经遇到的林致更合适呢？
林致自然不可能知道此时魏衍心中的弯弯道道，他听闻对方是要跟自己说科举的事情便笑 了笑无所谓的说道。
“你难不成要去参加科举吗？”
“是有这样的决定。”
他本是开玩笑却听到这样的回答，一时间不由瞪大眼睛惊讶的看向魏衍。“你不是在跟我 开玩笑吧？”
“我为何要跟你开玩笑，不仅是我，就连你也要参加这一次的科举。”
“为什么？”
林致看着魏衍的眼神就带着几丝沉思的味道了，他并没有在眼前这个人的眼底看出野心， 但是他居然说要去参加科举？
被问及这个问题，魏衍叹息一声道。
“咱们太弱小了，在这京城十个人中一竿子就可以打到七八个贵族的地方，难道你不想活 的更好一点吗？”
经过上辈子的相处，魏衍知道他这个好友其实并没有多大的野心，所以要想让对方同意自 己的看法，就只能从别处着手了？就比如说可以避免一些麻烦之类的，他相信对方会动心的。
果然听闻他这样的话，林致陷入了沉思之中，不多时他抬头说道。
“你真的决定了吗？”
被对方那黑漆漆的眸子盯着魏衍深呼吸了一口气肯定的道。
“自然了，我知道你讨厌麻烦，所以我们只需要考中进士就可以了。”
科举每三年就举行一次，虽说一次只有一百来个人中举，但是整个大梁国朝廷里面的职位 才有多少，这考中了进士没有做官的可多了去了，若是他们不想做官的话，到时候不活动就是 了，也没有人会强迫他们？
林致其实才来京城不过几个月的时间，对此并没有多大了解，此番听魏衍解释了一番，这 才恍然大悟。
原来还可以那样，那考这个科举倒是不错，怪不得那么多人家倾家荡产也要养出个能读书 的儿子来。
见林致动心，魏衍继续说道。
“等有了功名，不管日后要做什么都是十分方便的，我还需要你帮我呢。”
“那好吧，咱们这些日子准备一下，不过我都没有考过这功名，也不知道做些什么？”
这个对于林致来说可能很麻烦但对于魏衍却不算是回事，他便说道。
“你将你的路引交给我便是，我帮你办理一下在京城的户籍，到时候塞点钱进国子监就能 得到童生的名额，也不用参加童生试，直接考秀才举人这样一直上去就行。”
前世的时候他好歹也跟着燕王差不多十年，这其中的艰难暂且不说，本事倒是学了不少， 当初的时候他可是帮燕王整理过这朝中官员的隐私，这些隐私中随便拿出一点，就能让那些人 陷入万劫不复的境地，想来他如今拿来用一用也不为过。
林致听魏衍将这件事情说的轻巧，可他也不笨，自是知道这其中有多么艰难，想着自己和 魏衍认识也不过一段时日，对方竟是如此帮他，他的心中就感动不已。
思及此，他便从身上拿出那日被赶出租处之后唯二带着的东西。
他一把将东西掏出来，却是带出了另外一样东西来。
魏衍一直在看他，突然见他从身上掏出路引和另外一样东西，他的视线却牢牢的黏在那被 他误拿出来的东西上面，而后他的表情慢慢的变得震惊了起来。
第二十一章信物
林致也是发现他连带拿出了那对自己最重要的东西，很快的他的右手直接将左手的玉佩抓 了过来，就要一把揣进怀中。
就在此时，魏衍突然大喝一声。
“慢着！”
他的声音回荡在房间里面，林致拿着玉佩的手一顿，就见魏衍大步靠近自己而后一把抓住 了自己的手，紧随其后，他手中的玉佩就这么落在了对方的手中。
以这样干脆直接的办法拿到林致手中的玉佩，魏衍眉头微蹙深深的盯着玉佩，紧接着他蓦 地眼前一亮，对了，没错，上辈子的时候燕王的手中也有一个跟这个差不多的玉佩，这玉佩看 着很珍贵的样子也不似是凡物，如此落魄的林致手中怎么会有这样的东西。
林致在自己的玉佩落入魏衍的手中的时候就愣住了，若不是他还有意识觉得魏衍不至于贪 了自己的东西恐怕早就上前抢回来了。
他现在虽没有将东西抢回来但是看着魏衍脸色变来变去的样子突然就感觉有些不妙，于是 便突然开声问了一句。
“这个有什么问题吗？”
被问及这个魏衍蓦地回过神来而后侧脸直视着林致说道。“林致，你这玉佩是？”
他上辈子的时候可没有见过林致身边有这个玉佩，现在突然看到这个东西又想起燕王那块 玉佩，于是不由的想到难道上辈子的时候这玉佩被燕王拿走了吗？
他暗戳戳的猜测，而接下来林致的回答却让他不由得一愣。
“这是一个信物。”
林致像是想到什么一样，那双清澈的眼中闪过一抹怀念的光芒。
魏衍并没有错失这一点，敏锐的发现这其中定有什么他不知道的情况，他忙调侃的说了一 句。
“难不成还是订婚信物不成？”
他的话落下，却看到他面前的林致突然低下了头，他看不清楚对方此时脸上的情绪，不由 得觉得有些失望。
林致却是感觉到自己内心的异样才低下头的，不知道为何他觉得跟魏衍说那样的事情会十 分不好意思。
魏衍深深的凝视着林致许久，却见对方没有要抬头的意思，只能按捺住心中的疑惑，暗暗 的想着有时间定要调查一下这玉佩是怎么一回事。
心里想着这个，他便将那玉佩塞回林致手里而后道。
“把东西收好，没事的话就多准备一下科举的事情，我先回去了。”
林致点头将东西收好，目送着魏衍离开。
相府小院
回到自己的房间里面，喝上青梅奉上的茶水，魏衍不由得陷入了沉思之中，联想起今日看 到和想到的事情，他突然觉得上辈子的时候林致会帮燕王的事情开始变得扑朔迷离起来了，似 乎这其中隐藏着很多他不知道的事情。
思来想去，他觉得自己无法不在意这件事情，便提笔将疑点记下，只待日后有了能力好好 调查一番。
做完这一切，他拿出书本开始仔细的看了起来，看来对科举的事情也甚是上心。
看了半天书，晚上的时候他洗漱过后就上了床休息。
因为今日用神颇多的原因，一沾到枕头他就这么沉沉的睡去。
时间缓缓的流逝，月光透过窗户撒进屋内。屋内的少年睡的极沉，整个房间唯有他那轻缓 的呼吸声在这里面回荡着。
房间内，那未曾熄灭的烛光微微闪烁，待到夜深人静之时，一抹黑影蓦地从窗户散过。咯 吱……
一声细微的响声响起，而后，一个人影出现在这魏衍的房间之中。 ps:嘤嘤嘤，参赛的作者们都好凶猛地位不好哇，亲们手里要是还有橄榄枝的话就支持一 下窝吧，群么么哒！
第二十二章偷吻
透过那昏黄的烛光，黑影的容貌清晰可见，若是此时魏衍醒着的话，必定会认出这个人的 身份。
那人进了屋子倾听了一下呼吸声并未发现对方醒来，便脚步轻缓的走向被床幔遮住的大床
旁边。
魏衍房内的床幔却是他喜欢的淡蓝色，这一刻那人伸出修长有力的长臂动作优雅的掀开了 床幔，而后他缓缓的走了进去。
光线有些阴暗的床边，他就这样站在这里，一双深邃如夜的眸子死死的注视着魏衍那张带 着几丝秀气的俊逸的脸看了半晌。
没有发现对方醒来，他眸光一暗，紧接着整个人就这么坐上了床沿。
他就这样凝视着魏衍的脸，像是想到什么一样，他那强劲有力的腰部慢慢的弯下，随后那 平时总从未笑过的唇微微的扬起一抹弧度，紧接着就像是想要确认什么一样贴上了魏衍那粉色
的薄唇。
两唇相贴，那柔软的触觉让偷偷摸摸的做出这样的动作的他一怔，下一刻他就像是受到蛊 惑一样，突然舔了舔对方的唇瓣。
唔……是软的，甜的……
第一次亲吻到别人的男人眼睛一亮，他猛地抬起头来，而后眼底却是闪过一抹疑惑的情绪
不知道在想些什么，他再度低头吻上了对方的唇，这一次他的动作十分的用力。
在不知不觉之中，他将对方的味道尝了一遍，而后才眉头深锁面色微红的落荒而逃。 风吹过，似乎带走了他来过的痕迹，在夜幕之中他就这样消失的无影无踪。
次日
青梅端着洗漱的水盆进门，刚将水盆放好一抬头就见自家少爷端坐在床沿摸着唇瓣眉头深 锁像是有什么事想不通一样。
身为丫鬟她本不好多问些什么，但此时她还是忍不住的问了出声。
“少爷，您这是在想什么？”
魏衍放下摸着嘴唇的手，颇为纠结的说了一句。
“青梅，现在才三月底，咱们这屋内的蚊子就这么厉害。”
“蚊子？少爷，奴婢没有看到蚊子啊？”
他们这地儿挺便宜的比较热的天气里面有蚊子很正常，然而现在才初春时节，怎么可能有 蚊子出现呢？
虽听青梅这么说，但是魏衍还是摇头道。
“你到外面买一些艾叶回来熏熏屋子吧。”
若不是屋内有蚊子的话，为何他今日起身会感觉嘴唇有些肿痛呢？这分明就是被蚊子咬的 吧？
此时的魏衍压根就没有想到除了被蚊子晈嘴唇会疼之外，还有另外一种更加迤逦，更加让 人想入-非非。
说到艾叶，魏衍突然想到一件事情，于是又嘱咐了一句。
“对了，差不多快热了，多准备一份艾叶，做点荷包，给住在钩儿胡同的林兄送去吧。” 青梅自然领命，而后就悄然退下。
房间里面，魏衍找出药膏擦了擦唇瓣，盯着唇瓣破皮和红肿的地方他不由郁闷的嘟囔了一 声。
“这蚊子倒是毒的，被咬了这么一下居然破皮了？”
他的声音不大，但是躲在暗处被派来保护他的隐卫却是听的明明白白，这一刻，隐卫不由 得想，这哪里是蚊子毒啊，而是他家主子实在是太粗暴了？
那隐卫暗戳戳的想法魏衍自然无法得知，他也不知道当隐卫将他居然又一次那么关心那个 林致的事情传到某个其实很小心眼的男人耳中，对方心中会有多暴躁！
第二十三章：婚事被提及
魏衍上完药便带着青竹去了荣禧堂，他来的时间有些偏晚，这一进门就发现这大厅里面气 氛不对。
未曾等他想到些什么，坐在荣禧堂大厅主位上面的老夫人郑氏突然对他招了招手。
他眉头一挑暗道情况不妙，下一刻他果然就听到老夫人那变得慈祥的声音。“四小子，祖 母我记得你已经十六了吧！”
听闻对方这话魏衍下意识的感觉一阵不好，没等他说些什么，老夫人郑氏便继续囔囔自语 起来。
“这年纪也不小了，该找个知冷知热的人好好照顾了。”
老夫人的声音不小，她的这话大厅里面众人那可是听的清清楚楚，这一刻众人看向他的眼 神带着几丝打量的味道，似乎在思量他做了什么让老夫人关注了他，要知道平日里老夫人可是 很少管小辈们的事情的。
周围那些带着打量意味的眼神魏衍统统无视掉，只是老夫人刚才那句话却让他心惊肉跳了 起来。
对方在这样的时刻跟自己说这样的事情，难不成对方看中了谁家的势力，打算将自己这个 在他们看来无甚用处的庶子推出去联姻么？
突然想到这个可能，魏衍忙说道。
“回祖母的话，孙儿确实已经十六了，不过这年纪还不算大，孙儿也不打算就这么成家立
业。”
他说的直接，老夫人郑氏却是眉头一挑颇为恼怒的低喝了一声。
“荒唐！这男大当婚女大当嫁，四小子你已经十六了是时候该成家立业了，这可不是你说 不想成家就能不成家的。”
说罢，老夫人郑氏又说道。
“祖母前些日子见过定远将军家的夫人，跟她聊了聊觉得她家庶女挺不错的，想着你也十 六了，就打算给你定下他家庶女，难不成你还觉得对方配不上你这小小的庶子吗？”
若不是说这话的人是他祖母，他铁定就反驳了出声了。
定远将军也就是个四品官，而他虽然是庶子但是他爹是一品左相，如何就不能觉得人家配 不上他呢？更何况他现在一点都不喜欢女人。
魏衍还未说话，此时就有人贱皮子的开了口。
“四弟，这么好的事情你还不赶紧应了下来，要知道那是定远将军家的庶女呢，听说貌美 如花，配你是顶顶好的。”
说着这样的话，大小姐魏宁忙用帕子捂着嘴，心道魏衍这贱人就该配定远将军家那个五大 三粗的庶女。
魏衍见魏宁偷摸着笑不由嗤笑一声紧接着挑眉说道。
“小弟倒是不知道大姐姐你的审美那么奇特，啧啧，我还真担心姐姐你日后若是嫁了祖母 精心给你挑选出来的姐夫，会不会觉得对方貌丑难以接受呢？若真是如此，祖母啊，依孙儿看 ，您还是别担心大姐姐的婚事了，这姐夫的人选还是要由大姐姐她自己选，免得日后大姐姐怪
您给她找了个不入眼的。”
魏宁听闻魏衍这样一说面色不由一黑，她今年十七了还未找到夫家，反而留在家里帮忙管 家就是为了让老夫人郑氏帮她找一个位高权重的，今日被魏衍那么一说倒成了她审美有问题， 怪不得之前黄氏给她说的亲事他她都不满意呢。
魏宁哪能让人如此误会自己呢，这不这一刻她直接恨恨的说道。
“四弟你这话好没道理，姐姐我的审美正常的很，你休得胡说！”
“胡说？我有吗？”
挑了挑眉头，魏衍无辜的眨巴了一下眼睛反问道。
老夫人郑氏在魏宁说话的时候就不开口，等他们二人吵完之后才慢吞吞的说了一句。
“宁丫头，祖母我给你弟弟找的亲事不是你能议论的，你若是没事的话就一旁呆着去，不 要在这里捣乱。”
说罢对方又看向魏衍道。“四小子，祖母知道你觉得定远将军家的庶女长的不好就嫌弃对 方，可是这样是不对的，这娶妻娶贤，祖母听闻对方虽然容貌不出众但是人品极好，这才打算 将其说给你，你可不要辜负祖母的一片好心啊。”
说着说着，老夫人郑氏拿出帕子抹了抹眼泪，就好似多为魏衍着想似得。
若不是上辈子早就看透这群人的嘴脸，魏衍或许还会以为老夫人是当真为了他好的，奈何 他现在看的透透的，从对方那双貌似充满了慈爱的眼睛里面他只看出了算计。
嘲讽一下，魏衍暗道那定远将军不知道出了多少代价，才让老夫人郑氏来跟自己说这番话 的，想来也不会少。
不过他现在哪里是那么好算计的！
眼底闪过一抹寒光，魏衍突然挑眉满带感情的说道。
“祖母，孙儿也知道您说的十分有道理，可是孙儿还是不能同意去定远将军府提亲啊。” “你竟是不想我的话？”
“祖母，并非孙儿不想听您的话，而是孙儿最近要准备科举的事情，压根就没有时间去提
亲啊。”
“科举？”
突然听到这样一个词语，老夫人郑氏眯起眼睛上下的将魏衍打量了一遍，而后突然像是想 到什么一样说了一句。
“你是说你要参加这一次的科举？”
“回祖母的话，是的。”
这肯定的答案让老夫人郑氏不由得思量起来了，若是四小子当真打算去科举的话，那么跟 定远将军府联姻的事情就可以缓一缓了，不过……
深深的看了一眼魏衍，老夫人突然问道。
“四小子，对这一次的科举，你有多少把握？”
“回祖母的话，把握自然是有的，您就拭目以待吧。”
本来他只打算考个举人就行了，可是现在看来若是不考到进士，他这见利忘义的祖母定还 会让他和那定远将军府联谊，他可不会放任这样的事情发生。
魏衍的话让老夫人眼睛一亮，这相府的小辈出息的人不多这是她的心病，如今看来这四小 子如果真的能够做到他说的，再有老大提携，相府至少还能延续个几十年，到时候她到了地下 也能跟那死鬼交代了。
老夫人表现的那么明显，见此魏衍也算是松了一口气了。
果然下一刻他就听到老夫人那慈祥的声音。“四小子，祖母暂且信你一次，这段时日你什 么都不用管，就等着科举的时候好好表现。”
说罢她突然又看向魏宁，幽幽的说了一句。
“还有你，宁丫头，你今年都十七了，这亲事还未定下来，祖母过些日子就派贴出去开个 赏花宴邀请一些青年才俊过来，你们可要好好表现。”
老夫人的话落下，相府里面的小姐们忙欠了欠身，叽叽喳喳的应和了起来。
相府小院
好不容易从荣禧堂离开，魏衍拧了帕子擦了擦有些汗湿的额头，就听身边伺候的青竹抱怨 的声音。
魏衍斜睨了对方一眼到。“行了，老夫人好歹是我的祖母，若是我反抗的太过那就是不孝 ，如今我也只好努力一把了。”
青竹知道就是这个理，但是就是为自家主子不值，自家主子人那么好，凭什么他的这些亲 人一个两个人就想着要利用他，还不准他反抗，天底下有这个理吗？
青竹的想法魏衍不知道，洗过脸吃过早膳之后他便拿起书本看了起来，为了掌握自己的命 运，他当真要努力了。
是夜，侯府
书房
安天逸交代隐卫两日传递一次有关于他的消息，今日正值消息被送到的时候，他派出另外 一个隐卫去替换，而后就亲自召见了已经回来的隐卫甲。
可怜的隐卫甲已有二日未曾休息一回来就被主子召见，便直接来到书房这边，一见主子的 面就猛地跪下然后仔仔细细的将监视目标这二日发现的事情说了出来。
前面的事情听着还好，只是听到后面发生的事情，安天逸脸色都黑了。
他猛地站了起来又像是想到什么一样又坐了回去，手指敲击着桌面，好一会儿之后他才嘱 咐了隐卫甲一句。
相府的人居然敢如此对待他，简直是该死，既然是如此，就别怪他不客气了。
隐卫甲听到自家主子的吩咐不由嘴角一抽，暗道主子啊你别纠结了你对魏少爷就是真爱吧 ，这么损的主意都能想出来，他真是服了。
想着这个，他默默地退下休息去了，等休息完了还要去完成任务呢。
隐卫甲就这么走了，安天逸独自一个人坐在书房，像是想到什么一样抽出一张宣纸拿起画 笔，不多时一幅画就被画好，他深深的看着这画而后又默默地将画收了起来。
PS:晚上七点还有加更哦，谢谢亲们的枝枝，爱你们……么么哒……
第二十四章：心跳加速
柔和的阳光透过窗户撒进屋内，正值春末夏初，京城的天气已经十分暖和。
今日正是科举会试的时候，前段时日魏衍下场考了一场已经中了举人，是以今日也要随之 去参加会试。
一早，青梅端着洗漱的水盆进了屋，叫醒自家少爷。
整个人完全清醒过来魏衍麻利的起身换好衣裳，便带上科举需要用到的笔墨纸砚还有一些 吃食和薄被褥出了门。
他出门科举可是相府的人却没人来送他，他倒也淡定，就只是带着青竹一起上路一直来到 贡院那边。
靠近贡院门口，魏衍一眼就看到长身玉立的站在贡院门口正等着他的林致，便从青竹的手 中接过东西，快步靠近对方。
此时贡院还未开门，门口聚集着不少来参加科举的举子，也有三三两两聚集在一块儿说话 的，林致和魏衍二人站在一块倒不显突兀。
在科举一事上面，大梁国比起前朝可是要人性化的多，特意选在这春末夏初的时候进行科 举，这时候的温度不高不低，对于那些身体孱弱的举子，未尝不是幸事，毕竟科举一共要举行 三天，这天气若是太热或者是太冷，也会让身子虚的学子们受不住的。
辰时
贡院的门在举子们期待的视线中被打开，门一开门口就多了好几个检查举子门带进去的东 西的，检查了没有夹带什么东西才可以进去。
魏衍自然知道这个规矩，而林致却未曾有过作弊的打算，他们二人很快的被检查过然后被 带到分配好的考试隔间。
为了防止举子们作弊这监考官也算是用心良苦了，将这贡院分成一个一个的只能容许一个 人坐下并放一张桌子椅子的空间，每个人的隔间门口还放着一个小炉子以供举子们自己做点东 西吃，否则的话大多数举子是熬不过三天的时间的。
魏衍被分配到的隔间面积不大位置倒还不错，他看了一眼林致那边发现对方也没有倒霉的 被分配到离如厕的地方近的位置也就放心了。
贡院是在辰时末开始进行考试的，他们辰时开始进场到辰时末这应试的举子也来的差不多
不到进隔间的时候他们是不能进去的，只能在外面站着，等到监考官到达，宣布可以开始 再将今年的试题发下来。
前世的时候魏衍并未参加过这次科举却还是知道这次的考官是朝内几个比较有名望的大儒 ，想来这次不会有任何改变吧。
他这才想到这里，突然一阵踏踏踏的脚步声由远至近缓缓传来，已经进入贡院的举子们听 到声音都不由自主的看向贡院门口，却见一队身穿盔甲的士兵从贡院门口走了进来。
士兵？
看到士兵的那一刻在场的举子们都惊住了，还未进入隔间准备考试的他们面面相窥。
魏衍看到士兵的时候也是一惊，士兵，怎么会有士兵呢？他前世的时候可没有听说过这场
科举会有士兵出现？
他正这样想着，突然一阵哒哒哒的脚步声从远处传来，这一刻魏衍和林致纷纷看向门口。 他们还未见到那进门的人，可是那人身上那股浓烈的冰冷气息便让周围的人呼吸一滞，原 本还在议论纷纷的举子们纷纷被惊的不敢开口，低下头去不敢王门口的位置看。
在这股气势之中，林致和魏衍二人都是十分淡定的，就在脚步声越来越近的时候林致眼睛 一眨不眨的看着门口，就见一双黑色的长靴出现在他的视线中，紧接着他一抬头就对上了一双 眸中带着一丝淡紫色的眼睛。
看到这双眼睛的时候林致整个人都呆住了，他觉得自己的的心跳开始加速了起来。
这双眼睛……
这双眼睛……为什么自己会感觉到那么熟悉呢？
第二十五章：他是莲王
林致的内心不断的翻滚着这样的情绪，就在此时，那双黑色长靴的主人已经迈着脚步走进 了这贡院之中。
林致听到脚步声停下来不由得看向对方的脸，然而他却愣住了。
进门的这个人浑身上下都带着一股睥睨天下唯我独尊的味道的男人面上带着一个银白色的 面具，那面具上面绘制着十分精致的淡紫色莲纹。面具遮挡住对方的容貌，只露出一双漂亮的 眼睛和微抿着的性-感薄唇，让这人看上去多了几分凉薄的味道。
林致的视线就这么黏在对方的身上，那人似乎意识到有人在看他，视线不由扫向林致所在 的位置，在看到林致的容貌的那一刻他眉头微蹙，好似想到什么一般将视线移开。
那人进了门并没有开口，直接走向本该由监考官才能坐下的位置。
他并未坐下，反而冷冷的看向周围的人，声音冰冷的开口。
“本王不喜欢废话，这几日本王便是这次科举的监考官，你们若是规规矩矩的话自然是相 安无事，若是想要在背地里做什么小动作。”
视线冷冷的从前方那些举子身上扫过，他举起那看似养尊处优的手，拍向身前的桌子。 咔擦……
一声轻微的响声响起，随后他面前那红木桌子随着他的手被收回来碎成了粉末，风吹过扬 起一堆木屑，贡院之内，原本想要有些小心思的举子面色一白，显然被这一幕吓的不轻。
那人也不废话只是说了这一句，然后就坐在贡院为他准备的椅子上面，眼睛一闭开始闭目 养神。
他的一番行为让周围的举子都惊住了，一时间有人小声的嘀咕出声。
“天呐，居然是莲王来监考这次科举，想来很多人都蒙住了。”
说这话的人怡好在就在林致身旁，听闻那人的称号，林致整个人都蒙住了。
他是听说过莲王的，据说莲王是陛下最喜欢的儿子，当年十岁的时候就被赐了莲王这个封 号。据说莲王自小面上都带着面具，就连陛下都不勉强他将面具摘下，对其的宠爱可想而知。 据说莲王武功盖世谋略用兵如神，是他们大梁国的战神。
平日里的时候莲王一般都会在边疆带兵，怎会出现在京城，还来监考科举呢？
林致不由得想了很多，这个时候他没有发现周围的人都已经进了隔间里面，还在外面站着
好一会儿，那坐在椅子上面的莲王蓦地睁开眼睛看向林致这边，那微抿着的薄唇扬起一抹
冰冷的弧度。
察觉到来自于莲王的冰冷的视线，不知道为什么看着那人那双没有什么感情的眼睛，林致 的心中就一疼。
没等他回过神来，莲王那阴冷的声音响了起来。
“这是本王第一次来监考，若是有人不想考了，就趁早给本王滚出去。”
他的声音落下，林致面色一白，他环顾了一下四周这才意识到发生了什么事情，忙迈步走 进了考试的隔间。
不多时便有其他监考官抱着用漆封了的考卷一个一个的分发下去，隔间内，面色苍白的林
致拿到卷子之后这才咬牙深呼吸了一口气。
他用手打开卷子，然后开始看了起来。
与此同时，魏衍也拿到了卷子，出乎他的意料之外的题目跟上辈子的并不相同。 不过这对于他来说并不算很难，在心里打了一下腹稿之后他便提笔写了起来。 他写的很顺，但是坐在离他不远的隔间的林致看到题目却皱起了眉头来。
第二十六章相府赏花宴
科举向来都是一个体力活，在贡院足足呆了三日，第四日上午辰时时分，贡院的门才缓缓 的打开。
在贡院里面窝了三日的举子们忙带着自家的东西跌跌撞撞的出了贡院的门，这个时候他们 大多形容狼狈脸色青白。
贡院门口，青竹举着一把伞正不断的朝贡院门口张望着，当自家少爷的身影出现在视线中 的时候才忙迎了上来。
怕少爷他考完科举出来累的不想走路，他早就雇佣好一辆马车在旁边等着。
贴身小廝如此会来事魏衍觉得十分庆幸，他的体力不错但是在贡院三日也是累得慌，于是 便走向轿子那边。
刚迈步走了几步，他就瞄见整个人恍恍惚惚像是有什么心事的林致从贡院里面走出来。
见到林致的那一刻魏衍愣住了，他忍不住的在想难不成林致考砸了？
想着这个他就没有往前走，然而这个时候林致整个人就这样恍恍惚惚的从他的身边经过， 就好像压根就没有看到他这个人一样。
对方这个样子他实在担心，忍不住的他便伸手抓住对方的胳膊开口道。
“林致，你这是怎么了？”
林致原本还沉浸在自己的思绪之中，手臂突然被抓住他也是愣住了，他本想反抗，但是在 听到魏衍的声音之后他却是猛地清醒过来看向魏衍。
“我没事。”
“你这样还说是没事。”他这话一听就是在骗人的。
魏衍心里暗搓搓的想着，面上却是一本正经的说道。“好了，若是这一次考不好的话也没 有关系，反正你也中了举人，又不是要做官，中不中进士压根没有什么关系。”
魏衍以为林致的异样是因为考的不好，但是只有林致他自己知道其实他都是为了那个莲王 ,此时听魏衍这番话他不由得苦笑着，但是诡异的却没有否认。
魏衍见他面色苍白的样子便又说了一句。“好了，我这边雇佣了马车，咱们一起坐吧。”
林致一怔本想拒绝，可是这个时候他只觉得自己身体一晃，那虚弱的样子让他心中一惊， 他这才意识到自己现在不是逞强的时候。
魏衍和林致一起上了马车，而后魏衍先让人将车赶到钩儿胡同那里，送完林致之后才回了 相府。
魏衍出门考试三日未曾回来，可是相府里的人却是没有人过问，就好像有他这个人没他这 个人也是差不多一样，这人情冷漠可见一斑。
回到相府属于自己的小院，魏衍先是洗漱了一番之后才饱餐一顿，而后擦干净头发上了床
榻休息。
房间内，青竹和青梅动作轻缓的退下，不敢打扰到他们家少爷休息。
三日未曾好好休息，魏衍这一睡就一直睡到了次日一早。
待到他睁开眼睛看到周围一片明亮的时候他还有些回不过神来，然而就在这个时候青梅端 着水盆进来，见自家少爷醒了就忙说道。
“少爷，您醒了就好，刚才荣禧堂那边还派人过来说今日咱们相府要举行那劳什子赏花宴 ，还邀请了京城里面不少青年才俊和高门贵女呢。”
魏衍已经起身拿着帕子在擦脸，听闻这话他手中的动作不由一顿，紧接着淡淡的说了一句
“那跟我有何关系？”
“怎么就没关系了，少爷，老夫人派人让您到时候也要过去，据说那定远将军的庶女今日 也会过来，我呸，听说那庶女长的还没有奴婢好看呢，老夫人也真是的，居然还没有放弃要撮 合你和那庶女。”
听到青梅喋喋不休的话，魏衍眉头紧蹙，心道难不成老夫人还没有放弃她那荒谬的打算？ 这实在是……
第二十七章燕王轩辕烨
青梅见自家少爷无动于衷心里急得很，就在她还想说些什么的时候却听闻她家少爷的声音 响了起来。
“够了，别说了，既然祖母已经派人通知让我过去，我不过去怎么可以？”
魏衍说出这番话，心里却道他去是可以去，不过到时候会不会配合可就难说了。
青梅无法只得去给自家少爷准备今日要穿的衣裳去了，房间内，魏衍坐在椅子上面，伸手 抚了抚眉头，心里倒是有了几分惆怅。
此时房间横梁之上，隐卫乙木着一张脸围观着下面发生的一切，等到听完事情的前因后果 之后他内心冷哼一声不由的在想这相府的老夫人简直是作死，分明这魏少爷就是他家主子喜欢 的人，还想要撮合对方和一个丑女在一起？
这可能吗？
隐卫乙他觉得自己不用想就知道在将这件事亲告诉自家主子之后，主子会有多震怒了。
不过现在他该做的不就是赶紧让甲来代班然后他回去报告吧？
想着这个他跃上了屋顶，放出了信号。
隐卫甲姗姗来迟，见到隐卫乙就不由得翻了翻白眼暗道今日又不是自己值班喊自己过来干 嘛？
没等隐卫甲吐槽完，隐卫乙便直接扬长而去，留下隐卫甲一个人在原地风中凌乱，卧槽， 小乙居然翘班了？
魏衍并不知道在他不知道的暗处里面还有这一幕的发生，他换上了青梅拿过来的衣裳，对 于青梅的识相十分满意。
他去参加这赏花宴压根就不是要将自己推销出去的，所以穿的那么花枝招展干嘛？青梅拿 来的这青色的长牌布料不算上乘，想来也不会多引起别人注意。
离开了小院，魏衍来到了举行赏花宴的花园，他来的不早，刚靠近就发现花园里面多了许 多莺莺燕燕和青年才俊。
他向来不爱热闹就随便找了一个地方窝着，暗自的打量着前来参加这次赏花宴的众人，一 边看着一边谋划着可以利用这些人的身份做些什么事情。
就在他窝在一旁不想凑热闹的时候却是有人不想让他如愿，就在他低着头想着什么的时候 ，一把浑厚有力的声音响了起来。
“你就是那个相府的四少爷魏衍？”
这把声音实在是太大了以至于魏衍想要无视掉都不能，于是他抬头看向说话的人，顿时被 吓了一跳。
只见那站在他的面前的是一个女人，一个身高八尺虎背熊腰面皮发黑看上去就一副凶神恶 煞的模样的女人，此时这女人双手叉腰瞪大眼睛看他，那模样当真吓人的紧。
魏衍曾经见过这女人，上辈子的时候也曾经跟她共事过，可是这猛一看到对方的脸他还是 吃不消的。
不过他的脸皮早就修炼出来了，惊讶了一会儿便冷静下来抬头看向对方回了一句。
“没错。”
听到他的声音，虎背熊腰的女子眼睛一亮然后点头说道。“你不错，真的很不错！” 被夸奖了一把，魏衍却是哭笑不得了。
没等他说话，对方又说了一句。
“我就是那个定远将军府的庶女，在跟你说亲事的那个，我觉得你挺不错的，若是你不在 意我这个样子就找人上门提亲吧。”
对方竟是如此直接，魏衍傻住了。
魏衍一个人在这花园里面是不显眼，但是加上对方则不同，对方的声音也是不小，一时间 这花园里面走过路过的人纷纷看向这边，朝这边指指点点。
那些人的声音不小，说出来的话也很是难听，虽然魏衍没看上眼前这女子，但是这群人实 在是太过分了。
忍不住的魏衍就想要开口制止这些人讽刺跟自己说话的女子，然而就在这个时候，一把温 润的声音从不远处响起。
那把声音响起的那一刻，花园里无数人都朝那边看去，而后倒吸了一口凉气。
第二十八章就是那个渣
只见相府花园拱门的位置那里，一个长身玉立的男子从外面走了进来，他身着一身玄色的 长袍，一头乌黑的长发被一条玄色的发带固定住，风吹过扬起那保养的极好的长发，跟给对方 增添了几丝飘然欲仙的味道。
或许其他人看到这人的时候会注意到他的装束，可是这个时候魏衍的视线都落在对方的脸 上。
那是一张他极其熟悉的脸，熟悉到让他恨不得直接上去挠花这张英俊的脸，撕下他的脸皮 ，好报上辈子被这人这温润的外表欺骗的仇恨。
或许魏衍看向那边的眼神实在难以忽视，站在他身边不远的女子突然压低声音问了一句。
“你怎么了？”
对方的声音让他回过神来，他敛下眸子握紧拳头，哑声回了一句。
“没有什么。”
他想找那个人报仇，但是现在还不是时候。
毕竟，对方即使是不受宠的皇子，那他也还是一个皇子。以他现在相府庶子的身份，压根 就扳不倒对方。
就在他们二人说话的时候，那把温润如玉的声音又响了起来。
“你们刚才这是在嘲讽这位姑娘癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”
他说着这样的话视线却落在魏衍的身上，看到对方容貌的那一刻他的眼底闪过一抹惊艳， 而后突然笑吟吟的说了一句。
“这位姑娘，你长成这个样子虽然不是你的错，但你也要有自知之明才好，不要在那里肖 想本不该属于你的东西。”
身形高大的女子本以为这长的好看又温润如玉的皇子会跟别人不一样可的一听到这话她蓦 地对对方怒目圆瞪了起来。
鉴于对方是皇子，她不敢吼出声只能狠狠的瞪着对方，在心里将对方记了一笔。
魏衍在听到这轩辕烨的话的时候已然愣住，他却是没有的想到对方居然会这样说这定远将 军府的庶女，这个名叫薛之萱的女子，看到薛之萱脸色难看之极他突然有些好笑的想到。这轩 辕烨肯定打死都不会想到眼前这女子多小心眼还有以后多厉害吧？要知道这薛之萱可不比男子 差劲，到最后还被封了一个飞虎将军的官职呢。
想着这个魏衍眼珠子一转突然笑吟吟的对着轩辕烨一拱手道。
“给王爷请安，在下认为王爷你这话说的不对。”
轩辕烨一怔，奇怪的打量着魏衍，暗道难不成这少年看上这五大三粗的女子，这怎么可能 ?自己刚才可是在帮他的，他怎么可以非但不感激自己还这样对自己说话呢？
轩辕烨在宫内虽然不受宠但是母妃好歹也是个妃子，想要巴结恭维他的人也是不少，此时 被这样对待这心情可就不爽快了。
他一不爽看着魏衍的眼神就带着几丝冷意，而后开口道。
“你认为本王说的不对，那行，你就说说看哪里不对了？”
“薛姑娘好歹也是个女子，王爷你如何能这样说她？”
魏衍的话回荡在他们几个人的耳边，这一刻薛之萱看着他的眼神带着几丝感动，而轩辕烨 却带着几丝诡异了。
此时此刻，轩辕烨暗搓搓的想难不成眼前这少年还真看上这女子了？这……
想到这个可能性，不知道为什么他就感觉一阵不乐意。
就在他们三个人站在这边说话的时候突然听见一阵脚步声急促传来，下一刻一把带着几丝 冷意的声音传来。
听到这把声音的三个人一怔蓦地回头看向说话的人，就见一个身着天青色长袍的青年朝他 们这边走来。
见到那人的第一时间，魏衍呆愣了半晌，而轩辕烨的眼底则闪过一抹精光。
是他！
第二十九章对峙
接到来自于隐卫乙的消息，安天逸这才得知魏衍在相府内又被为难了一把，他自是不忍心 见到这样的情况发生便动身前来，然而来到相府举行赏花宴的花园却看到魏衍和另外一个男子 走的很近。
他顿时眼皮一跳，心里闪过一抹不怎么好的预感。
一靠近他就看到跟魏衍说话的人竟是那个燕王，一时间竟是不由自主的喊出了魏衍的名字
来。
不多时他便收到了来自于前方不远处那三个人投来的视线，被他们看着，安天逸面色发冷 而后迈步走了过来。
魏衍早在看到来人是安天逸的时候就怔住了，好一会儿才意识到对方在喊自己正想要说些 什么的时候对方就已经走到了他的面前。
他没有说话，就听对方说了一句。
“你没事吧？”
对方声音有些清冷，冻得魏衍一个激灵回过神来，而后他咳嗽一声道。
“安侯爷，我没事。”
他对他的称呼如此见外，安天逸眉头微蹙，淡淡的说了一句。
“咱们日后会是一家人，你叫我的名字就好。”
魏衍呆了呆，然后叫了一声。“天逸。”
安天逸听到他的声音心情这才好了不少，而后便看向站在魏衍旁边的燕王，眯着眼睛道。 “若是本侯爷没有记错的话，这次是相府举行的赏花宴吧，燕王殿下怎有空出现在这里？
”
别以为他不知道这燕王野心甚重，如今出现在这相府里面，或许便是来拉拢左相的，毕竟 朝内左相还是有不少势力，将这些势力收归到已有，在以后的夺嫡之中必能处在上风。
轩辕烨听安天逸如此跟自己说话内心不悦，但碍于对方手中权势不少，他还是笑着说道。 “本王早就听闻相府的千金个个貌美如花，往日碍于左相并未打算为其寻觅良人不敢上门 ，如今这相府举行赏花宴为几位小姐相看夫婿，本王自然要过来瞧瞧了。”
轩辕烨的声音不小，魏衍听的清清楚楚，这一刻他眯着眼睛看向对方，声音清冷的说了一 句。
“那王爷你就好好的瞧，瞧仔细了，恕不招待。”说罢他转身就走。
他走的干脆，徒留下在场其他几人都愣住了，轩辕烨更是奇怪的想难不成他哪里得罪了这 个相府的庶子么，否则的话对方为何看着就不待见自己呢？
他的想法魏衍未曾得知。否则的话肯定会冷笑不已。
安天逸见魏衍走的干脆也没有心思跟燕王轩辕烨周旋，便淡淡的看了对方一眼然后离开。 他们二人倒是走的干脆，留下轩辕烨一个人站在原地沉思。
从他们见面到现在不过一刻钟的时间，此时听闻燕王光临他们相府，左相忙放下手头的事 情赶了过来，见燕王独自一个人站着就忙走了过去招呼道。
“不知燕王殿下来此，微臣有失远迎。”
左相的声音让沉浸在自己的思绪中的燕王回过神来，他对着对方露出一抹温润的笑容，而 后笑道。
“相爷客气了，本王听闻你今日举行这赏花宴的目的是为了帮小姐们相看夫婿？”
“回王爷的话，这是微臣的母亲举办的赏花宴，微臣也不太清楚。”
这朝中的人就是这么虚伪，就算是那件事情就是那样还要转了几个弯弯道道故作神秘。 听到左相的话轩辕烨眸光微闪然后就笑着跟对方交谈了起来。
这边他们相谈甚欢，那边魏衍却是独自一个人走到凉亭那边。就见安天逸跟了过来，他眉 头一挑，有些奇怪的开口问道。
第三十章魏宁的算计
“安侯爷怎么不留在那边跟燕王殿下说话，反而跟着在下到这边来了呢？”
“安天逸。”
‘‘啊？，，
魏衍蓦地一愣，这才反应过来对方是让他叫他的名字，想到这里他颇有些哭笑不得的回道 “那好，你能告诉我为何跟着我过来吗？”
“没什么，本侯爷跟燕王无甚好说，自是不愿留在那里跟对方周旋。”
无甚好说？
魏衍突然想到上辈子的时候一开始安天逸似乎跟轩辕烨那个男人也没有多大的纠集，之后 交流频繁是发生在自己跟在轩辕烨身后的时候，难不成上辈子这个人就是为了自己才？
不由自主的想到这件事情，魏衍的眼底闪过一抹感动。
安天逸深深的看了魏衍一眼，他有些不明白对方刚才身上流露出来的那感动是怎么回事， 但这不影响他刷好感度。
“小衍你呢，怎么不去跟燕王套近乎？”
“我讨厌他！”
未曾想到魏衍竟是如此直接，安天逸错愕了一把，在错愕的同时又有些隐隐的高兴。
他们二人在这凉亭说话，不多时便有一个穿着浅粉色裙子的丫鬟姗姗走来，魏衍认出这丫 鬟便是大小姐魏宁身边的另外一个大丫鬟，便挑眉问了一句。
“有事？”
“回四少爷的话，大小姐有事要找少爷您谈，您能跟奴婢走一趟吗？”
有事要跟他说？
魏衍眉头微蹙倒是有些搞不清楚魏宁葫芦里面到底卖的是什么药了，不过既然对方找自己 过去，想必不会那么愚蠢的做些什么出来的。
思及此，他便点头同意了下来。
随后魏衍回头看了一眼安天逸。“安天逸，我去去就来。”
“恩。”安天逸没有多说，只是目送着他离开。
在丫鬟的带领下，魏衍来到一间十分偏僻的屋子，进了屋他却未曾见到大小姐魏宁的身影 ，问了青萝一句对方似乎也是很迷惑，对他说道。
“是这样的四少爷可能有什么事情将大小姐拖住了，这样吧，少爷您在这里坐一会，奴婢 再去叫一下大小姐。”
说完，她顿了顿又说了一句。“请容奴婢先告退，”
“你去吧。”
魏衍挥手让对方离开，自己坐在椅子上面摸着下巴陷入了沉思之中。
他可不会那么轻易的相信青萝的说辞，这魏宁到现在还不过来，而是将自己留在这里，真 的没有什么阴谋吗？
他想着这个，此时青萝已经来到魏宁面前。
魏宁淡淡的看了她一眼问。“如何？”
“回小姐的话，四少爷已经在那边了。”
“很好，那可以开始行动了。”
青萝面色沉稳的点头，而后招来一个小丫鬟嘱咐了些什么，这才退去。
房间内，见她离开的身影，魏宁露出一个阴恻恻的笑容来。“魏衍啊魏衍，这次看你怎么 死，你考中举人要如何，若是在所有宾客面前你露出那样的丑态来，到时候别说是前程了，就 连咱们这相府也呆不下去，卩可，我的好弟弟，姐姐就等着看你倒霉呢。”
魏衍此时还不知道魏宁的算计，他坐在椅子上面等着魏宁，可是过了半晌对方依旧没有出 现，早就有了疑惑的他开始心生戒备。
就在他起身打算离开看一看这到底的什么一回事的时候，突然一声轻微的咔嚓声从身后响 起，他眼睛一眯眼底闪过一抹精光，随后就闻到一种十分奇怪的味道！
不好！
顷刻间他就感觉到情况不对，这种奇怪的味道不就是迷药？
意识到这一点，他猛地捂住自己的鼻子，而后假装昏迷整个人就这么倒在地上。
他倒是要看看看过会进来的人是谁，对方到底想要干什么？
咔嚓……
又是一声开门的声音响起，这房间的门被打开，紧接着一阵沉重的脚步声响了起来，魏衍 仔细辨别就知道有两个人进来了。
进门的两个人动作粗鲁的将他从地上拉了起来然后丢到床-上，而后又有一阵脚步声响起 ,有另外一个人被丢到了他的身旁。
那几个人做完这一切便扬长而去，魏衍睁开了眼睛，就看到此时躺在自己身边的竟是—— 他，怎么会是他？
瞪大眼睛魏衍满脸震惊的看着躺在自己身边的那个人，眼底满是不解和迷惑。
他不懂这个人怎么会出现这里并且还满脸潮红看着就是中了算计。
就在他想着这个的时候躺在他的身边的男人痛苦的低吟了起来，似乎察觉到身边有人他整 个人就这么蹭了过来想要贴近身边冰凉的地方。
在对方的身体接触到自己的时候魏衍猛地被吓了一跳，他蓦地下了床而后心有余悸的看着 躺在床-上的轩辕烨，眼底满是寒光。
该死的……
这一切一定是魏宁安排出来的。
联合起之前青萝来找他并且说要去找魏宁，魏衍便想到这件事情可能是魏宁她的算计，而 轩辕烨这个男人会出现在这里，必定也是对方下的手。
那个女人真狠，居然想要如此算计他，让他身败名裂。
想到自己若是真的被迷晕了然后被轩辕烨那个渣占了便宜，魏衍的了脸色就十分难看。 他就这么站在床前看着在床的上面滚来滚去十分难受的轩辕烨，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容
来。
就在他想着要如此处置这个男人的时候，窗户突然被打开，紧接着某个人突然出现在这个
地方。
见到这个人，魏衍惊讶的惊呼出声。
“安天逸，你怎么会在这里？”
“我见你许久没有出现。”他才不会说是隐卫甲回来报告说这边出了事情的。
听到对方的话魏衍的心里隐隐的有一些感动，于是他对着安天逸笑了笑，突然像是想到什 么一样说道。
“你能帮我个忙吗？”
“说！”
“我想要报仇！”
“这是怎么回事？”安天逸来的着急并没有多问，也并不知道这一切到底是怎么了。
被问及这个问题，魏衍沉声到。“是这样的……”
简单的将发生了什么说了一下，魏衍声音冰冷的说道。
“一个两个人都以为我好算计呢，我非要让他们付出代价。”
安天逸看着浑身像是发着光一样的魏衍，眼底闪过一抹惊艳，随后他也面色冰冷的说道。
“你说的对，有些人必须一棒子打死，否则的话后患无穷。”
魏衍点了点头，十分同意安天逸的说法。
安天逸答应会帮魏衍，魏衍也就安心了。
其实他的计划也很简单，就是以其人之道还治其人之身，对方不就是想让他身败名裂么， 那么他也要让对方尝尝这种滋味。
他让安天逸帮他过去将魏宁那个贱-人抓来，然后跟中了药的轩辕烨丟在一起，至于他们 会发生什么，呵呵，那就只有天知道了。
做完这一切，他十分淡定的回到赏花宴的现场。
他在相府本就没有多少存在感，在花园里面逛了一下之后他就走到相府二小姐他的二姐魏 珠身边低声嘀咕了一句。
“真是的，大姐呢，怎么好久都没有见到她的人了。”
魏珠跟魏宁关系不错，听到这话心中一动就跑去找魏宁了。
魏珠在这相府里面其实是个十分奇葩的存在，说她奇葩呢是因为她很八卦，而且认定了什 么一定就会去做并且做好，魏衍会选择对方当这个出头鸟也就因为这。
骨肉魏珠找了一圈并没有找到魏宁的身影就有些郁闷了，不过她还是决定要将对方找出来 ，于是她就专门往偏僻的地方找。
一刻钟的时间很快过去，魏衍端着茶杯摸索着茶杯眯着眼睛默默地等着事发。
果然魏珠并没有辜负她的期望，当她推开一个房间打算看看有没有人的时候却看到自家大 姐和另外一个男人抱在一起滚在一团。
魏珠还是个未出阁的小姑娘哪里见过这样的场面，这一受到惊吓就猛地尖叫了起来。
魏宁迷迷糊糊之间听到魏珠的尖叫被吓了一跳整个人也清醒了过来，一醒过来她身上传来 的疼痛就让她不由得嘶了一声。
没等她去想到底发生了什么，听到尖叫声的宾客们都朝这边冲了过来，然后就看到如此劲
爆的一幕。
这魏宁不少人都认识，而跟她滚在一张床的上面的那个男人分明就是之前出现在赏花宴里 面的燕王。
啧啧……
不少人就开始犯嘀咕了，难道这是算计好了的？
否则的话怎么会那么巧，燕王过来了就跟相爷家的闺女滚成一团，啧啧，看来相爷已经迫 不及待的想要跟王爷结亲了。
很多人这样想着，而接到这边发生了事情，左相匆匆忙忙的赶来就见这样一幕，顿时他只 觉得眼前一黑。
PS:移动的网络实在是太傲娇了，乃们雪儿自从二号之后就彻底的上不来了好在有基友帮 忙发刚发现居然能上了，喜大普奔，嘤嘤嘤，好几日没求过橄榄枝橄榄枝都不涨了，于是在这 里求个橄榄枝，还有枝子的亲们支持一下吧么么哒~好歹我更的如此艰难啊~
第三十一章私通者怎可为妻
身为堂堂左相，若是燕王当真有诚意要跟他结亲的话他必定会很乐意将女儿许配给对方， 然而现在这样的情况下自家闺女和燕王滚在一起，左相完全没有觉得高兴，反而是觉得大事不 妙了！
果然没等他说些什么，周围就响起了一阵窃窃私语的声音。
这边动静如此之大，中了药并且折腾了好一段时间的燕王轩辕烨这个时候如何忽视掉周围 看着他的视线呢？
他也是内心强大的，在清醒过来之后的第一时间分析了这件事情发生之后会对自己产生的 影响，而后果断的有了决定。
忽视掉周围的人看着自己的眼神他从床-上走下而后扯过衣服披在自己身上，一双眼睛十 分诚恳的看向左相并拱手说道。
“相爷，请听本王一言。”
“说！ ”左相现在气的要死，但是却不得不打起精神来应对今日这件事情，如若不这样做 的话接下来京都里面的流言便会是左相家嫡女为了攀附王爷继而不要脸的对其下药爬上对方的 床！
他是绝对不会容许自己家的女孩子背负上这样一个名声，自此找不到一个好夫家的，既然 如此，那么今日的事情就要从长计议了。
左相的想法站在外面看热闹的魏衍如何不知道呢？他深知自己的父亲是一个利益至上的人 ，今日魏宁和燕王那个男人做出这番事情而且还被人抓奸在床，名声有损，不管接下来会发生 什么，她的下场注定好不了了。
成功的让魏宁自食恶果，魏衍的心情顿时就好了不少。
他就这么站在一旁看着好戏，而站在离他不远的地方的安天逸眼底闪过一抹笑意而后没有 任何动作，只是默默地等待着此事发展。
燕王轩辕烨深知若是今日之事不给左相一个交代的话，那么自己身为不受宠的王爷别说是 拉拢左相了，不跟对方交恶就不错，但是若是处理的好的话，那么他也能够将左相拉拢到自己 的身旁来。
思及此他忙说道：“今日本王会与大小姐发生这番事情实则是本王和大小姐姐皆是被人算 计。这事本王和大小姐本就没有过错，但是事情已经发生，本王爷对大小姐一见之后倾慕不已 ，特此向相爷你提亲，不日将迎娶大小姐。”
魏宁早在被围观的时候已经无脸见人，她不知道事情为什么会变成这样，那被抓奸的人不 应该是魏衍吗，怎么会变成她的。
她还沉浸在自己的思绪中，而当她听到王爷居然要娶她的时候她眼睛都亮了起来。
本来她就觉得燕王很不错，虽然不甚受宠但是母妃也是妃子，嫁给他之后她就是王妃了。 本来做了这样的事情魏宁还觉得很绝望，但是现在却觉得事情突然就峰回路转了。
她满心的希望自家父亲会答应，毕竟她跟燕王发生了这样的事情，若是不嫁给对方的话， 那么也只有被沉塘或者是被赶到寺庙剃度这样的下场了。
左相并未想到在这个时候燕王居然会提出这样的话来，他思虑了一会儿就问了一句。
“你若是想娶我家大女儿，必定要许以王妃之位。”
他家宁儿好歹也是相府的大小姐，若是连个王妃的位置都没有的话，那么他的脸往哪搁呢
?
燕王轩辕烨可不想得罪左相，正想要同意这个条件，可是就在这一刻，一把带着几丝阴冷 的声音从不远处响了起来。
“聘者为妻奔者为妾，这私通者自然也只能为妾，依本王看，左相府的大小姐可不配嫁入 皇室！”
这把声音就仿若惊雷般在众人的耳边炸响，一时间所有人转头看向声音传来的地方，发现 来者是谁的时候不由得倒吸了一口凉气。
第三十二章所言极是 怎么会是他？
在所有人的视线都落在说话的那个人的身上，看到那人面上带着的莲纹面具的时候在场的 人心里只闪过那样一个想法。
对于来者，他们的心里是既仰慕又有些畏惧的。
莲王这个人在大梁国的名气十分大，他身为皇室之人却一直独立特行，而且还是圣上最喜 欢的皇子。
平时的话身为皇室之人若是太过于独立特行的话一般都会被人诟病的，可是大梁国就出了 莲王这么一个奇特的人。
他面上终年都喜欢带着一个莲纹面具，对于他这个爱好，就连朝内那些最喜欢找人麻烦的 老臣都不敢说什么。更别说是他们这些贵族了。
见到莲王的那一刻，在场的众人就想了那么多。而魏衍在看到莲王这个人居然会出现在这 里并且说出刚才那番话的时候也是愣住了。
莲王这是什么意思，难道只是因为看不惯开口吗？
想到当初听到的所有莲王的传言，魏衍觉得传言之中脾气阴晴不定而且还特别高冷傲慢的 莲王似乎根本就不像是传言中的那样，这不他对看不惯的事情还是会开口的。
魏衍的小心思也只有他自己知道，此时的左相，燕王还有魏宁在听到莲王这话的时候面色 就十分难看。
左相还是不敢得罪莲王的只能上前拱手道：“莲王殿下，今日小女和燕王之间的事情实是
意外，并非他们二人特意为之，他们二人也是受害者，所以燕王这番打算迎娶小女也是应当的
”
〇
“你们都觉得这是应当的？”
莲王只觉得眼前这些人简直是虚伪的可以，像是左相嫡女今日所做这样的事情足够让她沉 塘，这些人不说处理这女人还同意让其嫁入皇室，到底是安的什么心？
想着这个，他那狭长的丹凤眼眯了起来，嘴角扬起一抹邪魅而妖媚的笑容。
在场所有人看到他面具露出的唇角扬起的那抹妖孽至极的笑容整个人一个激灵清醒过来， 联想到有关于莲王的传言便有那起子立场不坚定的人忙说道。
“莲王，小的们倒是想岔了，像是魏小姐这样在婚前失贞的人，实不配为燕王正妃。”
当有人说出这话，附和的声音便连绵不绝起来。
魏衍站在人群之中听着这些墙头草的话又看到魏宁的面色随之周围的人的声音变得越来越 白，内心那些对魏宁的恨意突然消散了不少。
说真的他也不是那些不讲理的人，若不是魏宁这个女人三番两次的来挑衅他他也不会下这 样的狠手，只可惜……
魏宁没有想到事情会变成这个样子，为何周围的人都在说她配不上燕王呢？她魏宁好歹也 是堂堂的相府千金，而燕王不过就是一个不受宠的王爷而已，她哪里配不上对方了。
对了，若不是魏衍那个贱-人，她肯定不会沦落到这个地步。
突然想到自己算计魏衍不成反而自己出现在这间屋子里面，魏宁突然想到这一切肯定是魏
衍的阴谋，一定是他做的。
她的一颗心突然就充满了对魏衍的恨意，就在此时，听着周围的人的声音，燕王轩辕烨突 然对着左相说了一句。
“相爷，也不是本王不想对大小姐负责，而是莲王弟弟说的也挺有道理的，发生了这样的 事情，大小姐已经不是完璧之身，到时候父皇定不会同意本王对大小姐明媒正娶。”
说罢，他深深的看了一眼左相，心道此番阴差阳错他已经让左相家的大小姐成了他的人了 ，此次若是对方不嫁给自己也就只有沉塘和被送去出家这一条道路可走，若是左相聪明一点的 话定会知道将其嫁给他才算是上策，自然了这正妃的位置对方定是当不得的。或许他还可以用 这个位置来拉拢一个朝内的大将军呢，听闻对方也是有一个女儿的，而且对女儿还爱之入骨。
轩辕烨的心里顿时就转过许多的弯弯道道，此时的左相听到这燕王的话哪能不知道对方的 打算呢，这一刻他沉着脸说道。
“王爷不打算许以本相千金王妃的身份，难不成还想让本相爷的闺女给你当妾不成？”
要知道若是如此，他宁肯让魏宁去死也不会同意的，他堂堂左相的千金居然去给人当一个 贱妾，就算是对方是高高在上的王爷他也不会同意的。
莲王听着他们二人之间的对话嘴角扯出一抹凉薄的笑意，而后蓦地走到魏衍的身边就在他 的身旁站定。
离魏衍不远的地方，安天逸丝毫没有想到莲王居然会站在离魏衍不远的地方，一时间内心 惊诧不已，此时的他在想莲王到底想干什么，为何会那么靠近魏衍，难不成他也看上魏衍了？ 思及此，他的面色突然就变得难看起来。
魏宁听着自家父亲跟燕王扯皮，那张原本娇媚的脸上满是苍白和疯狂的味道，眼看着周围 的人看着自己的眼神越来越不对，她猛地抬头看向魏衍，而后满脸疯狂的吼道。
“爹，这一切都是魏衍的错，都是他，若不是他的话我何以至此。”
在场的所有人都未曾想到魏宁会突然吼出这样一句话来，在听到这话的时候已然愣住。左 相亦然，他虽然不喜欢魏衍这个庶子但是却不能在这个时候表现出来只能猛地呵斥了一声。
“闭嘴，休得胡言乱语，此事怎会跟你家弟弟有关呢？”
“怎么就跟他没有关系了，若不是他的话我怎么会发生这样的事情？”
听着魏宁的话魏衍嘴角扬起一抹嘲讽的笑容而后快步上前一拱手说道。
“父亲，请容儿子说一句。”
“说！”
“大姐这话说的实在是冤枉儿子了，大姐发生这样的事情儿子也是很痛心的，只是这件事 情怎么会跟儿子有关系呢？”
他一直表现的十分低调不像是会惹事的人，听他这样说左相也就信了，而后他就呵斥了一 声魏宁。
“大丫头，够了，这件事情定不会跟你弟弟有关，你就不要再说。”
分明这件事情就是魏衍那个贱-种设计陷害自己的，别人居然不信，想着这个魏宁的脸色 极其扭曲的吼了一句。
“肯定是他，他本来是派人来请我到这里谈话的，怎知我来了之后没有看到他就被迷晕了
，结果才会发生之后的事情，这一切定是他的阴谋！”
对方睁眼说瞎话的本事已经是修炼到了极致，魏衍听到这话怒极反笑。
“大姐姐你这颠倒黑白的功夫好生厉害呢，弟弟可是记得是姐姐你让弟弟来这地方等你， 说是有事情要跟弟弟说，然而弟弟我等了半天未曾等到人就先走了，如今你说是我让你过来了 ，你可有证据？”
魏衍的话让魏宁一滞，而后就吼道。
“自然是有了，青萝可以作证。”
魏衍突然嗤笑一声。“我说大姐姐你是糊涂了吧，青萝可是你的丫鬟，自然向你说话。”
“青萝是我的丫鬟没错，但是你有证据说是我让你过来的吗？”
“证据么？自然是有的。”
就在所有人都在看好戏的时候，突然一把带着几丝冰冷的声音响了起来。
没有人想到这人会在这个时候说话，一时间看着那个人的眼神带着几丝震惊的神色。
魏衍也没有想到他会替他说话，那一刹那直接愣住了。
魏宁看到站出来的人的时候瞪大了眼睛，不知道为何心里就闪过一抹不好的预感。
果然下一刻，对方用清冷的语气说道。
“魏四公子被大小姐的丫鬟青萝叫走的时候本侯爷正好在他们旁边，所以看的清清楚楚， 魏四公子说的都是真的，至于大小姐说的是魏四公子找你这件事情，你若是没有任何凭据还是 修的胡说！”
安天逸的声音回荡在在场的所有人的耳中，这一刻魏衍看着他的眼神带着几丝感激，而魏 宁则是恨得要死。
该死的安侯爷，他不是未来相府的女婿吗，居然向着魏衍那个贱-种说话，简直是太可恶 了。
她内心充斥着这样的情绪，然而这个时候左相听闻安天逸的话却是皱眉了。
他突然想到安天逸不会无缘无故这么说的，那么就是说这件事情其实一直都是大丫头在背 后策划，想要让他四儿子身败名裂，然而又不知道发生了什么那被算计的对象竟成了她，她才 会如此……
思及此，左相看着魏宁的眼神瞬间冰冷的起来。
感受到这一点，魏宁整个人如遭雷劈一样，脸色突然就煞白了，完了完了，怎么办，这下 子自己该如何解释呢？
ps:又来到发橄榄枝的时候啦，还记得作品相关里面窝说的话么，于是这个月都是有效的 ,想要多看的小天使们赶紧把手中的枝子砸过来吧，越多越好，砸的越多更的越多哦么么哒！
第三十三章魏宁的下场
魏宁满心慌乱的想着解释，然而左相却没有给她这个机会，几乎是他心思转动想清楚是儿 子对他重要还是女儿对他重要的时候他就已经决定放弃魏宁这副牌了，于是他爆喝一声喊道。
“够了，大丫头，既然你跟燕王已经成就好事，为父也不好说什么，今日你就跟燕王殿下 走吧。”
他已经决定放弃魏宁了，自然不会为其争取地位，也就是说若是魏宁日后混的不好的话他 是绝对不会提供帮助的，当然了若是混得好的话，有了利用价值他还是可能会去修复这段父女 之间的感情。
魏衍站在旁边听到左相的话的时候内心嘲讽不已，看吧，这就是他的父亲，左相府的主人 ，这个人就是这样冷血无情，在你有利用价值的时候便会对你和颜悦色，一旦你失去了利用价 值，立刻就会像是什么脏东西一样将你丢开。
上辈子他早已看透了这一点，这辈子他是不会对他的任何行为感到感动的。
就在他想着这个的时候左相突然上前拉住他的手，柔声说道：“衍儿，今日的事情你也别 怪你大姐姐，她是受到了刺激心情不好。”
魏衍勾唇嘲讽一笑，“父亲，儿子怎么会怪姐姐呢，姐姐定是受的刺激大了，就连脑子都 有些问题了。”
魏衍这话不可谓不阴毒，几乎是直接就将魏宁判了一个死刑。
试想像是魏宁这样被左相府抛弃，又失身没有任何利用价值，即将进入燕王府那样吃人不 吐骨头的地方，她的人生还有希望吗？
魏宁哪能感受大到魏衍的狠辣呢，这一刻她瞪大眼睛愤怒的看着魏衍。
这个贱-种，不过就是从贱婢的肚子里面爬出来的，他居然敢！
魏衍自然敢，他这辈子可不会当那傻乎乎的别人打上门来他还硬是要息事宁人的那种人， 对于现在的他来说，有人想要找他的麻烦，想要他倒霉，自然就要有承受他的反击的准备。
左相并不知道他的儿子内心的想法，在对魏宁进行宣判之后他便看向燕王。
“燕王殿下，你随时可以带走她。”
左相的话让燕王轩辕烨的内心一沉，顿时他就感觉到事情出乎自己的意料了，他原本还在 想要给魏宁一个侧妃的位置好拉拢左相府，可是现在看来……
左相分明就已经放弃了魏宁这个女儿，他的这步棋算是废了。
左相跟燕王说完话就看向莲王，说起来比起燕王他还是更害怕莲王这个男人。
看到莲王正站在魏衍的身边的时候他心中一动突然问了一句。“莲王殿下你认识我家小衍 吗？”
莲王淡淡的看了左相一眼并未回答，这个时候左相内心尴尬不已面上却是笑道：“那殿下 对老臣对这件事情的处理还有什么意见吗？”
魏衍偷偷的看了莲王一眼，却见对方唇角微勾突然说了一句。
“这是左相的家事，左相却来问本王，若是外人不知道的话还以为本王硬是要插手左相你 的家事呢。”
左相心里呕的要死但是却不能这么承认这事便忙说道。
“若是那起子小人敢胡言乱语，想必在场的各位大人和王爷们都不会放过他。”
莲王挑了挑眉头没有继续说什么，此时燕王突然说了一句。
“既然左相这样决定了，那么本王也没有异议，若是无甚问题的话，过几日便让大小姐收 拾一下东西到燕王府来吧。”
轩辕烨可真够狠的，什么都不打算付出就打算就这么抬走魏宁，想必到了王府，魏宁的日 子也不会好过。
似乎已经意识到这有点，魏宁的面色在这个时候变得煞白煞白的，然而左相并不给她丢脸 的机会，直接就对着夫人黄氏吼道。
“你这愚妇，还不将她给本相爷带下去！”
魏宁没有丝毫反抗的机会，就这么被大夫人黄氏身边的妈妈们带走！ ps:酷爱来点收藏和枝子么么哒
第三十四章别看，就是你
魏宁会落得此番下场绝对是咎由自取，魏衍见其被拉走就摇头笑笑打算离开。
就在他迈开脚步走出第一步的时候，突然一把带着钩子的声音从他的身边响起。
“等等I ”
并未想到对方叫的是自己，魏衍没有停下。
“等一下。”
那把声音再度响起，这一刻魏衍认出这应该是莲王的声音，只是对方这是在叫谁？
魏衍停下脚步往旁边看一眼，然而就在这个时候对方的声音再度响起。
“别看，就是你。”
魏衍彻底呆滞了，就是他，什么意思，难道莲王说的那个人就是他？
内心充满了震惊和迷茫，魏衍转头看向莲王所在的位置，便见他迈着优雅的步伐朝他走来
对方的身上带着一股充满危险的味道，被他接近，魏衍只觉得自己快要呼吸不过来。 此时莲王已然走到他的身边，他并没有停下反而继续往前走，只是留下一句。“跟我来。
”
去，还是不去？
此时此刻魏衍的心里就好像有两个小人在拉扯着，一个让他跟过去，若是这辈子能够跟莲 王交好的话那么他要扳倒轩辕烨就容易多了，另外一个则是告诉他不能跟过去，谁知道对方想 要做什么，没准阴晴不定的莲王随时就会给他一刀呢？
魏衍内心纠结不已，又过了一会儿他还是咬了咬牙，心中某一个小人彻底的胜利了。
他就这么跟在莲王身后来到比较偏僻的地方，而后停下。
一身风华的莲王就这么站在离他面前不远的地方，魏衍在这边停下，对方却蓦地回头看他
被他的视线看着，魏衍艰难的咽了咽口水，不知道为何他总感觉压力有些大。
似乎察觉到他的紧张，莲王突然莞尔一笑。“别怕。我不会对你不利的。”
魏衍一怔忙说道：“我不是这个意思。”
对方没有理会他则这话，直接笑着说道：“其实我想问你一件事情。”
‘‘啊？，，
“什么事？”错愕了一把，魏衍总算找到自己的声音。
莲王眼神幽深的看他，而后像是联想到什么一样，声音低沉的说道。“科举会试的时候跟 你站在一起的那个人现在在什么地方、”
莲王的声音响起又落下，而魏衍整个人则是呆滞了。
莲王问自己科举会试自己身边的那个人，那不就是林致吗，可是莲王跟自己打听林致干什
么？
魏衍的心里充斥着这样的念头，就在这个时候一阵急促的脚步声传来，某个人插进了这略 微有些诡异的环境之中。
当魏衍听到脚步声看向来人的时候却是愣住了，此时他的心中的念头被他怎么过来了占据
着。
安天逸出现在这边之后便幽幽的开了口。“莲王你可真是好兴致，不知在下的朋友什么地 方让莲王你不满意了，竟是将他带到这边单独说话。”
“嗤！”莲王挑眉看向安天逸，那裸-露在外面的唇角扬起一抹嘲讽的笑容，他幽幽的道
“你的朋友？”
“没错！ ”安天逸一本正经的应道。
他们二人之间的对话让魏衍愣怔了好一会儿他回过神来忙对着安天逸说了一句。
“天逸大哥，我想你误会了。”
“误会？什么误会？”
安天逸深深的看向魏衍，眼底充斥着不悦的情绪，他现在很不高兴。 ps:来个收藏推荐嘛~
第三十五章林致他在哪？
魏衍敏锐的察觉到安天逸不高兴了，他有些弄不明白为何对方会不高兴，但也知道不能放 任对方继续这样下去于是便说道。
“莲王并没有为难我，只是想问我一个问题而已。”
安天逸一怔，那张冷峻的脸上闪过一抹迷惑的情绪，莲王找到魏衍想问问题，他到底想要 干什么？为何他没有听闻莲王会跟魏衍有任何交集呢？
他们二人说着话，莲王的声音再度响起。
“不要让我再问第二次，他在什么地方？”
被对方追问下落的那个人是林致，是魏衍最好的朋友，若是没有弄清楚莲王为何要找林致 ，他是不会将对方的地址暴露出去的。
想着这个魏衍便开口。“莲王殿下可否告诉在下，您为何要知道林致的地址呢？”
“原来他叫林致。”
魏衍的话落下莲王的声音突然响了起来，只是他的话却是让魏衍有些奇怪了。
这莲王到底是怎么了，连林致的名字都不知道就上门来找他要地址，难不成林致得罪了对 方？
不行，若是这样的话，他将林致的地址暴露出来不就是将他置于危险的境地之中吗？他绝 对不会这样做的。
他心思转动便做了这样的决定，这个时候莲王的视线一直都放在魏衍的身上，见他面色变 了变便冷笑一声道。
“告诉我，他在什么地方？”
魏衍脸色变得很难看，看来他猜对了对方真是来找茬的，那么他是绝对不会屈服的。
思及此他便直视着对方，满脸坚定地说道。“莲王殿下，您是王爷在下是斗不过你的，不 过不管怎么说在下都不会出卖朋友的下落的，你就死了这条心吧。”
他是个很有原则的人，出卖林致这样的事情他做不来。
看着魏衍如此模样安天逸当真心疼不已，对于莲王的权势他是有些忌惮但是此时他也顾不 得那么多了，便冷冷的说道。
“莲王殿下，你身为堂堂的王爷难不成还是逼迫左相家小小的庶子吗？”
“逼迫？本王想要一个人的消息用得着逼迫吗？”
莲王并未想到魏衍会如此硬气，再加上安天逸在一旁，安天逸也是大梁国的一员猛将，莲 王对他倒是有几分欣赏不想跟对方撕破脸皮，思及此他便撂下那么一句话而后扬长而去。 他就这么走了，见此一幕魏衍拍了拍胸口松了一口气。
他真的很怕，怕莲王会亲自动手，若是真的如此，到时候会发生什么他压根就无法预测的
到。
安天逸看着心有余悸的魏衍，突然挑眉说道。
“日后小心莲王。”
“我知道了，今日的事情多谢天逸兄为我周旋。”
劫后余生，魏衍朝安天逸拱了拱手道谢。
安天逸并不想要魏衍的道谢，便淡淡的说了一句。
“若是小衍想谢我，那便随我一起到街上逛逛，本侯爷刚回京城不久，也没甚么关系好的 朋友，若是小衍能跟我一起出去走走，那定是极好的。”
魏衍抬头看了看天色发现现在还不到正午时分，沉吟了一会儿便答应了下来。
他们二人就这么出了相府的门，他走在前面，安天逸走在后面。走在前面的他并未看到他 身后跟着的那个人眼底那宠溺的视线。
不知道走了多久，魏衍突然眼睛一亮，而后猛地朝一个地方走了过去。
第三十六章吃豆腐
安天逸看到魏衍朝一个方向走去不由有些奇怪，他紧随其后跟着魏衍一起来到一个小摊子 前面，就看到魏衍十分熟练的坐在这摊位的椅子上面，而后麻利的朝摊主一招手喊道。
“大爷，来两碗豆腐脑。要甜的。”
喊完了之后他回头对着安天逸笑了笑。“大爷这边的豆腐脑很好吃的，你过会可以常常。
”
安天逸还未说些什么，摊主大爷便端着两碗豆腐脑走了过来，对着魏衍招呼道。
“这不是小魏吗，你好些日子没来大爷这边吃豆腐脑了。”
“最近有些忙，所以……”
魏衍在平时的时候最爱上这个豆腐脑摊子吃豆腐脑，自从重生之后却是再也没有那样的闲 情过来，今日如若不是安天逸喊他出来，或许他都会忘了来这边吃豆腐脑。
大爷听到他的话也是善意的笑了笑，然后就忙活去了。
魏衍见大爷走了便低下头舀起一勺子豆腐脑吃了起来，而他的旁边，安天逸则是满脸纠结 的看着碗里面的豆腐脑。
说实话，身为一个男人，安天逸是不怎么喜欢吃甜食的，毕竟像是这种甜腻腻的东西在他 的印象之中一直都是女子喜欢的。也因此他不吃这个。
可是现在这豆腐脑是魏衍请他吃的，而且魏衍还吃的挺香的，难道这豆腐脑很好吃吗？
魏衍很快的将一碗豆腐脑吃完，这个时候他侧脸看向安天逸，顿时愣住了。
“你不喜欢吃这个吗？”
他隐隐的记得上辈子的时候安天逸是喜欢吃甜食的，曾经不少次他还看过对方在吃豆腐脑 这种东西，可是若真的是那样的话那么现在的他为何要对着豆腐脑皱眉呢？
安天逸听到他的话的时候下意识的回了一句。“本不怎么喜欢吃甜的东西，不过这豆腐脑 看着倒是挺好的，我尝尝看。”
说罢他便拿起调羹舀了一勺子看都不看的塞进自己的口中。
安天逸原本以为这豆腐脑会甜的腻人，但是出乎他的意料之外的是这东西还不算甜腻，不 算让他难以接受。
感受到这一切，他便沉默着将一碗豆腐脑吃完了，这才深深的看了魏衍一眼。
“你为何会喜欢这东西呢？”
“其实很久以前娘亲没有去世的时候总喜欢偷偷的带我到外面玩，在相府，娘从未受宠过 所以身上也没有几个钱，想要给我买很多好吃的也不可能，所以也就是偶尔带我来吃一次豆腐 脑而已。”
顿了顿，魏衍的眼眶突然就红了起来。“其实娘亲并不知道其实我是一点都不喜欢吃豆腐 脑的，每次她买来我会吃光的原因是因为不想让她难过伤心。等到后来吧，娘亲去世了之后我
却是突然喜欢上这个味道了，因为每次吃到这个豆腐脑我都会感觉到一种有娘亲在身边的感觉
”
〇
“想必你的娘亲在天上定不会想看到你为她如此伤心难过的样子，所以别难过。”
安天逸的声音在魏衍的耳边想去，魏衍收敛起那些悲伤的情绪对着他笑了笑然后说道。
“让你看笑话了。”
安天逸沉默着没有多说什么，直接去了摊主那边将几枚铜板递给对方。
结了账，他说了一句。“回去吧。”
魏衍奇怪的看他，“不继续逛逛吗？”
“不了，回去晚了不好。”
魏衍抿着唇深深的看了对方一眼，然后就转身回相府那边，至始至终，安天逸都默默地在 后面跟着，直到他回去。
夜深人静，小院的床榻之上，魏衍正在睡眠之中，此时窗户那边传来一阵轻响，某个人翻 过窗户进了房间。
PS:于是依旧不纯洁的继续面壁去，咩哈哈~
第三十七章等我
魏衍的房间依旧清冷干净，此时从窗户跳进房间里面的那个人便看到从横梁上面跳下来一 个黑衣人。
黑衣人一见到他便一拱手压低声音道：“主子，你怎么来了？”
今日守卫在房梁之上的那个人是隐卫甲，在看到自家主子半夜三更又跑到魏公子的房间里 面就忍不出的出现一下。
见隐卫甲出现，来人也不恼只是压低声音吩咐。“你出去一下，过会我出去的时候你再回 来 ”
“……”主子，你这是想干嘛？
隐卫甲瞪大眼睛，他突然意识到自己似乎发现了什么，主子他不会想打发走自己然后好对 魏公子那啥那啥吧？
想到主子就这样半夜三更的跑过来占便宜这种事情，隐卫甲觉得自己深深的醉了。
不过主子就是主子，即使是隐卫甲内心吐槽着，但是他还是要按照对方的吩咐离开。
总算是将碍眼的人打发走了，安天逸深深的看了一眼床幔后面隐隐约约露出来的人影，而 后朝床边走去。
来到床边他掀开床幔视线直接落在躺在床-上睡的正香的魏衍身上，看到他那还皱着的眉 头不由得坐在床沿伸手抹向那边。
干燥而温热的掌心触碰到那温度有些凉的额头，安天逸微微一愣，又用自己的额头贴近了
魏衍的额头。
当他感受到来自额头的那种温度的时候他的眉头紧蹙了起来。
这热度，他这是发热了吗？
意识到对方可能生病，安天逸的面色就变得十分严肃起来，他深深的凝视着魏衍，果然发 现对方的脸颊潮红，这个样子绝地不对劲。
本来发生这样的事情他是该直接喊人找大夫过来给魏衍看病的，可是不知道为什么这个时 候他却是不知道这么做，要知道若是他这样做的话那么他的行踪就会暴露，而且他也解释不了 为何半夜的时候会出现在魏衍的房间里面。
因为这一点，他决定要自己留下来照顾魏衍，不就是发烧吗，他还是有办法的。
于是下一刻他嗖的一声离开了房间，下一刻捧着一个冷水盆回来。
接下来他伸手解魏衍身上的衣服，当手指就这么触碰到对方的衣裳的时候他的面色微微一 红，紧接着他告诉自己自己是为了对方好，不是要吃对方的豆腐，这才沉住气来继续解开魏衍 身上的衣服。
魏衍在睡觉的时候身上依旧穿着两件衣裳，解开了中衣之后安天逸便看到那白色的里衣， 动作麻利的掀开了那里衣，他的眼睛被那温润如玉的白给晃花了。
看到魏衍的身体的那一刻安天逸的面色潮红，而后赶紧拧了一条帕子贴在魏衍的额头上面 ，另外一条帕子沾了水擦拭魏衍的胸膛。
当他的手指触碰到对方的皮肤的时候，他只觉得指尖下那美妙的触觉让他沉醉。
他就这么擦拭着魏衍的身体，就在这个时候，一声微弱的低吟让他身体一僵。
他看向魏衍的眼睛，随后却是松了一口气。
没有醒来就好，他有些担心魏衍就这么清醒过来，见到他的时候，他不知道如何跟对方解 释他为何会出现在这里？
安天逸依旧动作轻柔的给魏衍擦拭着身体，这个时候的魏衍却是陷入了梦靥之中。
在梦中，他想起了自己的前世，前世那些发生的事情让他满心的不甘，他不知道自己做错 了什么，分明自己那么一心一意的对轩辕烨那个男人好，可是那个男人又是怎么回报自己的呢
?
自己替那个男人打战，替那个男人谋划，替那个男人挡刀，可是最后他功成名就却是将自 己抛到一旁，自己质问他的时候他也只是冷笑着说从未爱过他，之所以会对他好，会对他许下 山盟海誓，也不过就是看他有利用价值而已。
而当轩辕烨已经登上皇位，他说，若不是那时候他有利用价值，每日看到他魏衍，他都觉
得恶心。
哈哈，恶心，他十年的爱恋，十年的陪伴，十年的相守，在那个人的眼里他-妈-的就化作 -句话——恶心！
轩辕烨，你好狠的心！
自己一片真心错付，换来的就是这么被鸟尽弓藏的结局。
那个人得到了他想要的一切，却将他打断双腿打入冷宫，又杀了林致和安天逸，若是他不 报这个仇，他如何能够安心呢？
脑海里面不断的回荡着前世的片段，他整个人烧的迷迷糊糊的，可是此时的他却是不知道
安天逸在用冷水给魏衍擦拭着身体又敷着额头之后发现用冷水没有用，降温降的并不彻底 ，于是便从身上拿出酒囊，到了一点酒液在帕子上面，然后反复的擦拭着魏衍的额头。
时间缓缓地流逝着，不知道过了多久，安天逸终于感觉到魏衍额头的温度降了下来。
这一刻他总算是松了一 口气。
对方恢复了正常，看着被自己弄的有些凌乱的房间，安天逸眉头微蹙，便出外将在树枝上 面窝着的隐卫甲给揪了下来。
可怜的隐卫甲被他家主子给折腾了半个晚上爪子都快断了腿也快跑细了，见自家主子又找 自己他就有气无力的说了一句。
“主子，还有事情吗？”
他都跑了好多趟打水买酒什么的，简直是累死了，主子他特么的还想干嘛还想干嘛啊！ 隐卫甲很抓狂，然而安天逸却十分淡定的说道。
“房间有些乱，过会我走之后就给他恢复正常，想必你还记得刚才是什么样子吧？”
“……”他为什么一定要记得啊！
隐卫甲更加抓狂了，奈何他是安天逸的手下又不能说不，于是只能苦逼的点头了。
安天逸见他知道了便回了屋，而后亲自将魏衍的衣服穿好，并且盖好被子，做完这一切他 俯下身偷偷的在对方的唇瓣上面亲了一口。
双唇的接触几乎是一触即收，很快的他直起身子，低声呢喃了一句。
“小衍，等我。”
他低低的声音在房间里面回荡了一会儿，而后他身形一闪就这么离开了房间。
他走之后，隐卫甲十分苦逼的跑回来然后该干嘛干嘛，折腾了好一会儿才将房间恢复了原 来的模样，又上横梁上面窝着去了。
这个时候，隐卫甲抬头望天，他觉得自己有些特别的想念隐卫乙，不为别的，就因为这货 来了他就可以回去休息了。
要知道他是隐卫，可不是铁打的！
侯府，某个房间里面，隐卫乙偷偷的打了一个喷嚏，他顿时醒来抬头望天，想到难不成是 隐卫甲那家伙想自己了？
哼，那家伙肯定想偷懒吧！
时间过的很快，安天逸走后没有多久天就开始亮了起来，天气越来越热，魏衍躺在床-上 缓缓的睁开了眼睛。
当他看到周围的明亮的时候他不由得周期眉头，突然就感觉脑袋有些疼。
几乎是下意识的他伸手就摸了摸自己的脑袋，有些奇怪的在想难不成昨天晚上自己落枕了 ?还是昨天晚上自己做恶梦了所以才会这个样子。
思来想去他都没有想出个所以然来，然而就在这个时候青梅推开房间的门走了进来，进门 的第一时间她鼻子动了动就奇怪的说到。
“少爷，您昨晚难道喝酒了？”
“喝酒？没有啊！”
下意识的魏衍如此回答，然而青梅接下来的话却是让他错愕不已。
“可是这房间的酒味很大啊！”
青梅觉得自己可没有闻错，这屋子里面弥漫着的的确是很浓的酒味嘛，但是为什么少爷会 说没有呢？
魏衍大概是因为风寒的原因所以鼻子有些失灵，听青梅这样说他奇怪的皱眉然后说道。 “你去将青竹叫来让他闻闻看。”
他什么都闻不到，难道是风邪入体了？
青梅忙退下去找青竹，等青竹来到魏衍的房间之后也闻到了酒味。
一个人说魏衍觉得对方可能骗自己，但是两个人都这么说了那么魏衍不得不考虑这件事情 到底是怎么一回事了。
他十分肯定自己昨天晚上没有喝酒，既然自己没有喝酒，那么这酒味是从哪里来的呢？
难道是有人半夜的时候进了自己的屋子喝酒吗？
可是若是有人这样做的话，那么那个人会是谁呢？
此时此刻，魏衍满脸都是猜疑的神色，而这个时候横梁上面听到这话的隐卫甲额头的冷汗 几乎都快要掉下来了，卧槽的，完了完了，难道主子要暴露了？这可不行，要是主子知道他暴 露了肯定会抓狂了。
那该怎么办呢？
隐卫甲突然很捉急，然后突然就想到一个办法了。
第三十八章这是逗比派来的猴子
隐卫甲能够当上隐卫这轻功定是极好的，他自己也是知道这一点，所以才会想出这样的办
法来。
为了能够让这房间里面有酒味的事情变得合理起来，隐卫甲将昨夜剩下的他打算留着不用 干活的时候喝的酒瓶拿出来，而后突然哗啦一声就往地下掉。
魏衍正在纠结这房间里面的酒味是怎么来的，突然就听到哗啦一声，紧接着有碎片溅起。 房间里面不止他一个人，他闻不到酒味但是青梅和青竹却是闻到了，他们忙大喊道：“少 爷，就是这味道，难道横梁上面有人！”
他们的声音突然响起，顿时就听到吱吱吱吱的声音从房梁之上传来，这是猴子叫的声音。 房间里面的魏衍抬头打算看看这猴子到底是怎么进来的，然而他只看到一道光芒嗖的一声 从他的窗户窜了出去，这一刻他觉得自己突然明白了什么。
那是一只猴子，估计是一只到厨房偷酒喝的猴子，然后跑到他的房间来不小心将酒瓶掉下 来砸碎了所以才会有酒味的吧！
他这样解释着，觉得大概也就是这样，没差了。
就在魏衍想着这些的时候隐卫甲总算是松了一口气，他想到这个时候自己是不适合再去相 府那边盯着任务目标了，那么该怎么办呢？
想来想去他也只想到去跟小乙求助，于是他就去了。
当隐卫乙看到出现在自己面前的隐卫甲的时候他冷哼一声道：“你不是在相府那边盯着目 标吗怎么会过来的。”
隐卫甲突然上前抱住隐卫乙大腿“小乙，帮个忙吧，你要是不帮我的忙我就死定了！”
“不帮！”
“小乙，你为何要如此冷酷无情无理取闹啊啊啊啊！”
“我就是这冷酷无情无理取闹，能放开我大腿吗？”
说罢，隐卫乙淡淡的看着隐卫甲真的如此冷酷的说道，隐卫甲在内心哭成个傻逼，啊啊啊 ，怎么办，小乙不帮忙难道他现在就回去盯着目标，可是他身上带着酒味若是被发现了那可就 不妙了啊！
十分纠结的想着这个，隐卫甲继续纠缠隐卫乙。
小甲的纠缠功夫还是很厉害的，小乙被他烦的没有办法只好道：“先说说到底发生了什么
”
〇
“是这样的……”巴拉巴拉，隐卫甲就直接将昨日还有今天早上发生的事情说了出来。 隐卫乙听完了默默地扶额，这家伙。
突然抬头，他对着隐卫甲说道，“我说你逗比派来的猴子吧？”
假装猴子偷酒这样的事情也做的出来，小甲他这是脑子抽了，要是任务目标没有上当受骗 反而更加怀疑了怎么办？
狠狠的瞪了一眼隐卫甲，隐卫乙冷哼一声道：“你这就是在找死，罢了，去休息吧，今日 我帮你看着点，不过你要祈祷主子不知道这件事情！”
隐卫甲忙双手合拢对着他拜托到：“拜托，谢谢啦！”说罢他也不计较小乙的毒舌就这么
跑掉了。、
看着他的背影，隐卫乙的眼底闪过一抹无奈的神色。
下一刻他身形一闪消失的原地，等再次出现的时候便在魏衍的房梁之上。
此时，魏衍依旧不知道他还在被人监视着，感觉到自己可能风寒，他便出了门打算去找一 个大夫看看。
第三十九章还有完没完了？
魏衍出门的时候是带着青竹的，他现在身上有不少银钱自然不会委屈自己，便打算去找京 城最好的大夫保知堂的大夫看看。
然而他一走出相府的门他就感觉有人在跟踪自己。
对于魏衍来说，被跟踪这样的事情会让他很是不舒服，毕竟被跟踪就意味着要发生什么不 好的事情。
魏衍从来就不是那种会任由不好的事情发生的人，于是在走路的时候就光挑着人多点的地 方。
然而那跟踪的人却是锲而不舍，最后不顾周围那么多人在半路上面将他拦下。
看着拦着自己的人，魏衍眼底闪过一抹寒光，嘴上却是说道。
“你们是什么人，为何要拦着我？”
他的声音有些冰冷和无情，这一刻拦住他的人突然说道。
“魏公子，你还是老老实实跟我们走比较好，我们不会对你不利的。”
“你们到底是谁的人！”
若是真要对他不利的话那么现在他们就可以动手了，然而现在这群人没有动手反而好声好 气的跟自己说话，那肯定就是另有所图了。
但是此时的他不过就是相府不受宠的庶子而已，到底有什么是对方可以图谋的呢？
一时间他却是愣怔了，而那边，被问及自己到底是谁的人，拦住魏衍的人一开始张了张口 想说些什么后来又像是想到什么一样闭口不言了。
对方不说话，魏衍眯着眼睛冷冷的回了一句。
“既然你们这样藏头露尾，我又为何要跟你们走呢。若是你们要对我不利的话那我岂不是 很危险？”
他这话其实也是人之常情，说的那个来带魏衍走的那个人有些不好意思。
他咳嗽一声保证到：“魏少爷，您放心好了，您的安全小的可以保证。”
眼看着这群人是不会走了，魏衍叹了一口气说道：“那就走吧。”
当他来到一个酒楼的包间，看到那包间里面坐着的人的时候却是愣住了，怎么会是他？
魏衍完全没有想到会在这样的状态之中见到这个风华绝代的人，此时再度见面，他的面上 满是震惊之色。
莲王坐在包间的椅子上面，深深的看了魏衍一眼而后勾唇说了一句。
“又见面了。”
“给莲王殿下请安。”
“免礼！”
有些摸不准莲王到底想要干嘛？魏衍就这么站在原地没有任何动作，然而此时莲王却突然 说了一句，。
“坐吧，本王其实只是有事情想要问你而已。”
听到这话突然之间他就想到了在相府的时候莲王曾经问过自己的话，顿时整个人就呆滞了
这莲王不会还想问自己林致的下落吧？那可不行，他在没弄清楚对方到底想干嘛之前，绝 对不能将林致的下落透露出去。
莲王一直都在观察着魏衍，见他表情大变又好像做了什么决定便淡淡的说道。
“想必你应该知道我要问你什么了？”
“是的，我知道，可是莲王殿下，若是你无法告诉在下你为何要打听林致的下落，在下是 不会告诉你的。”
他的态度十分坚决，莲王这个时候也算是看出来了。
上次在相府的时候他本打算追问到底但是那时候安天逸正好在那里，莲王其实不想跟安天 逸交恶也就没有再问下去，此时安天逸不在，他自然是要问到底的。
不过……
看来眼前这个人若是自己不透露一点什么东西，比如说他要见那个林致并不是打算为难对 方这样的消息给他，他是不会说些什么的。
想到这里莲王就淡淡的开口 ：	“其实我只是有事情要找他确认一下而已。”
“什么事情？ ”魏衍追问。
莲王深深的看他一眼：“你就不必问那么多了，我会找他只是因为他像是我认识的一个人
”
〇
是的，自从见到林致之后莲王觉得自己整个人开始恍惚了起来，那个人，那个人真能够引 起他情绪的变化，这会让他感觉到恐慌和好奇。
他不知道自己到底是怎么了，所以想要接近那个人，看看对方到底有什么魔力？
林致会像是莲王认识的一个人，这哪跟哪啊！
魏衍可不记得上辈子的时候有这件事情，毕竟他在燕王身边的时候林致就已经在对方身边 帮他了，那个时候莲王却是一直都在边关没有回来，难道就是因为这样？
“既然如此，那你能跟我保证一定不会伤害林致吗？”
“那是自然，本王以本王的名义发誓此番去见林致绝对不会伤害他！”
莲王的保证还是很有信誉的，听闻这话魏衍便点头说道：“我信你，林致现在住的地方不 怎么好走，今日我身体不适，要不然明日我再带你过去吧。”
听闻他这话莲王倒是没有为难他，反而多嘴了一句。
“需要我派个太医给你吗？”
“这就不劳烦殿下你了。”
他现在还是不要跟对方有太多纠集比较好，否则的话等着他的将会是大麻烦。
莲王没有为难魏衍便放他走了，魏衍离开了酒楼就前往保知堂看病去，果然大夫一把脉就 说他风邪入体了，需要好好的将养一段时日，还有他的身体比较虚，平日里面不能太过于劳累 ，这次他会那么容易就风邪入体就是因为他身体太弱。
大夫说的话基本跟之前的没有什么两样，魏衍点点头让对方开药然后便带着药离开。
魏衍的事情哪里能够瞒得过安天逸呢，在得知对方遇到了莲王的时候安天逸还有些紧张， 不过等到得知原来是找林致的时候却是松了一口气。
在他看来只要那莲王不是冲着魏衍来的就好，毕竟若是莲王也看上他家小衍的话，那么他
想抱得美人归的可能性就低了很多。
不过莲王的事情还是给他敲响了警钟，他突然觉得隐卫甲做事简直是太不利索了，早就吩 咐他做的事情他到现在都没给他办好简直也是够了！
思及此他便将隐卫甲找出来，隐卫甲一出现在他的视线中他就冷冷的斜睨了对方一眼，而 后冷声道。
“让你去办的事情你居然到现在都没有给我办好，这就是你的办事能力吗？”
被训斥了一段，苦逼的隐卫甲觉得自己都要哭晕在茅厕门口了，他冤不冤啊他，他哪里是 办事能力差了，哎呀喂我的主子啊，你觉得你真的好意思这样虐待你家属下我吗？
此时此刻隐卫甲内心几乎是悲伤逆流成河了，他那张漂亮精致的脸蛋可怜巴巴的看着安天 逸，倒是让安天逸有些不好意思。
最后他咳嗽一声。“交代你的事情你赶紧给我去办，没有办好就不必回来了。”
“是，主子，属下肯定努力的去勾搭那个五小姐……”
真是的为何这样讨厌的事情要让玉树临风的他去做嘛，听说那五小姐讨厌的很，要那女人 在很看上自己想要那啥啥啥怎么办，自己是拒绝呢还是同意呢？
拒绝的话好像很困难，但同意的话那又很吃亏？
该怎么办呢？要不找小乙问问。
隐卫甲顿时有了决定！
相府
魏衍回到相府便让青梅去煎药，喝完药之后他觉得身体暖暖的倒是好了不少。
坐在房间的椅子上面，他几乎可以闻到一股淡淡的酒味，这个时候他的思绪不由得飘到早 上的时候。
一只猴子偷酒然后将酒瓶掉下来这样的事情……
不知道为何突然想到这件事情他觉得有些奇怪。
思来想去没有想出个所以然来，他便回床-上休息去了。
次日一早他便起床了，想到跟莲王的约定他便带上青竹出了门，来到约定的地方，他朝对 方点头说道。
“你随我来吧。”
而后他便将莲王和他的手下一起带到了钩儿胡同那边。
林致所租住的民宅门口，魏衍伸手敲响了这宅子的大门。
宅子里面，林致正打算自己做点东西吃，听到敲门声就拿着手中的菜刀往门口走去，然而 这一开门他就看到魏衍站在门口。
正当他想说些什么的时候，他的视线越过魏衍的身上落在了离魏衍不远的地方，这一刻他 们二人的视线中半空交汇着，一股别样的情绪在这民宅门口蔓延。
时间缓缓的流逝着，感觉到气氛变得古怪起来，魏衍咳嗽了一声打破了这种奇怪的气氛， 而后他开口说道。
“林致，莲王说他有点事情找你，我将他带过来了，现在就走。”
不知道为什么魏衍觉得自己若是继续留下的话可能会被打，于是就打算圆润的滚了！
第四十章我们认识吗？
魏衍逃的很快，只把林致留给莲王。
小院门口，林致的视线就这么落在莲王身上，看到这个人的那一刻，他内心一震面色一变 抿着唇竟是不知道该说些什么。
门口，莲王深深的看着他，又打量了一下这院子，突然说了一句。
“怎么，不请我进去坐坐吗？”
林致早就知道眼前这神秘的青年的身份，听到这话不由一怔然后偏过身子让对方进门。
莲王一进门视线就落在这简陋的院子上面，环顾了一下四周，他突然又说道：“你就住这 偏僻的地方？”
林致蓦地停下脚步，抿着唇深深的看了莲王一眼。
“莲王殿下，你找在下究竟有什么事情，就直说吧！”
他虽然对这人隐隐有一种熟悉的感觉可是怎么想都想不到自己为何会有这种感觉，因此此 时对待对方也是这副冷淡的模样。
莲王听到这话面色蓦地一沉，他不高兴了。
他不知道自己为何不高兴，但是就是十分不喜欢眼前这个青年对自己那冷淡的态度，看着 这人对自己露出冷脸，他就想撕裂这张脸，让对方对自己露出别样的情绪。
他不知道自己到底是怎么了，毕竟这样的情绪他已经很少出现了。
若是此时莲王没有带上面具的话，那么林致必定可以看到对方那阴晴不定的脸色，然而此 时对方面上带着那神秘的莲纹面具，他也只能看到面前的莲王那暴露在外面的薄唇蓦地抿成一 条直线好像很不开心的样子。
见此一幕他的心里咯哒一声突然有一种不好的预感。
没等他反应过来，他整个人就被一具高大温暖的身体压在了刚好经过的大树的树干上面。
他傻住了，而后突然之间他的下巴就被挑了起来。
有一抹带着肆意的视线在他的脸上身上徘徊着，意识到到底是谁在看自己，林致整个身体 都开始僵硬起来。
对方那带着一丝丝凉意的手指就这么掐着他的下巴，他只觉得对方接触到自己的皮肤的那 个位置热的厉害。
他好不容易回过神来，结结巴巴的开口。
“你……你想干什么？”
莲王的视线落在自己掐住林致下巴的手指上面。他的眼神幽深，不知道过了多久，他突然 沉声说了 一句。
“你到底是谁？”
你到底是谁，为什么能够让我的情绪产生异样？
你到底是谁，为什么我看到你会总觉得十分熟悉，就好像小时候就认识一样？
你到底是谁？为什么会出现在这里，搅乱我的心？
这一刻，莲王死死的盯着林致的脸，似乎想要通过他的脸看到他的心，他的记忆，看到他 的一切。
他想要将整个人的一切都调查的一清二楚，包括为什么他能够影响自己。
莲王的话让林致整个人都傻住了，他不知道为什么这个人会这样问？
他是谁？他自然就是林致了，还能是谁呢？
想到这里。他一把打掉对方的手指，怒视着对方说道。
“莲王殿下，我敬重你是莲王对你才会如此客气，可是你若是要随便动手动脚的话休怪我 对你不客气！”
有多久没有遇到敢这样反抗自己的人，莲王深深的看着林致，突然勾唇冷笑了起来。
第四十一章我记住你了！
“很好，本王有多久没有遇到干反抗本王的人了。”
顿了顿，他的笑声越发的响亮了起来。“哈哈，有意思，有意思，你说你是不是很有意思 呢？”
“林致，我记住你了！”
说完这话，莲王直接转身，只留下一句。“这里太简陋不适合你，林致，我等着你来找我
”
〇
说罢，对方就这样扬长而去。
莲王走的干脆，只留下一个莫名其妙的林致站在院子里面郁闷莲王到底是来干什么的？ 对于莲王临走之前留下的那句话，他倒是没有多想。
莲王走了之后，院子的门被推开，紧接着魏衍看了一眼外面的街道就溜了进来。
林致听到开门声往门口的位置看去，他还以为莲王回来了结果一回头就看到魏衍的身影， 顿时他就咬着牙说道。
“魏衍，你干的好事！”
几乎是被兴师问罪了，魏衍忙咳嗽一声解释道。
“其实我也不是故意要带他过来的，而是你想想对方是莲王，而且他已经找到我了又发誓 说不会伤害你，我才带他过来看看的，怎么样，对方没有为难你吧。”
他刚才走了一半突然想到林致和莲王也不知道谈的怎么样了莲王会不会不顾自己的诺言为 难林致呢？于是他回来了，结果就看到林致这样，莫非对方产生了争执？
内心十分好奇，就有了问话。
被魏衍问及莲王有没有为难自己的问题，林致不知道该怎么说了？说对方为难自己的话， 自己现在又好好的什么事情都没有？可是要说对方没有为难自己的话，那么刚才对方那诡异而 莫名其妙的话到底是怎么一回事？
他想着想着就沉默了，魏衍很纠结的又问道。
“不会对方真的为难你了吧？”
“其实也不算是为难我了，而是，算了，咱们还是不提这件事情了。”
“别啊，林致，若是对方真的为难你的话那我还是帮你换个地方住吧，要不然对方下一次 一找就找到你，你岂不是就麻烦了？”
林致原本没想到换地方住这回事，听到魏衍的话他心中一动。
可是又想到魏衍也是不受宠的相府庶子，手头上应该没有多少钱，这地方刚租下没有多久 这钱都给了一年了，若是就这样走了……
看着他满脸沉思，魏衍挑眉说道。
“你别担心银两的事情，总归够用就是。”
“可是这样不好吧。”
“那随你了，你自己考虑一下吧。”
说罢，他又说道。“既然你没事，那我就先走了，若是你打算换地方住的话就写信给我吧
‘‘行……，，
林致答应了，魏衍见此便离开了这个地方回相府去。
回到相府小院，林致突然问了青梅一句。“青梅，离放榜的时间还有多久？”
科举过后要过一段时间才会放榜，魏衍想问的就是这个。
青梅一直都在注意着这件事情呢，被问到这个就忙说道。
“回少爷的话，大概十日之后就是放榜的时间了，到时候奴婢和青竹大哥定会早早请少爷 您起身的。”
要知道这放榜放的不过就是这一次科举的名次，至于真正的名次那可要等殿试过后，陛下 点了状元，榜眼，探花之后才能出来呢。
听青梅这么一说魏衍点了点头，心道还有一段时日，那么他或许可以做点什么？
第四十二章买买买【1】
早晨，薄薄的乌云遮盖住天上的烈日，就连温度都开始降了下来，天色微暗，魏衍却一大 早的带着青竹出了门。
他今日有一件重要的事情要做，所以要趁着天气比较凉爽，而且那个地方也不会太热的时 候过去，不然那边的温度可能高的有些过分。
魏衍要出门按理说可以坐相府的马车的，可是他并不想这么做便让青竹雇佣了一辆，他们 就乘坐着这马车往城外的方向走。
大概走了有三个时辰的样子，马车终于停下，青竹下车然后拉开车帘子，好让魏衍下车。 魏衍从车上走下来，环顾了一下四周，发现这地方就是他想要找的地方嘴角不由得勾起一 抹好看的笑容来。
没错，就是这里。
上辈子的时候他所在的这个地方给轩辕烨那个男人带来太多的好处，如今他要提前买下这 个地方，将这个地方属于自己，至于轩辕烨那个渣男，这辈子他定要复仇，让那人男人后悔不
及。
心里想着这个他迈开脚步往一个方向走去，青竹见此忙吩咐车夫在这边等着，他们去去就
来。
走在这荒郊野外的道路上，青竹觉得有些虚虚的便呐呐的问了一句。
“少爷，我们这是要去哪里。”
“噓，别说话，跟我来就是。”
又往前走了一段路，一个村庄出现在他们的视线中，魏衍看到这村庄眼前一亮而后便直接 进了村。
村里很少来陌生人，更何况魏衍容貌极好而且还风度翩翩，他一踏进这村里就引发了一阵 阵骚乱，这村内的大娘小媳妇小姑娘们都跑了出来看他这个外来人。
被这么多人围观，魏衍淡定的勾了勾唇角，面对着这些人的热情他轻咳一声道。
“各位大娘还有姐姐，你们知道村长在什么地方吗？”
“村长，暗，不就在那边吗？”
魏衍上辈子的时候可来过不少次这边，哪里不知道村长在哪里呢，他就是随口一问而已。 他知道他现在所处的村庄就叫九曲村，勉强能属京城的管辖范围内，然而这边离京城还是 太远了，所以基本上就是与世隔绝，这里的人平日里很少见到陌生人，于是见到陌生人就会有
些激动。
村长早就听闻有外人进村，忙赶路过来怡好就听到魏衍说了那么一句话就高喊了一声。
“这位小哥，老朽在这边。”
“村长，久仰久仰！”
魏衍忙跟对方套近乎，跟对方寒暄了好几句之后他就被带到村长的房子那边。
青竹跟在魏衍的身边有些犯嘀咕，他心里想着少爷这到底是怎么了？为什么要来这样偏僻 的山村，还跟这些泥腿子们打交道，难道少爷有什么打算不成？
青竹自然不会知道魏衍的打算，此时的他跟着魏衍进了屋子，有些嫌弃的打量了一下这个
地方。
魏衍比他淡定多了，进了屋子之后就十分坦然的坐在屋子里的椅子上面。
村长见他不见外也就松了一口气，忙让老伴倒水招呼两个客人。
屋里的大娘忙点头去倒水，魏衍倒是没有拒绝，而是直视着村长拱手道。
“村长有礼了，在下今日过来其实是有些事情要拜托村长你的。”
“哦，不知这位小哥有何要事要拜托老汉呢？”
村长有些奇怪的问了出声，然后他就得到一个让他惊讶不已的答案。
PS:捂脸，二十一号了，亲爱的们手中有橄榄枝的就砸给我吧，没枝子收藏一个也是好的 ，么么哒，伦家晚上给你们加更！
第四十三章买买买【2】
被问及那样的问题魏衍也没有隐瞒直接便说道：“我打算要买下你们村附近那片荒地还有 附近的那几座山种植水果。”
什么？种植水果？眼前这小哥不会是开玩笑吧！
村长听到魏衍的话第一时间就想到这个，他瞪大眼睛忙说道：“这位小哥，你不会是在跟 老汉开玩笑吧，那荒地荒芜的很，山上也是很难开垦的，还听说里面有豺狼虎豹，这荒山你买 下来也没有什么用处啊！”
“没事，我就想要这种荒山，这样的山种植起我要的东西才方便。”
听闻他这么说村长忙问道：“小哥你到底打算种植什么？”
“栗子和核桃！”
“小哥啊，你就听老汉一句劝，不要买下那几座山，买下来肯定会赔死的，这栗子和核桃 搁那座山都有，种这个肯定会赔死的。”
这老汉倒也厚到，并不因为魏衍买下这座山之后他们村子其实也能够得到好处就死命劝对 方买买买，而是劝说对方别买了，不然会吃亏。
“村长爷爷你别担心，我买下这边必定有自己的打算，您就告诉我该如何才能够买下这个 地方就行。”
在大梁国荒山和荒地是可以交易的，所以魏衍才会有这种买山的举动，否则的话他肯定不 会做出这样的事情来。
村长见他很坚定的样子没有办法就叹息着说道：“我们这边的山地很贱，一亩地才半两银 子，可是你要买下来的那几座荒山怎么着也有几万亩地吧，这几万两椅子你当真出的起吗？”
说着这话村长大爷觉得自己特别不理解有钱人的思维了，这好好的钱拿来买没用的地方有 什么用呢？
被人怀疑是穷鬼，魏衍嘴角抽了抽然后露出一抹笑容道：“村长大爷，其实也没有你想的 那么多，咱们到时候跟衙门的人商量一下，估计就能便宜不少。”
在魏衍的心中，合理的价位就是这几座山加上旁边的荒地买下来花个一万两银子。
村长见他这样也不好说什么就道：“既然小哥你已经决定了那么老汉也不多说，咱们这就 到衙门那边去吧。”
求之不得的魏衍自然答应，刚出这村长家的门青竹终于忍不住的嘀咕道：“少爷，你不会 是真的打算买这荒地吧？”
“那是自然，好了，赶紧跟我走吧。”
说罢他们就往停马车的地方赶去，车夫还是原地等他们，魏衍让村长一起上了车然后这辆 车就往京城的方向赶去。
要买卖土地直接到衙门那边就行了，魏衍带着村长来到衙门就找到专门负责这件事情的官 员那边。
土地的买卖平时的时候其实不多，所以这负责这件事情的官员也很闲睱，见魏衍竟是要购 买那么多山林土地他顿时整个人就激动了起来。
要知道能够将那么多没有用的山地卖出去得到那么多钱，今年他就可以成功的升上去也不
用再做这个职位了。
思及此他对魏衍就十分热情，魏衍见此勾唇浅笑道。
“那么这位大人，在下若是想要购买这些土地需要多少银钱呢？” 他有自己的底线，定会磨到他自己满意为止的。
听闻他这话，这管事的官员沉吟了一会儿，这才给出一个数字。 PS:二更啦，有枝子的小天使们还不到碗里来么，喵呜~
第四十四章降价出售
“这位公子，这几座山和这片荒地加起来一共四万亩地，荒地很便宜一亩地也就半两银子
左右，这样吧，在下也不废话，若是公子你拿出一万五千两银子来，这四万亩荒地就属于你了
”
〇
听闻这话魏衍挑了挑眉头似笑非笑的说道：“是吗？为何我听说这荒地一幕只值一百五十 文呢？”
他这话落下官员瞪大眼睛。“公子你这话说的就不对了，这一亩地有多大想必你也是清楚 的，这一百五十文钱哪能买到荒地呢？”
魏衍继续笑：“是啊，买不到荒地，这荒地想要开垦有多困难想必大人你也是知道的，买 下这荒地之后在下还要花费很多精力在这开垦上面，这一百五十文钱我觉得还是给多了呢。” 他这话说的倒是有理，但是官员他觉得可不能这么想，于是又跟魏衍扯皮起来。
这边村长和青竹目瞪口呆的看着眼前二人打嘴仗突然有些傻眼了，这到底是怎么了，不是 说来买地的吗，怎么一下子有讨价还价起来了？
他们自然不理解魏衍的想法，魏衍跟对方在那里打了半天的嘴仗突然勾唇说道。
“这位大人想必不知道在下已经中了举人吧，这举人购买土地应该是有优惠的。”
“什么，公子你是举人？”
负责这件事情的官员已经四十来岁了才考上了举人而已，在他看来若是眼前这年纪不大的 少年也是个举人的话，那么定是前途无量啊。
既然如此，自己为何要跟对方在这里磨价钱呢，还不如给对方算便宜一点，好让对方以后 发达了能记得自己。
想到这里这官员眼前一亮顿时有了主意，于是他忙说道。
“原来公子你竟然已经考上举人了，恭喜恭喜哈！”
“那这地……”
“既然公子已经是举人了，价钱自然不能按照之前的算，这样吧，一万两银子，公子出一 万两椅子，这土地我便可以做主卖给你。”
那山地和林地都是不值钱的东西，又不是那种上好的水田，他还是能够做主将这些地方卖 出去的。
此时的官员并不知道他在干什么，不然的话他肯定会后悔不已。
一万两银子正好是魏衍的底线，他也不想跟对方纠结些什么了便笑道：“一万两就一万两 ，不过要给我官契。”
要知道这地契有白契和红契之分，红契就是官契，由官府承认，他们一般卖出去之后想要 反悔那是不可能的，除非买主死了又没有继承人，否则的话那土地就会一直属于买下土地的那
个人。
白契这种东西就相当于私人之间签订的合约，若是想要反悔的话那么比起红契要容易的多 了。为了安全，他更加希望能够签下红契。
听闻魏衍这样的要求，官员忙说道：“这个没有问题，在下立刻帮公子你办理。”
“那就麻烦大人你了。”
“不客气，不客气！”
他们彼此之间的关系立刻就变得虚伪起来。
那边，青竹看到他家少爷成功的将价钱降了五千两对于他家少爷的崇拜当真的犹如滔滔江 水一般连绵不绝了，虽然他现在还不知道他家少爷要买下这个干什么。
就在魏衍买下了九曲村的土地的时候，接到他今日做了什么事情的安天逸却颇为纠结。
他觉得自己无法理解魏衍的行为了，到底哪边的土地有什么用处，魏衍为何会买下那个地 方呢？
安天逸并不认为魏衍会做那种没有意义的事情，但是他真猜不到魏衍到底是想要干什么？
此时的魏衍并不知道他的行为已经让安天逸有些迷惑了，他签订完官契之后就带着青竹出 了衙门的大门，然后便让车夫送村长回去，而他则是带着青竹一起回了相府。
身为相府里没什么存在感的庶子，魏衍只要不从大门走是没人知道他离开的，所以他比较 顺利的回到自己的房间。
一进房间，青竹就不由自主的问道：“我的少爷啊，那可是一万两啊，您就这样花出去了 ，对了，您这一万两银子是从哪里来的？”
要知道魏衍可是不受宠的相府庶子，他哪里来的一万两银子呢？
青竹很奇怪，然而被问及这个问题魏衍只是淡淡一笑道：“自然是有人借给你家少爷我的 ，好了你放心，这银子定会挣的回来的。”
“……”青竹没有说话，不知道为什么他总感觉有些发虚。
魏衍直接打发走青竹，独自一个人坐在软榻上面，想到自己已经成功的将那处上辈子对于 轩辕烨十分重要的地方，那地方真是十分重要，可以说若是没有那个地方的话，上辈子即使是 有他和林致的帮助，轩辕烨那个男人也没有那么轻易的坐坐上那个皇位。
除了权利和智谋之外，到底有什么东西能够对争夺皇位产生很多影响呢？
没错，就是金钱！
无论是招兵买马还是招贤纳士，都少不了金钱的支持，没有金钱的支持，不管做什么都是 无法成功的，毕竟没有人会那么傻到跟在一个无权无势的皇子身边。
既然说是金钱，那么上辈子的时候轩辕烨他既没有大商人的支持，也没有母族的照顾，那 么他这银钱是从哪里来的呢？
说起轩辕烨上辈子能够登上皇位，如今魏衍想起来这跟对方的权谋，狠辣甚至是运气也是 分不开的。
轩辕烨的运气真的很不错，不知道上辈子为何最受宠爱的莲王一直呆在边疆没有回来，以 至于轩辕烨那个家伙那么轻而易举的得到了皇位，想来若是那个时候莲王出现的话，那轩辕烨 估计连机会都没有了。
不过这辈子么？
勾唇笑了笑，魏衍觉得或许莲王这个时候出现在京城对于他们来说是一件好事情，有莲王 在这个地方，估计轩辕烨要做什么事情都要好好的考虑一下，况且他最重要的筹码现在被他买 回来了，他倒是要看看这辈子他拿什么去收买人手。
房梁上面，隐卫乙颇为纠结的看着底下正在发呆的魏衍，他觉得他监视的这左相府的庶子
实在是太奇怪了，之前隐卫甲回府里面报道的时候他就觉得有些奇怪了，这他买下来的地方到 底有什么呢，为什么对方会花费那么大的代价买下那看上去压根就没有任何价值的地方？
隐卫乙思来想去他都想不明白，然后他突然就想到，好吧，果然主子就是主子，看上的人 也是不一样的，不过小甲的事情去做了吗？
不知道为何想到小甲要去做的事情隐卫乙心里就很烦躁，他觉得自己有这样的心思不对， 他们隐卫就该为主子效忠。不管主子要让隐卫甲去做什么，他们都不能有任何异议，更何况不 就是去勾搭个人么？
隐卫乙的心思此时隐卫甲并不知道，否则的他的内心该是逆流成河了，该死的隐卫乙，为 什么就不是你去做啊啊啊啊！
逗比的隐卫甲此时并不知道隐卫乙的想法，他已经开始执行他家主子交代给他的任务，没 错，就是勾搭一个妹纸？可是这妹纸要如何勾搭呢？
难道是晒脸？唔，不然就来个英雄救美吧！就这样愉快的决定了！
于是逗比的隐卫甲就忙活去了，此时此刻，被禁足完了的魏瑶怡好出了门，然后刚好就方 便隐卫甲实行计划了。
相府房间里面，魏衍从自己的思绪之中回过神来就将红契放进房间里面最隐蔽的地方，他 压根就不知道其实这一切都有人看到了。
买下那些荒山之后的第二日，魏衍便独自一个人出了门去钩儿胡同找林致。
林致看到魏衍的到来有些奇怪，询问了一番之后竟是发现对方想邀请自己去一个地方看看 ，他纠结的想了一会儿就同意了。
魏衍早就找好马车，就这么往昨日才买下来的荒山那边赶去。
等到下了车，林致看到他们来到如此偏僻的地方眸光不由一闪，而后哑然失笑道。
“魏衍，难不成你在山里发现了什么好药材，要请我过来帮忙辨认一下顺带采集回去吗？
”
林致下意识的说出这样一句话来，魏衍听完之后就愣住了。
“采药？那个林致你会采药吗我怎么不知道？”
突然之间觉得林致那话有些奇怪，魏衍直直的看他，那表情严肃的很。
被这样的视线看着，林致猛地摇头道：“没有，我是在跟你开玩笑的，要不是采药的话就 带我往这深山老林想要干嘛，难不成还是要打猎？”
第四十五章带你去看好东西【求收藏】
打猎？
听到林致的话魏衍哑然失笑，而后他便说道。
“现在我还不能跟你说要去干什么，你随我来，等看到我想让你看的东西的时候你就明白 我想带你来干什么了。”
神神秘秘的到底意欲何为？
林致相当信任魏衍的，但是此时还是不由自主的犯了嘀咕。
魏衍还是没有多说什么，就直接带上林致上了山。
这九曲村附近的山林已经有许久没有人上去过了所以也没有路可以走，魏衍过来的时候背 着背篓，背篓里面放着砍柴刀，一路上走就一路上砍掉前面的障碍物。
往前走了有一段路，林致终于忍不住的又问了一句。
“这路这么难走，咱们到底要去哪里？”
魏衍无奈的扶额看他。“你会轻功吗？”
“轻功？”
林致突然愣住了，而后点头说道：“倒是会点皮毛，怎么了？”
对方居然会轻功？
听闻那样的答案，魏衍突然就感觉有点惊讶了，他记得前世的时候可未曾听说林致会轻功 的，如今对方居然说他会？
前世的时候对方到底还有多少事情在瞒着他呢？
突然之间，魏衍想到这个，心里有些不怎么舒服。
他的表现让林致不由一怔，而后他便问。“怎么了，难道会轻功有问题吗？其实我会的真 的只是一点皮毛而已，勉强会用。”
想到自己带林致来这里的原因魏衍也不好计较这个便笑了笑说道。“那跟着我吧。”说罢 他运起轻功往丛林深处赶去。
来到一处地方，他就这么停了下来，林致跟着停下走到他的身边，就看到前方不远处有一 个山洞。
看到山洞的那一刹那他怔住了。“你不会是带我来看这个山洞的吧？”
“没错，随我进来吧。”
这个山洞就是魏衍这一次的目标，跟林致说完话他就迈开脚步进了山洞，他走的那么干脆 就好像里面没有危险一样，林致迟疑了一会儿才跟了上去。
走进山洞里面，山洞黑漆漆的样子让林致不由压低声音说了一句。
“魏衍，这里面到底有什么东西？不会有蛇之类的吧？”
要知道像是这样阴湿的山洞里面一般都会有蛇类的存在，而在这样的湿热的密林里面所处 的蛇类大多都是有毒的，如果一个不小心踏进这样的山洞被蛇类咬到的话，那必定很危险。
被问及这个问题，魏衍挑眉轻声道。
“没事，跟我来吧。”
说完他从背篓里拿出火把点燃，火焰的光芒照亮了周围的环境，他们继续往前，就在魏衍 停下脚步的时候，林致往前看去，下一刻便惊呼了出声。
“不会吧，这里居然是……”
魏衍回头看向惊呼出声的林致，那好看的薄唇扯出一抹弧度来，而后他的声音随之响起， “你没看错，就是这个……”
说着这话，魏衍迈开脚步继续往前，直到走到这山洞拥有的东西前面站定，紧接着他的声 音再度幽幽响起。
“这些可都是好东西，然而现在这些好东西都属于我们了。”
他的声音带着浓浓的诱-惑力，听着他的话，林致一个激灵回过神来忙抓住魏衍的手摇头 说道。
“魏衍，别说了，这里的事情还有谁知道？”
林致的表情顿时变得十分严肃，魏衍看了一眼自己被抓住的手腕，扯了扯嘴角幽幽的说了 一句。
第四十六章你会帮我对吧？【求收藏】
“除了你我之外未曾有其他人知道。”
魏衍的声音回荡在这山洞里面，此时林致听闻这话却是松了一口气，而后他想到一件很严 重的事情。
“你不会是打算私自开采这里吧，要知道这里这些东西要是开采出来的话，你富可敌国了
”
〇
要知道财帛动人心，眼前这么多金子，就连他都有些动心了，更别说是发现这里的魏衍了 ，因此他有些担心对方会铤而走险，将这里占为己有。
他很担忧，而魏衍却是摇头哑然失笑道。
“你这话说的可不对，什么叫做私自开采呢，这里本来就属于我。”
“怎么可能属于你？”听闻魏衍这话林致倒吸了一口凉气，不敢置信的看着魏衍。
他本以为魏衍会说他们不说出去偷偷的开采就是，却只听闻对方说道。
“我已经买下这里了，这里自然属于我们，你觉得呢？”
“什么？你说你买下这里了？”
震惊！
此时此刻林致的一颗心里面充满了震惊的情绪，他在想如果真如魏衍所说的那样这里已经 被他买下来了，那么魏衍到底是买下来之后无意间发现这里有金矿的呢还是早就知道这里有金 矿才会买下呢？
思来想去，林致觉得后面的猜测更有可能、
但是若是那样的话，魏衍到底是怎么知道这里有金矿的呢，他买下这里到底有多大的野心
?
他的面色变幻莫测。魏衍在旁边看着哪能不知道对方内心的震撼呢？
若是他带来的人是别人的话或许他会担心对方会对这里动心，但是林致则不然，于是看到 这里他便笑着说道。
“我知道你有很多地方不明白，但是咱们是朋友对吗？”
“没错！ ”神色一震，没有任何犹豫，林致点头。
虽是早就知道会是这样的结局，但是此时魏衍还是觉得十分感动，他深呼吸一口气说道。 “很好，我就知道会这样，林致，其实我的洗礼藏着一个很大的秘密，这个秘密需要用到 很多银两，所以说这个地方就是我们日后崛起的靠山，你会帮我的对吧！”
他的表情实在是太严肃了，那模样让林致沉默了下去，迟疑了一会儿，他才叹息着说道。 “你不会是想做危害大梁国的事情吧？”
“自然不是。”
林致点头。“记住你说的话，若是你敢做任何危害大梁国的事情，我是绝对不会原谅你的
”
〇
看着林致这严肃的样子，魏衍在心里摇头失笑的想，不管是上辈子还是这辈子，这个人还 是像是当初一样，在任何涉及到大梁国的利益的事情上面就如此坚持。
他的感慨林致不知，此时的林致跟魏衍说完话之后便走向山洞里面的深处，看着已经裸-
露出来的金矿，他叹息一声道。
“这里这么多金矿，你打算用来做什么？”
魏衍的手掌从金矿上面划过，眼底闪过一抹恨意，没有任何犹豫，他开口道：“自然是想 找一个人报仇。”
林致一怔，惊讶的问了一句。“是什么仇恨？”
“自然是血仇，我是不会放弃报复那个人的。”
林致听着这话沉默了，他知道自己不该劝说魏衍放下仇恨，毕竟若是他跟谁有血仇的话， 那不管付出任何代价也会报复回去的，他不是圣人，自然也无法要求他的朋友做圣人。
第四十七章出事了【求收藏】
林致的沉默代表默认了魏衍的行为，魏衍了解林致，便笑着说道。
“你也不必那么紧张，反正这东西也是无主之物，咱们收了比让那些野心勃勃的人得知抢 占了去好。”
林致点头，便和魏衍一起离开了这山林。
走在外面的土路上，他们未曾走多久便被这九曲村的村长喊住。
村长气喘吁吁的赶了过来，见到魏衍便问：“这位举人老爷，您买下这附近的山林不是说 要种植那劳什子栗子核桃吗？老汉想要问问您需不需要雇佣村里的人来帮您干活。”
对于很多乡下人来说能够找一份长工那可是一件极好的事情，这样他们在种地的同时又能 挣到一份不错的收入，能够给家里的婆娘多扯一点布料做衣服，能给家里填一些粮食，能给娃 儿买一点玩具和零食。
他们要的不多，但是这不多的东西却能够让他们感觉到满足。
听闻村长的话魏衍愣住了，他之前那话不过就是随口一说而已，如今村长竟是提了出来， 他迟疑了好一会儿才道。
“村长，此事事关重大，我还要回去考虑一下。”
村长听闻他这话有些失落，但是对方是举人不想雇佣长工他们也无法说啥，只能任由魏衍 离开。
回到京城，魏衍将林致送回钩儿胡同而后回到相府，刚入相府的门就感感觉家中气氛不对
?
身为家中无甚存在感的庶子，魏衍便是想要找人问问都找不到什么人可以问，于是便打算 回自己院子找青梅询问一番，然而没等他回到院子便看到青竹匆匆忙忙赶来。
青竹见到魏衍便喊道：“少爷，赶紧到五小姐院子那边去吧，出事了。”
“什么，你慢点说，到底发生了什么？”
青竹这才说道：“少爷，现在没空说这个，咱们赶紧到五小姐的院子那边去吧。”
魏衍十分纳闷，到底是什么重要的事情不能在这里说还要赶到魏瑶那边去呢？
魏衍百思不得其解，他现在所在的位置离魏瑶院子的距离不算远，于是很快的赶了过去。 当他看到魏瑶院子门口围了一圈人的时候他下意识的一愣，紧接着便走了过去。
围着门口的佣人见来人是四少爷，忙让开位置让魏衍进去。
魏衍进门便看到魏瑶这面积挺大的屋子里面聚集了不少人，几乎是魏家能动的人都来了。 魏衍来的比较晚，当他踏进这院子的时候几乎所有人都在看他。
老夫人见他来迟便冷哼一声道：“还知道回来？”
“回祖母的话，孙儿不是故意回来晚的，今日孙儿其实是出去跟一位同样考中了举人的好
友聚一聚。”
魏衍的话落下，老夫人郑氏悄然收回了凌厉的视线，反而露出慈祥的笑意来。“既然是跟 好友出去，那身上的银两可够用。”
听闻魏衍是去跟未来的同僚打好关系的，老夫人关切的问。
魏衍拱了拱手道：“回祖母的话，孙儿的月银五两勉强还是够用的。”
他的话落下，老夫人面色一黑：“二媳妇，三媳妇，这是怎么回事，四小子现在进学了， 你们不多给他发点月银，难不成还要老身提醒你们不成？”
“娘，是儿媳妇的错，媳妇这就给四少爷补上这月银，您看这二十两够吗？”
“这还差不多。”
说罢，老夫人忙让魏衍坐下，而后才对着二夫人和三夫人道。
“老身将这个家交给你们二人管，你们二人就是这样官的家吗，小五失踪了到现在居然才 有人发现并且报了上来，你们这是当老身好糊弄对吧？”
郑氏此时十分生气，要知道离家出走不见了的人可不是府里其他小姐，而是跟镇北侯爷有 婚约的小五，若是小五能够完好无损的被找回来那还好，但是若是小五在失踪的这段时间里面 出了什么事情，甚至是找不回来，那么到时候他们如何跟镇北侯爷交代。
这交代不了还是一回事，要是镇北侯爷怪罪他们相府，这可如何是好？
老夫人郑氏越想就越生气，而这个时候的魏衍内心充满了震惊。
什么，魏瑶不见了？看那样子还是离家出走？
这怎么可能？
上辈子的时候他可不记得有这样的事情发生，当初的时候魏瑶没有嫁给安天逸是因为安天 逸最后以不合适为名退了婚，但是魏瑶惨遭退婚却没有说什么，相府的人无论是大夫人黄氏和 相爷都没有去找安天逸理论过，如今想来着情况似乎有些不对，难不成上辈子其实是发生过这 样的事情的，然而他并不知道？
思及此，魏衍的神色变得严肃起来。
他站在一旁不说话此时也没人敢为难他，而此时二夫人和三夫人听闻老夫人的话便忙呼冤 枉。
“母亲，儿媳妇是有错，但是这件事情跟儿媳妇也没有多大的关系啊，您也知道咱们府里 那么大，而五姑娘又任性，之前她被勒令呆在她的院子里面媳妇也没有多关注，怎知五姑娘竟 是如此任性，直接离家出走，发生了这样的事情你媳妇也很痛心，可是媳妇觉得咱们现在该做 的不是在这里追究五姑娘出走是谁的责任，而是赶紧偷偷派人将五姑娘找回来。”
说这话的人是二夫人，其实她也能算是聪明人吧，很快的就抓住了这件事情的重点，并提 起不能让外人知道他们家五姑娘走失了。
魏衍听着他们的话眸光一闪，没等他说话，老夫人立刻就道：“这话说的好，你们一个两 个皮子给我绷紧点，要是今日之事传了出去，休怪我对你们不客气！”
老夫人在府里面的威严还是有的，听闻到老夫人的话在场的不管是主子还是下人都噤若寒 蝉，不敢随便说话。
然而魏衍此时却心念转动，似是有了什么主意。
老夫人命令家里的家丁乔装打扮一番出去找人，务必要小心再小心不能透露五小姐失踪的 小心。
她命令下了之后这聚集在魏瑶院子里面的人就都散开，各自回自己的地盘去了。
相府小院，魏衍迈步进了自己院子，青梅忙端茶奉水，魏衍让其别忙活，便坐在桌旁伸手 敲击着桌面、
对于魏瑶，他内心其实是十分厌恶的，那么是不是能够利用这件事情来做些什么呢？ 思及此，他便眸光一闪打算要将其失踪的消息传播出去，然而他刚想到这里，突然窗户传 来一声异动。
咚！
似乎是什么重物敲击到窗户的声音响起，他忙起身走向那边，一把拉开关上的窗户却只看 到一团白色的丝绢被丢弃在窗户旁边。
魏衍见此一幕不由皱眉，伸手去捡丝绢。
手触碰到丝绢的时候他便感觉里面包裹着东西，打开一看果然，这里面是一颗圆溜溜的雨 花石。
随手将雨花石放在旁边，魏衍在桌子上面摊开那丝绢，便瞧见上面写着一句话。
别将魏瑶失踪的消息放出去，否则的话必有大难。
上面的字体有些凌乱，见此一幕，魏衍不由皱眉。
这个时候是谁出现在自己的窗外，又是谁将这丝绢丢进自己的窗户边，这人写下这几个字 到底是什么意思？
难道对方竟是跟魏瑶有所关系？
不知不觉，魏衍想到这里，那眉头皱的愈发的深了。
青竹进门时便见自家少爷满脸迷惑，他奇怪的问。“少爷，是发生了什么吗？”
“没事。”忙将丝绢收起来，魏衍道，“今日相府的人是怎么发现五小姐不见的？”
“回少爷的话，是四小姐去找五小姐打算跟她说说话，怎知一打开五小姐房间的门就见窗 户打开，而房间里面的细软统统不见，看上去就是跑了。”
“那你觉得小五她为何要跑？”
“少爷，可能是五小姐不喜欢安侯爷吧，否则的话为何五小姐要逃走呢？要知道过段时日 五小姐就能嫁给安侯爷了，小的也想不通除了这理由之外还有其他的可能性。”
不喜欢安天逸？
不知道为何听闻这样的答案魏衍内心有些不爽，在他的心里安天逸无疑是极好的，自然容 不得别人说他坏话，思及此，他便冷喝一声。
“住口，以后休得再说这样的事情，听明白了吗？”
未曾想到会被少爷冷喝一声，青竹愣了愣，然后忙点头告罪到：“是，少爷，小的记住了
”
〇
魏衍听对方道歉心情这才好了一点，等青竹离开，他这才想到自己的反应实在太过于激烈 ，青竹好歹也是陪伴自己多年的小厮，自己怎可如此对他？ ps:么么越求收藏
第四十八章魏瑶跟人私奔了？
魏衍从未想过这一次魏瑶的离开那么快就有了定论，这日当他被叫到荣禧堂那边，随之家 中的人看到被人从魏瑶的房间里面搜出来的证据简直是愣住了。
魏瑶那人看着虽然叛逆，但是当真会做出如此跟人私奔之事么？
私奔？
是的，就是私奔！
从魏瑶的房间里面搜出来的都是一些魏瑶跟别人的通信，在信里面魏瑶跟那人浓情蜜意， 里面的字里行间包含着的甜蜜的味道足以闪瞎周围的人的眼睛。
魏衍看着那些书信也是觉得有些不好意思，更何况是家里其他人呢。
这不，向来跟魏瑶关系不好的四小姐魏娟就开口了：	“祖母，平日里面五妹妹看着都是极
为规矩的，孙女儿没有想到她竟是会做出如此伤风败俗的事情来，祖母啊，这与人私奔若是被 人知道了，咱们魏家的女儿还有名声在吗？这件事情定不能继续这样下去。”
之前魏宁的事情就已经让魏家的女儿丢了一次脸，若是此次再出魏家的女儿跟人私奔的事 情，那么她们魏家的女儿还要不要许配给好人家了？
无论如何，老夫人都是绝对不会允许这样的事情发生的。
想到这里她沉着脸看着在场的人。“今日之事咱们家中的人知道便是，最近一段时日，你 们身边伺候的人就安排一个，剩下的都乔装出去找小五，听明白了吗？”
近日相府里面能够派出去找魏瑶的都已经派出去了，可是魏瑶却像是人间蒸发了一样，压 根就没有任何线索，现在发现对方是跟人私奔的这件事情更加严重，没有办法老夫人只能抽调 府里其他人身边伺候的人了。
清楚老夫人心情不好，在场众人哪敢反对呢？都是恭恭敬敬的答应了下来然后离开。
魏衍回到自己房间，站在窗台皱眉，不知道为何，他开始觉得魏瑶会跟人私奔这件事情， 似乎就是一个阴谋。
次日，魏衍身边的青竹被抽调走了，他的身边只剩下青梅一个人伺候着，好在他已经习惯 一个人否则的话还不知道该多别扭。
就是他独自一个人呆着的时候，在横梁之上的隐卫乙心情却很暴躁，隐卫甲已经离开了好 几日都没有消息了，也不知道什么时候会回来，此时他这样想着，突然有些担心隐卫甲会儿女 情长，真的喜欢上魏瑶，毕竟那魏瑶好歹也是相府的人啊。
隐卫甲却是不知道隐卫乙在担心自己，此时他已经带着魏瑶离开了京都来到一个很偏僻的 地方，而后就骗魏瑶说要在这里隐居，而后他建好了屋子买好了东西却没有给魏瑶留多少银子 ,就骗魏瑶说要出门去买东西然后就一去不回了。
当魏瑶没有等来隐卫甲的时候她的面色突然煞白煞白的，她开始意识到自己似乎被人骗了 ，然而此时的她身无分文，出门去问别人京城在哪里，这偏僻的地方的人只听说过这名字都无 法给她正确的方向，一时间魏瑶竟是就这么被困在这个地方。
隐卫甲好不容易摆脱了魏瑶这才抹了一把汗，丫丫的他之前就不知道女子这么烦，要知道 这一路上若不是他脾气好早就将魏瑶那个女人给丢了，哪里坚持的到带她去偏僻的地方丢掉呢
他暗搓搓的想法没人知道，此时此刻，京城镇北侯府，安天逸看着回来报道的隐卫乙淡淡 的点头道。
“我知道了，小甲做的很好，接下来就看我的了。”
已经谋划了那么久，就等现在这个时候了，他可不想有人出来捣乱。
第四十九章催婚
早晨，又是相府所有人到荣禧堂请安的时候。
就像是往常一样，魏衍直接来到荣禧堂然后就在一旁站着，其他人小声的说话，都不敢惹 恼了老夫人。
整个荣禧堂因为这样气氛有些压抑，就在众人请安之后就要散去之时，一个丫鬟匆匆忙忙 的冲了进来直接跪地喊道。
“老夫人，夫人，大事不好了。”
“怎么了？”
听到大事不好这个词语在场众人心里都咯哒一声，一想就想到魏瑶失踪这件事情上面，于 是此时众人面面相窥，内心都觉得一阵不好。
要知道若是魏瑶私奔的事情让人知道，那么估计整个京城的人都要戳相府的人的背部议论 纷纷了，到时候他们相府的闺女别说是高嫁了，就连嫁给家世比他们低的都会被人嫌弃。
还未嫁出去的几个女孩子一想到这种可能性心里对魏瑶的恨意就越发的深了，都是魏瑶那 个贱人不要脸跟人私奔，还要连累她们，简直是太可恨。
一个丫鬟的一句话就让着荣禧堂内众人心思转动，而魏衍听闻这话的时候一开始也只是想 到魏瑶身上，怎知接下来那丫鬟说的事情却是让在场众人膛目结舌。
“回老夫人的话，是这样的，外面来了好几个人，自称的镇北侯府的。”
“你说谁？”
“是镇北侯府的。”
丫鬟的话让在场众人面面相窥，许久之后老夫人才站起来，对着在场的众人说道。
“随我去看看。”也不知道镇北侯府的人来干什么，难道是听到了什么风声吗？此时此刻 ，老夫人这样想着。
相府的众人便跟着老夫人一起往待客大厅那边走去，来到大厅这边，众人便看到来者并非 是侯爷本人，而是侯府的管家。
管家一看到老夫人忙拱手道：“小的给老夫人请安了。”
“安管家无须多礼，不知安管家此次前来，是否有何要事呢？”
“这要事自然是有的。”
管家的话让魏衍竖起耳朵来，他倒是有些好奇对方是来做什么的。
没等他猜想多久，管家的话便响起：“是这样的，老夫人，侯爷与贵府五小姐的亲事早已 定下，我们府中的老夫人觉得侯爷应该早日成亲，所以便让小的过来跟夫人你说说，是不是最 近挑选一个良辰吉日，让五小姐嫁过来呢？”
大伙儿之前想来想去甚至是想到魏瑶失踪的事情被侯府知道，却未曾想到对方竟然是要来 定下成亲时间的，这一事件，众人都不知道该说些什么是好。
对于相府来说，有闺女嫁入侯府那是好事，可是这要嫁入侯府的闺女跟人私奔了，这可就 是一件坏事了，要是让侯府的人知道，到时候别说是结亲了，不结仇已经算幸运。
老夫人很明显也想到这里，没办法她只好试探着说道。
“原来是这事，我们自然也很想跟侯府缔结两姓之好，然而我家小五年纪还小，就这么嫁
过去老身有些舍不得。”
安管家立刻打断老夫人的话：“老夫人这么想可不对，这京城有多少女子等着嫁给我家侯 爷呢，可我家侯爷偏偏看上了五小姐，这可是五小姐的荣幸，若是老夫人舍不得五小姐的话等 到时候五小姐嫁过去之后自然可以多多上门看望五小姐，反正相府和侯府那都是在京城内的， 老夫人觉得小的这话可有理？”
安管家似乎就是打定主意不松口一样，那坚定的模样让老夫人抑郁不已，这一刻她纠结的
道。
“一定要最近嫁过去吗？”
“自然，若是五小姐不想嫁的话，那么就趁早跟我们说一声，我们好退亲求取其他人，要 知道我们侯爷可是抢手的很呢。”
身为侯府的管家，安管家十分强势的这样说道！
一时间，整个待客大厅变得安静了起来。
第五十章老夫人的决定【求收藏】
对于老夫人来说，侯府和相府联姻之事十分重要，然而现如今魏瑶跟人私奔不在，而侯府 却是步步紧逼，撂下这若是不想嫁就要退亲的话来，若是不给对方一个交代肯定不行。
老夫人自然是想让相府跟侯府联姻的，如今对方态度如此强势，没有办法她也只好咬牙先 应下来。
“管家就不要跟老身开玩笑了，老身不过就是舍不得让五丫头那么早便嫁了，既然侯府那 边都开了尊口，那么我也不会那么不近人情，就这样，等侯府那边选定吉日，我们这边备好嫁 妆，好嫁过去。”
安管家这个时候面色才好看了一点，他冷哼一声道：“这样才对，你们相府刚才的样子不 知道的人还以为你们不乐意将府里的小姐嫁给我们家侯爷呢。”
说起这个安管家就郁闷了，这相府的姑娘也没有多好，不知道为何侯爷他硬是要娶这家闺 女呢？
安管家撂下这话而后便扬长而去，待客大厅里面只剩下相府之人面面相窥。
好一会儿，二房夫人才满脸忧虑的说道：“母亲，这侯府的人来势汹汹，现在咱们还未找 到小五，若是对方定的婚期近了，小五到时候还没有找回来该如何是好？”
二夫人说的便是周围的人担心的，此时老夫人听完叹息一声说道。
“罢了，今日之事侯府之人十分坚定，是不会随意更改这打算的。”
三夫人突然说道：“要不母亲，咱们宣布小五病了？这病了对方总不能强迫小五这么快嫁 过去吧？”
魏衍站在一旁听到这话眸光不由一闪，就在他张口想要说些什么的时候，老夫人的话突然 响起。
“事情并没有你想的那么简单，罢了，都回去吧。”
魏衍将没说出来的话咽了回去，叹息了一声便回到自家小院。
对于魏衍来说，安天逸想娶魏瑶这件事无疑是让他十分郁闷的，他不知道这是哪里出了错 ,为何安天逸会做出这样的决定呢？
青梅见自家少爷心情不怎么好的样子还以为他在担心魏瑶找不回来到时候侯府的人会找相 府的麻烦便皱眉道。
“少爷，您也别多想了，反正天塌下来有高个儿顶着呢。”
魏衍知道青梅什么都不知道，也就哑然失笑的摇头然后道：“没什么，我就是在担心科举 放榜而已。”
这科举本该放榜了但是据说最近出了一些事情要延时一个月，这可是上辈子未曾发生过的 事情。
因为这事情他有些担心这辈子的事情会出乎他的意料之外，若是没有先知先觉的话那么凭 借着他自己当真能够斗得过轩辕烨么？
就连魏衍都无法确定了，他才会如此纠结。
就在魏衍纠结之时，安管家已然回了侯府，他见到安天逸的面便拱手说道。
“回侯爷的话，小的已经去了相府了。”
“哦，那边的表现如何？”
想必现在对方已经发现魏瑶不见的事情了吧，他倒是要看看他逼迫至此，对方会做出什么 样的事情来。
想到自己的谋算就要成功，安天逸那平时没什么表情的嘴角勾起一抹愉悦的笑容，惊呆了 站在他旁边的管家。
安天逸笑了，而后他便淡淡的说了一句。
“很好，等过几日你便去通知他们，一个月之后便让魏瑶嫁进来吧。”
他可不相信一个月之内那些人能够找到魏瑶，所以他的计划必定能够成功！ ps:看我真诚的脸，大家没有收藏的就给收藏一个吧，还差好多收藏呢，
#10084;?
第五十一章来还钱的【求收藏】
相府小院，魏衍并不知道此时安天逸的想法，他一想到还有一个月才会放榜，就想着在这 段时间内他大概可以到金矿那边挖取一些金矿提炼。
挖矿这样的工作他可是从未做过，于是便找上了林致。
林致听闻魏衍要亲自去挖矿直接被吓了一跳：“你未曾跟我开玩笑吧，就你这小身板还想 去挖矿？”
要知道魏衍好歹也是在相府长大的即使是被苛待了也不像是外面其他百姓一样要为生机烦 恼，所以他这体格比较瘦弱，看着也不像是能干粗活的人。
被自家还有鄙视了一把，魏衍内心颇为郁闷，嘴上却是说道：“你别可小看我。”
“得了，既然你觉得你能够挖矿，那一起去试试？”
见他一副不肯死心的样子林致觉得自己也是十分无奈，便直接下了这样的决定，他想只要 对方意识到自己并不是做这种事情的那块料，定不会那么倔强了吧？
他的想法固然美好，然而现实会告诉他，其实他当真小瞧魏衍了。
当他们二人带着工具背着背篓往有金矿的那座山赶去，来到山洞，魏衍将火把插在这通道 的墙壁上面，而后指着前面的部分说道。
“挖吧。”
没等林致反应过来，对方已经开始挖了起来。
出乎林致意料之外的是对方挖矿的速度居然还是挺快的，不多时就挖了一背篓。
这边金矿的含金量十分强大，挖了一背篓之后魏衍就停了下来，此时林致奇怪的看他。 “怎么不继续了？”
“我们先将金子冶炼出来再说。”
这一背篓的金矿按照他的估计大概可能出两千两左右的金子，现在金银的兑换率是一两金 子能兑换十二两银子，这两千两金子价值可是不菲。
林致可不知道这一背篓金矿能冶炼出什么来，见他这样说就耸了耸肩膀说道：“自然是你 说什么就是什么了。”
魏衍便笑着说道：“那咱们在附近偏僻的地方租一个铁匠铺吧，好将这些冶炼出来。”
要知道金银的冶炼并没有想象中的那么容易，若不是上辈子的时候魏衍曾经见过，他也没 有那个把握能够搞定。
林致自然不会有任何意见，于是就跟魏衍一起在附近租了一个铁匠铺然后开始忙活起来。
当他看到热腾腾的私铸金子被做出来的时候，他也忍不住的倒吸了一口凉气。
魏衍见此哑然失笑说到：“现在你该知道我为何一定要拿下那里并且让你保密吧？”
“我想我明白了。”林致此时的表情十分严肃，他不笨，在看到这一背篓金矿居然能够冶 炼出那么多金子来的时候就知道，若是那金矿落入任何一个皇子手中，那必定对接下来的皇位 争夺战造成十分深刻的影响。
看到林致这样，魏衍便说道：“今日这事情咱们知道就成了。”
“恩，我知道的，不过你这金子？”
“我自有用处。”他会去那金矿那边并且带回这些东西就是为了一件事情，如今金子有了
，他自然是要去做那件事情了。
看魏衍一副神神秘秘的样子，林致索性就不问了，他最近也是十分烦躁的，那个莲王不知 道是怎么回事，没事三天两头就出现在他的面前，偏生又什么都不说，那么直直的盯着他，都 看的他浑身发毛了。
像是这种事情林致可未曾告诉过魏衍，于是魏衍也不知道林致被骚扰了。
他们二人回到京城便分别了，魏衍未曾回相府，反而是去了一间客栈，洗漱了一番之后便 赶往了镇北侯府。
侯府书房，安天逸听闻魏衍来访不由一怔，而后便忙让人将他迎进来。
时隔多日再度看到魏衍，安天逸眼神深深的盯着他，就好像要将他印进心里，或许是他的 视线过于炙热，魏衍微微皱眉抱拳轻声道。
“安侯爷，我是相府四少爷，想必你应该有所印象才对。”
安天逸眸光一闪突然勾唇笑道：“我对你自然是印象深刻的，不知小衍你今日来此有何贵 干呢？”
很高兴对方能够上门找自己，安天逸的心情现在无疑很好，只是他奇怪的就是为何魏衍会 来。
被问及此事，魏衍勾唇笑了笑而后从身后背篓掏出了一个包裹。
安天逸的视线落在包裹上面，他微微一怔而后摇头说道：“你给我看这个是。”
“安侯爷，前些日子在下十分感激你借了银子给我救急，如今我的手头宽裕了不少，自然 是来还你银子的。”
听到魏衍的话的第一句的时候安天逸就感觉有些不好，等听完对方的话的时候他的身体就 僵住了。
这人居然知道那银子是他送过去的？这怎么可能？他觉得自己从未露出过马脚啊？
想到这里他眸光微闪而后说道：“想必是小衍你误会什么了吧，在下未曾借过银两给你。
”
安天逸矢口否认有那件事情发生，然而上辈子深知对方字迹的魏衍哪能不知呢？此番见对 方竟是矢口否认，他内心奇怪不已，便直言道。
“安侯爷就别瞒着在下了，侯爷你借在下银子的时候写的字条在下还留着呢，怎么，要不 要在下拿过来跟侯爷你的字迹对上一对？”
安天逸心中一动内心十分吃惊，然而面上却是一派镇定的说道。
“想来小衍你还是弄错了。”
“在下不知侯爷你为何会矢口否认，但是这金子还青年收下。”说罢，魏衍直接将手中的 金子塞进对方手中，而后转身就要走。
这一刻，安天逸伸出手一把抓住对方肩膀，紧随其后他开口道。
“金子你带走，我这边并不缺钱。”
“不，这是还你的。”说罢，魏衍一把挣脱开对方的钳制，而后扬长而去。
他走的倒是干脆，徒留下安天逸在原地叹了一口气。
看着自己另外一只手中拿着的金子，他微微扶额，不明白为何自己做的事情那么隐蔽，对
方竟是能够察觉，难道是……
想到可能是自己的手下泄密了，安天逸的面色微微有些难看，而后他便将隐卫乙召唤回来
自从隐卫甲去勾搭魏瑶之后，隐卫乙就只能自己值班了，所以回侯府的时间不多，收到来 自于自家主子的召唤隐卫乙只能匆匆忙忙的赶来，一进书房的门他便发现自家主子心情颇为不
妙。
见此一幕他忙说道：“给主子请安，不知主子让小的过来是否有何要事？”
“将他最近身边发生的一切说一遍。”
“是，主子……”隐卫乙忙将所有事情都说出来，安天逸听完之后抚了抚额头。“这就是 说对方发现了一个金矿？”
“没错，主子，你看咱们要不要。”
那可是金矿啊，谁人能够不动心呢？若不是隐卫乙对安天逸忠心耿耿的话估计都要想占为 己有了。
听闻隐卫乙的话，安天逸冷声呵斥道：“闭嘴，这件事休的再提，听明白了吗？”
“明白了。”
“行了，你下去吧。”
将隐卫乙赶走继续去守着魏衍，安天逸坐在椅子上面手指不住的敲击着桌面。
魏衍利用自己送过去的银子买下了那九曲村附近的那片山，然后在那片山上面发现了一个 山洞，山洞里面还有金矿？
这一切的一切，看着为什么就是那么巧合呢？
为何魏衍会去那偏僻的村庄，并且买下山还发现了金矿呢？他是早就知道那边会有金矿的 还是……
不由自主的安天逸坐在椅子上面想了很多，他面色始终严肃着，此时也没有人知道他在想 什么。
此时，魏衍已经离开了他的侯府往相府的方向赶去，刚走到钩儿胡同那边，他便看到让他 错愕不已的一幕。
那钩儿胡同口那边站着的两个人其中一个不就是刚跟他分开没有多久的林致，另外一个他 也不陌生，但是他们两个人为何会纠缠在一起？而且林致那个样子看上去很暴躁呢？
不知不觉中魏衍就想了很多，就在他愣神的时候，林致已经转身就要往胡同里面走，而那 个人就要往里面追，那幅穷追不舍的样子看的魏衍不由自主的皱眉。
不行，他不能让林致独自面对那个人，不知道话还不知道会发生什么事情呢。
想到这里他忙追了上去，果然就看到林致和那个人在院子门口又对峙了起来，这一刻他猛 地出现，对着林致喊道。
第五十二章又遇渣男【求收藏】
“林致，你还好吧！”
魏衍的声音不小，正跟对方产生争执的林致朝这边看来就忙喊道：“小衍，你怎么来了？
”
他喊完这话便有些后悔，这人纠缠上自己也就算了，若是小衍过来被对方纠缠上了如何是
好？
思及此他便又喊了一句：“我这里没事，你不是要回去吗，赶紧回去吧。”
林致是不想让魏衍也惹上麻烦，然而他却不知道那个纠缠着他的那个人就是魏衍这辈子心 心念念想要报仇那个，魏衍和那个人始终是要对上，此时怎会害怕跟对方交恶呢？
魏衍在听到林致的话的时候非但没有离开，反而是快步走了过来。
一靠近小院门口，魏衍的视线落在那长身玉立的站在那里的男人的身上，他看着对方的眼 神古井无波，就像是在看死人一样，这一刻打算拉拢林致却遭到对方冷遇的青年内心颇为讶异 ，他并不觉得自己曾经得罪过魏衍，但为何对方看着自己的眼神竟是如此古怪？
内心满心不解，轩辕烨迈步上来，直视着魏衍道。
“魏四公子，本王哪里让你不满吗？”
魏衍扯唇嘲讽一笑：“你可是本朝的燕王呢，在下区区一个庶子哪敢对王爷你不满呢？” 他话中是这样说，但是表情完全不是这样。
轩辕烨如此聪明哪能没有看出来，于是此时苦笑一声道。
“本王不知道哪里让魏四少爷你不满了，但是本王对四公子的朋友绝对没有恶意？”
对方这话早已了解对方颇深的魏衍哪里肯信，此时也就只是冷笑着说道：“若是恶意，为 何要在这门口跟我朋友纠缠不清，若是不知道的，还以为王爷你看上我朋友了呢！”
他这话说出口林致面色就一变，一时间看着轩辕烨的眼神充满了戒备，而轩辕烨眼角一抽 ，而后满脸苦笑着说道。
“魏四少爷你可别误会，我对林公子不过就是欣赏他的才华而已，想要邀请他来当我的幕
僚。”
幕僚！
听到幕僚这个词语，魏衍的眼睛就变红了，上辈子就是这个人收了他们当幕僚，结果呢， 他们的结局如何？当初成为这个人幕僚的人大概没有一个人能够活的好好的，既然如此，这辈 子这个人的一派谎言他们如何会信？
思及此，魏衍嘲讽一笑道：“王爷还是收回这话吧，在下和林兄可都是这一届的举子，虽 说现在放榜时间推迟，但没准还能中个榜眼探花郎或者是状元呢？”
魏衍的话让轩辕烨面色微变，而后再度恢复温文尔雅的笑容，他有礼的说道。
“本王是真心实意想要邀请林公子当本王的幕僚的，如今还未放榜，林公子你可以考虑一
下。”
他面上这样说心里却想着这林致是个人才，无论如何也要收到旗下，至于对方科举之事， 他必定要想办法将其搅黄了，否则的话这人才被别的皇子发现，他的机会可就不大了。
此时的轩辕烨虽然有野心，宫中的母妃也是妃位，但是不受宠也没有多少自己的势力，也
就只能自己装作一副温文尔雅礼贤下士的样子，想要笼络一批人心了。
此时，魏衍哪能不知道对方的打算呢，于是便又扯了扯唇角道。
“此事便不劳王爷你费心了，便是我们都考不上进士，也能当个教书先生，这幕僚可不好 当，我们就不凑这个热闹了。”
说罢，他一把拉过林致进了院子，碰的一声直接将大门关上。
门外，轩辕烨看着紧闭的大门眼底闪过一抹寒光，而后他勾唇冷笑。
这魏四少爷不知道为何敌对自己，不过没有关系，他会感化这个人，让其为自己所用的， 至于感化对方的办法？
眸光微闪，轩辕烨露出一个邪魅的笑容来，他决定自己亲自上场，他就不信了以他的魅力 ，要赢得这魏四少爷的心会有多困难！ ps:来嘛，收藏一个，么么1?
第五十三章是巧合还是有预谋【求收藏】
小院内
魏衍并不知道轩辕烨已经对他起了心思，此时的他将林致的手松开心有余悸的道。
“你这是怎么招惹上他的？”
那个人毒辣至极，而且对于自己的目标一直不会轻言放弃，若是被对方看上了，那么处境 将会十分危险。
并不知道魏衍为何会问这个，林致叹息一声说道。
“我也不知道，那日我不小心跌倒被对方扶了一把，而后对方就好像认定了我似得，直至 今日已经来找过我好几次了。”
听闻林致的话，看着林致那紧皱的眉头，魏衍眉头微蹙，内心充满了奇怪，纠结了半晌， 他深深的看了林致一眼。
“你好好回忆一下，那时候对方扶住你的时候是否有任何异样？”
“异样？”
“没错，你现在又没有任何名气，而中举人的人那么多，若是没有其他缘故他没任何缘故 会缠上你。”
对轩辕烨魏衍可谓是了解至深，对方就是一个唯利是图的人，若不是有所图的话，对方定 不会找上林致这个不起眼甚至是没有多少名气的人。
被魏衍问及这样的问题，林致愣住，他在院子里面踱步，仔细回想那日被对方扶了一把的 时候发生的事情。
对了！
像是想到什么，林致的眼睛突然一亮，对方在扶自己起来的时候，自己身上那块十分重要 的玉佩曾经掉下来过被对方捞了起来，那时候他还十分感激对方，却是忘了对方在抓到那块玉 佩的时候表情有些不对。
思及此，他直接说道：“那日我身上的玉佩差点就掉到地上，而后被对方抓住，想来应该 是因为玉佩吧。”
听闻林致说起玉佩，魏衍微微一怔然后说道：“能让我再看看玉佩吗？”
“暗，你看看吧。”
林致对魏衍无疑是十分信任的，以至于到现在对方要看他的宝贝玉佩他都没有说什么。
魏衍接过对方的玉佩仔细的打量了起来，好一会儿之后他的眸子蓦地一缩！
这玉佩！
这玉佩若是他没有猜错的话来历定是不菲啊！
思及此，他便直视着林致说道：“林致，你好好想想这块玉佩到底是哪里来的。”
被问及这个问题，林致却是摇头苦笑道：“其实我也记不太清楚了，不过似乎是有一个长 的很好看的哥哥给我的，可我曾经失去过记忆，以往的事情也想不到太多了。”
林致的话让魏衍呆滞了，这林致失忆过么？他上辈子可从未听闻过？难不成在上辈子的林 致心里，自己还不算对方的朋友？
想着这个，魏衍的心情不由得有些低落。
林致敏锐的发现这一点，不由自主的低声开口道：“你这是怎了？”
“林致，若是你的一个很好用的朋友隐瞒着你很多事情，那会是因为什么原因？”
仗着对方不会知道他问的人就是他，魏衍直接询问林致，怎知他却听到一个让他诧异的回
答。
“大概是因为他自己的事情让人很烦躁，他不想别人陪着他一起烦躁，所以才会闭口不提 的吧。”
“烦躁么？”
‘‘恩 〇，，
魏衍沉默了，而后叹息着说道：“你将这东西藏好吧，不过依我看这玉佩可能是从皇室之 中流出的，说真的你当真对你那个小哥哥一点印象都没有了吗？”
林致苦笑着摇头：“我对他的印象就只有一个，他长的真好看。”
这话说了岂不是就跟没说似得，这皇室中的人有哪个长的丑的，这几乎所有王子都有可能 是林致的小哥哥吧。
难道……
上辈子的时候林致那么棒轩辕烨，就是因为林致以为对方就是他那个小哥哥吗？
不知不觉中，魏衍竟是想到这里，内心蓦地大吃一惊。
未曾确定这件事的真伪，他也只好闭口不言。
而后他便离开了林致这里回了相府，翌日，几日未曾回家的魏衍被老太太郑氏喊住。
“四小子你先别走，我有件事情交代你。”
“给祖母请安，不知祖母有何要事要孙子去做？”
“是这样的，最近我梦到你祖父了，本想到寺庙住上个几日给他祈福的，然而最近府中要 准备你五妹妹的亲事，我压根就抽不开身，于是便想到了你，你若是最近没什么要事要做，便
去城外的雷音寺那边为你祖父祈福吧，怡好你姨娘的忌日也要到了，到寺庙茹素几日也是好的
”
〇
最后似乎怕魏衍不同意，老太太还加上了那么一句。
魏衍听到最后一句话的时候面色不由一暗，而后他点头说到：“孙儿知道了。”说罢便离 开荣禧堂回到自己房间。
房间内，魏衍从抽屉里面拿出一个牌位细细抚摸，面上带着浓浓的哀伤。
娘，又到了你的忌日，你在地下还好吗？不孝儿子前世为了儿女私情竟是被陷害致死，害 的你每年清明鬼节无人烧香烧纸，这个时候你是否会怪罪儿子我呢？
魏衍便这样细细的抚摸着牌位，那哀伤的神色看的横梁之上的隐卫乙也颇为伤感，此时他 也想到自己的身世，他自小父母双亡若不是被侯府收养，想来现在也会变成哪里的一碰黄土吧
魏衍依旧没有发现有人偷窥，伤感了半天的他最终将牌位收好，擦干了泪水而后对着门外 的青梅喊道。
“收拾一下行李，过几日咱们去雷音寺。”
青梅应了一声，而后就忙活着收拾行李了。
雷音寺是佛寺魏衍也不好带丫鬟过去，次日便自己带着行李坐上相府的马车来到雷音寺这
边。
找到捐香油钱的地方给母亲捐了功德，魏衍跟主持说明了来意，便得到了一间可以居住可 以念佛的房间。
住在寺庙里面自然没有相府那种被伺候的生活，本像是魏衍这样的公子定会不习惯的，但 是上辈子在军营，被打入冷宫之后的日子，每一日都过的比在寺庙要清苦的多，他压根就不会
习惯。
就这么他在寺庙住了下来，除了给祖父和母亲念经之外剩下的时间还是会在这寺庙之中走 走的。
这雷音寺历史悠久，寺内两棵菩提树更是十分有名，魏衍前世不信佛，但是自从重生回来 的那一刻他就信了。
若不是佛祖显灵让他重生回来复仇，他魏衍定会化身厉鬼，一辈子纠缠得那轩辕烨不得安
宁。
如今他重生一次，除了复仇，唯一的希望就是想让安天逸过的好，不被上辈子的风波波及
他走在着雷音寺的土地上面，一边走一边想着这个，拐角处，他就这么直直的撞上了一个 坚硬的胸膛。
从未想过会撞上人，在撞上的那一刻唯一就已经愣住了，整个人就这么傻傻是呆愣在原地 ，这一刻一只手抚上了他的额头，一把满带着关切的声音响了起来。
“魏衍，你没事吧？，，
在耳边响起的声音满是温柔，若是仔细听的话还可以听出声音里面的深情，然而这一刻魏 衍却是硬生生的打了一个冷战，而后抬头看向自己装上的那个人。
终于看清楚对方的容貌，魏衍晈着下唇而后冷冷的来了一句。
“燕王殿下，咱们这可是真巧啊！”
说着这样的话，魏衍的内心已经冷笑不已。
自己刚在这寺庙住了几天这人就出现在这里今日还让自己撞到了，说是巧合他怎么也不信 ，不过这人突然出现在这里想要干嘛？难不成想要拉拢自己？
想到这里他的眼底闪过一抹寒光，而后等着对方的回答。
果然不多时轩辕烨的声音就响起：“确实好巧，你这是来上香的吗？”
对方装出一副巧遇的样子，却不知道魏衍早就看透了他，听闻他这话他就勾唇笑道。
“哦，上香，难道是带着我家大姐来上香么？那倒是极好的，看来大姐去了燕王府里过的 还算不错。”
故意将魏宁拿出来说话，此时轩辕烨听闻这个名字面色就有些挂不住了，魏宁这个女人就 像是污点一样粘在他的身上去也去不掉，然而他也不能那么就让对方死，就只能放任府中的女 人磋磨着对方了，如今哪有可能带对方过来呢？
而且……
轩辕烨满脸狐疑的看着魏衍，据他所知魏衍应该跟魏宁关系不好才对，如今竟是提起魏宁
，难不成他们关系其实还算不错？
此时的轩辕烨并没有人手在相府自然不知道魏宁和魏衍之间的关系到底是如何，想到这种 可能，他就勾起唇角说道。
“宁儿进了王府之后已有一段时日未曾见过相府的家人了，若是小衍你有空的话可以来王 府见他。”
说着这样的话，轩辕烨心想，回去之后定要对魏宁好一点！
ps:最后一天啦，亲爱的们手中枝子再不投就浪费了，么么哒，都投给我吧，（<_>)嘻
第五十四章这是在讨好【加更】
此时的魏衍并不知道对方的心思，否则的话定会嗤笑一声让其不要费事，他对魏瑶可是一 点情谊都没有。
魏衍不知道轩辕烨的想法，但也是厌恶跟其独处的，此时便开口道。
“王爷若是无事，在下就先告退回房，今日的功课还未完成。”
他话一落下，轩辕烨一怔而后却笑道：“小衍这是讨厌我吗？”
“在下不敢。”
他嘴上这样说，内心却是冷笑不已？讨厌？不，他对对方比讨厌更加深刻，那是恨啊，恨 不得将对方拖入地狱永不超生的恨，哪里能用一个讨厌来概括呢？
魏衍说罢便要转身，轩辕烨见自己搭讪失败如何甘愿？于是他快步上前拦住魏衍。
被他拦下，魏衍挑眉：“燕王殿下还有何贵干？”
“小衍，此时风和日丽正是散步的好时间，你何须急着回去念经？”
“在下就是喜欢念经，王爷请自重。”
这辈子的自己未曾跟对方有过多少交集，此时这人是什么意思，三番两次阻拦自己，莫非 是为了林致？
想到之前对方纠缠林致之事，魏衍眸光一闪，心里倒是有了成算，他不是要自己跟他走走 吗，他倒是要看看对方想作甚。
思及此，他便点头道：“既然王爷开口，那么在下就陪王爷走走。”
他的话回荡在轩辕烨耳边，这一刻轩辕烨的心里闪过一抹快意，他就道这世上无人能够逃 脱自己的魅力，即使是这之前表现对自己不屑一顾的魏四公子，不也答应自己的邀约了么？等 自己再表现一番，对方肯定乖乖的就范，到时候……、
眼底闪过一抹精光，轩辕烨的面上勾勒出一抹完美的笑容，语气温和的道：“四公子这边 请。”
魏衍点头，走在对方的身边，神色一片清冷。
二人漫步在这千年古庙之中，不知不觉位置便走的有些偏颇了，此时魏衍突然指着前方不 远处的桂花树说了一句。
“走的有些累了，燕王殿下，我们不如到那边歇息一番？”
轩辕烨自然不会反对，二人迈步走向那桂花树，刚靠近，那桂花树上面的一个蜂窝不知为 何从上面砸下，没等在场二人回过神来，一大堆马蜂嗡嗡的朝这边袭来。
马蜂停毒的，魏衍见到马蜂的时候眼底闪过一抹寒光，而后他转头对轩辕烨大喝道。
“王爷小心。”紧接着他却抛下了轩辕烨直接冲向离这边不远的池塘，扑通……
一声落水声响起，轩辕烨就此愣住，没等他反应过来，无数马蜂就这样朝他扎了过来。
马蜂的毒性很大，轩辕烨身上虽然有武功但是也是有漏网之鱼的，不多时他的身上被扎了 好几下。
好不容易将马蜂都打死，想到魏衍跳进池塘里面的事情，他忍着身上的疼痛冲了过去，也 跟着扑通一声跳进水中。
带着几丝凉意的水让轩辕烨打了一个冷战，然而此时的他顾不得身上了，忙朝魏衍所在的
位置游了过去，他知道他要救他，只要他救了他，他就是他的救命恩人，有了这层关系，对方 哪能对他冷漠？
就是他奋力的朝魏衍游去的时候，魏衍已经闭着眼睛游到了池塘的另一边而后爬了出来。 甩了甩身上的水，他蓦地回头看向池塘，在看到轩辕烨在池塘里面的时候故作吃惊的喊了 一声。
“王爷，你怎么也在水里了？哦，我知道了，你肯定也是在躲马蜂对吧？”
他的话幽幽的响起，这一刻，轩辕烨原本想说我想救你这番话就这么被咽了回去，此时此 刻，他只觉得自己抑郁了。
PS:大伙儿没看错，哈哈，这是pk值涨了一千的加更，么么哒！（5_3HV&#10084;
第五十五章吃瘪了
轩辕烨原本想要讨好魏衍而跳入水中，然而魏衍轻飘飘的一句话就将他所作所为扭转成了 在躲避马蜂。
此时轩辕烨还泡在水里，看着衣服湿哒哒的黏在身上，能够看出衣服下面那动人的腰线的 魏衍，眼底闪过一抹阴郁的光芒。
轩辕烨始终是轩辕烨，就算是面对这样尴尬的场景，他都能够很快的转换过来，于是他自 己游上来用内力烘干了身上的衣物，而后迈步走向魏衍。
没等魏衍反应过来，一件干燥的衣服就这样披在他的身上，而后属于轩辕烨的低沉优雅的 声音响起。
“天凉，你的衣服湿了，别着凉。”
他的话在耳边回荡着，原本该是十分好听的声音却总带着那一丝可以。
上辈子魏衍没有听出这其中的刻意来，但是这辈子或许是因为先见为主的原因，他感觉自 己能够清楚的察觉到对方话语里面的不耐和厌恶。
眸光一闪，魏衍拢了拢那衣服，随后幽幽道。
“那就多谢燕王殿下的关心了，不过燕王殿下刚被马蜂咬了，难不成没有感觉面部有些肿 胀么？”
轩辕烨刚沉浸在自己的情绪中，直到现在听闻魏衍的话这才回过神来。
面部肿胀？
从来对自己这张脸都十分在意的轩辕烨面色顿时变得十分难看，紧接着他扯出一抹难看的 笑容对着魏衍说道。
“本王今日身体有些不适，先行告退。”说罢他身形一闪整个人就这样消失在魏衍的视线 中。
他走的狼狈，此时意识到发生了什么，魏衍不由自主的扶着旁边那棵桂花树笑了起来，真 是太好笑了。
加上上辈子，他魏衍还未曾见过轩辕烨那个男人如此狼狈的样子。
这一次，想来脸和嘴唇都肿胀成那个样子的轩辕烨应该没脸出现在自己的面前了吧。
是的，那马蜂十分给力的叮在他的脸颊和唇瓣上，这马蜂的毒性十分大，只要那么轻轻一 叮上去，那被叮的部位铁定是会肿胀疼痛好些天，。
作为一个王爷，一个十分在意自己容貌王爷，轩辕烨那个家伙都这样了，还有心思出现在 自己的面前吗？
魏衍如此想着，却没想到轩辕烨的决心，次日，他又来了。
魏衍看着出现在自己的面前，面上带着帷帽的轩辕烨，嘴角一抽不由自主的说了一句。
“王爷脸上的伤势已经好了么，既然如此为何还要带着帷帽，这天儿挺热的，王爷还是将 帷帽给摘了吧，这玩意可是女子用的。”
轩辕烨十分在意容貌，怎么可能让魏衍看到他此时的脸呢，见魏衍一副要摘了他的帷帽的 样子他忙站起来说道。
“本王想起还有些事情没有完成，魏四公子，咱们下次再见。”说罢，对方的速度就像是
一阵风一样，消失在魏衍面前。
轩辕烨回到自己的房间，不由狠狠的将桌子上面的杯子都扫到地上。
可恶，当真可恶……
他就从未见过如此不给自己面子的家伙，自己表现的那么明显了，那人偏生要装作看不见
装矜持是吧，他倒是要看看等他属于自己了，他还如何装矜持。
此时此刻，轩辕烨的内心不由得浮现出这样的想法来，而后，他眼睛一亮。
没错，他可以那样做！
第五十六章小心轩辕烨
轩辕烨是个十分有野心的人，既然已经决定了要将魏衍弄到手那必定不会放弃，既然已经 有了计划，他便让自己的手下去给自己买包药回来，他有急用。
轩辕烨身为王爷自然有自己的暗卫，他将暗卫调集去买药自然没有发现就在他布置要如何 对付魏衍的时候，属于安天逸的隐卫乙从这边闪过。
隐卫乙肩负着守护魏衍还有跟主子随时报道任务目标的各种信息的职责，在发现轩辕烨对 魏衍有那种龌蹉的心思之后哪里还坐得住。
然而他刚打算回去跟主子报告，却看到了许久未曾出现的隐卫甲的身影。
隐卫甲自从被派出去勾搭魏瑶之后已有一段时间未曾出现在隐卫乙面前，见到隐卫乙他实 在很高兴便想跟对方叙旧。
隐卫乙残忍的拒绝了他。“得了，现在哪有空跟你说话，你既然回来了就守着魏少爷去， 我去去就来。”说罢，隐卫乙嗖的一声不见了。
隐卫甲站在原地，整个人都懵住了。
他觉得自己真心苦逼，他就只是是跟人说说话而已，为何如此冷酷无情的对自己啊。
隐卫甲很忧郁，但想到隐卫乙的话还是乖乖的守着魏衍去了。
横梁之上的事情此时的魏衍并未发现，寺庙之中，他坐在自己的房间里面，想着这几日轩 辕烨的行为，不由得叹息一声。
看来对方瞄上自己了，最近的日子啊，看来很难安生了。
叹息着，魏衍亲自给自己倒了一杯茶，而后就开始念经祈福，此时镇北侯府，安天逸看着 出现在自己面前的隐卫乙面色越发的冰冷起来。
他知道隐卫乙没事定不会随便出现在自己面前，如今出现定是魏衍出了什么事情。
思及此，他满脸冰冷的看着对方。
“说吧，到底又是出了什么事情？”
“回主子的话，魏公子遇上了燕王轩辕烨0 ”
“哦？那又如何？ ”如果他没有记错的话那燕王轩辕烨跟魏衍应该没有多少纠集才对，他 遇到轩辕烨难道有何问题？
此时的安天逸并不知道有时候不是没有多少纠集就会安全的，毕竟世界上野心家和疯子多 了去，他家魏衍就是这么被看上了，有什么办法，谁让魏衍长的好，有一个厉害的朋友，家事 也还算不错呢？
面对着自家主子的问题，隐卫乙黑着脸道：“那家伙打算给魏公子下药。”
这下，安天逸炸了。“什么，他竟然敢！”
此时的安天逸再也端不住那冰冷的神色，此时那张俊美的脸上充斥着浓浓的怒火。
见到自家主子如此，隐卫乙就知道这样，便叹息着说道：“事情就是这样，我听到对方的 消息就忙回来跟主子你报道了^ ”
“那么就是说对方还没有开始做这件事情？”
“对。主子，你要到寺庙去一趟么？”
被问及这样的问题，安天逸的神色一暗，他抿着唇表情有些阴郁，那样子让人无法猜测他
内心的想法。
隐卫乙也不好多问，便又说了一句：“那属下需不需要破坏对方的行动？”
“恩，你提醒他注意一下吧，他是个聪明人，定不会中计的。”
安天逸沉默了许久才抬起头来对隐卫乙说了这话，而后闭上眼睛又说了一句。
“你回去吧。”
隐卫乙沉默了半晌，最后叹息着离开。
看着他的背影，安天逸嘴角露出一丝苦笑，叹息一声，他低声呢喃：“还不是时候呢。” 他的叹息声在房间里面回荡着，而此时他的叹息没有其他人能够听得到。
与此同时，寺庙内，刚念完经打算休息的魏衍突然听见窗户外有声音响起，他心中一动忙 走了过去，打开窗户便看到上面的纸张，顿时他愣住了。
又是纸张，这次这个人想要警告自己什么呢？
想着这个他缓慢的摊开了纸张，只见上面赫然写着几个大字。
小心轩辕烨！
第五十七章作死了吧
小心轩辕烨？
看着这字条上面略微有些熟悉的字体，魏衍便认出这是之前警告过自己的那人的字迹，如 今对方竟是又给他送来这样的字条，让他小心轩辕烨，到底意欲何为？
魏衍看着手中的纸张，眉头紧蹙，百思不得其解。
见他如此，横梁之上的隐卫甲当真很想出现告诉对方到底是怎么了，可是他不能，只能郁 闷的在横梁之上数蚂蚁。
魏衍虽然不明白为何对方要如此提醒自己，但是却深刻的知道一点，那就是对方肯定不是 这样随便警告自己的，那么就是说轩辕烨最近打算对自己出手了？
想到对方上辈子的手段，魏衍的眼底闪过一抹寒光，那人对付人的手段无非就那几个，他 倒是要看看此时对方会如何对付自己。
事实证明轩辕烨并没有让他等太久，就在魏衍挤兑走轩辕烨的第三日，对方又出现在他的 面前。
看着被马蜂叮过之后在几天里面就恢复了的轩辕烨，魏衍也不知道该不该感慨一下皇家出 品的药膏药效好呢，要不然怎能让对方几日之内就恢复正常。
轩辕烨看到魏衍的时候眼睛就亮了起来，他的手中提着一个食盒，如此朝魏衍走过来，一 靠近就说道。
“魏四公子，今日天色不错，来陪本王小酌几杯吧。”
他的声音响起，却没有看到魏衍的视线落在他手中的食盒上面，眼底闪过一抹精光。
呵呵……
小酌几杯？
内心闪烁着浓浓的嘲讽之色，此时的魏衍第一时间就猜测出对方大概想要用什么办法了， 上辈子的时候也是这样，在没有把握得到某个人的支持的时候，那些人身边最重要的亲人总会 遭殃，然而那个时候的他已经深深的爱上了这个男人，即使是知道对方的行径，那个时候也不 会去提醒那些人，如今对方就打算对自己用上这种手段么？
报应？
难道这就是报应么？
这一刻，魏衍的嘴角扬起一抹自嘲的笑容来。
轩辕烨发现自己的话说出口之后对方竟是愣怔了半晌，他奇怪的看着魏衍。
“难不成魏四公子不打算给本王这个面子吗？”
“王爷的面子自然是要给的，今日天色在不错，不过在下昨夜偶感风寒，这在外面吹太久 风不好，咱们直接去王爷屋子里小酌吧。”
“大善。”
对于轩辕烨来说，魏衍的提议正中他的下怀，于是他便笑着应了下来。
寺庙厢房中，轩辕烨亲自将酒菜摆好，而后便拿起杯子想要给魏衍倒酒，此时魏衍蓦地站 了起来。
他朝轩辕烨露出一个笑容，而后笑吟吟的说道。
“王爷您身份贵重怎么可以给我倒酒呢，还是我来吧。”
轩辕烨看着他的态度突然变好突然有些奇怪但是想着或许可能是自己的态度软化了对方便 笑着道。
“那好。”说罢他便坐了下来。
魏衍直接走到桌旁而后俯下身开始倒酒，在倒酒的时候他动作极快的将那靠近轩辕烨那边 的那杯酒换过来给自己。
靠着今日他穿的那有长长袖子的长袍，轩辕烨丝毫没有发现他的小动作。
换了酒，他这才抬起头来看向轩辕烨而后退离了那桌旁，笑吟吟的对着轩辕烨说道。
“王爷请。”
轩辕烨站起来，直接端起靠近自己身边的那杯酒，而后便说道。
“魏四公子请。”
魏衍端起酒来，敬酒道：“我先干为敬。”说罢便将杯中的酒喝光。
轩辕烨见他将酒喝了眼底闪过一抹笑意，而后他便将杯中的酒液喝光。
喝完之后他便指着桌上的饭菜说道：“吃点菜吧，光喝酒容易醉。”
魏衍深深的看了他一眼，而后拿起筷子就要吃菜。
轩辕烨的声音又一次故作不经意的响起。“四公子，你有没有感觉身体有些热？”
魏衍轻飘飘的来了一句。“并没有。”
“那脑袋有些晕呢？”
“也没有。”
“我什么都没有感觉到。”
就在魏衍不耐烦的说完话的时候，刚在问话的轩辕烨蓦地感觉到自己的身体开始发热，脑 袋也开始发晕，他瞪大眼睛，愤怒的看向魏衍。
“你算计我？”
第五十八章算计的就是你
听闻这话，魏衍勾唇冷笑。
“你说我算计你？没错，我算计的就是你，不过燕王殿下，你似乎是忘了，这酒是你备下 的，这饭菜也是你备下的，如今你中了招，怪我咯？”
难得调侃了一句，魏衍轻飘飘的说了一句。
“这中药的滋味不错吧，燕王殿下，你就留在这里好好享受吧，啧啧，这寺庙里面可没有 姑娘家可以让殿下你泻火，我相信殿下你不会饥-渴的祸害寺庙里面的小沙弥吧。”
说罢，魏衍扬长而去。
横梁之上，看到这一幕的隐卫甲觉得自己快要被笑死了，哈哈，魏公子当真是太有才了。
魏衍直接将轩辕烨丟在他的厢房里随后就回了自己房间，坐在床-上，他眯着眼睛想着轩 辕烨也不知道忍不忍得住，若是对方忍不住的话？
不由自主的想到这里，魏衍的心里有了主意。
他勾了勾唇离开了厢房直接下了山，而后直接找到一间南风馆，不多时他的肩膀上面多出 了一个人形物体，紧接着他身形一闪，就这样扛着人运起轻功回到了寺庙之中。
他并没有将人带回自己的房间反而是将人带到轩辕烨那边，轩辕烨似乎牢牢的记住了魏衍 的话压根就不敢对寺庙里面的小沙弥的动手，此时他整个人在床-上翻滚着，衣衫凌乱，一幅 被躁-躏的很惨的模样。
见到如此一幕，魏衍的眼底闪过一抹厌恶的光芒，此时他什么都没有说，直接便将肩膀上 面扛着的小倌丢上了轩辕烨的床，紧接着他就这么扬长而去。
床-上，因为药力难受了半响的轩辕烨的身上突然缠上一个犹如灵蛇一般灵活的身体，就 像是被蛊惑了一般，轩辕辉再也忍不住了，他就这么直接将那身体的主人压在身下。
一阵喘息声从房间里面传出，这一刻站在外面的魏衍嘴角勾起一抹嘲讽的笑容来。
时间缓缓的流逝着，过了好一段时间，魏衍迈开脚步直接走向主持大师所在的禅房，而后 他轻轻的敲门。
“进来。”
魏衍打开禅房的门走进来，而后他轻声说道。
“大师，弟子有一件事情想请大师帮忙。”
“不知这位施主有何要事要找贫僧帮忙。、”
“是这样的，今日东厢房的燕王殿下请在下到他的厢房一聚，然而在下来到东厢房的时候 却发现厢房的门从里面被锁住了，里面传来奇怪的声音，在下就有些担心燕王殿下会不会出事 了。”
听闻里面住的客人是燕王殿下的时候主持大师再也坐不住了他忙起身而后说道：“在哪里 ，赶紧带贫僧过去看看。”
魏衍自然听命，便直接带着主持大师来到轩辕烨房间门口，主持大师拉了几下屋门果然发 现没有拉开，便回头对着魏衍说道。
“麻烦施主多叫几个人过来。”
“那我去去就来。”
魏衍的脚程很快，不多时便找到好几个僧人，他们来到门口便直接冲向大门那边。
碰..
一声巨响响起，当厢房里面的一切暴露在众人的面前的时候，在场的人都倒吸了一口凉气
而后在场的僧人就开始念起了色即是空空即是色来。
魏衍也故作震惊，捂着嘴巴说道。
“这……这……”
“有辱斯文，当真有辱斯文啊！”
主持大师的面色在看到厢房里面发生的一切的时候就变得难看了起来，这阎王殿下竟是如 此荒唐，在这佛门圣地行此龌蹉之事，当真是有辱斯文啊！
主持大师都这样说了，其他几个佛门弟子也双手合十念着经书，魏衍见他们竟是没有要踏 足那厢房的想飞啊，便勾唇道。
“大师，接下来我们该如何是好，在下也没有想到燕王殿下他居然这样。”
魏衍的声音响起，主持大师回过神来看向魏衍。
“麻烦施主将燕王殿下叫醒，贫僧要好好问他为何要在寺庙行此龌蹉之事，若是今日他不 给一个交代，贫僧定将此事上达天听。”
听闻主持大师这话，魏衍笑了。
第五十九章我记住你了
重生一回，除了报答前世安天逸对自己的恩情之外他心心念念的便是要报仇，如今轩辕烨 落入此番地步，等今日的事情传出去，对方的名声必定会败坏掉。
这朝中的朝臣在选择拥护的皇子的时候其实十分注重名声，若是轩辕烨名声不好了，他想 跟上辈子一样拉拢到那么多人为他效力，压根就没有可能。
生在皇家，轩辕烨不傻，其他皇子也不傻，若是他们这群人之中有某个出了任何差错，其 他人必定不会放过这个机会落井下石。
在房门被踹开的那一刻，轩辕烨依旧沉浸在那种美妙的滋味中不可自拔，当魏衍踏进房内 的时候他还未曾醒来。
见出了如此大事情对方依旧沉浸在那种事情之中，魏衍的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，他靠 近床边，语气淡漠的响起。
“燕王殿下，在这佛门圣地你做出如此伤风败俗的事情，现下还沉浸其中，你玷污了这佛 门的厢房。”
魏衍的声音就仿若一道惊雷一般在这厢房之中炸响，此时轩辕烨身上的药效已经散的差不 多，理智也逐渐的恢复，听闻这声音他内心咯哒一声整个人都不好了。
蓦地睁开眼睛，当他看到怀中有一个赤果着的少年躺在自己的怀中的时候他就感觉不妙了
蓦地瞪大眼睛，他丝毫没有发现门外还有其他人看着，便直接暴喝出声。
“魏四少爷，本王跟你什么仇什么怨，你竟是如此算计本王？”
“燕王殿下，您不觉得你自己是在跟我说笑吗？我算计你，罢了，燕王殿下还是赶紧将衣 服穿好，主持大师在外面，可是生气的很呢。”
听闻魏衍的话轩辕烨面色大变，他十分肯定自己现在会是这个样子肯定的因为魏衍的原因
死死的盯着魏衍，轩辕烨大恨说道。
“魏四公子，本王记住你了。”
说罢对方起身直接将长袍披上，对着床榻之上刚回过神来的小倌冷喝一声：“还不赶紧起 来 ”
说罢，他就这么出了门，来到门口，他果然便看到主持大师站在门外，木着一张脸看着他
顿时他感觉一阵不好，为挽回形象他忙上前，拱手道。
“怀德大师，本王近日会在贵寺之中做出此等失礼之事是有人陷害，请大师明察秋毫。”
他虽然是王爷，但是怀德大师可是得道高僧，若是对方在他父皇面前告状，到时候他必定 会被训斥。
说实话他这个王爷也就是表面看着风光，压根就没有莲王那么有权有势，所以他保持着温 文儒雅的外表便是为了吸引一些喜欢仁君的大臣投靠他，他的名声可不能坏。
怀德大师深深的看了他一眼，高呼了一声佛号而后幽幽道。
“燕王殿下说笑了，这寺庙之内住着的可都是一心向佛的人，跟你有没有什么关系，如何
会陷害你呢？”
被问到这个问题，燕王突然看向魏衍。
怀德大师又说了。“燕王殿下是在跟贫僧开玩笑么，前段时日贫僧看燕王殿下跟魏四公子 走的那么近还以为你们是朋友，难不成你们是仇人？”
之前的轩辕烨表现的对魏衍实在是太亲近了，听闻怀德大师这话他倒是哑口无言。
此时魏衍也幽幽的说道：“燕王殿下，你这是怀疑我对付你吗，枉费我之前将你当成朋友 ，见你房门紧闭还以为你出了什么事情，专程去请了大师来看看，谁知道你竟是在房间里面做 那等事情，在下当真看错你了，罢了，从今日开始，咱们就友尽！”
说罢，魏衍便这样扬长而去。
他的话回荡在这寺庙里面，怀德大师见此不由暗叹一声真是个好少年，而此时轩辕烨的面 色却是难看的紧。
该死的魏衍，你以为这样就能够打消我的打算吗，我告诉你，休想！
我记住你了，这辈子，你注定只能躺着本王的身-下！
第六十章让流言蜚语来的更猛烈些
跟轩辕烨就这么闹翻了，魏衍便直接收拾了东西回了相府。
回到相府的第一天他便去跟老夫人请安，请安完之后回了自己的院子，他便看到青竹已经 回来。
前段时日青竹被借去找魏瑶，难不成这是魏瑶找到了？
思及此，他便喊住了青竹问：“青竹，五妹妹找到了？”
“少爷，并未找到五小姐的身影，没有办法小的只好先回来了。”
“这样，那你休息几日吧。”
跟青竹说完话魏衍便端坐在软榻之上思考着接下来要做些什么。
很明显他现在跟轩辕烨交恶了，正式交手之后再也无法回到之前那粉饰太平的时候，既然 如此，就休怪他败坏对方名声了。
思及此，他便吩咐了青梅去做一件事情。
燕王轩辕烨在寺庙之中搂着小倌寻欢作乐之事开始传的沸沸扬扬。说实话对于王爷这样的 人来说玩个小倌什么的也不算个事儿，但是燕王这次的事情不同啊。
要知道他们国家可是十分崇尚佛教的，这燕王居然抱着小倌在这佛寺之中，而且还是在有 怀德大师的佛寺之中寻欢，这岂不是不给佛教面子吗？ 一时间无数唾弃的声音就传遍整个京城
燕王这个人平日里面想京城还是十分低调的，此时竟是因为这样的桃-色事件被人熟知， 也不知道是福是祸。
当轩辕烨得知到那件事情传出去的时候想要阻止已然来不及了，整个京城大街小巷之中都 在讨论他的这件事情。
他一下子就这样变成了整个京城的名人，每次出门认识他的人都对他指指点点，原本已经 态度软化打算投靠他的大臣也开始犹豫了起来。
不仅如此，皇帝在听闻这件事情之后将轩辕烨叫进宫中，狠狠的大骂了一顿。
对于轩辕烨这个他意料之外跟个贱婢生的孩子，皇帝可是没有一丝喜爱之情。
轩辕烨被骂完回到燕王府，整个人的脸色阴沉的可以滴出水来。
房间内，他狠狠的锤了桌子一把，恶狠狠的低吼了一句。
“魏衍，魏衍，你这个贱-人，这次的事情一定是你传出去的，我不会放过你的。”
眼底闪烁着仇恨的光芒，轩辕烨狠狠的拽紧了拳头。
就在此时，房间的房门被推开，感觉有人进来他爆喝一声。
“滚，都给我滚！”
“王爷，是妾身。”
一把娇滴滴的声音突然响起，听到这声音，轩辕烨回头看向来人，见到那张跟魏衍有三分 相似的脸蛋的时候他的眼底闪烁着血光。
这一刻他猛地靠近魏宁，直接将人打横抱起而后丢到床榻之上，整个人就这么狠狠的朝她 压去，撕碎对方身上衣裳，那动作简单而粗暴。
像是要发-泄什么一样，这一夜，魏宁被折腾的欲-仙-欲-死，就只剩下半条命了！
折腾完魏宁，轩辕烨整个人躺在床-上，睁着眼睛，恶狠狠的喊了一声。
“魏衍！”
魏宁缓缓的睁开眼睛，听到自己的男人竟然喊着魏衍的名字，不由自主的拽紧了拳头，魏 衍，魏衍，他就知道魏衍，魏衍那个贱货，简直是太不要脸了，居然敢勾-引她的男人！
此时此刻，魏宁一颗心里面充满的都是对魏衍的恨意，若是此时魏衍在这边，她定会直接 上去，抓花魏衍的脸，让他勾搭她的男人！
轩辕烨又喊了几句魏衍的名字，而后就这么在魏宁的身边沉沉睡去，魏宁咬着牙伸手摸了 摸轩辕烨的脸，而后眼底闪烁着惊人的寒光。
不多时，她的手中出现一颗黑色的药丸，就这么，她将药丸塞进了轩辕烨的嘴里！
而后，她就这么抱着轩辕烨的脸。
“烨，你现在是我的男人，就爱我一个不好吧，就爱我……”
她的呢喃在房间里面响起，只可惜此时唯一可以听到的男人已经睡了过去。
第六十一章莲王相邀
燕王府发生的一切魏衍毫无所觉，次日，魏衍也无时间纠结燕王府的事件，这一日他收收 到了一封请柬。
身为相府庶子，魏衍在相府中并无多大地位，在京城的交际圈也未曾受欢迎过，一直未曾 有人给他发来过请柬，如今竟是有人指名了要将请柬给他，这让他如何不诧异？
于是他深深的看了一眼青竹。“青竹，来稟告的人没有弄错吧？”
“回少爷的话，请柬上面写的便是少爷您的名字，不会有错的。”
既然没错，魏衍便亲自拆开了请柬，然而当看到请柬上面的内容的时候，他眉头微蹙却是 愣住。
这请柬的材质甚是普通，可是上面盖的印鉴却足以让京城的人疯狂，若是外面的人知道他 能得到这样一张请柬，必定会惊诧不已。
原因无他，这张请柬的主人不是一般人，他是整个京城最炙手可热的贵人，是所有京城贵 女都想要攀附的对象，更是足以让燕王轩辕烨嫉妒羡慕的男人——莲王。
这个拥有着如此风雅的封号的王爷，是整个皇宫中最受宠的皇子，那被誉为最有可能继承 皇位的男人。
手持这请柬，作为收到请柬的人，此时的魏衍心情并不欢呼雀跃，他明白只要进了这场宴 会就能结交到不少权贵，对于日后自己报仇大有益处，但是……
一想到莲王之前对林致的异样，他隐隐的便有些担心，对方给自己送这张请柬到底意欲何 为，难不成打算要讨好自己，接近林致？
一想到有这种可能性，魏衍如何能够淡定的下来。
青竹并不清楚自家少爷的想法，在接到请柬打开请柬之后自家少爷为何会这样，于是他偷 摸着看了一眼请柬上面的内容而后便倒吸一口凉气道。
“少爷，这可是莲王府的请柬，价值不菲千金难求呢，您这是怎么了。为何面色如此奇怪
?，，
“没什么。将这东西收起来吧。”
思来想去魏衍做下决定却被青竹一句话轻而易举的打破了。“可是少爷，您若是不去的话 莲王殿下怪罪下来那可如何是好，要知道莲王殿下脾气想来神秘莫测，若是惹怒了对方……”
青竹说的不错，若真的是那样那该如何是好？
罢了，自己到时候还是要去看一眼，若是对方没有任何企图那便不用如此纠结，若是有其 他企图的话，他也好了解之后让林致小心一点。
不知道为何此时的魏衍总觉得这莲王对林致的态度似乎有一些特别，好像是想亲近但是又 犹豫不决这才若即若离。
他的想法无人得知，这日，他稟告了老夫人说他要去参加莲王的宴会，老夫人自然应允， 而后魏衍便带上青竹一同前往。
莲王府位于京城最好地段占着最大的面积，那巨大的大门和门口的石狮子都能够让人倒吸 一口凉气。
魏衍来时时候不早，下了马车带上青竹，他直接走到那王府门前。
此时王府门前来往的都是一些上辈子他都能够喊出名字的大臣，他想着等进了王府之后必 定要找机会跟这群人搭上线，不管是威逼也好，利用也罢，也要将其跟自己拉倒一条线上。 这辈子有自己在，燕王那个男人，就休想出头了。
他想着这个便迈步进了燕王府，而其他大臣们见一陌生少年进了王府不由内心讶异，询问 了一番，他们总算的打听清楚少年的身份，顿时这些人的眼底就闪过一抹精光。
魏衍并不知道自己已然被人盯上，此时的他正走在莲王府的走廊之上，看着王府内那精致 错落有致的假山还有修剪的十分整齐的花草，眼底不由得闪过一抹无奈的光芒。
他觉得自己突然发现了一件有意思的事情。
第六十二章林致？宁臻？
没等魏衍好好的研究一下这王府中的摆设，一把带着几丝疲倦的声音便从他所在的位置不 远传来。
听闻这声音魏衍不由自主的看向那边，而后面上闪过一抹喜意。
“林致，你怎么来了？”
林致今日穿着一身青色的长袍，长袍的料子不算好，只是棉质，然而穿在林致的身上却让 他有一种温润如玉的气质。
魏衍的话响起，林致已然走到他的身边，随后他那淡淡的声音响起。
“没事，便是接到一请柬。里面说你必定会来，我想着你来了便一起来看一眼又不会怎样 ，便来了。”
“什么，上面当真那么说？”
想到自己曾想不来，魏衍的心里突然有些吃惊，若是自己当真不了的话，林致被傻傻的骗 了过来，到时候还不知道会出些什么事情。
内心刚滑过这样的念头，林致正想说些什么，此时一把有些尖锐的声音从他们二人身后响
起。
“是魏公子和林公子吧，我们家公子有请，请这边走。”
听对方的声音便应该是这府中的内监，此时对方说的话却是让林致和魏衍二人面面相窥。 这内监口中的公子，会是谁？
林致满心的茫然，此时魏衍已经开口 ：	“请问这位公公，您口中的公子到底是？”
“这你们就不必了解了，只需要知道我们公子可是王爷心尖尖上的人，这府里就属我们公 子最金贵，若是你们得罪了我们公子，到时候必定连怎么死都不知道，老奴奉劝二位一句，二
位还是乖乖跟老奴走上这趟，没准我们家公子心情一号，赏你们些什么，你们就够享用一世的
”
〇
内监那尖锐的声音不断的在耳边回荡，这一刻魏衍和林致对视了一眼，心里倒是对这内监 所说的公子产生了一定的兴趣。
没有反抗他们便如此跟在对方身后，直接来到这王府后院的位置。
随之路程愈发的深入，魏衍和林致不由得皱起眉头对着那内监说了一句。
“这位公公，这是后宅，我们两个男子进来不好吧？”
“无事，王爷后院并未有女眷，不会冲撞了其他人。”
听闻这话，魏衍和林致二人又是一阵错愕，这莲王后院居然没有女眷就只有那所谓的公子 ，难不成……
对方是个断袖？
顿时二人的心里都闪过这样的念头，不多时带路的内监停在一个院落门口，打开门，他指 着里面说到。
“二位，咱家公子便在里面，你们二位请吧。”
魏衍和林致一同进门，一阵悦耳的琴声突然响起，铿锵的琴声不断的在院落里回荡，林致 和魏衍对视一眼，朝声音传来的地方看去，便见一白衣男子坐在离这边不远的凉亭内。
白衣男子的容貌因有一段距离此时魏衍和林致都看不清楚，但是却能看到对方不时拨弄琴
弦。
便在林致和魏衍停在原地之时，那内监已然进了那凉亭，稟报了一声，而后便招呼着魏衍 和林致进去。
他们二人靠近凉亭，刚进凉亭的位置，看清楚那弹琴的人的容貌的那一刻忍不住的倒吸了 口凉气。
这个男人……
这个男人为何跟林致竟是有几分相像？
瞪大眼睛，若是魏衍不仔细看，对林致也不够熟悉的话必定会将眼前之人错认为林致的， 但是此时的他却清楚的知道，对方不可能是林致。
这是怎么回事？
没等魏衍回过神来，那弹琴男子的声音轻飘飘的响起。
“魏公子，林公子，在下宁臻，很高兴认识你们。”
对方的声音带着丝丝柔和的味道，但是此时魏衍已经被对方的名字惊的有些说不出话来了 ，林致，宁臻？这两个名字？
他为何就觉得有些惊人的相似呢？
内心被这样的念头占据着，魏衍还未回过神来，便听到林致对他说了一句话。
第六十三章气焰嚣张
“宁公子是吧，在下能冒昧问一句你今年贵庚？”
林致的声音在凉亭内回荡，魏衍愣住，而原本弹奏着古琴的宁臻手一顿，看向林致的眼神 带着几丝敌意。
未曾等魏衍回过神来，对方便直接冷喝一声。
“林公子当真好大胆子，本公子的事情也是你能问的吗，来人，将这冒犯本公子的贱人拖 出去打！”
对方态度变的太快，魏衍回过神来忙大喝一声。
“这位宁公子，不知我们二人有问过何等冒犯宁公子的话，我们二位可是王爷亲自下帖子 请来的客人，你这样对待王爷的客人，即使是王爷再宠爱你，得知这件事情之后必定会问责公 子你的。”
林致是他的朋友，他自然不会眼睁睁的看着对方被欺负，于是此时只身上前拦在林致面前
他的话在凉亭内回荡，此时宁臻突然冷脸看他。“这是我和他之间的事情，魏公子，难不 成你想要与我为敌？”
对方的话让魏衍眯起眼睛，这一刻他几乎可以确定这人就是奔着林致来的，想到林致和宁 臻彼此之间那十分相似的名字还有十分相似的容貌，这一刻魏衍觉得有一种诡异的念头从他的 心里闪过。
那念头走的太快，以至于魏衍都没有抓住。
林致早在对方态度改变之时便已经眯起眼睛，此时见对方咄咄逼人他幽幽的说了一句。
“宁公子，我林致跟你素昧平生，今日也是第一次见面，不过便是问了你一句贵庚就是冒 犯你了，这天底下有这样的说法么？亦或是说你比女人还要矫情呢？”
有些女人就是不喜欢别人问及她的年龄，一旦问了就会十分暴躁，难不成这疑似莲王的男 宠的家伙竟然也有这种毛病？此时林致这样想着，而宁臻却不知道。
宁臻自然是打定注意要为难林致的，他冷着一张小脸对着身边伺候的公公喊道。
“怎么，难不成还要本公子再说一遍么？”
公公面色顿时为难了。“公子，这二位可是王爷的客人。”
“难不成我连处置两个人的权利都没有了吗？滚，滚，我不想看到你们！”
说罢，对方就蓦地站起来捞起桌上的古琴，狠狠地砸在地上。
见此一幕魏衍眉头一抽而后朝着林致眨巴了一下眼睛，林致苦笑着对魏衍摇头，没等他做 其他事情，那宁臻竟是直直的朝林致走来。
就在林致和魏衍目瞪口呆的情况下，对方竟是就这样站在林致的身前，而后整个人就像是 被推了一把一样直挺挺的倒向了那凉亭外面的荷塘。
魏衍和林致压根就没有想到对方做这种事情会做的那么光明正大那么彻底，一时间竟是傻 眼，而那内监则是大喊起来。
“来人，公子落水了，快来人啊！”
内监那尖锐的声音不断响起，此时一抹白色的身影闪过，紧接着一个身材瘦弱的青年就这
样被搂着落在地面。
白衣男子落地那一刻一双不带任何情绪的眸子就这么看向林致，而后一把冰冷的声音响起 “是你推的他？”
他的声音在凉亭之中回荡着，硬生生的让在场所有人都打了一个冷战、
此时被他抱在怀中的宁臻搂紧了他的劲腰，而后语气撒娇的开口说道。
“王爷，就是他，就是这个贱人将我推到荷塘之中的，你一定要为我做主。”
对方泪眼朦胧一副受害者的样子让魏衍当真是佩服不已，他见识过不少睁眼说瞎话的，但 是装的那么柔弱那么无辜那么像是荷塘之中的一朵小白莲的男人还是头一个。
就连魏衍这见多识广的都傻眼了，林致更是呆住了，他从未想过有男人可以这样无耻的陷 害自己然后让另外一个男人替他做主？
男子气概呢？这个宁臻亏的长着一张跟他很像的脸，却丢尽了男人的面子！ ps:还差一些收藏，亲们给力一点哇?
第六十四章哑口无言
莲王的怀中抱着宁臻，视线却落在林致的身上，看到林致呆滞的样子，他的眼底闪过一抹 精光，面具下，他的唇角突然就勾起一抹笑容来。
此时未曾有人能够看到那弧度，否则定会震惊不已，那可是喜怒无常的莲王啊，他居然笑 了。
宁臻整个人趴在莲王的怀中，话说出口却未曾见到莲王为自己做主，顿时内心就愤恨不已
该死的贱人，该死的林致，居然拿着一张跟他差不多的脸来这里勾搭他家王爷，若不是因 为他，这段时日他家王爷来他这边的时间如何会减少呢？
宁臻能够在王府作威作福靠的可都是莲王，若是失去了王爷的宠爱，那之前他得罪过的人 肯定将他给撕了。
他想法在场无人得知，而为了巩固自己的地位，挽回王爷对自己的宠爱，宁臻又轻唤了一 声：“王爷，你可要为我做主。”
莲王低头看了一眼宁臻，而后又看了一眼林致。
不多时，他那带着几丝冰冷的声音响起。
“林致，对于此事情你有什么话要说？”
林致回过神来，直视着莲王满脸严肃的说道：“王爷，在下自然有话要说，在下和好友一 同来参加王爷的宴会，怎知一入门便被这位公子的人拦住带到这边，刚说了几句话这公子就自 己往湖中跳，这怪我咯？”
卩可呵，是啊，怪他咯？
他之前还没有反应过来，但现在看那宁臻宁公子的样子，这是想陷害自己了？
林致的话落下，魏衍也冷笑一声看向那宁臻说道：“王爷，你怀中的这宁公子也不知道跟 我们什么仇什么怨，一过来居然给我们使用这样的手段，当真是以为我们好欺负吗？”
顿了顿，魏衍又说道：“我和林致再不济也是本科的举人，不知这位宁公子是何身份，可 以随意诬陷我们？”
宁臻未曾想到这两人竟是敢反驳，一时间竟是气的面色发白，他就这么扯着莲王的袖子， 撒娇到。
“王爷，你看看他们。”
“够了，臻儿，你当真是林致推倒的吗？”
莲王的话在凉亭之内回荡着，宁臻瞪大眼睛，眼含泪水的看向莲王。
“王爷，你这是怀疑我吗？”
“呵呵，不是王爷怀疑你，而是我们压根就没有必要做这样的事情，宁公子，你当真以为 我们会做出这样的女人行径么？这自己下水陷害别人的方式，在后宅宅斗里面可是被人用烂了
的。”
魏衍的表现十分冷静，但是说出来的话却让林致眼睛一亮而后朝他投去赞赏的眼神，魏衍 朝他笑了笑，他们二人之间相处的极其和谐。
这一刻，莲王深深的看了他们一眼，眼底闪过一抹名为嫉妒的光芒，只可惜此时的他未曾
发现。
宁臻咬着牙看魏衍，恨声道：“魏公子这是说我在做戏了？王爷，臻儿在王爷身边那么多 年，您应该是了解我的，我怎么会做出这样的事情来呢？”
宁臻平时在莲王面前表现的就犹如一朵白莲花一般纯洁无睱，此时用可怜兮兮的眼神看着 莲王，那娇弱的模样让其他看到这一幕的男子都有些心软。
魏衍见对方如此造作心里咯哒一声就有些不好了，他上辈子的时候可是曾经见过不少这种 类型的人，他们最大的武器就是自己的眼泪和柔弱。每当遇到什么事情的时候他们什么都不用 做只要流几滴眼泪和柔弱一番就能得到原谅，这种人最是可怕。
就在他以为莲王会发蒙心软的时候，他说出来的话却是让魏衍一愣，而林致则是噗嗤一声 笑了出来。
第六十五章摔倒的如此优美
“恩，你大概是不会做出这样的事情来，可你能跟我解释一下若是你被人推倒的话，为何 会连摔倒的动作都那么优美呢？”
宁臻面色一白，满脸委屈的看着莲王。
“王爷，你这是在怀疑我吗？”
哈哈，连摔倒的动作都那么优美，当莲王这话响起的时候魏衍真的是很想发笑，若不是考 虑到在此处发笑顾及会让别人恼羞成怒，他早就笑了。
林致比他好不了多少，此时他低下头肩膀在发颤，看着就忍不住了。
他的表现让莲王将视线落在他的身上，而后他动作飞快的将宁臻放在椅子上面，声音淡淡 的说道。
“宁臻，你这是觉得我最近太宠你了对吧？”
他的声音轻飘飘的，但是宁臻面色却是煞白了。
衣袖下面，宁臻的手指狠狠的拽在一起，他抬头恶狠狠的看了一眼林致，内心当真是恨极 了这勾搭他的男人的狐狸精。
明明之前这该死的狐狸精没有出现的时候王爷一心一意的爱着自己，可是他出现之后自己 就发现王爷的眼神很少落在自己的身上了，想到那个人说的话，若是他无法吸引住王爷的眼神 ，那么他也没有活在世界上的必要了。
一想到这里，他怎能不内心发颤呢。
宁臻的内心翻滚着各种各样的情绪，就在此时，魏衍轻咳一声开口说道。
“王爷，现在似乎应该是你的家事了吧，我跟林致可是外人，搀和到你后院里面的事情可 是不对的，我两这就告退。”
说罢，魏衍便如此拉着林致直接离开了这凉亭，他走的那么快，莲王没有回过神来的时候 对方已经离开。
林致走后，莲王那冰冰冷冷的视线就这么落在宁臻的身上。
被他这样的眼神看着，宁臻脑袋一热对着他吼道，
“王爷，我到底哪里做错了，为何你最近对我都那么的冷淡，难道你看上了那个林致了吗
?，，
他的声音在凉亭内回荡着，这一刻莲王嘴角扬起一抹笑容，面具直接掩盖住他的笑，没人 知道这一抹笑容是多么的诡异和凉薄。
可是凉亭内，话刚说出口，宁臻就感觉莲王身上的气息变了，感觉到这一点，他的身体开 始颤抖了起来。
王府的小道上面，林致叹息一声，魏衍走在他的身边拍着他的肩膀说道。
“得了，别郁闷了，就当被野狗咬了一口就算了，这狗咬人难道人还要咬回去啊。”
噗嗤……
林致突然笑了，魏衍这个比喻简直是太绝了，想来那宁臻听到定会被气的浑身发颤吧。想 到那样的场景，林致的心情突然好了不少。
魏衍安抚了一下对方的情绪之后就笑了笑带着对方来到这莲王府中举行宴席的地方，他们
二人来的晚了些，此时刚进来就收获无数视线。
魏衍十分淡定的带带着林致进了门，而后随意站在一丛茶花边假装赏花的样子，林致站着 ，压低声音对魏衍说道。
“我们何时能走。”
魏衍张口正想回答，突然一把无甚情绪的声音在他们二人的背后响起。
“到这边来。”
魏衍回头，第一眼便看到坐在离这边不算太远的位置上面的某个人，顿时他的心里飘过一 抹无奈的情绪，紧接着他就这么直直的朝对方所在的地方走过去。
林致见此一怔忙跟了过去，若是他没有看错的话，刚喊魏衍过去的那个人不就是魏衍未来 的妹夫么？听闻魏衍跟他那妹妹关系不好，跟这妹夫那该有纠集呢？越想越觉得这事情不简单 ，林致决定定要好好瞧瞧，可千万不能让魏衍受到任何委屈。
魏衍并不知道身后已经多了一个守护骑士，他走到安天逸所在的地方，朝着对方露出一抹 笑容来。
这一刻，他招呼道：“安侯爷。”
第六十六章很快就是一家人
听闻魏衍这话安天逸眸光微闪而后眼神认真的直视着魏衍半晌，就在魏衍被看的有些不好 意思的时候，他才一语双关的说道。
“小衍何必跟我客气，我们很快便是一家人了。”
魏衍听着这话面色微微一变，不知想到什么他的神色竟是带着几丝委屈和不甘。
安天逸一直关注着魏衍，见他如此他蹙眉轻声道。
“怎么。你不想跟我成为一家人么？”
在安天逸看来，很快的他就要成为魏衍的男人，他们就是一家人了，这话压根就没有任何 过错。
而在魏衍的心里，安天逸所说的要成为一家人却是成为他的妹夫，想到至今失踪未曾出现 的魏瑶，魏衍的心情就变得低落起来。
在他的心里安天逸一直都是喜怒不形于色的，此时会跟自己说这些，那必定是爱惨了魏瑶 了，否则的话怎会这样呢？
所谓当局者迷旁观者清，此时的魏衍就处在这样的状态之中，在听完安天逸的话之后，他 的脑袋就直接低了下来，一副无精打采的样子。
他就这么低头，并未看到个子比他高的安天逸此时看着他的眼神是多么的宠溺。
林致一直跟在他身后，他清楚的看到了，此时他心中一动，突然想到安天逸很快就会成为 魏衍的妹夫，而他居然用那样的眼神看着魏衍，一时间看向安天逸的眼神就满是戒备。
没得到来自于魏衍的回答，安天逸盯着魏衍看了半晌之后便不由得皱眉。
就在此时，林致的声音响起。
“小衍，你能到后面去一下吗，我单独有话要找安侯爷谈谈。”
魏衍一怔，有些迷惑林致有何事要找安天逸，于是便蹙眉问。“林大哥，你找安侯爷是想 谈事情么？”
“你可以这样想。”林致表情严肃的对着魏衍点头，魏衍抿着唇想了一会儿然后就后退了 好长一段距离。
见魏衍这样子不可能听到他们彼此之间的对话，林致这才满脸严肃的看向安天逸。
“安侯爷，我想问你到底是什么意思？”
林致的表情十分严肃，看着安天逸的视线也是极其凌厉的，这一刻安天逸冷冷看他。“什 么什么意思？”
“你对小衍？安侯爷，你可别忘了你即将是小衍的妹夫，既然决定了要娶小衍的妹妹，那 么就好好的对对方。”
安天逸何其聪明，听到这里他就知道这人想跟自己说些什么了。
他觉得这件事情跟眼前这个人压根就没有关系，便冷冷说道：“这是我跟小衍之间的事情 ，你凭什么介入？”
“就凭我是小衍最好的朋友，这够了吗？”
在林致看来他可以算是魏衍最好的朋友了，既然是朋友那么对方的事情他总该替对方把把 关吧，他们现在已经考过科举就等放榜了，在这样的时候若是魏衍闹出跟安天逸有染的事情来
，那对魏衍来说可不是一件好事。
安天逸可是他未来的妹夫啊，他们怎么可以搅合到一块儿去呢？
安天逸并未想到林致会这样说，这一刻他的表情更加冰冷。
“你是他最好的朋友那又怎样，你又不是他。”
“那你又怎么知道他对你也有那种心思呢，安侯爷，我相信小衍一直都将你当成是未来妹
夫来看的，如果你真的想为他好的话，那就别挑明你对他的心思，就保持着现在这个样子吧。
”
林致不想让魏衍被眼前这个男人给毁了，这语气也就格外的重了。
他的声音回荡在安天逸的耳中，这一刻安天逸的面色变得难看起来。
难道在这个人的眼里他就是那种不知所谓只知道给魏衍带来麻烦的男人吗？想到这里安天 逸的表情就十分难看。
魏衍站在离这边有些距离的地方回头看就见到他们二人面色都十分难看的样子，顿时心里 咯哒一声而后便朝这边走了过来。
“你们这是怎么了？”他问。
第六十七章是不是有什么误会
没想到这个时候魏衍会过来，原本彼此之间的气氛都僵硬到要破裂的林致和安天逸纷纷撇 过脸一副不想理会对方的样子。
他们的行径让魏衍瞪大眼睛而后便有些哭笑不得了。
他无奈的说道：“我说你们是不是彼此之间有什么误会啊，怎么谈了一会儿话就变成这个 样子了？”
他之前可没听林致说过他对安天逸印象不好关系也不好，安天逸更不会对林致有什么意见 吧，怎么就变成现在这样了？
他暗搓搓的想着，嘴上却是那样说。
此时的他一点都不知道对方吵起来的契机就是他。
误会？那还能是什么误会？
林致想到这安天逸对魏衍的心思，再看着魏衍一副似乎什么都不知道的样子就头疼不已了 ，他们家小衍那么单纯，要是一个不小心被安天逸那厮给拐走了怎么办。
越想越担忧，他张口就道：“小衍，没什么，咱们走吧，到别的地方站着，跟安侯爷这样 的大人物站着一块，他总瞧不起咱们。”
难得黑了一次人，林致的话落下，魏衍就奇怪的说道。
“他不像是那样的人啊。”上辈子的时候安天逸对任何人都是淡淡的但是对自己却是极好 ,他本还以为对方是看在他妹妹魏瑶的份上，后来才想明白其中的关键，可是那个时候已经晚 了，他已经深陷轩辕烨的泥潭之中再也上不来，只能对他说抱歉。
如今他和安天逸之前的一切都没有发生，对方的性格估计就跟他刚开始认识对方的时候一 样吧，虽然冷漠，但是其实不高傲。
他的回答让林致心里咯哒一声感觉一阵不妙，张了张口他开口就道。
“你这么想就不对了，对方可是高高在上的侯爷啊。”
就这样光明正大的在安天逸的面前黑他，安天逸听到林致这话内心气的牙痒痒的，他忙反
驳道。
“林公子这话就严重，本侯爷不知道自己哪里得罪了林公子，咱们明人不说暗话，你觉得 我哪里不好就直接说呗。”
“你……，，
林致张了张口正想说些什么顿时脸色就变了，在心里暗骂了一声对方狡猾，他刚才差点就 被骗的将对方的心思说了出来，若是说出来之后会发生什么事情那就不在他的意料之中了。 想到这里他咬牙说道：“没什么得罪我，我就是不喜欢你。”说完他就拉着魏衍走了。 魏衍被拉到偏僻的角落这才哭笑不得的看着林致。“林致，你是不是跟安天逸有什么误会 ，他看着也不像是那种高傲会找事的人。”
“那你觉得我像是会找事的人了？”
“我并没有这样说。”
“得了，那家伙一看就不是好人，你没事还是别跟对方多接触比较好。”
林致一本正经的劝慰魏衍，这一刻魏衍愣住了而后摇头笑道：“他毕竟会是我的妹夫。”
“得了?…"，，
妹夫？依他看对方是想当魏衍的男人吧？
在林致看来，这龙阳之好虽然自古有之，但是安天逸那人分明就不是那种轻易会放弃的人 ，魏衍被他看上也不知道是福是祸了。
林致的表现让魏衍颇为无奈，而他自己虽然说着安天逸是他将来的妹夫的事情，但是内心 其实还是有些不舒服的。
他的想法无人得知，此事，一把带着几分客气的声音突然响起。
“这位不是魏公子吗？魏公子，久仰久仰。”
听到有人跟自己打招呼，他便往声音传来的地方看去，第一眼他就看到一个胖的就像是一 颗球的中年朝他这边走来。
见到这个中年的那一刻，魏衍眸光一闪，一个计策突然从脑海中闪过，第一时间他朝对方 露出了笑容来。
“原来是钱老板，久仰久仰。”
第六十八章再挖墙脚
钱老板本是随意的打了一个招呼，未曾想到这相府的四少爷居然认识自己，顿时他就诧异 了。
深深的看了魏衍一眼，钱老板就笑道。
“魏四少爷居然认识老夫，老夫该不该说自己十分荣幸呢？”
这魏四少爷也是最近京城里面开始有些名气的人物，钱老板最喜欢跟这样的人物结交，认 为在对方未曾得势的时候就与其交好，这样的交情比较牢靠。
魏衍如何能够不认识这钱老板呢，在前世的时候钱老板可是燕王轩辕烨手下另外一名得力 的干将，上辈子得了金矿之后轩辕烨一边开采金矿一边跟这钱老板合作，二人一起不知道挣了 多少钱，正是这些钱财，给上辈子的轩辕烨夺嫡带来的巨大的帮助。
这辈子金矿在他的手中，此时的钱老板应该也没有认识轩辕烨，魏衍稍微一想就决定这个 墙角挖定了，他倒是要看看这一世轩辕烨没有了金矿，再没有钱老板这样的有钱人帮助，还能 够在夺嫡的路上走多远，要知道皇家的聪明人从来可都不止轩辕烨一个人。
思及此他朝钱老板笑了笑，“钱老板你这样说可是谦虚了，我这里有一笔生意要跟钱老板 你商谈，不知道钱老板有没有兴趣呢？”
他这话说的直接，倒是让钱老板微微的愣了那么一下下，然后他就笑了起来。
“哈哈，老夫就喜欢像是四少爷这样直截了当的年轻人，来，咱们到那头说。”
说完钱老板就率先往前走，魏衍见此跟了上去。
在魏衍跟钱老板说话的时候林致一直站在旁边，这一刻他竟是觉得自己插不上嘴了。
在这王府之中，除了林致在关注着魏衍之外还有安天逸在盯着那边，安天逸见魏衍跟钱老 板走了就想跟上去看看，林致发现才此事。直接拦住了对方。
“安侯爷，你这是想去哪里？”
“林致，别拦着我。”
看着拦在自己面前的林致，安天逸的心情有些暴躁了，虽然他此时面色依旧冰冷，但是心 里其实不爽透了。
听着安天逸这话，林致冷笑道：“若是你想纠缠小衍的话我是绝对不会让你得逞的，你想 见他可要过了我这关。”
他们二人就在这边僵持了起来，这一刻魏衍已经跟着钱老板来到一个僻静的地方，在石椅 子上面坐下，魏衍深深看着钱老板幽幽的说了一句。
“不知钱老板你家公子可还安好！”
“魏四少爷，你这是什么意思？”
钱老板刚坐下来就又猛地站了起来，他死死的盯着魏衍，此时眼睛里面充满了戒备的情绪
京城的人都知道钱老板只有五个闺女，没有人知道他在外面还养了外室。外室还给他生了 一个儿子。怪不得魏衍这样一提起来钱老板会如此激动。
看着他激动的样子，魏衍却是十分淡定的说道。
“钱老板你稍安勿躁，我也没有什么恶意，只是听闻贵公子最近得了一种怪病。”
“什么，你连这个都知道。”
如果说刚才钱老板只是吃惊的话那么现在就是震惊了，他完全没有想到眼前这个年纪应该 不算很大的魏四少爷居然知道的那么多。
既然他知道那么多，那么问题来了，他是怎么知道的，而且他现在是个什么意思？
钱老板的震惊魏衍完全知道，其实他会知道这个完全不算什么，此时他说出这些只想要率 先获得筹码而已，看钱老板这样子，他勾唇浅笑，十分淡定的说道。
“钱老板，我要的自然是跟钱老板你合作，这里不是说话的地方，这样，大后日京城如意 楼，我在那边等你。”
说罢，魏衍直接站起来，而后迈着步伐离开。
钱老板盯着他的背影看了半晌，最终叹了一口气做了决定。
魏衍离开跟钱老板谈话的地方漫步在这莲王府的小道上门，然而就在他走过一个拱门的时 候，一阵奇怪的味道飘来，没等他回过神来，他整个人就这么跌倒在地上。
风吹过，此时此刻，寂静无人的拱门边突然出现一个青衣小厮，小厮环顾了一下四周，便 打横扛起倒在地上的魏衍，扬长而去。
第六十九章被绑票？
王府后门，一辆马车在这边等待。
时间缓缓的流逝着，坐在车上头戴斗笠的车夫不耐烦的甩着手中的马鞭，马车前面，拉车 的马发出低低的嘶鸣。
咯吱……
不知过了多久，王府后门发出咯吱一声轻响，一个不甚高大的人影扛着一个人从里面出来
那是一个身着一身青衣的小廝，小厮出现在这边直接将已经昏迷过去的任务目标交给车夫 而后低着脑袋回到王府之中。
接到任务目标之后。车夫挥舞着马鞭，赶着马车往城内最偏僻的北城赶去。
莲王府中依旧一派歌舞升平的景象，此时拦着安天逸的林致并不知道就是因为他的阻拦而 导致魏衍被带走。
被这样一个人拦着，安天逸其实内心是十分烦躁的，若不是顾及到这人是魏衍的好朋友， 他早就让人拦着他了，只是此时不能。
时间飞逝，在林致的阻拦下，莲王府的宴会来到了最后时刻，此时林致这才放过安天逸想 去找魏衍，然而就在这个时候他傻眼了。
他将这王府能找的地方都找过了，就是没有发现魏衍的身影，他呆愣着，然后就想起魏衍 之前跟钱老板说话，那么钱老板是否知道魏衍的下落呢？
思及此，林致快步找到钱老板。
还沉浸在被魏衍说破自己的秘密的钱老板见有人问自己魏衍的下落便奇怪的说道。
“之前四少爷已经跟我分开，在下实在是不知道对方的下落。”
见林致那么着急，他又追问道：“难不成魏四少爷出了什么事情么？”
“他不在这府中。”
“那公子有没有问过府中的小廝，看看魏四少爷是不是自行离开了。”
这莲王府的宴会其实挺自由的，毕竟莲王虽会出现但那也只是一会儿的时间，剩下的也就 是他们自行交流感情了，而莲王会开这个宴会其实也仅仅是为了陛下的一句不要太过于不合群 而已。
林致稍微一想觉得也有可能，便忙跑去问人了。
林致如此忙活，安天逸如何可能没发现，然而当他打探到消息的时候他整个人都呆滞了。
魏衍不见了，他家小衍不见了！
这怎么可能！
下意识的安天逸就觉得不可能，而后他快步的往偏僻的位置走，将身边的隐卫叫出来。
今日在他的身边守候着的是隐卫丙，见主子召唤自己出来他忙说道。
“主子，您让属下出来所为何事？”
“你今日见到甲和乙了么？”
被派遣去守候在魏衍身边的就是他们，所以他才会有此一问。
隐卫丙呆滞了然后他就说道：“今日小甲休假，在魏衍公子身边守着的是小乙，但是好像
我刚看到小乙去茅厕了。”
“你再说一遍？”
“主子，小丙，你们这是？”
隐卫乙解决完个人的问题回来的时候就见到自家主子将隐卫丙喊出来，他有些奇怪便问了 一句。
而后他就被炮轰了。“小乙，让你好好守着他的，现在人丢了你居然还敢问我出了什么事 情？”
纵使是安天逸平时多么的冷酷，但是遇到魏衍的事情的时候他如何能够高冷起来，他的话 语让隐卫乙整个人都呆滞了，他没有想到自己只不过上了个茅房回来居然会听到这样的消息， 任务目标不见了？该死的，这下子如何是好。
看到隐卫乙这模样安天逸也知道不能全怪对方，此时也只能冷声说道。
“还愣着干嘛，给我找。”
就在安天逸开始寻找魏衍的时候，林致已经找到了守门的小厮，然而就那么一问，他傻眼 了。
什么，魏衍没走，又没在这府中，那他去哪里了呢？
这一刻，想着这个的林致满脸着急。
就在他急得团团转的时候一个小厮出现在他的面前。“林公子，我家王爷那边有请。”
林致朝他指着的地方看去，就见一身风华的莲王背负着双手站在花园的凉亭之中，他本不 想见莲王，然而一想到魏衍失踪这件事情，他就不由自主的迈开脚步往那边走去。
靠近凉亭内，他张口说道。
“王爷，在下能否拜托你一件事情。”
“说。，，
“我的好友魏衍在王府之中失踪了，能否麻烦王爷派人帮忙寻找呢。”
林致的声音响起，莲王的眼底闪过一抹冷光，竟是有人在自己府中做这样的事情，卩可，未 免也太不把他放在眼里吧。
莲王虽然平日里不多管事情，但是不代表他就是个连这样的事情都可以容忍的，这一刻他 深深的看林致，勾唇说道。
“本王知道了。、”
整个王府的人开始行动，不多时整个王府都被翻了过来，然而事实证明，魏衍当真不在王 府之中，这一刻林致着急了。
就在林致他们找人的时候。一辆不甚起眼的马车缓缓的驶入北城一栋只有二进的宅院里面 ，犹自昏迷着的魏衍被送进了一间小黑屋，就在那人将他丟进屋内的时候，并没有发现之前被 他扛在肩头的魏衍悄然的睁开了眼睛。
魏衍一把从地上爬起来，打量着这小黑屋，嘴角扯出一抹嘲讽的笑容，他还以为是谁打自 己的主意呢，将自己送到这样的屋子来，到底意欲何为？呵呵，他倒是要看看。
他的心里翻滚着这样的情绪，不多时房间门口传来一阵脚步声，他眼底闪烁着精光，而后 动作麻利的往地上一趟，紧接着就闭上了眼睛。
接下来的时间里面，他感觉自己被绑住了，这一刻他身体一僵，迅速的从身上掏出一把匕 首，趁着那人不注意悄悄地将绑着自己手腕的绳索解开。
黑暗之中，那人并未发现他的小动作，在将他绑好之后，一把带着丝丝冷意的声音在房间 之中响起。
“魏衍啊魏衍，你能想到你会有今天吗？”
从耳边响起的声音阴凉的让魏衍不由得起了一身鸡皮疙瘩，此时此刻，对这把声音恨之入 骨的他如何认不出这声音是主人是谁呢。
他知道那是谁，但是此时的他不说话。
轩辕烨没有想到这人死到临头居然还不吭声，他蓦地靠近魏衍，一把掐着对方下巴，一字 一句的说道。
“说话啊。”
“燕王，你想让我说些什么呢？”
“说些什么啊，求饶啊，贱人，在陷害我的时候你有没有想到会有今日，哈哈，落在我的 手中，你以为你会有好日子过吗？”
想到自己被这贱人陷害的差点就被父皇撸了所有的差事，轩辕烨内心就恨极了魏衍，如今 动用了在莲王府的暗线才将魏衍这贱人抓到手中，他若不折磨一番他就不叫轩辕烨，想着这个 他继续冷笑着说道。
“你觉得我会让你死对吧，我偏不。”
啪……
一声清脆的鞭打声响起，就在他说话的时候他不知道从哪里摸出一条长鞭，竟是恨恨的朝 魏衍的身上甩了一鞭子，这一刻，一条清晰的血痕出现在魏衍的胸膛之上。
看到有血花在自己的手中绽放着，轩辕烨露出一抹志得意满的笑容来。
“这就是得罪本王的下场，魏衍，我告诉你，这一辈子你别想好过。”
威胁的声音在耳边回荡着，从胸膛传来的火辣辣的疼痛让魏衍眯起了眼睛，他死死的盯着 轩辕烨，握紧拳头语气森冷的说道。
“你当真以为你能耐我何？”
“我自然是能耐你何，不仅如此，我还要让你尝尝被一个男人骑在下面的滋味。”
说着这样的话，轩辕烨嘴角露出一抹笑容，然后一步一步的靠近魏衍。
他伸手想要去脱魏衍身上衣服想要欲行不轨，就在这个时候魏衍冷笑道。
“滚！”
在这黑暗的小黑屋内，魏衍已经决定好了，若是对方真的敢做什么，他就让对方尝尝花儿 为何那么红。
此时才轩辕烨未曾感受到魏衍的话里面威胁的力度有多么强大，他依旧不死心的想做些什 么，就在他以为自己能够得逞的时候，一个拳头狠狠的砸在他的眼睛上面，下一刻挣脱了绳索 的魏衍狠狠的抬脚踹向了轩辕烨。
他的动作是那么的凶狠，力度是那么大，压根就没有想到会发生这样的事情的轩辕烨被打 了一个正着。
正常的男人被踹到那处会有什么样的感觉，身为男人的魏衍自然知道。
于是，当魏衍一脚踢过去将对方的某处踢了个正着的时候，一阵凄厉的惨叫声就这么响了 起来。
听着惨叫声在自己的耳边回荡，魏衍露出一个绝美的笑容来。只可惜此时，没有人能够看
到。
第七十章揍你丫的
魏衍嘴角含笑的听着回荡在屋内的惨叫声，而此时作为被踹了一脚的那个人，轩辕烨则是 整个人都不好了，从某处传来的疼痛让他感受到什么叫痛入心扉，他很想立刻就弄死魏衍这贱 人，可是此时的他办不到！
对于胆敢绑架自己的人，这人还是自己前世的仇敌，魏衍可从来就没打算轻易的放过对方
他深知对方身上有不错的武功，于是此时动作更是猛烈的挥拳砸向对方的心窝子，他的力 度很大，那挥拳的模样就好像要粉碎对方的胸膛一般。
魏衍的拳头白-皙好看看着一副没有多大力度的样子，然而当砸到了轩辕烨的身上的时候 却爆发出一股强大的力量。
轩辕烨在被砸到胸膛的那一刻，整个人就这样倒飞了出去，狠狠的砸在了那青砖筑造而成 的墙壁上面。
灰尘四溅，第一次被人用这样的方式打倒的轩辕烨就这么顺着那墙壁滑了下来。
对于轩辕烨来说，这是他出生以来受到的最大的侮辱，此时他忘记了自己身上的疼痛，捂 着胸口仇恨的看着魏衍，那眼神就好像要将魏衍扒皮抽筋似得。
早就被这样的眼神看习惯了，魏衍淡淡的看着轩辕烨，冷笑着说道。
“我不管你为何要绑架我，不过我忘了说我这个人想来瑕疵必报，得罪了我的人下场从来 都不好，啧啧，燕王殿下，你现在感觉到痛了吗？”
轩辕烨的面色苍白而扭曲，分明就是疼的紧了，但是他没有说话，他不想让魏衍这贱人喃 瑟。
没有得到答案，魏衍也知道他疼，可是上辈子的时候，被这个男人伤害的时候，他更疼， 这男人一定没有尝试过被人狠狠的掰断双脚，丟弃在冷宫，任凭那风吹雨打，被老鼠蟑螂还有 蜘蛛蜈蚣等毒物从身上爬过的感觉吧。
这一切他都经历过，都是他，若不是眼前这个男人如此心狠，而上一世的他又那么傻，信 了这人说的这辈子他爱的人只是他，至于其他人都只是为了皇位而逢场作戏而已。
爱的人只有他他没有看到，他只看到了那个人一个又一个的往后院里面收人，一次又一次 在自己的面前跟别人调笑，而他就这么的傻。
或许爱情真的会蒙蔽人的眼睛，此时重生一次他的脑子格外的清醒，回想起前世的种种， 他只觉得自己真的是可悲可叹。
前世的回忆让此时的魏衍神色有些恍惚，黑暗之中轩辕烨察觉到这一点，他猛地挥拳朝这 边袭来。
意识到对方在反抗，魏衍没有丝毫留情，凭借着上辈子的战斗经验，他的拳头不断的落在 轩辕烨的身上。
此时的轩辕婢再厉害都没有十年后那么强大，他对上从十年后来的魏衍，竟是被打压的完 全没有反抗的力气。
就这么魏衍直接痛扁了轩辕烨一顿，踩着对方的手背，居高临下的看他。
“燕王，轩辕烨，你给我听清楚，你最好别来招惹我，否则的话你定会知道死字是怎么写
的。”
此时他还不想杀了这个人，前世的仇恨这样杀了对方简直是太便宜对方了，他要留着对方 ，留着他眼睁睁的看着他自己最重要的东西就这样一个一个的在他触手可及的地方失去，然后 徒留下后悔和不甘，他要让他尝尝在绝望之中死亡的滋味。
撂下这话，魏衍冷笑着踏出这屋子，等见到外面的阳光的那一刻，他抬起手臂遮住了阳光 ，而后深呼吸了一 口气。
或许是轩辕烨并不想让人知道他抓了魏衍，此时小院之中除了魏衍和他之外竟是没有其他 人的存在。
魏衍如此扬长而去，屋内，倒在地上满是疼痛和狼狈的轩辕烨却咬碎了一口银牙，他恨， 恨魏衍那个贱人，他跟他什么仇什么怨，他居然下那么重的手？
该死的魏衍，你竟然敢这么做，我是不会放过你的！
此时的轩辕烨就像是被惹恼了的小孩一般，叫嚣着要让那个惹了他的人好看。
就在魏衍自己干掉了轩辕烨扬长而去的时候，莲王的人总算是查找到了魏衍的位置，林致 和安天逸急冲冲的赶来，就见到只是衣裳稍微有些凌乱的魏衍十分淡定的从一间小院走了出来
林致的速度最快一刹那就冲动了魏衍的面前，一把抓住他的手声音颤抖的说道。
“小衍，你当真担心死我了你知道吗？”
他的话响起，紧随其后跟了过来的莲王眼底闪过一抹不悦，但是他却什么都没有做，只是 站在那里默默地看着这边。
安天逸见林致居然抓着他家小衍的手的时候满面寒霜，如果可以的话他当真是想剁了林致 这家伙的手，然而他不能，只能冷着脸走了过去，对着魏衍说了一句。
“你没事吧。”
见对方面无表情的跟他说着这样的话，魏衍突然笑道：“你们都别担心，我好着呢。”现 在不好的应该是某个人才对，不过他是不会说的。
“小衍，你从里面出来是不是已经摆脱了绑架你的绑匪？”
在他看来绑架魏衍的一定是个坏人，否则的话怎么可能这样对他的朋友呢，对于这样的坏 人就应该抓起来狠狠的教训才对。
听闻他这话，魏衍眸光微闪然后好突然笑着说道。
“我就是将其打了一顿，现在对方还在里面呢，不过黑灯瞎火的我也没有看清楚那个人是
谁。”
这一次他可是够狠的，既打了对方一顿还要让对方大大的出名。
其实不用他说，莲王和安天逸的人已经冲进了这院子里，不多时一把惊讶的声音响起。 “这不是燕王殿下么，你怎么倒在地上还被打成了这样。”
认识轩辕烨的人不少，冲进了那小黑屋内的莲王的人第一眼就认出来了，他们惊讶的喊了 起来，然后就面面相窥了，刚魏四少爷是说绑架他的人被他打倒在屋内地上的吧，而现在…… 顿时，在场的人看着轩辕烨的眼神就有些奇怪了。
燕王居然绑架了相府的四少爷，这到底是意欲何为，难道他们之间有何私怨不成？
就在在场众人不住的胡思乱想的时候，安天逸看向燕王轩辕烨的眼神就带上几丝森冷的味 道了。
上次在寺庙的时候这人就打算对他家小衍欲行不轨，这一次又绑架了他家小衍，若不是他 家小衍实力足够的话现在会发生什么，安天逸觉得这事情压根就无法想象。
再一次的安天逸厌恶上了那燕王轩辕烨，而这个时候林致见到绑架魏衍的人居然是轩辕烨 的时候就咬牙的说道。
“小衍难道是上次这人纠缠完不成跑去纠缠你被你拒绝之后他怀恨在心了么，不然的话怎 么会绑架你。”
他的声音在这地方回荡着，这一刻在场所有人看向轩辕烨的眼神就有些古怪了。
与此同时，莲王蹙眉看向犹自倒在地上正挣扎着想要爬起来的轩辕烨，眼神染上了几许寒
霜。
他站在比较后面的地方，此时他的反应也没有人知道，而轩辕烨感觉到自己被那么多人围 观了更是恨毒了魏衍。
在他看来就是魏衍不好，打了他就算了还让这么多人看到他狼狈的一面，若是有机会，他 一定要让魏衍跪着求自己的，一定！
轩辕烨满是愤怒的眼神魏衍看的清楚，此时他勾唇浅笑，轻飘飘的说道。
“这我怎么知道呢，之前燕王还对我挺热情的呢，怎知突然就做出这样的事情来呢，罢了 ，小致，咱们走吧。”
轩辕烨这次脸都丟尽了，想必这段时间定会消停一点吧，思及此，魏衍的眼底闪过一抹深 深的笑意。
他的想法林致不知，但林致却是可以感受到魏衍对那燕王轩辕烨的不喜，压根就不知道魏 衍跟轩辕烨上辈子的恩怨的林致只觉得魏衍会跟那轩辕烨交恶完全都是因为自己，若不是当初 的时候魏衍出现给自己解围，自己都不知道被那个人纠缠成怎样呢。
思及此，他看着魏衍的眼神十分柔和。
魏衍接收到来自于林致的眼神顿时就觉得好笑了，他心道这家伙也不知道在想些什么，居 然这样看着自己，还真是让人难以接受呢。
他想着这个，却虽不知道此时他们的身边有人内心醋意翻滚，恨不得就将某个给拉开，然 后让魏衍看着的人变成他自己。
魏衍不知道，而深知安天逸对他的朋友的觊觎之心的林致则是回头抛给了安天逸一个挑衅 的眼神，顿时安天逸怒了。
这可恶的家伙，是在欺负他不能对怎样吧？真真是可恶至极呢！
第七十一章焦急的侯府
林致和安天逸彼此之间流淌着诡异的气氛，此时魏衍的视线落在他们之间，见他们一副大 眼瞪小眼的样子顿时哑然失笑。
他突然想起前世的时候林致跟安天逸也不知道为何关系不怎么好，每次见到都要冷嘲热讽 一般，后来就连轩辕烨都有些顶不住，便不让他们随意见面了。
又一次想起前世的事情，魏衍叹了一口气说道。
“这时候不早，若是无事，大伙儿便各自散去吧，还有，多谢莲王殿下还有侯爷带人出来
找我。”
平日里面脾气一直变幻莫测的莲王对着魏衍微微点了点头，而后转身带着自己的人离开。 安天逸的视线落在魏衍的身上，又强调了一把：“都说叫我的名字。”
“天逸大哥，没事的话就回去吧，我也要回府了。”
对方的坚持让魏衍有些哭笑不得，他顺从的喊了一句又强调自己必须回去了。
安天逸眸色幽深，并没有说什么，魏衍就这样带着林致走了，原地只留下安天逸和轩辕烨
此处未曾有其他人，安天逸迈着步伐进了小黑屋，那带着几丝厌恶的眼神落在轩辕烨的身 上，他语气森冷的说道。
“燕王殿下，小衍是我的人，我希望你不要去打扰他。”他语气隐含着威胁之意，留下这 话，他直接扬长而去。
地上，挣扎了半晌没有爬起来的轩辕烨恶狠狠的砸了地上一下，心里将看到自己出丑的所 有人都给恨上了。
安天逸远离了这边回到侯府，第一时间他就看到了隐卫乙，想到对方的失误导致魏衍差点 出事，他的面色难看。
隐卫乙哪能不知道主子心情不爽，便拱手说道。
“主子，燕王那廝竟是敢如此对待魏少爷，您看咱们要不要套他麻袋。”
隐卫乙的话飘进了安天逸的耳中，这一刻安天逸微怔，突然笑道：“此计甚妙，你这就去
办。”
虽是不能弄死对方，但让对方丟进脸面，还是极好的。
隐卫乙奉命离开，不多时他来到侯府，见到隐卫甲，隐卫甲见他过来奇怪的压低声音问道 “你怎么来了，刚干啥去了？”
“没什么，就是去套了一个人麻袋打了一顿然后脱光衣服顺带丢进了妓-院后院而已。” 也活该轩辕烨倒霉，隐卫乙幸运，若是其他时候隐卫乙想要算计轩辕烨可没有那么容易呢
听闻他这话，隐卫甲笑喷了。
哈哈，轩辕烨不就是燕王么，那燕王居然被脱光了丢进妓-院后面，小乙也太有才了吧。 他暗搓搓的这样想着，嘴上却是说道：“不错嘛，不过你为何不在他脸上写上贱人两个字 再丢，这样他今日就能给扬名整个京城了。”
“我怎么就没想到。”
他们二人的对话轩辕烨不知道，否则的话他肯定会被活生生的气死的。
就在隐卫甲和隐卫乙暗搓搓的说事的时候，回到侯府的魏衍却被老夫人身边伺候的人给喊 到了那荣禧堂之中。
一踏进荣禧堂的门，他就发现内里气氛有些不对，果然不多时他就听到老夫人的声音。
“四小子，老身听闻你近日跟安侯爷关系甚好？”
老夫人端坐在主位上面直直的盯着魏衍看了半晌，才幽幽的吐出这话来。
此时的她也算的走投无路了，此时离安天逸过来迎亲的日子只剩下不到七日的时间，她们 侯府面上该准备的都准备了，但是新娘子却依旧没有出现，面对这样的情况，老夫人也着急了 ，她十分清楚若是在迎亲之前没有找到魏瑶的话那么他们相府就麻烦了，不仅会丢了侯府这门 亲事，估计连脸都要丢尽了。
老夫人爱面子一辈子，可不想临了还遇到这样的事情。
老夫人的话回荡在耳边，此时魏衍勾唇微笑敷衍道：“回祖母的话，孙儿跟安侯爷不过点 头之交而已。”
别以为他不知道对方打的是什么主意，让他去跟安天逸说情，想都别想。
想到上辈子的时候安天逸对自己的感情，又想到这辈子的时候的几次相遇，不知道为何此 时他的心情格外的复杂。
老夫人原想让魏衍去跟安天逸说说情让其推后一些迎亲的时间的，可是魏衍的回答却让她 面色一黑，她怒声道。
“我听外面的人说安侯爷跟你关系甚好，你怎的说不过点头之交而已。”
“祖母，听你这么说比起我来你还是更相信外人了，那咱们还有什么好说的呢？”
毕竟彼此之间连这点信任都没有，还能说啥？
他的话落下，老夫人面色变了变，好一会儿才咬牙道：“那你能为咱们相府做一件事情吗
?，，
“祖母，若是你想让我去求情这种事情的话，那您还是别说了，我跟安侯爷的关系当真没 好到这份上，若是让我去说的话，没准对方就能猜出什么来了，咱们还别玩这一套了。”
说罢，魏衍不再说话。
老夫人的面色变了又变，不多时她才挥退了魏衍。
魏衍回到自己的院落之中，就见青梅满脸八卦的凑了过来。
对于自己是身边伺候的人，魏衍向来都是十分宽容的，见此一幕他就笑道。
“怎么了？一副很开心的样子？”
“少爷，您知道吗，今儿个咱们府里可出大事了。”
“哦，出什么大事了？”
“就是老夫人将大夫人喊过去又骂了一顿，据说大夫人差点被骂哭了呢。”
听闻这话，魏衍眸光不由得闪了闪，他心道，看来他们真的是急了，也是，时候都快到了 ，若是到时候拿不出人来，那么事情就麻烦了。
他这样想着，却是不知道在不久的将来，这相府的事情会烧到自己的身上，而他又会以那
样的方式跟安天逸产生交集。
青梅八卦完之后见自家少爷无动于衷的样子不由得嘀咕道：“少爷，难道您就不好奇么？
”
“好奇，行了吧，赶紧干活去，我回房了。”
今日发生了太多事情，他有些疲倦需要好好休息一番。
对于京城的百姓来说，今日可是一个八卦的好日子，据说燕王爷绑架了相府的四公子又被 四公子揍了一顿最后不知道被谁扒光了衣服丢进了妓-院后面，那可是真真丟尽了脸面啊。
京城的普通百姓一般对于贵族人家的事情都是十分八卦的，出了这么大的事情，哪能不将 那时候的情景传的沸沸扬扬呢，八卦的力量无疑十分强大，连轩辕烨倒在地上的时候是什么样 的造型都说得一清二楚，就好像他们都见过那一幕一样。
燕王府内，浑身狼狈的被送了回来的轩辕烨此时整个人就像是条死狗一样躺在床-上，大 夫想要上前给他治疗都被他骂走了。
此时的轩辕烨只要一想到自己那样满身狼狈的被人围观了内心就被怒火燃烧着，他恨，恨 不得抓到那个胆敢这样对自己的人，将他扒皮抽筋碎尸万段，然而他什么都没有看到，如何能 够找到那个人！
轩辕烨浑身狼狈，此时他身边伺候的小厮忙喊道。
“王爷，不管怎样，您的伤势需要先治疗一下，您先让大夫给您看看，看完之后您再生气 成么？”
不知道为何轩辕烨的贴身小厮觉得最近王爷的情绪当真是十分的暴躁，他真得很害怕会被 波及，但是他又是一个奴才，此时若是不作出表率让娘娘知道了那可怎生是好。
想到宫内的皇妃娘娘的手段，轩辕烨的贴身小厮就不由得颤抖了一番，他怕，真的怕，不 是怕死，而是怕落在娘娘手中求生不得求死不能！
小厮的话在耳边回荡着，轩辕烨的怒火没有被浇灭，但是他的理智却逐渐的回笼了，此时 他握紧拳头红着眼睛对着那哆嗦着不知道想往哪里躲的大夫吼道。
“还不过来给本王处理伤势。”他的声音在房间里面回荡着，大夫哆嗦了一下忙凑过去给 轩辕烨治疗。
就在此时王府后院的小院落之内，听闻王爷满身狼狈的被送回来，魏宁眼底闪烁着精光， 她弹了弹那染着紫色蔻丹的指甲，浑身都透着一股危险的味道。
她的身边，穿着淡粉色的丫鬟服饰的小丫鬟不由自主的颤抖了一番，心里不住的想着姨娘 真的是越来越可怕了，怎么办，她怕死啊。
似乎察觉到丫鬟的颤抖，魏宁淡淡的说道。
“去，打听一下王爷现在怎样了？”
“是，娘娘。” 丫鬟哆嗦了一下忙飞也似的逃开了，魏宁盯着她的背影，突然变得巧笑嫣 然起来。
自己变得可怕了呢，不过那样真好，不是么？
第七十二章赚钱的买卖
当魏衍得知轩辕烨的狼狈那已经是次日的事情。他听着青梅八卦的讲述着轩辕烨在他离开 之后发生的事情，眼底顿时闪过一抹迷惑的光芒。
他很肯定这件事情不是自己的手笔，现在轩辕烨会被如此算计，难不成还得罪了其他人？
思及此，魏衍的心情便好上不少，他那双形状十分漂亮的眼睛眯了起来，笑吟吟的看着青 梅道。
“那燕王肯定十分暴躁吧。”
“哪能不呢，听闻昨夜燕王被送回王府的时候大发脾气差点打死了身边伺候的小厮呢。”
看着青梅一副幸灾乐祸的模样，魏衍心情就更加愉悦了。
看着自己的敌人倒霉，再没有比这个能够愉悦身心的事情了，至少对于现在的魏衍来说， 是这样的。
在接下来的时间里面，魏衍便看着侯府的人开始又着急了起来，这个时候他却是独自一个 人出了门，并没有带上青竹他们。
他径直来到跟钱老板约定好的酒楼，要了一个包间，他就这么进门等待着钱老板的到来。
钱老板在得知魏衍跟莲王殿下和安侯爷之间的关系都极好的时候对于这个约十分重视，没 到约定的时候便提前来了，问了一下这酒楼的小二，得知魏衍已经到达，他忙赶到包间那边。
进了包间的门，钱老板张口就道。
“魏四少爷，真的是让您久等了。”
“钱老板请坐，今日我们只为谈合作，无须如此客气。”
别看这钱老板貌似其貌不扬的样子，但是他的夫人可是从天下第一商的薛家出来的，他本 人也将生意做的很大，如若不然前世的时候轩辕烨也未必会找到对方合作，甚至最后是超越了 天下第一商的薛家。
钱老板就这么在魏衍对面坐下，紧接着张口说道。
“合作的事情不急，四少爷，在下现在只想问一句，四少爷如何会得知在下有外室并且还 有儿子，儿子还病了这件事情呢？”
他自认为自己这件事做的十分隐秘，除了自己的心腹知道之外别人定不会听到任何的风声 ，但是现在还是让人知道了，他想知道是哪里出了错。
听闻这钱老板的话，魏衍笑了。
他怎么知道的，自然的上一世的时候轩辕烨那个男人的情报收集系统收集上来的，然而那 个时候这钱老板的儿子病的十分严重，还是药王谷的人出来才治好了对方的，但是现在时候还 早，想来他儿子并未有当初那么严重，他手头上有那时候药王谷的人治疗钱老板儿子的药方， 此时正好拿来当筹码。
魏衍的内心飞快的闪过这样的念头，他深深的看着钱老板笑吟吟的说道。
“对于这一点钱老板你无须知道，只要知道我只是想跟你合作，并没有什么恶意。”
他的声音在钱老板耳边回荡，钱老板面色微变好一会才哑声说道。
“既然魏四少知道小儿带病在身，那么是否有医治小儿的办法。”
魏衍幽幽的看向钱老板点头道：“这个自然是有的，不过不急，咱们先谈谈合作。”
“行，谈就谈！”
虽不知道这四少爷想跟自己谈什么合作，但是他现在家财丰厚，想必对方应该是求财吧。
他这样想着，然后没等半刻钟的时间就后悔了。
他就这么瞪大眼睛满脸惊诧的看着魏衍，语气震惊的说道。
“四少爷，你没有在跟我开玩笑吧，你真的会这个？”
“钱老板，你认为我有那么大的闲工夫跟你开玩笑吗？”
他的声音在包间里面回荡着，这一刻钱老板沉默，好一会才深呼吸了一口气说道。
“如果四少爷手中当真有那个的话，那么在下自然是十分同意跟四少爷合作的。”
那可不是别的，是现在最能卖出价钱的玻璃的烧制方式啊，若是有了这个东西，再过几年 他就能够超越岳家，到时候就能将儿子接进府中，光明正大的继承他的产业了。
越想越兴奋，钱老板就这么死死的盯着魏衍，就怕对方说出一句他刚才只是在开玩笑这样 的话来。
魏衍能够跟钱老板说，自然不会是开玩笑的，这烧制玻璃的方子，他当然有。
在他们这个时代，玻璃是十分珍贵的东西，如今魏衍能拿出这东西来，还要多谢上辈子的 时候自己在轩辕烨身边那足够高的地位，才可以接触到这些，说来他还是要感谢对方的，至少 他让他成长。
不过感谢归感谢，仇恨归仇恨，他对轩辕烨的恨意完全不是像是这样在对方的身边学会一 些事情就能够抵消的。
总算是从魏衍的身上得到肯定的答案，钱老板深呼吸了一口气这才放下心来，然后他就直 视着魏衍说道。
“四少爷，我老钱做事向来都是一是一二是二，既然你有这个东西，你想跟我合作直接说 个章程出来吧，我也相信四少爷你肯定不会拿这件事情来开我的玩笑吧。”
“这是自然。”
接下来的时间里面，魏衍跟钱老板进行了一番商谈，谈论完之后他深深的看了一眼钱老板
“钱老板，既然你也是很有诚意的，那么这件事情就这么说定了。”
谈到最后，魏衍以出资三分之一还有提供技术获得了百分之六十的份额，而钱老板提供工 人，提供原材料和其他三分之二的资金和销售渠道，获得百分之四十的份额。
这样的分配方式乍一听对钱老板来说似乎十分不公平，但是具体是什么样也就只有钱老板 知道了。这可是他心甘情愿的跟魏衍商量出来的分配方式和啊，毕竟若是没有魏衍的方子，他 就算是再厉害也没有办法烧制出玻璃来。
什么？夺取魏衍手中的方子？
呵呵，魏衍又不是一般的人，他一个商人可不敢这样对待相府的公子。
跟钱老板谈完生意，魏衍就笑道。
“钱老板贵公子的病症其实想要治疗很简单，这个就是方子，你可要拿好。”
既然已经谈完了生意，那么魏衍也十分干脆的就给了钱老板一个药方，钱老板看着手中的 药方第一次感慨还是诚信做人比较好，若不是他够诚信，想来这魏四少爷也不会给自己这个方
子吧。
他这样想着，就跟魏衍道谢了，魏衍摇头失笑道。
“这是钱老板你应得的，就这样吧，具体的事情就交给钱老板你了，我相信你定会诚信待 我的。”
他的声音飘荡在钱老板的耳边，这一刻钱老板忙说道。
“这个自然。”
跟钱老板谈完事情，魏衍便离开了酒楼，走在人来人往的街道上面，他往一个方向走去， 拐了一个弯进了一个胡同。
来到一个一进的院子前面，他顺手推开门，下一刻他猛地大喝一声：“你们在干什么？” 魏衍没想到自己一推开林致院子的门居然就看到这样一幕，那高高在上的莲王此时将林致 整个人压在树上，那样子看着竟像是要对林致欲行不轨一般。
遇到这样的事情魏衍如何能忍得住呢，于是就喊了出声。
林致也未曾想到这莲王一进来就直接将自己压在树干上面用一种诡异的眼神打量着自己， 当他想要反抗的时候魏衍却是突然出现，这一刻他回过神来忙一把推开莲王。
“莲王殿下，请您自重。”
对于莲王，林致的态度十分复杂，他之前已经遇到过这个男人好几次，但是每一次遇到他 都会觉得对方的情绪有变化，对方当真是越来越奇怪了。
并未想到这个时候魏衍会来，莲王回头冷冷的看向魏衍。
“这是我和他之间的事情，闲杂人等走开。”
“小衍是我最好的朋友，不是闲杂人等，说起闲杂人等，莲王殿下你才是吧。”
这一刻林致回过神来听到莲王居然这样说魏衍就冷嘲热讽出声，听闻林致这话，魏衍心里 感动极了。
他深呼吸了一口气对着林致说道：“小致，到这边来，这有些人跟他们就是说不通，分明 你都不想跟对方有任何纠集，对方还来找你简直是犯-贱！”
莲王何时被人这样说过，这一刻他看向魏衍的眼神冰冷入骨，那模样竟像是要杀了魏衍一
般。
林致发现这一情况忙拦在魏衍跟前，死死的盯着莲王冷声道。
“王爷，你对我有什么不满直接对着我来就是，为难我的朋友算什么男子汉大丈夫。”
他的声音在这院落里面回荡着，莲王的视线落在他的身上，突然之间身体有些僵直，没等 魏衍和林致回过神来，对方的身影竟是直接消失。
这一刻，魏衍和林致面面相窥，这哪跟哪？
第七十三章侯府的算计
林致和魏衍都有些搞不明白莲王到底是个什么意思，又对视了一眼之后魏衍叹息一声说道
“小致，这样下去可不行。”
林致沉默，许久之后才点头，就听魏衍又说道。
“我帮你换个住的地方吧，莲王他也不知道是个什么意思，每次都来这一招他就不烦么？
”
一想到两次三番见到莲王找到林致又什么都不说，魏衍觉得还是帮林致搬家比较方便。 他的话落下，林致却拒绝了。
他苦笑着说道：“小衍，若是莲王想要知道我的住址，你以为咱们能够瞒得过么，毕竟普 天之下莫非王土。”
魏衍一开始没想到这点，听林致说完之后他倒是愣住了。
“说的也是，那你觉得该怎么办才好？”
“唯有对方出现的时候别理会对方就行了。”
“那你多注意点。”
“恩，对了。你今天怎么过来了？”
林致这才想到这个问题就开口问了，魏衍直接笑道：“跟人谈了一下生意然后就来看看你 ，没想到会遇到这样的事情。”
林致笑了笑直接说道：“那若是无事的话就到屋内喝点茶水再走吧。”
"祕。，，
跟随着林致进了屋，喝过茶之后魏衍才回到相府。
回到自己的小院，魏衍就见青梅和青竹二人面色忧虑一副无精打采的模样。
难得见他们如此，魏衍直接笑道：“你们这是怎么了？”
“少爷，您可算是回来了。”
听到自家少爷的声音，青梅叽叽喳喳的说了起来。“是这样的，因为五小姐一直都没有被 找回来，现在老夫人着急的很，召集了夫人小姐们到荣禧堂那边呢，听说是想要讨论一下让谁 代嫁过去。”
青梅的声音在耳边回荡着，魏衍整个人都呆住了。
代嫁，他们打的竟然是这样的主意么？呵呵，老夫人想的未免也太过于简单了吧，安天逸 是普通人的么，若是发现真相的话，到时候就不是结亲而是结仇了。
“他们讨论关我们何事？”
魏衍淡淡的说了一句，紧接着便直接进了屋子想要拿本书过来读一读。
青梅见此又说道：“少爷，可不能这么说，老夫人除了将小姐们都喊过去之外，还将少爷 们也一起喊过去了，您不过去这样可不好。”
刚才青梅和青竹发愁就是因为自家少爷没有回来，此时少爷都回来了，他们怎能不告诉少 爷这件事情呢？
没想到这件事情还会波及到自己，魏衍眸光一闪紧接着直接说道。
“既然如此，我就去一趟吧。”
也不知道这老夫人打的是什么主意，他倒是要去瞧一瞧。
魏衍离开自己的院子直奔荣禧堂那边，一进门就听到荣禧堂内众人吵的那是沸沸扬扬，老 夫人打的确实是让其他小姐代嫁过去的念头，但是代嫁这种事情的危险度太高了，竟是没有一 个小姐答应代嫁过去的，所以这荣禧堂内吵的那是一个沸沸扬扬。
魏衍进门的时候便被在场的众人注意到了，老夫人见他总算回来就幽幽的说了一句。
“小衍，对于这件事情你怎么看？”
刷刷刷..
齐刷刷的无数道视线落在魏衍的身上，在场的姑娘们看着魏衍的眼神就带上几丝威胁的味 道了。
她们怎么也想不到祖母会突然问这个一直都没有多少存在感的魏衍。
突然被问及这个问题，魏衍勾唇笑道。
“祖母您的问题孙儿可不知道如何回答，要知道孙儿毕竟是个男子，这内宅之事就这样询 问孙儿，这样当真好吗？”
他一个男孩子要真说出哪个去代嫁这样的话来，若是日后传出去，这让他如何做人呢？
并未想到魏衍会这样说，老夫人微怔然后笑道。
“倒是我的错，罢了，这代嫁的事情无论怎样都会进行的，你们几个丫头都是适龄的，怎 么，嫁给安侯爷难道你们还觉得委屈不成？”
老夫人这一刻就觉得她这几个孙女有些不识好歹了，这安天逸可是个侯爷，这打着灯笼都 找不到的婚事，若不是小五那愚蠢的丫头居然不珍惜跟野男人私奔了去，哪里能轮得到她们呢
可是偏生就是这样好事，这一个两个人还给她推脱，怎么着，还看不上侯爷不成？
老夫人内心的嘲讽着的，但是她却不知道相府的小姐们此时的心思，安侯爷那边确实的门 第很高，但是对方却是指定了要魏瑶，此时魏瑶不在她们若是代嫁过去，到时候侯爷一看居然 不是自己想要的那个人，到时候她们被冷遇也就算了，就怕被安侯爷无情的赶回来，如果真的 是这样，那到时候她们这一辈子可就完了。
相府的姑娘们都不笨，心里的小算盘可是打的噼里啪啦的响的。
老夫人见没人说话，顿时咬牙说道：“你们倒是吭声啊。”
“祖母，侯爷是很好，但是孙女们当真是不敢代嫁过去啊，要知道若是等到掀开盖头的时 候对方发现人不对，以那安侯爷的性子，定会将我们赶出来的，到时候咱们能怎样，连上门讨 个说法都不行，只能鸡飞蛋打。”
有胆子大的姑娘就这样说出口来，老夫人面色一沉，然后内心仔细的将这话给斟酌过，她 发现这丫头说的该死的对，他们是可以找他代嫁，但是若是被安侯爷知道，到时候相府的姑娘 们可就名声尽毁了。
老夫人是绝对不愿意看到这样的事情发生的，于是她看向同样站在这大厅内的几个孙子， 语气严肃的说道。
“听到你们几位妹妹这样说，你们是怎么看的？”
相府的大少爷直接说道：“回祖母的话，这后宅的事情哪是孙儿这样的男人可以议论的， 祖母自行决定便是。、”
“大哥说的对，祖母，这种事情问我们可没用，你们自己想办法吧。”
他们都是男儿家，跑这里听这样的事情就足够让人诟病的了，还要提出自己的建议，祖母 这是疯了吧？
此时此刻，相府的几位公子都是这样想着的，然后大公子就径直的走出了荣禧堂，魏衍眸 光微闪，看着前面几个人都走了，他也跟着走出了荣禧堂的门。
接下来几日里面相府突然变得平静起来，那些被派去找魏瑶的人也回来了，似乎老夫人当 真是对这件事情已经死心了。
见此一幕魏衍觉得十分起，在他的印象中，老夫人可不像是那样轻言放弃的人啊。
时间过的很快，来到迎亲这日，魏瑶依旧没有被找回来。
相府的小姐们依旧不肯代嫁过去，老夫人听着下人报告说侯府的花轿已经出发的时候就急 了。
她就这么将相府里面所有小辈都喊了过来。“不管怎么说你们赶紧出个人，顶多拜堂完了 就欺骗侯爷说小五因为身体的原因所以需要养病一段时间，不得已只好找人帮忙代嫁过去，等 身体好了自然会回到侯府之中当侯府的女主人。”
老夫人还不死心，那算盘还是打的噼里啪啦的响的。
当魏衍在下面听闻这话的时候就不由得笑了，这个时候听到老夫人这坚定的语气的时候在 场的几个姑娘觉得自己今日一定逃不过了，于是又吵了起来。
魏衍站在旁边看着他们吵架的样子，想到上辈子安天逸对自己的情谊还有他今日迎亲的话 若是没有新娘的话定会被人诟病的，便直接上去拱手说道。
“祖母，孙儿有一个办法。”
“哦，什么办法，你快说。”她也算是病急乱投医了。
“那就是孙儿代替五妹妹坐上这花轿，等侯爷出现的时候孙儿再跟他解释一番，想必他定 不会为难咱们相府的人的。”
他也没有把握，不过那又怎样呢，上辈子他没出去之前相府的人对他阿谀奉承，出事了之 后相府倒是第一个落井下石的，他对相府能多少感情呢？
并未想到魏衍会这样说，老夫人愣住，然后深深的看了魏衍一眼。
“你们几个丫头当真没有乐意嫁过去的么，没准侯爷就看上你们了呢？”
“祖母，孙女儿可不愿意。”
这一刻，相府所有女孩子们都拒绝了。
老夫人的视线落在魏衍的身上，叹息一声说道。
“那也唯有像是你说的那样了。”
魏衍是个男人，想必安侯爷发现之后也定不会对他不利的，而且若是侯爷真的不高兴了， 那么针对的也只能是魏衍。
现在对于相府来说，牺牲掉魏衍这一人，能够平息侯爷的怒火，也是值得的。
老夫人这样想着，便对着丫鬟们喊道。
“还不赶紧把嫁衣给四公子。
17:55 画
99. 5%
第七十四章代嫁
魏衍从未想过自己这辈子竟会是以男子之身穿上嫁衣坐上花轿，只为了跟安天逸说明这样 一件事情。
当他收到嫁衣的时候他什么都没有说就这样默默地穿上。
青竹和青梅在旁边看着内心焦虑不已，好一会儿之后青梅就喊道。
“少爷，您真的决定要这样做了吗？要是让你知道你代嫁进侯府过，到时候你的名誉可就 完蛋了。”
魏衍的视线落在青梅身上，他叹息一声幽幽的说道。
“你不懂，他即使是发现红盖头下的人是我，也不会出卖我的。”
他敢这样做就是因为他对安天逸有信心，即使是此时的安天逸估计不是上辈子的那个，但 他依旧坚信他不是那样的人。
见劝服不了自家少爷，没有办法，青梅只好拿起梳子给她家少爷梳头，至少不要让发丝凌 乱。
男人装扮起来就是容易，当侯府的花轿来到相府门前的时候魏衍已经穿好了嫁衣盖上了红 盖头。
就这么他被送出了相府的大门，被人背着上了花轿。
伴随着锣鼓声鞭炮声，花轿缓缓的被抬了起来，此时魏衍的手中拿着苹果，坐在这花轿上 面有些坐立不安。
不管上辈子还是这辈子他都是第一次做这样的事情，此时他觉得自己有些紧张。
花轿外面，安天逸骑着高头大马穿着喜服，平日里面那张总是冰冰冷冷的俊脸上面竟是带 着几丝柔和的情绪。
此时若是熟悉安天逸的定会知道他这个时候的心情有多好。
花轿和高头大马在整个京城逛了一圈，这才往侯府所在的方向赶去。
来到侯府门口，安天逸率先下了马，而后取出弓箭对着那轿子的门射了三箭。
做完这件事情，安天逸直接踢开了轿门，将魏衍从那花轿之中抱了出来。
自己喜欢的人终于在一番算计之后到自己怀里来了，安天逸的心情十分不错，来吃喜宴的 宾客就看到镇北侯爷安天逸这一日嘴角都是微扬着的，这对于一个总是面无表情的人来说该是 一件多么不容易的事情。
这不是魏衍第一次被安天逸抱在怀中，但是穿着代表着新娘的大红嫁衣，头盖着盖头，就 这样被安天逸抱在怀中，魏衍的心情当真是十分的复杂。
安天逸就这样抱着魏衍下了花轿，而后就这么抱着他直接夸过火盆，那模样让在后面喊着 规矩不是这样的喜娘冏的是无话可说。
没有办法，两个原本想扶着新娘过火盆的喜娘只好跟了上前，来到了拜堂的大堂。
进了大堂之中，安天逸这才将魏衍放下，这时候喜娘总算是找到自己的存在感了，她们就 这样说了一大堆吉祥的话，在听的安天逸有些想让她们闭嘴的时候，她们总算是高喊道。
“新郎新娘拜天地。”
对于这样的事情魏衍本来是有些不乐意的，但是一想到若是在这个时候出岔子的话那么安
天逸肯定会受到外面的人的诟病的，于是他也只好按照着要求来。
等拜天地之后，喜娘喊了一声：“送入洞房。”
魏衍才在这个时候被牵着往洞房的位置赶去，安天逸只是将魏衍送到了喜房门口，然后就 转身去招待宾客了，而魏衍则是被喜娘牵着进了洞房之中。
进了洞房之后的第一时间，他便被拉到了喜床-面坐着，这刚坐下，他就发现下面有些咯
人。
不舒服的动了动，喜娘的声音就响了起来。
“新娘子不要乱动，下面的花生桂圆等象征着大富大贵早生贵子的五果。”
魏衍嘴角一抽，暗道他一个男人怎么可能生孩子，罢了，这一次他解释之后定是要直接离 开的，现在忍耐一下就是。
他一点都不知道，既然已经来了，那么想走，有那么容易吗？某个算计了那么久总算将他 算计到碗里来的男人，那可是无论如何都不会那么轻易的放手的。
就在他坐立不安的坐在床-上的时候，府中的管家突然来了一趟，将两个喜娘给带走了， 一时间这房间里面只剩下魏衍一个人。
房门已经被关好，房里也只剩下他一个，魏衍想了想就掀开了盖头，从床榻之上走下来。 掀开盖头之后总算是看到周围的一切的魏衍在见到这看上去十分宽敞摆设和设计都十分符 合自己的喜好的房间的时候不由微微的有些感慨。
从早上忙活到现在，魏衍有些口渴便直接走到桌边打算要倒点水喝，但是一靠近桌子他看 到的也就只有应景的东西，比如说一些果品糕点还有酒壶酒杯。
这东西为何会出现在这里魏衍不用想都知道，不过他现在渴得很也不怎么在意这个，就拿 起酒壶打算给酒杯添上酒。
他拿着酒壶并未看到房间大门已经被打开，当他将壶中的酒液倒入到杯中的时候，突然有 人从背后抱住了他。
一声带着几丝性感低沉的味道的呢喃带着一种湿热的气息从耳边传来。
“娘子，看来你已经忍不住要跟为夫喝上这么一杯了？”
魏衍在纤腰被抱住的时候整个人显然已经僵硬住了，然而没等他反抗，那把还带着几丝熟 悉的味道的声音就响起，这一刻他身体放松了下来。
对方没等他说些什么，直接伸手接过魏衍手中的酒杯，声音满带着笑意的说道。
“既然如此，那为夫怎能不顺从呢？”
听着安天逸这仿若低吟一般的声音，魏衍从一开始的僵硬到放松再到现在的尴尬。
他压根就不是安天逸想象之中的娘子，想必对方见到自己的时候定会失望吧。
思及此他蓦地一把抓住对方的手腕将对方的手从自己的腰间扒拉开，而后苦笑着回头看向 安天逸。
“安兄，是我。”
魏衍的面容出现在安天逸的视线之中，然而此时的安天逸十分冷静，竟是没有露出一丝惊 诧的模样，这一刻魏衍只觉得十分奇怪。
他眯了眯眼睛突然说了一句。“你难道就一点都不好奇为什么会是我吗？”
魏衍的声音在房间里面回荡着，这一刻安天逸走到他的面前，意味深长的看他。
“一点都不好奇，我本来就想着侯府到底会送谁过来，怎知是你。”
他说着这样的话，其实内心想的并不是这个，他要的人一直都是魏衍，然而这话不好说出 来。
他这话中的虚实魏衍倒是不知道，见对方竟像是对这件事情有所了解，魏衍就错愕了。
若是安天逸早就知道这件事情为何对方不说，反而要继续拖到现在呢？他十分迷惑。
魏衍的表现落在安天逸的眼底，安天逸眼中闪过一抹笑意，他知道他肯定是很迷惑，但是 他绝对不会告诉他这一切都是因为他的算计。
他就这样逼着侯府的人必须送一个人过来，而他也知道在相府之中魏衍是最不受宠的，所 以到最后那个被送上花轿的人肯定是他。
当然了，若是不是的话那他也是有自己的办法的，他指定的人现在已经跟人私奔了去，相 府是绝对交不出魏瑶来的，到时候他就可以以这个为理由将人赶走了。
好在相府的人当真是深知他意，直接就将他想要的人给送了过来。
安天逸的想法此时的魏衍不知道，否则的话定会哭笑不得了，此时的魏衍听到安天逸的解 释之后就叹息着说道。
“既然你已经知道了，那么为何不直接推掉这亲事呢，难道侯爷你真的很喜欢我家五妹妹
?，，
“并不是，你也别想太多，既然你已经嫁过来，那么咱们先来喝一下交杯酒吧。”
他的声音响起，魏衍整个人都傻眼了。
他说什么，喝交杯酒？
分明就知道已经搞错了还来上这么一出，而且他是男的，男的，难道安天逸喜欢自己，才 会这样做？
内心翻滚着这样的想法，面上魏衍却是阻止道。
“安侯爷，既然你已经知道这件事情了。那么我也该回去了。”
“你还想回哪里去？”
“自然是相府？”
他还要等科举放榜，得到功名发展自己的势力让轩辕烨一无所有，才能报上辈子的仇怨。 听闻魏衍这话，安天逸一把抓住他的胳膊，声音低沉。
“你不准回去。”
“安侯爷，你这是什么意思？”
“你既然已经嫁过来那么便是我的人了，你还想回哪去？”
对方的声音在自己的耳边回荡着，这时候魏衍震惊看向安天逸。
“安侯爷，你知道你在说什么吗？”
“我自然知道，小衍，留下来，我可以给你你想要的一切。”
安天逸的声音就像是恶魔的呢喃一样在耳边回荡着，这一刻魏衍就这样站在喜房之中，整 个人都有些呆滞了。
他发现此时此刻的自己竟是一点都不了解安天逸的想法，他到底想要干嘛，他知不知道如
果真的娶了一个男人，会发生什么样的事情？ 此时，魏衍的内心翻滚着这样的情绪。
他不知道，其实安天逸什么都知道。
17:55 画
98. 2%
第七十五章留下来，我什么都给你
魏衍沉默了许久，这才抬头看向安天逸，在他的视线中，对方眼神坚定，竟是没有一丝在 开玩笑的意思。
他有些迷惑，这一辈子，他跟安天逸认识才那么久，为何对方会在这个时候对自己说这些 呢？
难道对方喜欢他吗？
不，他摇头甩去脑海里面这样的念头，此时的他跟安天逸认识才多久，对方会喜欢上自己 吗？
上辈子临死前他才知道安天逸其实是爱着自己的，但是那个时候他们相处过好长一段时间 ，所以他信，可是现在他能够相信吗？
魏衍不懂，所以不敢赌。
他是个男人，有自己的理想有自己的抱负，在加上他这辈子还有一个仇人，为了要报仇他 也不能将自己嫁给一个男人。
想到这儿他眼神坚定的看向安天逸道：“安侯爷，我知道这件事情是我们相府的人做的不 地道，你想要什么样的赔偿都可以，但是我不能留下来。”
“为何，你留下来，我可以给你你想要的一切。”
魏衍深深的看着他。“我要的你给不起。”
他想要报仇，为此可以付出一切的代价，而这辈子的安天逸什么都不知道，他不能自私的 将对方拉进这仇恨的漩涡，他无法答应留下。
听到魏衍的回答，安天逸的眼底闪过一抹无奈，他知道魏衍会拒绝自己定是因为一件事情 ，便直接开口说道。
“不管你要做什么，我都会站在背后支持你，只要你留下来。”
没有动听的情话，安天逸对魏衍说的永远都只有一句，就是你留下，我给你你想要的一切 。这几乎已经是安天逸这辈子以来说过的最坚定最不可改变的话语，也是他做下的最重要的承
诺。
魏衍听着安天逸的话，这一刻他竟是不知道自己该说些什么是好了。
时间就这样缓缓的流逝着，安天逸静静的看着魏衍，他又说道：“我不逼迫你，给你考虑 的时间，只要你留下，我可以给你你想要的一切。”
他知道魏衍想干什么，也知道魏衍的敌人是谁，一旦做出这样的许诺的话要对上的人是谁 ，但是他一点都不怕，只要魏衍想，他就会站在魏衍的身后，他指向谁，他就打谁。
盯着对方的眼睛，魏衍的心情十分复杂，他从安天逸的眼神里面看到了他的认真，他知道 他并没有在开玩笑，但是他还是迟疑了。
他知道他没有说谎，但是他自己还是固执的不想将安天逸拉入这仇恨的漩涡之中，于是他 摇头说道。
“天逸，你很好，但是我不能答应你。”
在这喜房之中，魏衍残忍的说出这样的话语，然后他就这么脱掉了外面那层嫁衣。
安天逸就这样站在旁边看着他做这样的事情，他没有阻止，等对方将嫁衣脱完之后他才抿
唇说道。
“小衍，你拒绝也是没有用的，你这辈子除了跟我在一起，别无选择，就算是你现在回侯 府了也没用的。”
他的声音在魏衍的耳边响起，没等魏衍说什么他又继续说道。
“我知道你有一个仇人，你想找他报仇但是自己现在却没有那么多的势力，只要你答应留 下，那么我会帮你的。”
从未想过安天逸会跟这样说这样的话，魏衍愣住了，他惊诧的看着安天逸，一字一句的说
道。
“你为何会知道。”他从未将这件事情告诉过任何一个人，就连林致都没有说过，安天逸 怎么会知道。
被问及这样的问题，安天逸幽幽的勾唇说道。
“你的事情我都知道，所以小衍，你留下吧。”
对方的话语之中带着不可拒绝的力量，这一刻魏衍沉默了。
他不知道对方怎么会知道自己一直隐藏着的事情，可是对方就这样知道了，或许还知道自 己的敌人的谁。
在这样的情况下他还对自己说这样的话……
深深的看向安天逸，魏衍一字一句的说道。
“既然你都知道。那么你到底是什么意思呢？还是说你想从我的身上得到什么？”
他的声音在安天逸的耳边回荡，这一刻安天逸的心里一疼。
他不知道魏衍之前到底是经历过什么，到底是怎么跟燕王轩辕烨结仇的。但是他知道魏衍 过的苦，他不想再让他苦下去，所以想要将他留在自己的身边。
他想，只要有自己在，自己定会好好的保护魏衍，保护自己第一眼就喜欢上的人，即使是 他是个男人，即使是他现在还不接受自己，但是没有关系，他还有时间，他可以等，只要他留 下，给自己机会。
他的想法魏衍不懂，此时的魏衍只是继续盯着安天逸，再度说道。
“你想要什么？”
“小衍，我要的不多，就是想让你过的好而已。”
对方的表现竟是那样的诚恳，魏衍突然不知道自己该说些什么了。
安天逸看了一眼外面的天色，抿唇说道：“这时候不早了，小衍，前面还有宾客等着我， 如果你答应我就留下，若是不答应的话你就走吧。”
他的声音在魏衍的耳边回荡，魏衍沉默了半晌没有多说什么，整个人就这样坐在椅子上面 不说话。
安天逸深深的看了他一眼然后就走了，徒留下魏衍一个人在房间里面茫然。
此时横梁之上，隐卫甲对隐卫乙眨巴了一下眼睛压低声音说了一句。、
“我说小乙，主子这是怎么了，干嘛不告诉魏四公子说他其实喜欢他呢？”
被问及这样的问题，隐卫乙无奈极了，他白了隐卫甲一眼没有多说些什么。
房间内，魏衍突然朝房顶看着，大喝了一声。“谁？”
顿时，隐卫甲和隐卫乙对视了一眼身体彻底僵住了。
怎么办，这下子被发现了？
魏衍皱眉看着房顶，他总觉得刚才似乎有声音响起，但是现在看着又不像，难道这是自己 的幻觉？
想到这里他松了一口气，又陷入了沉思之中。
之前安天逸说的话就在他的脑海里面不断的飘荡着，他告诉自己要离开，但是每当想到这 里的时候他又开始迟疑了。
他想到上辈子的时候安天逸对自己的好，为了自己甚至被轩辕烨那个男人给算计死了，他 这样对待自己，自己能够让他失望么。
他不断的想着这个，最后只得到不能的答案。
幽幽的叹了一口气，魏衍知道自己有了答案了，既然已经决定下来那就不要矫情了。
他是一定要报仇的，在报仇的时候顺带报答上辈子的时候安天逸对自己的情谊那也是不错
的。
当安天逸招待完宾客怀着略微有些忐忑的心情回到新房的时候就见到魏衍就这样坐在房间 的椅子上面。
看到魏衍还在，这一刻安天逸的心里突然就松了一口气。
他之前真的怕，怕魏衍就这样走了，那么遇到这样的事情的他定会失望的，他多么的想让 魏衍留下。
怀着这样的心情，安天逸踏进新房内，径直走到魏衍身边，牵起他的手，语气意味深长的 说道。
“小衍，你能留下，我真的很开心。”
安天逸的声音就这样回荡在耳边，这一刻魏衍直视着安天逸说道。
“我是答应留下了，但是我有要求。”
他要报仇自然不能局限于后院之中，仇是要自己报才好的，他虽可以借助安天逸的力量， 但那并不是他想要的，而且轩辕烨并不像是想象中的那么好对付的，他身后虽然现在看着没有 多大的势力，但是他的母妃良妃可不是善茬。
宫内的那位良妃娘娘从一介宫女爬床成功为陛下诞下皇子，虽是一直都不受宠但也是一步 一个脚印的走到现在这个地位的，她能这样肯定比其他有地位的娘娘们付出了更大的努力，心 机也更是深沉。
安天逸听到魏衍的话微微一愣，然后他就说道。
“你说。”
“第一你不能将这件事情透露出去，第二我要有足够的自由权。”
虽是有些不高兴魏衍不想暴露他们之间的关系，但对于这两个要求他都答应了下来。得到 肯定的答案，魏衍无疑是松了一口气的。
就在他跟安天逸交流的时候，侯府荣禧堂之中，老夫人不断地在大厅里面踱步。
派人打探侯府那边的情况的小厮还未回来，老夫人内心当真的担忧不已，她真的很担心安 天逸看到盖头下面的人是魏衍会大发雷霆，到时候出了问题，那可该如何是好。
就就老夫人踌躇着的时候，一个小厮匆匆忙忙的冲进了荣禧堂之中，扑通一声就跪在地上 老夫人此时死死的盯着对方，一字一句的问了出声。
17:55 画
97. 7%
第七十六章侯爷他很满意
“如何，侯府那边的人有说什么吗？”
老夫人的话在大厅里面回荡着，这一刻跪在地上的小廝忙磕头道：“回老夫人的话，侯府 那边十分平静也没有出现什么意外，新娘子被成功的送进洞房了。”
“那他们之后说什么了吗？”
“侯府的管家只传来侯爷的一句话0 ”
“哦，什么话？”
几乎在场的人都将视线投注在那小廝的身上，小厮呼吸一滞只觉得自己浑身都不对劲。 颤抖了一番，他呐呐道：“是这样的，管家说侯爷说了，他对我们送去的人很满意。”
小廝的声音响起，这一刻几乎所有知道事情真相的人都面面相窥了，这是什么意思，难道 侯爷到现在还没有掀开盖头也没有发现那盖头下的人不是他们家的五小姐反而是魏衍那个庶子 吗？否则的话为何会说出这样的话来？
内心翻滚着这样的情绪，老夫人眯起眼睛说道：“真的就只有这一句。”
“自然。”
“退下吧。”
既然事情已经了解了，那么接下来他们就应该商量一下要怎么办了，毕竟不管怎么说侯爷 会传来这样一番话本身就值得让他们好好深思一番。
打发走了小厮，关上荣禧堂的人，老夫人率先看向大夫人黄氏。
“老大家的，对这件事情你怎么看，侯爷这话到底是什么意思？”
被问及这样的问题，黄氏扯着帕子面色颇为纠结的说道：“这个媳妇我也猜不透侯爷这心 里想什么，若是对方没掀开盖头就让人说这句话的话，那想来之后咱们相府还会有麻烦，但是 若是掀开了盖头看到小四那小子还来说这样的话的话，那么这话就值得玩味了。”
黄氏的话说的在场的人不由得点头，是啊，若是第一个很麻烦，第二个更麻烦，怎么办， 他们似乎走了一步很糟糕的棋。
老夫人的面色十分难看，此时她叹息一声说道：“现在也只能走一步看一步了。只希望四 小子厉害一点，能够让侯爷不要怪罪我们侯府。”
她说着这样的话，在场的所有人都点了点头。
老夫人看了一眼天色又说了一句：“现在时候不早了，你们回去休息吧，一切就看明日了
”
、
若是明日的时候对方找上门来找自己算账那问题就大了，若是没有找上来而是等到回门的 时候才回来那他们相府的众人就可以松一口气了。
几乎都是本着这样想法，她们回到了自己的院落里面。
今夜，似乎注定了是一个不眠之夜。
侯府，新房之中，魏衍跟安天逸谈好条件之后看了一眼外面的天色，突然说道 早了，你回你的房间睡吧。”
“我的房间就在这边。”
安天逸的声音响起，魏衍呆滞了半晌十分不可思议的说道：“你再说一遍？”
:“时候不
“我的房间就在这里，自然要住在这边的。”
说完这话安天逸径直的走到床边，直接脱掉身上的外衣躺在了床榻之上，指着自己旁边的 空位，他开口说道。
“我不介意分一半的床给你。”
“……”你不介意我介意。
魏衍的心里划过这样的想法，然后他就说道。
“你自己睡就好了，我就在软榻上面将就一个晚上吧。”
说着这样的话，他走向房间内的软榻那边，刚靠近他伸手去触碰那软榻，突然之间那软榻 竟是就这样塌了，这时候盯着被废掉的软榻，魏衍回头看了一眼安天逸，却见对方依旧无辜的 躺在床=上，一副我什么都不知道的样子。
魏衍沉默了半晌，这才走向桌子旁边的椅子，幽幽道：“在椅子上面将就一个晚上也是可
以的。”
说完他就想要去坐那椅子，结果没等他回过神来，屋内的几张椅子都塌了。
这一刻，魏衍整个人的内心都是崩溃的，他环顾了一下四周没有找到除了床之外可以休息 的地方，便抬头看了一眼头上的横梁。
“好吧，安侯爷你这新房的家具质量可不怎么行，既然没地方可以睡觉，那我躺横梁之上 也是可以的。”
卧槽，横梁的地盘是我的啊！
此时此刻，隐卫甲的内心是崩溃着的，若是魏衍就这样上来的话，他岂不是就要被发现了 ，想着这个他整个人就有些不好了。
安天逸也意识到这一点，这时候他无奈的从床-上爬起来说道：“你到这里睡吧。”
魏衍问了一句。“那你呢？”
“我到书房休息，总行了吧。”
在让小衍这样下去，估计整个新房都别想要了，而且还会暴露隐卫甲的存在，安天逸是绝 对不会容许这样的事情发生的。
看着安天逸就这样走了，魏衍总算是松了一口气。
从前世到今生，他从未跟安天逸如此亲近过，若是这样的时候就同床共枕，他觉得自己会 很不习惯的。
见安天逸总算是走了，疲惫了一天的魏衍就这样脱掉了中衣，只穿着一层里衣就这样躺在 床=上闭上了眼睛。
时间缓缓的流逝着，内心几乎是崩溃的隐卫甲总算是松了一口气，他知道要是让守护的人 知道自己的存在那可就麻烦了。
魏衍沉沉的睡去，并不知道此时隐卫甲的心思有多么的复杂。
隐卫甲到底如何那倒不是什么重要的事情，而安天逸来到书房之后就摊开一张宣纸，取笔 直接在宣纸上面作画。
时间飞逝，当时间来到三更时刻，安天逸看着自己画出来的画作勾起了唇瓣，很好，他家
小衍果然是天生丽质，穿那喜服的时候是那样的风华绝代，只可惜小衍他自己没有发现。
这辈子，他一定将今日这一幕仔细的珍藏。
任由晚风将笔墨吹干，安天逸这才将画作收起来，而后便出了书房的门直接来到新房，他 从窗户进去，来到床边看着睡的十分乖巧的魏衍时眼底闪过一抹笑意，紧接着他就这样脱去外 衣，直接躺在魏衍的身边。
魏衍就这样睡着，似乎感觉到了身边有温度，他就这样下意识的朝安天逸的怀中贴了过来
安天逸低头看着魏衍就这样窝在他的怀中睡着，眼底的笑意更深了。
时光飞逝，当魏衍睁开眼睛的第一时间，他整个人都呆住了。
身边的温度，那带着几丝笑意的看着自己的眼神无不让他感觉整个人都有些不好了。
也不知道过了多久，他才找回了自己的声音。
“你怎么会在这里？”
“小衍，你可是同意了要跟在一起了，那么我们就是合法的夫夫了，那可是拜堂过的，难 不成你想反悔不成？”
魏衍沉默，然后就无奈的说道：“算你有理。”
“我自然十分有理。、”
“小衍，早膳已经准备好，你洗漱一下换好衣服就过来跟为夫一起用吧。”
听着安天逸对他自己的自称，魏衍扶额看向对方。
“天逸，你能别用那样的自称么，我有些不习惯。”
“这怎么可以，咱们可是成过亲拜过堂的。”
又被人拿这件事情来说事，魏衍当真不知道该说些什么是好了，只能先去洗漱然后吃早膳 等吃完了再说。
昨夜相府的人无一人好眠，这不一大早就派人来打探消息。
安天逸听闻这样的事情眼底闪过一抹寒光，紧接着侧脸对魏衍说了一句我去去就来而后便 亲自去见了相府的管家。
来到侯府的大厅，安天逸就见那管家对着自己点头哈腰，“安侯爷，小的奉老夫人之名前 来问问，侯爷对昨日的事情可还满意？”
安天逸的视线落在那管家的身上，突然嘲讽说道。
“是说突然掉包换人的事情吗，我倒是挺满意的、”
顿了顿，他的视线从管家的身上扫过，声音冰寒入骨。“既然你们已经将你们府上的四少 爷送给我了，那么自此之后他便是我安天逸的人，你回去就这样告诉你们老父人，若是无事的 话就别来打扰他。”
安天逸的声音在大厅里面回荡着，这一刻管家只觉得整个人都有些不好了。
这是侯爷发怒的节奏吗？完了完了，他要赶紧回去告诉老夫人。
怀着这样的想法，对方屁颠屁颠的滚了，见此一幕，安天逸满面嘲讽，暗道相府的人实在 太没有眼力了，估计不过这一代就要没落了。
至于他家小衍，卩可呵，小衍现在可是他安天逸的人，跟相府有半个铜板的关系么？
安天逸霸道的这样想着，而此时魏衍却是不知道。
18:07 画
99. 2%
第七十七章魏衍中探花
相府的管家匆匆忙忙的从侯府离开回到相府直奔荣禧堂那边，刚进门就扑通一声跪在地上 对着老夫人高呼道。
“老夫人，不好了。”
“管家，你慢慢说。”
“是这样的，侯爷警告咱们相府说既然已经将四公子给送过去了那么自此之后四公子便是 他们侯府的人了，咱们相府的人没事不要去打扰四公子，不然这件事情没完。”
最后一句话是管家自己添加上去的，不过他觉得今儿个侯爷他的意思差不多也就那样了。
老夫人听到管家的话表情就有些僵硬，而后她突然挥手说道。
“我知道了，你退下吧，顺带将她们都给我叫来、”
不多时，荣禧堂之中又出现了相府的莺莺燕燕，大夫人黄氏见老夫人面色有些难看便福了 福身子说道。
“母亲，您让媳妇们过来是有什么重要事情要说么？”
“是安侯爷那边的事情，管家去了一趟之后回来了，侯爷说让咱们日后别去找四小子，说 四小子自此之后就跟咱们相府没有多大关系了，对此你们怎么看？”
“娘，这可是好事啊，小四干的可真不错，想来是将那侯爷迷住了，那侯爷肯定是在说人 他收下了，瑶儿的事情就不计较了。”
黄氏的话响起，在场几个人都点了点头表示赞同，相府这件事情似乎就这样告一段落了， 没有人再去提相府的四公子魏衍。
然而就在魏衍来到侯府的第三天，本该是三日回门的时候，皇宫之后的天使却突然出现， 贴出了这一次会试名次的皇榜。
魏衍对这次科举很有信心，这不很快的就有天使直奔相府那边，想要宣布这样的消息。
荣禧堂之中，老夫人听闻有天使来到他们相府，以为这是圣上看中了她们府里那个姑娘， 想要召进宫内呢，没有想到天使一开口就说道。
“恭喜老夫人，贺喜老夫人，府上的公子可是才华横溢，你们相府可算后继有人了啊、”
天使的声音在大厅里面回荡着，然而这一刻相府的人却是面面相窥弄不清楚到底是发生什 么了。
老夫人发蒙的问了一句。“敢问这位天使，我们相府何喜之有？”
“老夫人您们就别谦虚了，魏四少爷呢，赶紧将他喊出来，他中了这次科举的探花呢。”
这次也不知道是怎么回事并没有举行庭试，直接就定了这名次，想来魏衍也是占了便宜了
并未想到会得到这样的消息，这一刻相府众人都被炸的有些发晕。
什么，魏衍那小子居然入了圣上的眼，被点为探花了。
完了完了，这可如何是好。
在三日之前，相府的众人还将魏衍给打发去侯府那边代嫁，可是这一日他们却无比后悔当 日的行径了。
这可是探花啊，三年才有一次的探花，一旦考中了探花那可谓是前途无量了，而他们相府
有了魏衍这一个新科探花，也能够风光多几十年了。
可是毁了，都毁了。
一想到魏衍就这样被自己送澄海区了，而且刚才的时候镇北侯爷安天逸还让管家回来警告 他们，老夫人内心就一抽一抽的疼，后悔的紧啊。
天使并未想到自己说出了这样一个好消息来相府的人非但不给自己好处还哭丧着一张脸， 不知道的还以为发生什么不好的意思呢，顿时就气愤的说道。
“怎么。难不成老夫人觉得这探花郎配不上你们魏四少爷么？”
“回天使的话，并未如此，而是今日无人知道会是放榜的时间，小衍他并未在府中，不知 天使可否等一会儿，老身派人去将他请回来？”
这才听闻是这样的原因，天使的脸色就好看一点了。
想他在宫中也是个得脸的，若是被戏耍了一番，那可就丟脸丢尽了。
想着这个他就直接说道：“既然如此，那咱家也不为难你们，你们去吧。”
“春儿绿儿，伺候一下天使。”
说完这话老夫人赶紧出了门然后自己直奔镇北侯府那边，她担心派下人过去魏衍会不肯回 来到时候他们相府的脸面可就丟尽了，所以这才想到亲自出马。
当魏衍得知老夫人居然来了侯府的时候内心有些诧异，此时的他可不知道科举已经放榜了 ，对于这件事情很好奇的他便决定去见见老夫人看她想说些什么。
来到大厅，魏衍就看到坐立不安的老夫人，没等他开口老夫人十分殷切的迎了过来一把抓 住他的手语气慈爱的说道。
“小衍啊，大喜，真的是大喜。”
“祖母，何喜之有？”
“自然是大喜，刚刚天使来府中通报说你中了探花，你赶紧随祖母回去领旨谢恩吧。”
听闻老夫人这话，魏衍就笑了，他是会回相府谢恩，但不会那么干脆，他就要让他们尝尝 看焦虑到底是怎么样子的。
于是他说道：“祖母，这可不行，你还是让天使直接来侯府吧，好歹现在我已经代替五妹 妹嫁给了安侯爷，孙儿现在可是安侯爷的人，可不能随意出去。”
他这样说还当真安天逸是这样对他的呢，不过看他那认真的样子老夫人却是被哄的一愣一 愣的。
这一刻老夫人想到还在府中等着的天使就着急了。
“来不及了，要是得罪了天使，天使回去跟圣上一稟报。圣上怪罪下来撸了你这探花的功 名可怎么办？”
老夫人很着急，魏衍很淡定。“若真的是这样那也是孙儿命不好吧，现在孙儿已经是侯爷 的人，没有侯爷点头不能随便的出去。”
老夫人急死了，但是现在却无可奈何。
就在老夫人来找魏衍的时候安天逸已经收到了消息，他赶到待客的地方就见老夫人在里面 踱步而魏衍则是一副很淡定的模样，他的眼底闪过一抹笑意紧接着便淡淡的说道。
“这是怎么了？”
“侯爷你可算是回来了，您听老身一言，小衍他好不容易得了这探花的功名，若是现在不 出现在相府的话那圣上肯定会十分生气的，你看？”
“那老夫人你想怎样？”
“自然是让小衍随之我一起回相府。”
笑话，现在魏衍可是他们府中小辈里面唯一一个有功名的孩子，她怎么可能然他变成别人 家的人，而且还是嫁人，嫁给安天逸。
安天逸听到老夫人这话面色就冷漠了下来，他语气森冷的说道。
“看来老夫人你还是搞不清楚形势啊。是你们答应了我们侯府的亲事，又是你们让小衍坐 上花轿嫁过来的，现在你们想反悔，世上哪有那么好的事情、”
安天逸的话语里面满是嘲讽的味道，这时候老夫人的面色十分难看。
她很想让魏衍回到侯府，但见安天逸这样强势的样子。似乎很不好办，该怎么办呢？
魏衍就站在一旁看着安天逸就这样对上老夫人，内心一暖嘴上却是说了一句。
“要不我回相府接旨，而后再回来？”
安天逸的视线落在他的身上，幽幽的说道：“我跟你去。”
老夫人快哭了，这是不想将人还给他们相府的意思吗，这怎么可以？
此时老夫人悔的肠子都青了，但是她不敢在这个时候直接对上安天逸，因为安天逸现在肯 定握有他们相府的把柄，到时候对方一公布他们相府居然敢这样做，相府可就声明尽毁了，若 是让陛下知道的话，那么相爷也就只有告老还乡这一条路可走。
魏衍并没有拒绝安天逸的跟随，而这个时候老夫人不管如何不甘心也只能答应下来了，她 没有其他的办法。
事情似乎就这样确定下来，魏衍他们上了马车直奔相府那边，来到相府门口安天逸下车， 朝魏衍伸出了手。
魏衍被他拉着下了车，两个人一前一后的进了相府的大门。
来到天使所在的地方，当天使看到魏衍的时候眼睛就亮了，当天使看到跟在魏衍身后的安 侯爷的时候更是忙拱手对着安天逸说道。
“咱家给侯爷请安了。”
“秦公公客气了，京中谁人不知道您可是陛下身边的心腹呢。”
“这话咱家爱听。”顿了顿，天使这才严肃了起来，拿着圣旨就对着魏衍宣读了起来。
魏衍始终跪着，等听完了圣旨的内容之后他伸手接过圣旨，高呼万岁万岁万万岁。
安天逸在旁边看着，顺带将一窜东珠塞到天使的手中笑道。
“还请秦公公日后多照顾着小衍一点。”
天使摸了摸手中的东西哈哈笑道：“那是自然，魏四公子可是前途无量呢。”
说着这样的话，天使离开了相府。
第七十八章各方反应
天使总算是走了。相府众人当真是松了一口气，老夫人想到魏衍这探花的身份，看向他的 眼神就十分慈爱。
“小衍，你现在可是探花郎了，这借住了侯爷家实在是太不像话了。”
“老夫人看来当真是贵人多忘事啊。”
冷冷的看了一眼想要否认已经将魏衍送到自己身边的老夫人，安天逸径直拉着魏衍的手就 这样干脆利落的往门外走去。
老夫人见他们走的那么干脆忙喊道：“安侯爷，小衍可是我们府中唯一中了功名的男丁， 你就这样带走他难道就不怕开罪了我们相府么？”
“老夫人，当人不能言而无信，你们即是已经将人送过来，那么小衍便是我们侯府的人， 跟你们相府有何干系，可别忘了出嫁从夫这古语。”
说罢，安天逸便直接带着魏衍扬长而去，徒留下老夫人和相府众人在原地后悔不已。
此时，被拉着出了相府的门的魏衍却突然停住脚步说道：“我还需要带两个人离开。”
“何人？”
“自是一直在我身边伺候着的人，已经用习惯了，直接将他们留下也不好。”
前世的时候青梅和青竹未未曾背弃过他，那么这一世他定许他们一个平安喜乐，富足一生
不过就是两个奴才而已，安天逸不甚在意，便笑道：“既然如此便随手带走吧。”他们侯 府也不差那两个养奴才的银子。
魏衍点头便又回了自己的院子将青竹和青梅带上，这才算是彻底的摆脱了相府的控制。 来到侯府魏衍居住的院落，青梅叽叽喳喳道：“少爷，这里可真气派呢。”
要知道他们在相府只能住那狭窄的小院，何时住过如此气派的地方呢？
魏衍此时所在的院子几乎就是侯府的主院落了，自然豪华气派，他见青竹和青梅一副没见 过世面的模样便笑道。
“日后你们也要住这里，行了，去挑选自己的房间去吧。”
说罢，他径直走到书桌那处，随手抽出一本书籍便沉浸其中。
就在他彻底的从相府那边离开的时候，林致那边也接到了信使的报喜。
林致虽是学识渊博却是在科举的时候写的有些偏激，于是也就只得了个进士的功名，不过 这对他来说已经够用，他倒也不纠结什么。
接过喜报，林致随手给了那信使一个荷包，随后就问了一句。
“这位信使，你可知道相府四公子这一次的科举名次如何？”
像是这样的信使那消息可是非常灵通的，拿到自己满意的打赏，这信使就直接说道。
“这魏四公子那可就不得了 了。”
呀？难道小衍中了头名？这样想着，没过一会儿他就得到答案。
“魏四公子可是皇上亲点的探花郎呢，那可是十分厉害的。”
“多谢信使告知。”这可是喜事呢，林致想着这个就直接将另外一个荷包递给对方。
此时的他在为魏衍高兴，他并不知道此时的魏衍已经代嫁嫁入了侯府，否则的话肯定会觉
得是一阵晴天霹雳的，在他看来安天逸那廝就是不怀好意，魏衍跟对方在一起肯定会被吃的死 死的。
他这样想着，却是不知道魏衍和安天逸之间是有人被吃的死死的，但是那个被吃的死死的 人绝对不会是他家朋友。
在林致得知魏衍中了探花的时候，京城，燕王府中，得知将自己害的那么惨的魏衍居然中 了探花，轩辕烨就恨得将桌上的东西全部砸掉。
此时，穿着一身玫红色宫装的魏宁摇曳着步伐进了屋子，见到轩辕烨在生气就笑吟吟的说
道。
“何事让王爷您如此震怒呢？”
“滚，都是你们魏家养出来的贱人，本王不想见到你。”
听到魏宁的话，轩辕烨就想到了魏衍，那个将自己害的到现在还不能下床的贱人居然中了 探花，而自己则在被父皇责骂手中的事情还被剥夺了，这让他如何甘心？
满心的都是这样在不甘和愤怒，看着俏生生的站在自己的面前，面容跟魏衍有三分相似的 魏宁，轩辕烨的眼底闪烁着怒气，但是他知道现在的魏衍不是他能动的，所以他就只能找魏宁 这个贱人出气了。
眼底翻滚着危险的光芒，魏宁见此眼底闪过一抹嘲讽的情绪和寒光，她福了福身子说道。
“想来王爷您应该累了，妾身就先告退了。”
“给本王滚过来。”
见魏宁竟是要走，轩辕烨愤怒的呵斥出声。
魏宁眼底闪过一抹冷光，紧接着便走了过去，轩辕烨就这样十分粗鲁的将魏宁给拉上了床 ,紧接着就在他想要对魏宁做些什么的时候，魏宁突然说了一句，。
“王爷，看妾身的眼睛。”
她的声音在轩辕烨的耳边回荡着，这一刻轩辕烨突然看了一眼魏宁的眼睛，正想呵斥对方 却突然眼神变得呆滞了起来。
魏宁盯着轩辕烨的脸低低的笑了，下一刻她猛地挥手，啪啪的两声，她就这样给了轩辕烨 两巴掌。
她的眼底闪烁着冰冷的光芒，此时看着轩辕烨的眼神竟是那么的危险和冰冷。
她没有在说什么，而是从身上取出一个黑色的药丸，一把掐住轩辕烨的下巴，而后塞了进
去。
做完这一切，她就这样淡定的从轩辕烨的床-上下来，而后回到自己的院落里面。
换好衣裳，她淡淡的对贴身伺候的丫鬟说道。
“今日本姑娘回相府一趟，你先到车马所那边说一声。”呵呵，魏衍成了探花，这倒是有 点意思呢，这个贱人这辈子居然会那么走运，她倒是要看看对方到底会走哪一步的棋。
思及此，她轻抚了一下那刚做好的指甲，低低的笑了。
王府的人很快的准备好马车，魏宁就这样坐着马车回到相府。
刚入相府的大门，魏宁就发现相府内气氛有些不对。
相府的下人见大小姐突然回来忙回去通报，老夫人见魏宁居然回来了忙迎了过来，抓住魏
宁的手满脸慈爱的说道。
“宁丫头，你可算回来了，这段时日你在王府过的如何？”
魏宁的视线落在老夫人的面上，此时的她觉得这样的老夫人当真恶心，眼前这个人也只有 在她眼前的人有利用价值的时候才会对其露出慈爱的笑容，当年的时候自己不懂，还以为对方 当真为了自己好，于是便嫁给对方给自己看好的男人，怎知对方会是那样的禽=sh〇U,不过已 经过去了，如今她重来一会，定是要让所有人都后悔！
魏宁的心里对老夫人是不屑的，只是她面上丝毫没有表现出来，反而淡淡的说道。
“就那样呗，反正左右不过就是一个贱妾而已，哪里有什么身份呢？”
她重新醒来的时候已经被算计了，她恨，狠那个算计了自己的魏衍，更恨相府的人的冷漠
自己是失身于燕王没错，但是若是府中的人坚持为自己做主，那么她当不了正妃当一个侧 妃也是足够的，哪里像是现在这样只能当一个小小的妾室呢。
不过没有关系……
魏宁想到上辈子的时候笑到最后的人竟是轩辕烨那个男人，她的心就有些热，快了，只要 自己彻底的掌握了这个男人，那么自己日后定能成为皇后，太后，到时候整个朝廷都是自己的 ，那些曾经陷害过自己，让自己不开心的人，通通的给她去死。
老夫人却是不知道魏宁内心的想法，否则的话定会吃惊到无可附加的地步。此时的她听到 魏宁的话已经面色一沉。
然后她就说道：“宁丫头，祖母知道你是在怪罪府中当初的时候未曾为你争取侧妃的地位 ,可是你要知道，莲王殿下向来都是说一不二的，他既然已经将那些话说出口，那么你就绝对 无法得到高位。”
顿了顿，老夫人继续说道：“那时候府中的人不争辩也是为了你好而已，只要你能够成功 的进王府，等生下了王爷的孩子，他没有道理不给你升分位的，你可要明白我们的好心。”
老夫人这颠倒黑白的本事足以让人咂舌，若是她遇到一个单纯的人，那么定能将对方忽悠 的一愣一愣的，然而她遇到的人是魏宁，此时魏宁嘴上说着孙女明白祖母的苦心，然后又说了 一句。
“对了，为何没有见到四弟弟呢？”
听人提起魏衍，老夫人就觉得心肝肺都在疼了，她真心的觉得自己让魏衍代嫁去侯府这件 事情当真是她这辈子做过的最错误的决定，没有之一。
见到老夫人面色不好，魏宁眸光一闪，幽幽的说道。
“怎么着，难道四弟弟中了探花就_瑟了？”
她的声音响起，老夫人直接就呵斥了她一顿，顿时她笑了。
第七十九章将我的一切都给你
呵呵，魏衍那小杂种竟是被送到侯府代嫁了，被送走之后这天使才来报信对方中了探花。 哈哈，当真是可喜可贺。
若不是现在在老夫人面前，魏宁定要好好的狂笑一番，嘲笑这一个让人心寒，曾经害了自 己一辈子的相府。
她内心满是嘲讽，嘴上却装作十分诧异的模样说道。
“是吗，那四弟弟怎么说，答应回咱们相府了吗？”
“这件事情没有那么简单，那镇北侯爷就不是个善茬，祖母悔啊。”
这是老夫人第一次在小辈面前这样说，她以为自己可以打悲情攻势，岂知道她告诉的这个 人一颗心压根就不在相府上面，反而恨不得让相府赶紧完蛋。
见魏宁不说话，老夫人又说道：“所以宁丫头，你去侯府一趟吧，帮我好好劝劝你四弟弟 ，让他回来。”
劝魏衍让他回来？呵呵，可能么？
重生一会，魏宁最恨的人反而不是魏衍，她还应该感谢对方才对，毕竟若不是她，她怎么 成功的进入燕王府之中呢？现在她分位虽低，但是只要进去了就有机会！
在这件事情上面，魏宁若是太过于干脆拒绝也不好，就直接幽幽的说道。
“祖母，您这可是为难孙女了，孙女不过就是燕王府的一个妾室而已，如今能够回相府看
你们一眼已经是奢望，这王爷十分不喜欢四弟弟，若是得知孙女去找四弟弟肯定会怪罪下来的
”
〇
“那就算了。”
既然魏宁这样说了，老夫人也不能为难她，毕竟在失去了一个探花之后，他们可不能失去 燕王这靠山了。
魏宁回了侯府这事情魏衍自然不知道，在房内看着书度过一个下午的他到了晚膳时候便见 到安天逸的身影。
或许在刚新婚的原因，安天逸的面色柔和了许多，此时穿着一身玄色的长袍，看着竟是多 出了几分潇洒俊逸的模样。
他进了屋，身后还跟着府中管家。
见他进门，魏衍的视线落在他的身上，被魏衍盯着，安天逸整个人坐在魏衍对面，看着竟 是有些正襟危坐的样子。
看他这样，魏衍突然噗嗤一声笑了。
“不用那么拘谨行么？”
这家伙如此拘谨的模样，搞的好像他是老虎一样。
听闻魏衍的话，安天逸内心苦笑一声，在他的面前让他如何不拘谨呢，他之前谋划着将他 划拉到自己的身边，可是直到人来到自己的身边之后他才发现，要怎么跟自己喜欢的人相处， 他一点都不知道。
身为一个在恋爱上面是初-哥的人，安天逸在对待魏衍的事情上面，也就显得小心翼翼了
魏衍见他不说话就摇头说道：“随你乐意，既然来了，不如一起用个晚膳吧。”
这自然是极好的，安天逸便让房中伺候的人给魏衍布菜，魏衍笑道。
“不用那么麻烦，我自己来就好。”
说完就给自己夹了菜，没等多久，见安天逸迟迟不动筷子，魏衍亲自给对方夹了一筷子他 爱吃的红烧肉。
当那做的色香味俱全的红烧肉被放进自己的碗里的时候，安天逸盯着那红烧肉突然就想将 这块肉给珍藏起来。
魏衍吃了不少东西回头一看对方的碗里面的东西动都没动，顿时皱眉问。
“你这怎么了？饭菜不合口？”
“不是，我吃。”
察觉到魏衍的不悦，安天逸赶紧拿起筷子吃了起来。
或许军人大多都是这样风风火火的性子，就连安天逸这样看上去外表冰冷的人吃起饭来都 那么的凶残。
不到半刻钟的时间，魏衍吃剩下那些饭菜都被安天逸一扫而光了。
吃完饭安天逸偷偷的看向魏衍，发现对方面上没有任何不高兴或者是诧异的神色的时候也 算是松了一口气。
他之前没有在魏衍面前放开用膳的原因也有这个在，毕竟身为军人，这用膳方面自然粗狂 了一点。
若是魏衍知道对方的担忧的话定会笑而不语，在魏衍心中，安天逸这样用膳是极其正常的 事情，压根就没有什么好诧异。
用过膳，安天逸对着站在房内的管家开口说道。
“将我让你带来的东西都交给夫人吧。”
魏衍听到他这话惊讶的看向他，有东西给自己，到底是什么东西？
没等魏衍回过神来，管家就让人将一个小箱子抬到这边已经撤下了碗筷盘子的桌上。
魏衍好奇的盯着这箱子，就在这一刻，安天逸亲手将那箱子打开。
魏衍的视线落在上面，当他看到里面是一些账册和银票的时候他顿时惊诧的看向安天逸。 “天逸，你这是什么意思？”
“小衍，咱们今后便是一家人，这家中所有的东西自然都应该交给你保管，所以这些东西 你就收着吧。”
“你可以自己收着。”
“你可是我的夫人。”
安天逸的声音在房间里面响起，这一刻魏衍无奈的看他。
“难道你就不怕我会带着你全部的东西离开？”
“小衍。你不会的。”
此时此刻，安天逸的表情十分坚定。
深深的看着对方，魏衍将那盖子盖上，叹息一声说道。
“其实你不必这样对我。”
他还有对轩辕烨的仇恨在，此时的他无法一心一意的爱安天逸，给安天逸全部的感情，安 天逸现在就对他那么好，他会感动，会爱上对方的。
他的想法此时的安天逸并不知道，否则对方肯定会郁闷到死的，他真的不介意让魏衍爱他 的。即使是现在不能全心全意也一样。
吃过晚膳，接下来自然是洗漱和休息的时间，魏衍拿着青梅准备的衣衫打算去洗漱，见安 天逸还留在房内这一次什么都没有说。
当屏风后面水声哗啦啦的响起，安天逸第一次意识到在自己喜欢的人在沐浴的时候就在附 近是一件多么煎熬的事情。
那哗啦啦的水声不断的是耳边回荡着，此时是他几乎可以想象那清澈的流水从魏衍那瓷白 的皮肤上面顺着某些地方滑落的时候那种绝美的景象。
越是想到这个，安天逸的内心就在躁动着，随之水声在耳边回荡，这一刻他就有些后悔了
当魏衍披洒着一头湿漉漉的长发从屏风后面出来，那犹带着湿意的长发浸湿了他此时身着 的那身单薄的里衣，那水迹让安天逸可以若隐若现的看到衣裳下面的风景，安天逸就觉得自己 的呼吸有些急促。
在面对自己喜欢的人的时候，看到对方这模样还能忍住的那不是圣人而是太监，所以安天 逸的面色就有些发红了。
魏衍就这样从屏风后面出来，手中拿着擦头发的棉布打算擦拭干净头发上面的水。
安天逸就这样眼神幽深的走到魏衍身边，从他的手中接过那棉布，将魏衍按在椅子上面， 站在魏衍的身后动作轻柔的帮对方擦拭起头发来。
他的动作那么轻柔，就好像已经做过了千百遍一般，他的手指就这样从魏衍那黑亮的发丝 穿过，仔细的将魏衍头发擦拭干净。
感觉到自己的头上一丝湿意都没有，魏衍睁开眼睛看向安天逸，勾唇说道。
“谢了。”
安天逸放下手里那已经湿掉的棉布，声音温和的说道。
“头发已经干了，你早点休息。”
魏衍点头便上了床，这个时候安天逸才自己到屏风那边沐浴。
床-上，魏衍听到那哗啦啦的水声嘴角勾起一抹愉悦的笑容来。
等到安天逸从屏风后面出来的时候，他的身上什么都没有穿就这样围着一条浴巾，魏衍怡 好侧脸朝他看去，看到如此香-艳的一幕的时候他不由得眨巴了一下眼睛。
安天逸就这样淡定的走到魏衍身边，就这样光明正大的在他面前穿起了衣裳。
很快的他的身上就多出了一条裤子，就这样穿着裤子，他爬上了魏衍所在的床。
就这样他长臂一伸直接将魏衍拉入自己的怀中，而后他那低沉的声音在魏衍的耳边响起。
“小衍，可以么？”
对待自己喜欢的人，安天逸一直都会顺从着对方的意见，即使是他现在很想拥有魏衍，但 还是问出了这样的问题来。
未曾想到安天逸会问出口，魏衍突然一把搂住对方的腰，调皮的靠近安天逸耳边，幽幽的
吹了一口气。
安天逸整个人的身体都僵住了，他只感觉自己所有的冲动都在这一刻从内心深处冲了出来 ，有一头野-Shou正在叫嚣着要将魏衍吃干抹净。
第八十章上大菜
此时的魏衍自然不知道安天逸的感受，他靠近对方的耳边，满是笑意的说出了一句话。
“如果我说不行呢？”
就在他以为安天逸会十分强势的将自己压倒的时候，他听到了安天逸忍的十分辛苦的声音
“那就算了吧。”说完他挣扎着想要起身然后好去洗个冷水澡，然而就在这样的时刻，魏 衍轻笑出声。
“你可真是老实。”
搂紧了安天逸的腰部，魏衍送上了自己的唇。
既然已经决定了，那么就不要后悔。他这辈子都会是安天逸的人，那么为何还要矫情呢？ 安天逸从来都没有想到幸福会来的那么快，他还以为会花很长一段时间打开魏衍的心扉， 然后他们才能够做这样的事情，可是现在呢……
自己心爱的人就是自己的怀中，他若是能忍住的话那就不是人了，就这么他低下头直接吻 住了魏衍的唇瓣。
相濡以沬说的大概就是这样的感觉。
安天逸从未跟任何一个人接吻过，他的技巧也十分的生疏，但是此时他的怀着十分神圣的 心情，缓缓的摩擦着魏衍的唇瓣，仅仅不过就是这样的触碰而已，他就觉得甜美的让他yu罢不
能。
夜还很长，安天逸和魏衍之间，还有很多时间了解彼此。
就在房间里面热火朝天的时候，此时的隐卫甲已经跑到外面画圈圈去了，他觉得他家主子 简直是太不厚道了，有事情就让他上，现在倒好嫌弃他是个灯泡就让他滚蛋了。
他抑郁的在凉亭内画圈圈，这时候隐卫乙突然出现。
“你这又是在抽什么风？”
“小乙你再说一遍，我抽什么风，我当然没有抽风了就是被赶出来了，你说主子这也太过 分了，成亲了就了不起啊。”
若是隐卫甲是现代的人，他肯定会默默地吐槽，简直是日了狗了，这是不让单身狗好过了 是吧。
看着隐隐的有些炸毛的隐卫甲，隐卫乙笑着摸了摸对方的脑袋。
隐卫甲暴怒了，于是他们到外面打架去了。
这魏衍和安天逸在房间里面玩着妖精打架，而隐卫甲和隐卫乙在外面打架，这倒也是相得 益彰了。
夜还很长，房间里面战况激烈，就连窗外的月亮都羞煞见到此时的场景，悄然的隐藏起来
当第一缕阳光透过窗户撒进屋内，魏衍悄然的睁开了眼睛。想到昨日发生的事情，他的眼 底闪过一抹无奈和笑意。
摸了摸自己那酸软的腰部，魏衍想要起身却被搂入一个怀抱之中。
身体一软压在安天逸的身上，魏衍直接对上了一双满是笑意的眼睛。
魏衍从来都没有想过安天逸的眼睛里面会有笑意，毕竟这个男人在所有人的眼里一直都是 面无表情，高冷的存在。就连前世的时候相交甚久，他都觉得安天逸就是这样一个人了。
可是现在对方的眼底居然有笑意，他愣住了，这一刻不由自主的伸手掐住安天逸的脸颊， 声音有些愤愤不平。
“你怎么就笑了？”
安天逸反手将魏衍压了下来，而后眼神温柔的说道。
“我为什么就不能笑呢？”
“这不对，你不应该一直都是冷着的么？”
“我舍不得那么对你。”
没有多么甜腻的情话，但是安天逸这样的话语却更能让上辈子被狠狠的伤害过的魏衍觉得 暖心。
深深的看着安天逸，他们房间的门突然被敲响。
魏衍被吓了一跳忙下了床然后捡起地上的衣裳就开始穿了起来，而安天逸那冰冷的声音在 这个时候对着门口那人呵斥道。
“谁？”
“侯爷，奴婢是青梅啊，时候不早了，您和少爷要不要起身洗漱一番？”
听到是青梅的声音，魏衍扶着床而后沉声说道。
“青梅，先等等，我们过会就出去。”
昨夜疯狂了一夜，即使是魏衍身体好但是现在还是有些腿软的。
安天逸见此眼底闪过一抹笑意，而后下床到衣柜之中给魏衍挑了一身月牙白色的长袍，亲 自看着魏衍穿上，他这才笑道。
“很适合你。”
魏衍看向安天逸无奈的说道：“你赶紧把衣裳弄好行么？”
安天逸并不作声，而是默默地将衣衫穿好。
等他们洗漱完毕又吃完早膳之后已经是半个时辰之后的事情了。
成亲不过三五日的时间，安天逸这几日并不出门，便坐在书房里面看魏衍半躺在软榻上面 ，伸手去帮对方揉酸痛的腰。
都说有对比才有差距，安天逸那么体贴，魏衍不由得想起前世的时候轩辕烨是如何对自己 的，顿时就觉得自己上辈子肯定是瞎了眼了。
他的想法安天逸并不知道，否则的话定会十分荣幸的。
魏衍就这样享-Shou着安天逸的服务，整个人就有些昏昏欲睡的样子。
安天逸见他总是看书，又想到隐卫乙和隐卫甲给自己传回来的那些消息，此时就幽幽的开 口说道。
“小衍，我有一个问题想问你。”
“问吧。”
“你是不是跟燕王轩辕烨有仇？”
安天逸的声在魏衍的耳边回荡着，这时候魏衍直起身子死死的盯着安天逸。
“你怎么会这样问的。”
他自认为自己对轩辕烨的仇恨应该没有人能够看得出来，但是现在安天逸居然问出了这样 的问题来，那么他到底知道多少呢？
从未想到魏衍的反应会那么激烈，安天逸呆滞了半晌这才说道。
“之前你屡次跟轩辕烨作对还有后来他绑架你的事情，我觉得这很有些明显。”
魏衍沉默，然后说道。
“没错，我跟轩辕烨有仇，大仇。”
安天逸一把抱住魏衍，将头抵在对方的肩膀上面然后就意味深长的说道。
“你的仇恨就是我的仇恨，我会帮你的。”
“你不问我为何会跟他有仇么？”
这一刻，听着安天逸的话，魏衍忍不住的问了出声。
他知道，如果安天逸真的认真去调查的话就会知道他在之前的十几年里面跟轩辕烨一点交 集都没有，那么问题来了，既然没有交集，为何会有仇恨呢？
重生就是魏衍心中最大的秘密，这样的秘密即使是现在的安天逸他都不会告诉的，所以他 才这样说。
他在试探，试探安天逸对自己的感情有多深，若是对方足够喜欢自己的话，那么必定不会 再追问下去。
他的声音响起，安天逸微怔，然后说道。
“既然你不想说那便罢了，你高兴就好。”
魏衍点头，深深的盯着安天逸一字一句的说道。
“不管我为何跟他有仇恨，我就是讨厌他，想让他倒霉，你说你会帮我？”
“没错，你有什么计划吗？”
既然想报仇，计划自然是少不了的，被问及这个问题，魏衍眯起眼睛，内心划过各种各样 的想法。
办法和计划自然是有的，但是现在还没有到时间，所以现在还是想积蓄力量比较重要。
所以说现在他最重要的就是经营自己的势力，这一次他中了探花，想来过两日就会有人通 知自己去参加琼林宴，那可是科举之后的一大盛事，想必那个人也会过去，不为别的，就为了 拉拢这次科举成功的考中进士的举子。
想着这个，他便对安天逸说道。
“若是你想帮我的话，就帮我培养一批武功不错的人手吧，我有大用。”
想到上辈子的种种，他所知道的那些事情，魏衍的的眼神就变得格外的坚毅。
他知道了那么多的事情，若是不好好利用，扳不倒轩辕烨那个男人，就白活这一世了。 听闻魏衍这话，安天逸点了点头答应了下来，而后他就看到魏衍笑了。
能够看到自己心爱的人露出如此真挚的笑容来，安天逸的心就软和了下来。
他觉得身为一个男人，自然要为自己的爱人遮起一片天地，若是自己的爱人想要自己奋斗 ，那么也要在背后默默地支持，只要对方高兴开心觉得过的美好幸福，那他也就死而无憾了。 他这样想着，便开口说道。
“怡好最近管家那边收留了一批孤儿，我过会去看看有没有值得培养的人手。”
见他对自己的事情如此上心，魏衍的心情无疑的极好的，他就这样目送着安天逸离开，这 才将自己的视线调转回来。
安天逸走后，原本想要看书的魏衍突然觉得原本看得下去的书籍现在真真没啥意思，于是 他抬头看向门口位置，就见青梅急冲冲的跑了过来。
青梅这模样着实奇怪，魏衍挑眉轻声问了一句。
“发生了何事？”
“公子，大事不好了。”
“慢慢说。”
青梅很着急，魏衍很淡定，青梅看着自家少爷如此淡定的样子就赶紧将自己刚知道的消息 说了出来。
第八十一章找上门来了
“是这样的，刚门房的门过来通报说咱们相府的五小姐来了，她硬是说她是这府里的主子 ，让门房的人让开让她进来。”
五小姐？
魏瑶？
魏衍听到青梅的话的时候眉头几乎已经皱了起来，而后他随口说了一句。
“那他知道吗？”
青梅愣住好一会才意识到她家少爷说的那个他是谁，于是就摇头说道。
“应该还没有人去通报侯爷吧。”
“我已经知道了。”
青梅的声音响起的那一刻，安天逸从门口走进来，深深的看了魏衍一眼，意味深长的问了 一句。
“小衍，你五妹妹来了，你有什么想跟她说的吗？”
“我没什么跟她好说的，不过她不是跟人私奔了吗？”
想到魏瑶跟人私奔这件事情，魏衍的眉头就紧锁了起来，安天逸见此伸手去抚他的眉头， 紧接着幽幽的说道。
“这我就不知道了。”
嘴上说着这样的话，安天逸心里已经是十分不高兴，他本以为隐卫甲会好好的处理这个女 人的，怎么就让这女人这么快就回来了，这不是给他添乱了么？
他的想法魏衍不知道，此时他在房间里面踱了一会儿步，而后便说了一句。
“随我去看看五妹妹吧。”
对此，安天逸没有反对，他们二人相携一起来到待客的大厅，刚进门就见一个穿着粉色罗 裙的少女就这样直直的朝安天逸飞扑过来。
对于自己的男人，魏衍自然不会让其他女人指染，便直接挡在安天逸的身前，他伸手推开 了朝安天逸扑过来的女人，而后冷声说道。
“五妹妹，你这一见面就朝天逸扑过来，这可不合规矩吧。”
他的声音在大厅里面回荡着，这一刻魏瑶回过神来，瞪大眼睛看向了拦着自己的男人，这 个男人……
死死的盯着魏衍，魏瑶喊道。
“你不就是魏衍吗，你怎么会在我家的。”
魏瑶的话让魏衍和安天逸对视了一眼，此时他们内心迷惑，这女人疯了吧，这是她家？亏 她想的出来。
安天逸内心划过这样的想法，嘴上便冷声说道。
“本侯爷倒不知道了，我这侯府什么时候成了你魏五小姐家了，魏五小姐，姑娘家还是要 矜持一点才好。”
未曾想到在自己的心中应该是自己的夫君的男人会对自己说这样的话，魏瑶瞪大了眼睛， 满脸不可思议的说道。
“天逸，你怎么会这样说我呢，我是瑶儿，你最爱的瑶儿啊。”
说着这样的话，她的眼底闪烁着梦幻般的光芒。
“你曾经说过，这个世界上最爱的女人是我，所以你跟相府提亲将我娶了回来，难道你忘 记了吗？”
安天逸皱眉，沉声道：“魏五小姐请自重。”
“是你，一定是你，一定是你跟我的天逸说了什么，他才会这样对我的对不对。”
嘴里嘟囔着这样的话，魏瑶的内心其实是崩溃的，她本以为自己来到侯府之后会受到欢迎 才对，但是现在是什么鬼，难道那本书是骗人的？
想到自己穿越之前看的那本书，魏瑶就有些眼热，当她来到这个世界上然后得知自己就是 魏瑶之后她简直是想要双手叉腰仰天狂笑三百遍啊三百遍。
她特么的太幸运了，魏瑶可是书内女主关系最好的妹妹，等女主当上皇后之后，魏衍所嫁 给的镇北侯爷儿可是被封为镇北王的，那个时候她可就是王妃了。
想到那些书里面的情节，想到自己未来的身份和地位，想到自己将来的美好生活，在知道 自己现在的处境之后她就这样历尽千辛万苦回来，怎知一来到侯府门口就被拦住了，那护卫口 口声声说他们侯爷娶亲了不错，但是压根就不是她这个魏五小姐，这怎么可能！
魏衍就这样看着魏瑶在那里喊话，此时的眼神颇为冰冷。
安天逸见此便知道他家小衍不高兴了，便蹙眉对着外面的护卫喊道。
“来人，将魏五小姐请出去。”
护卫进了屋就要去抓魏瑶，这时候魏瑶瞪大眼睛死死的看着安天逸。
“你一定是在跟我开玩笑的对吧？”
她说着这样的话，而安天逸却不给她任何反抗的机会，直接就让人将她丢了出去。
侯府的大门就这样关上，魏瑶倒在地上，听着周围的人对着自己指指点点，就觉得满心是 泪，这情况分明不对，一定是哪里出了错。
魏瑶的心里不断的翻滚着这样的念头，她又扑上去狠狠的敲门，然而这一次大门没有被打 开。
在门口喊了半天，都没人理会的魏瑶没有办法只好迈着步伐往相府的方向赶去。
就在她以为她回到相府能够得到很好的对待的时候，她就被暴怒的老夫人和黄氏给关到了 佛堂之中。
老夫人现在可是恨透了魏瑶的，若不是这个贱人给她搞出幺蛾子来，她至于让魏衍去代嫁 么，魏衍不代嫁的话，那么现在他们相府可谓的蒸蒸日上，在繁荣昌盛个二十年都有望，可是 这一切都让魏瑶这个贱人给毁了。
魏瑶会被关起来这件事情魏衍和安天逸可不知道，此时房间里面，魏衍深深的看了安天逸 一眼，幽幽的说道。
“怎么就让人将我五妹妹给丢出去了呢，你之前一开始的时候想娶得女人不就是她吗？”
未曾想到魏衍会说这样的话，安天逸的内心只感觉一阵不好，然后他就抿着唇说了一句。
“小衍，我想娶的人一直都只有你。”
就是这样，如若不然的话他为何要算计了那么久，才最后得到自己想要的结果呢？
他的话落下，魏衍突然笑了。
“你不会以为我吃醋了吧？”
安天逸深深的看他。“难道不是吗？”
“我才不会吃醋呢。”魏衍嘟囔道，其实他的心里对魏瑶之前说的那番话还是十分在意的 安天逸清晰的感觉到了他情绪的起伏，这一刻他十分高兴。
世界上最让人高兴的事情就是自己喜欢的人也喜欢自己，看魏衍现在的模样，他当真很高
兴。
就在魏瑶从侯府离开回到相府之后，林致就收到了这样的消息，他一想到魏衍有些时日没 有出现在自己的面前了，而那传闻中嫁给了安天逸的魏瑶却是突然出现，顿时就感觉一阵阴谋 朝自己袭来。
他突然想到安天逸那廝对魏衍的别有用心，突然想到那家伙不是善茬，顿时就感觉眼前一 阵发黑。
这前段日子相府有人嫁到侯府那边去，而安天逸又没有反对，现在最有可能嫁给安天逸的 魏瑶出现了，难道那嫁入侯府的竟是……
突然之间，林致只觉得自己灵光一闪，眼前一黑整个人都不好了。
不会是，不会真的是自己想象中的那样吧。
越想越觉得有可能，林致再也忍不住的直接离开了自己居住的小院，直奔侯府那边。 来到侯府门口，他敲响了侯府的大门，直言自己是来见魏衍的。
门房的人听闻这人是来找他们夫人的忙说道：“这位公子请等一下，小的进去通报一声。 ”而后就进门去了。
林致坐在门房里面面色阴沉至极，他几乎是可以肯定嫁入侯府的人就是他的好友魏衍了。 就在等待的过程中，林致的脑子里面闪过无数的念头，而当魏衍得知林致竟是来侯府找自 己的时候就惊讶了一下。
他可还未曾告诉过林致这件事情，林致怎么就知道他在这侯府的，这不对劲啊。
心里想着这个，他便让人将林致带过来。
当林致看到魏衍的时候他忙上前抓住魏衍的胳膊，语气有些激动的说道。
“小衍，你怎么就跟他在一起了呢？”
“怎么，难道我跟他在一起有什么问题吗？”
并未想到林致一开口就说出这样的话来，魏衍十分奇怪的反问了一句，然后他就被林致说 教了。
“什么叫有什么问题吗？小衍，你现在可是新科探花，若是让人知道你嫁了个男人他们会 怎样想，到时候朝廷里面那些酸儒定会攻歼你，到时候你就前程俱毁，你怎么就那么傻呢？” 听着他的话，魏衍无奈的看他，然后一字一句的说道。
“可是小致，你不觉得你想的太多了吗？”
“为什么这么说？”
听着魏衍的话，林致就不解了，他分明想的很对，不是吗？
被问及这样的问题，魏衍十分淡定的做出了解答。
“小致，这事情天知地知你知我知还有安天逸知道，你和他会出卖我吗？” 他的声音落下，林致沉默了。
第八十二章琼林宴再遇
他自然是不会出卖魏衍的，可是安天逸那家伙。
好吧，不管怎么想，他都觉得有些不舒服。
深呼吸了一口气，这一刻他无奈的说道：“话虽然这么说，但是你真的甘心吗？”
“小致，这种事情如人饮水冷暖自知，他对我很好。”
他的声音响起，安天逸的身影再度出现，一进门看着林致的眼神就有些不友善。
在安天逸的心中，林致这个家伙实在是十分碍眼，总凭借着小衍的朋友的身份阻拦自己和 小衍在一起，这真真的可恶至极。
于是他赶了过来，一靠近这大厅就听到他家小衍说的那句话，他忍不住的就踏进门内，开 口说道。
“小衍这话说的好，这种事情只有我们二人有话语权，林致，你只是小衍的朋友而已，不 要管的那么宽。”
听闻安天逸的声音，林致冷哼了一声，他之前就觉得这家伙不怀好意，果然这才几日未曾 注意而已他家小衍就被拐走的，这安天逸当真鸡贼至极。
安天逸这话让魏衍笑了，而后他扶额说道。
“这事儿暂且不提，对了，小致，还未恭喜你考中进士。”
对于功名林致并不怎么在意，此时听魏衍这样说他就是无所谓的说道。
“你考中的可是探花，我也需要恭喜你。”
“对了，明日琼林宴，你可准备好了？”
恭喜完魏衍，林致突然想到这事儿，就问了一句，紧接着他就看到安天逸黑了脸，顿时内 心就一愣，紧接着他就突然笑了。
这安天逸如此不会是吃醋了吧？
心里划过这样的念头，他想到小衍身为探花到时候那可是要打马游街的，到时候整个京城 的姑娘们见到俊美如斯的探花郎，啧啧，到时候肯定会疯狂的，没准小衍就要收获桃花运若干 ,到那时候或许就会明白跟女子在一起那是正道。
此时林致这样想着，此时的他绝对不会知道，在未来有一天自己会和另外一个男人上演一 场轰轰烈烈的旷世绝恋。
魏衍听闻琼林宴这个词语才回过神来，琼林宴开始的时间似乎就在明日，回想起这事儿他 便说道。
“不过就是一个聚一聚的聚会而已，无需准备什么。”
琼林宴听着十分高大上，说到底不过就是给新科的举子们提供一个光明正大的能够交流的 机会罢了，而后再将前三名的拉出去溜溜，让京城的人认识一下罢了。
林致原本以为那是一件十分严肃的事情，被魏衍这样一解释，他倒是觉得魏衍说的挺有道 理的。
已经确定了魏衍真的跟安天逸搅合到一块儿去了，他现在又不能做些什么，只能叹息着说
道。
“小衍，既然这是你的决定，希望你日后不要后悔。”
“他自然不会后悔，不劳烦你费心。”
魏衍还未说话，安天逸便一把将他搂入怀中，而后满脸不悦的看向林致。
他这样子让魏衍十分无奈，他低声说道。
“小致是我的好朋友。”
安天逸没有说话，他当然知道林致是魏衍的好朋友，要不林致那厮还能活到现在。
林致来过之后，魏衍的心情倒是好了不少。青梅见此不由奇怪的问了一句。
“少爷，您跟安侯爷的事情被林公子知道了，您怎么就一点都不担心对方会说出去。” 魏衍淡淡的看了青梅一眼，幽幽的说道：“我和他之间的事情你也知道，你会说出去吗？
”
青梅忙摇头，她怎会出卖主子呢，那不是笑话么？
没等青梅多说些什么，魏衍就笑道：“那便是了，我对他很放心。”
前世十年的交情，若是他连这个都看不清楚，就白长这双眼睛了。
次日，天亮了，魏衍睡的迷糊，他的身边，安天逸伸手遮住他的眼睛，唇瓣贴近魏衍的耳 边轻声说道。
“小衍，起来了，今日琼林宴可不能迟到。”
听闻这个词语，魏衍睁开眼睛突然就看到一片黑暗，顿时就伸手将安天逸的手掌从自己的 眼睛上面扒拉开然后无奈的说道。
“喊我起床呢怎么又捂着我眼睛了。”
说着这话他爬了起来，正想要找衣服，安天逸一个翻身下了床紧接着来到衣柜那边，为魏 衍取了一身衣衫递给魏衍道：“这是我让人给你准备的。”
虽想将自己的爱人藏起来不让其他人看到，但安天逸明白自己不能那么自私，他只想要他 家小衍好，既然如此，那么便将他家小衍最好的一面呈现在所有人的眼前吧。
视线落在了安天逸给自己准备的衣裳上面，魏衍笑了。
这家伙果然还是喜欢口是心非，之前在林致来的时候他还以为对方肯定不怎么乐意呢，结 果转头连衣服都给他准备好了。
心里划过这样的想法，魏衍朝他笑了笑，然后就这样换起了衣服。
当新准备的衣裳被穿上的时候，安天逸的眼底只闪过一抹惊艳来。
扣扣扣……
房间的门被敲响，不多时青梅出现在他们面前，魏衍洗漱完毕之后坐上侯府准备的马车直 奔那琼林宴举行的地点琼林苑。
琼林苑是历来宴请这新科进士的地方，当魏衍乘坐着马车来到这琼林苑的时候就见到不少 略微有些眼熟的人从马车走下，认识的便打了招呼，至于不认识的则是擦肩而过。
魏衍的视线从他们的身上扫过，紧接着便有人认出了他来。
身为新科的探花郎，自然有不少人想要认识魏衍，于是他刚下马车没多久就被人围上了。 结识了不少在今后会有所建树的同僚，魏衍的心情十分不错。
就在他们各自交流的时候，琼林苑的大门被打开，紧接着便有内监前来带路，魏衍他们这 一行人才被带进了琼林苑这个历来宴请新科进士的地方。
身为皇家的别院，琼林苑的面积很大，当他们来到宴会举行的宫殿的时候，里面已经摆了 不少矮桌。
按照名次各自入座，魏衍便坐在这主位下面第二位的位置上。
就在人来的差不多的时候，这宫殿内开始有艺妓弹起了琵琶，好些个舞女从后面鱼贯而出 ，而后就在宫殿的中间跳起舞来。
魏衍上辈子没有参加过这场科举，不过对于这宫殿内这一次的新科进士们倒是挺熟悉的， 投其所好，不多时他就跟多人建立了友好的关系。
便在他拉拢着这些同僚的时候，内监的一声高呼让在场所有人都朝门口的位置看去。
魏衍刚端起茶杯就听到内监的声音，顿时端茶的手直接就顿住了，他蹙眉朝门口的位置看 去，就见穿着一身锦衣的俊逸男子迈着沉稳的步伐踏进了这宫殿里面。
见到这人那一刻，魏衍的眼底闪过一抹寒光。
或许是他的视线太过于明显，此时从门口进来的青年视线落在他的身上，眼底闪过一抹恨
思。
燕王轩辕烨的名气最近在这京城之中可谓是让人如雷贯耳，此时他出现在这儿，在场的进 士们忙站起来对其行礼道、
“给燕王殿下请安。”
“各位免礼。”
燕王轩辕烨来此处只为了一个目的，就是拉拢这次的新科进士为自己效力，他在进门的时 候看到魏衍就不由暗恨不已，他很想找魏衍报仇，只是此时他知道自己不能轻举妄动，只能安 耐住内心的恨意，跟这来参加琼林宴的新科进士们套近乎。
魏衍见他就这样拉拢人，不由拉长声调说了一句。
“燕王殿下可当真清闲呢，不知殿下来着琼林苑，圣上可曾知道？”
魏衍的声音在这大殿之中响起，这一刻原本跟燕王轩辕烨聊着的进士猛地一震，而后突然 就面面相窥了。
此时此刻的他们突然想到现在燕王不过就是一个落魄皇子而已，他们跟这样的皇子聊什么 ，若是跟对方走的太近了，到时候陛下怪罪下来，他们这些还未得到任何职务的人岂不是就麻 烦了？
越想这在场的众人面色就越发的难看起来，大殿之中原本可谓的热火朝天的景象就此冰冷
轩辕烨未曾想到这魏衍居然会在这个时候坏自己的事情，此时察觉到周围的人对自己的态 度的冷淡，他冷冷的看向魏衍，冷声说道。
“这位应该就是新科探花了吧，魏探花，本王听闻你这次做出来的文章可是让父皇夸耀不 已，魏探花如此大才，想必这琴棋书画应该是精通无比吧。”
轩辕烨的声音在这大殿之中回荡着，这一刻那坐在下方的林致内心一紧，暗道一声不妙。
如果他没有记错，小衍在那相府可是十分不受宠的，能读书已然不错，这琴棋书画……
第八十三章打脸
魏衍在听到轩辕烨的话的时候内心就一阵冷笑，这轩辕烨会这样说，定然是调查过自己在 相府过的如何吧，他想肯定十分肯定他魏衍琴棋书画全部都不会了，才会在这样的时刻提及这
个。
试想一下，身为新科探花，魏衍若是科举考出了探花的名次，而琴棋书画一窍不通的话， 那真真会笑掉在场所有人的大牙的。
魏衍自然是知道对方的打算的，对方无非就是想利用这件事情攻歼他，毕竟身为新科的探 花，若是琴棋书画一窍不通的话，如何能够当得起探花这个名次呢。
要知道君子六艺，琴棋书画和骑射，身为这考中科举的人，如何能够一窍不通？
轩辕烨自然打的好算盘，若是魏衍没有重生，若是他上辈子在离开相府之后没有认真学习 ，那么现在的他必定十分窘迫，然而此时不然。
他就这样似笑非笑的看了一眼轩辕烨，淡淡的说道。
“君子六艺，在下虽不算精通，却还是略知一二的。”
魏衍的声音在大殿之中回荡着，听闻他这话轩辕烨内心嗤笑一声暗道，你一个无权无势的 庶子，在家中能读书已然不错，到哪里学的这君子六艺，本王倒是要看看你到时候该怎么办。
内心划过这样的念头，轩辕烨嘴上却是说道。
“看来魏四公子对于自己的实力很有信心，既然如此，那便为在场的各位展示一下你自己 的才艺吧。”
“燕王殿下既然如此说了，那在下就献丑了。”
未曾想到魏衍竟是答应的如此干脆，轩辕烨的眼底闪过一抹差异的光芒。
魏衍答应了要表演一番之后便对身后伺候着的太监低声吩咐了几句，对方退下了，他就这 样坐在原地闭目养神。
离这边还有不少位置的地方，林致频频朝这边看过来，内心十分焦虑。跟魏衍认识的他现 在十分担心魏衍。
魏衍交代下去之后很快的一张古琴被抱了上来，魏衍让人将矮桌上面的东西撤走，而后拨 动着面前的古琴。
一阵悠扬的琴声蓦地响起，初时犹如泉水叮咚，随之魏衍拨动琴弦，那琴声逐渐变得婉转 而悠扬，仿若情人的低语，琴弦转动，琴声最后转为昂扬激荡，伴随着魏衍手指的落下，最后 戛然而止。
直到最后一个音符也消散于这大殿之中，在场的所有人这才从美妙的音乐之中回过神来。
在场的众人对琴棋书画可能不精通但不可能一窍不通，他们听着魏衍这琴声就知道至少已 经有七八年以上的功力了，于是在场的新科进士们开始赞叹起魏衍的琴艺来。
轩辕烨看着顿时就被人给围上了的魏衍，面色当真是难看之极。
此时此刻，在他那长袖下面，他死死的拽紧了拳头，若不是此时在这琼林苑之中，他定是 要上前质问魏衍，他不是不受宠的相府庶子吗，他怎么可能会琴棋书画的。
满心的都是这样的念头，轩辕烨还未回过神来，魏衍的声音突然就在这大殿之中响起。
“听闻燕王殿下画艺甚佳，在下一直都十分佩服，现今在下已经表演呢完这琴艺，不知燕
王殿下可否为在场的各位同年展示一下呢？”
魏衍的声音在这大殿之中回荡着，听完他的琴声之后有些意犹未尽的进士们都看向轩辕烨 ，而后附和道。
“是啊，燕王殿下，在下也是十分仰慕殿下你的画艺的，不知道殿下可否为在场的同年们 即兴画上这么一副呢？”
林致在听到魏衍的琴艺的时候已然是松了一口气，如今听魏衍这样说，哪能不知道对方打 算，便在此时将轩辕烨逼到了边缘。
先前轩辕烨提议让魏衍弹琴，魏衍应下了，如今魏衍说他画艺好，他若是不敢应战的话那 么便是心虚。
这在场如此多的人看着呢，此时轩辕烨当真就是进退两难了。
能够被魏衍拿出来说，那么这画艺便是轩辕烨的短板了，前世魏衍跟在对方身边那么些年 ，对方有什么弱点，他如何不清楚呢？
此时的轩辕烨就跟林致想的那样，他开始进退两难了。
张了张口，他想要拒绝，但是魏衍哪里会给他这样的机会呢。
这一刻魏衍继续说道：“燕王殿下如此才华横溢，定不会拒绝我们这小小的要求吧。” 轩辕烨是来这边拉拢人的，如今被魏衍这么一闹，倒是进也不是退也不是，他若是迎战， 那么就会暴露出自己画艺不好的短板，若是不迎战，那么便是怕了魏衍。
说到底，轩辕烨一点都不想在魏衍面前露怯，于是咬牙说道。
“展示一番就展示一番。”
他的画艺虽然比不上琴棋书但是还是勉强拿的出手的吧，希望这些人看过之后不要太过挑
剔。
没错，在轩辕烨的心中，他的画其实还是可以的，就是比不上其他人而已。
燕王殿下要作画，这琼林苑中的太监自然不能怠慢对方，很快的文房四宝便被呈了上来， 还给轩辕烨搬了一套桌椅。
设备齐全，轩辕烨就这样站在桌子前面，将宣纸铺开，而后在上面作画。
魏衍就盘坐在自己的位置上面，看着轩辕烨作画的样子，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容来。 林致看到魏衍这笑容心里就松了一口气，他知道此时的魏衍一定是胸有成竹了，否则的话 定不会如此淡定的。
轩辕烨作画的速度很快，不多时他提神收笔，示意身边跟着的太监可以将他的作品展示。 在他身后站着的公公上前来，当他看到燕王做出来的画的时候他眸子紧缩，而后面色就有 些为难了。
没等轩辕烨说话，他呐呐道。
“殿下，真的要将这画给在场的众位未来的大人们看吗？”
“自然。”
轩辕烨其实对自己作画不好就是隐隐的有一种感觉而已，不过他觉得自己应该也差不多哪 里去了，此时便示意让太监将他的话给拿起来。
伺候的太监没有办法，只好顺从轩辕烨到要求，当轩辕烨做出的那幅画被暴露在在场众人
的眼中的时候，所有人都瞪大眼睛而后捂着嘴巴窃笑了起来。
魏衍看到轩辕烨画出来的东西的时候也跟着捂嘴偷笑了起来，果然这辈子跟上辈子一样， 轩辕烨这家伙真的是画什么就不像是什么。
此时的轩辕烨画出来的应该是一匹骏马，但是也不知道他到底是怎么画的，那马头那么大 ,马身子那么小，那蹄子看着倒像是驴而不是马，这古怪的模样怎能不让人发笑呢？
轩辕烨未曾想到在场众人见到自己的作品便发笑了，这一刻他怒视着在场的人说道。
“各位是什么意思？”
“我说燕王殿下，在下本以为坊间传闻你画艺一绝那是确有其事的，怎知今日见到殿下你 这画作，突然便明白这一绝到底是什么意思了。”
见到轩辕烨愤怒的样子，魏衍幽幽的说道，在对方的膝盖上面多插了几箭，直接让轩辕烨 黑了脸。
“魏衍，你到底是什么意思？”
魏衍眨巴了一下眼睛笑而不语，他是什么意思啊，当然是好好的嘲讽轩辕烨了，不过现在
么。
笑了笑，魏衍淡淡的说道。
“燕王殿下这画作可真够别致的，各位，你们觉得呢？”
在场没有人回答，毕竟不是所有人都跟魏衍一样有胆子来得罪轩辕烨的。
没得到回复，魏衍耸了耸肩膀笑吟吟的说道。
“燕王殿下这画作可真让在下眼界大开了，不过这倒是让在下明白了一个道理。”
也不管轩辕烨那难看的脸色，他继续说道：“这人云亦云，可是不可信的，燕王殿下你觉 得呢？”
眼看着周围的人看着自己的眼神愈发的不对，轩辕烨黑着脸地怒斥了一声。
“给我闭嘴。”
“既然燕王殿下不让在下说话，那再下还是告退吧。”
他可是新课探花，若是这样走了接下来的打马游街不参加了，那可是一件大事，管着这件 事情的大太监见此便忙冲了出来安抚道。
“探花郎慢着，您可不能走，过会可就要打马游街了呢，这可是一辈子的大事，您可别冲
动。”
大太监的持续让魏衍眸光一闪，就在他想要说些什么的时候，一个挺拔修长，让轩辕烨眸 子一缩，表情瞬间变得难看之极的身影突然出现，就在这个时候，一把仿若寒冰一般冰冷的声 音在这大殿之中回荡着。
第八十四章燕王的嫉恨
“何人在此处暄哗？”
冰冷如斯的声音在大殿之中回荡着，此时所有人忍不住的朝大殿门口的位置看去，当他们 看到那样一个长身玉立，仿若谪仙般的男子从门口缓步走来之时，纷纷不由自主的倒吸了一口 凉气。
莲王殿下！
莲王殿下怎么会出现在这里！
见到对方的那一刻，在场众人内心不断地翻滚着这样的念头，而后他们猛地起身又跪下。
“给莲王殿下请安，殿下千岁千岁千千岁。”
在燕王轩辕烨来到这边的时候，在场的人没有几个人跟他行礼的，而莲王出现之时，几乎 所有人都跪了下来，只为了表示对眼前之人的恭敬。
听着回荡在大殿的声音，莲王迈着优雅的步伐缓步进来，他的视线落在同样跪在地上的林 致身上，眼底闪过一抹异样的情绪。
他的身后，紧随着他进门的随从进门之后忙喊道。“殿下让各位大人起身、”
这一刻跪在地上给莲王请安的众人才起了身，林致站了起来，他感觉到落在自己身上的视 线，颇有些不习惯。
魏衍敏锐的发现了林致的尴尬，这时候他对着莲王拱手说道。
“莲王殿下，您出现在这琼林宴，难道是陛下有何？”
听闻魏衍的话，莲王将视线从林致身上撤回，而后冷冷的回了一句。
“跟尔等无关。”
说罢，他侧脸看向轩辕烨，声音森冷。
“五皇弟，父皇让你进宫一趟，你来这琼林苑到底意欲何为？”
莲王的声音在这大殿之中回荡，这一刻轩辕烨死死的拽紧了拳头。
他恨，恨眼前这个人，这个人分明连真实面目都不敢暴露在天下人的面前，凭什么声名远 扬人人敬仰，凭什么得到父皇的宠爱，得到朝臣的称赞，这一切的一切，本该都属于自己，自 己才是父皇最优秀的儿子。
轩辕烨的内心翻滚着这样的情绪，此时的他还没有十年后的隐忍和稳重，他这样仇恨的气 息，莲王如何能够没有感受到。
对于像是轩辕烨这样的猫猫狗狗，莲王的表现十分冷静，他眼神冰寒看了一眼轩辕烨，薄 唇轻启。
“本王最讨厌别人用这样的眼神看我，即使你是本王的皇弟也一样。”
顿了顿，他的声音继续响起。“所以收回你那恶心的眼神，现在就跟我走。”
说罢，莲王的视线再度从林致的身上扫过，紧接着迈步走出了这大殿之后。
轩辕烨的面色变了变，此时此刻他恨毒了莲王，在这么多人面前给他没脸。
但是他再狠，他还是不敢在这个时候反抗对方，只能咬牙紧随着对方的背影。离开了这琼 林苑。
莲王走后，林致突然就松了一口气，不知道为什么，他总觉得刚才莲王在看他，一直在看
他，对方身上偶尔流露出来的气息着实是太危险了，他不敢去深究。
地位高高在上的人离开，琼林苑之中的气氛顿时变得轻松了起来，对于魏衍在场的人有了 更多的了解，所以不过半个时辰的时间魏衍便认识了这一次中了进士的举子。
联络完感情，管着这边的大太监便赶来说可以打马游街了。
打马游街那是新科头三名的专属，跟其他进士们可没有多大的关系，于是他们参加完琼林 宴也就回去了。
这一次琼林宴陛下没有过来，也不知道是怎么了。这新科的进士们感觉很奇怪，但却是不 敢多问，毕竟君心难测，若是犯着了上位者的忌讳，这辈子不就完了。
打马游街对于京城的人来说可是三年一度的盛事，当魏衍骑着高头大马，身上还带着一个 大大的红绣球的时候，他的内心是崩溃着的。
当他来到街面上，看到周围围观的群众，那酒楼食肆上面偷偷的朝这边看的大家小姐，还 有手里拿着水果和帕子正打算朝这边丢的大姑娘小媳妇们，他顿时亚历山大。
在新科前三名之中，他看着年纪较小，也像是没有成亲的，这小姑娘们见到他自然十分高 兴，于是骑着高头大马在打马游街，他的身上就被丢了什么手帕，香囊，还有一些奇怪的东西 ，当他看到有小姑娘竟然打算拿水果丢自己的时候，他只感觉一阵不好。
在打马游街的那条街道上面最好的酒楼二楼的包厢内，青梅开着窗户整个身子往外面探， 当她看到人群浩浩荡荡的朝这边来的时候忙回头对着包厢内的安天逸喊道。
“姑爷，少爷就要过来了，你赶紧过来看啊。”
听到青梅的嚷嚷，安天逸眉头微蹙，他有些烦这么聒噪的丫鬟，但是魏衍喜欢，他也只能 忍着了。
迈步走向窗户那边，他站在窗口朝人群涌动的地方看去，就见他最爱的人穿着一身大红色 的长袍，身上绑着一个红绣球，整个人神采飞扬的骑在马背上面，正意气风发的接受着周围的 人的围观。
他的视线从周围扫过，虽然明知道他家小衍一出来肯定会被很多人觊觎，但是听着那些大 姑娘小媳妇不要脸的喊他家小衍的名字，他当真恨不得让他们闭嘴，宣告全天下的人他家小衍 是他的，让其他人赶紧滚蛋不要觊觎他的人。
可惜，他不能，于是他也只能在暗地里面吃醋了。
魏衍骑着马躲过了那些水果，回头就看到状元和榜眼的情况似乎比自己好多了，顿时他就 抑郁了，怎么那些人不去砸状元和榜眼，偏偏来砸他这个探花，他也是压力很大的。
在游街的那条街上面走了一圈，他们这才回到了之前开始的地方，魏衍一下马就看到状元 和榜眼满脸调侃的模样。
他还没说话，对方开口就道。
“探花郎可真是魅力非凡啊。”
“就是，你看你将我们这状元和榜眼都给比下来了，那些大姑娘小媳妇们眼睛都要黏在你 的身上拿不下来了，看的我们真是嫉妒羡慕啊。”
说这话的是榜眼，魏衍无奈的看了对方一眼，而后幽幽的说道。
“穆兄，现在这样的好事还是让给你好了，不过你今日收到如此多的香囊帕子，回到家中
难道不怕嫂夫人吃味么？”
被调侃了一句。新科榜眼穆琼身体一僵然后苦笑着说道。
“你这小子居然调侃我，等你成亲了你自己就会知道女人的厉害了。”
听到对方这话，魏衍笑而不语，跟对方告别了一下，魏衍便乘坐上回侯府的马车，直奔侯 府那边。
回到新房，刚进门，他便看到安天逸沉着脸坐在圆桌边的椅子上面，对方一副我很不开心 快点来哄我的模样，让魏衍忍不住噗嗤一笑笑了出声。
走到安天逸身边，魏衍环住对方脖子，靠近对方耳边轻笑道。
“怎么。吃醋了？”
安天逸轻哼一声就是不说话，魏衍眸光一闪，轻笑着说道。
“今日可是有很多大家小姐丟帕子给我了呢，我数数呢，好像有将军府的小姐，也有国公 府的千金，甚至有天下首富家的女孩子……”
“别说。”
一把捂住了魏衍的嘴巴，被对方说的心头火气四溢的安天逸蓦地转身打横抱起魏衍就直奔 床榻那边。
一把将魏衍放了上去，他欺身而上，平时总没有多少情绪的声音有些咬牙切齿。
“你这坏心眼的小家伙，看我如何教训你。”
说完，安天逸便身体力行的起来，直接将魏衍压在上面，春-风几度，春-逍苦短，这其中 滋味如何，也就只有他自己知道了。
被安天逸再度压倒，魏衍未曾反抗，等到日落西山，累的腰酸腿软的他直接推开安天逸的 身体，气喘吁吁的说道。
“累死我了，赶紧给我起来。”
安天逸紧紧地搂着魏衍的肩膀，再度将他压下，居高临下的看他，而后咬牙说道。
“你下次还敢提什么将军府的小姐，国公府的千金吗？”
“不敢了。”
魏衍眨巴了一下眼睛做求饶状，嘴里嘀咕了一句。
“真小气。”
“你说什么？”
“没什么，我什么都没说。”
果然男人都是天底下最小气的生物，包括他。
此时此刻，魏衍的心里划过这样的念头，然后就突然想到一个问题。
“天逸，你的职责不是守护边关么，为何这段时间没有任何动静？”
他可是记得前世的时候安天逸的工作的，可是这一辈子他自从重新见到安天逸之后对方就 一直在京城，这情况明显不对？
被问及这样的问题，安天逸眸光一闪，然后突然意味深长的说了一句。
“如果我说我是为了你，你信么？”
第八十五章我信
听着安天逸这话魏衍突然轻笑道：“我信，当然信了。”
若是之前他定然不会信的，只是现在不同，眼前这个人是他的男人，他们彼此之间若是连 这样的信任都没有的话，那谈何在一起呢？
魏衍的信任让安天逸十分开心，他微微的勾起唇角，而后轻声说道。
“前段时日边关比较太平，我跟陛下要了一段时日休息，如今已经过去几个月，如若没有 意外，过些时日陛下便会通知我回边关去了吧。”
听闻安天逸这样的话，魏衍突然就沉默了。
见他如此，安天逸握住他的手，语气温和的说道。
“小衍，到时候可否跟我离开？”
他并不想跟魏衍分离，然而一直呆在京城那是没有可能的，如今就只有让他家小衍跟着他 一起走了。
魏衍沉默。他很想跟安天逸走，但是……
这一刻，他迟疑了。
京城，权利的中心，他要在这里经营自己的势力，将轩辕烨那个男人推向绝望的深渊，以 报上辈子的仇怨，若是就这样跟安天逸走了，那么他想要报仇的难度可就大了很多，而且他是 探花，按照规矩，探花是必须进翰林院当编修的，在这开始的三年内都要呆在翰林院里面，如 何跟安天逸离开呢？
安天逸本等着魏衍的回答，可看他迟疑的样子，内心却是不由得一沉。
小衍他这样，难道是不乐意了？
也是，毕竟他有自己的理想和抱负，他不能如此自私的一直想将对方绑在自己的身边。
抿着唇，他说道。
“若是你为难的话。”
“天逸，你让我考虑一下可好？”
安天逸点了点头，没有再追问魏衍。
便在安天逸和魏衍交流之时，皇宫，养心殿内，身着龙袍，满身都是威仪的皇帝端坐在明 黄色的龙椅上面，见莲王进来，他的眼神顿时柔和了下来。
莲王的身后跟着燕王轩辕烨，但是皇帝却像是没有看到对方一样，只是对着莲王说道。 “吾儿，你最近在京中住的可还满意？”
莲王的视线落在皇帝的身上，他淡淡的点头，那双美丽的眸子里面没有任何的情绪。
早在进门的时候看到父皇的视线全部落在莲王那个人的身上连一点都不分给他的时候，轩 辕烨的内心就恨得不行。
凭什么都是父皇的儿子，父皇的视线一直都在对方的身上，而他就什么都没有呢？
越想越生气，轩辕烨的表情十分难看。
大概是他的愤怒被皇帝察觉了，皇帝转而看了他一眼，而后冷声说道。
“最近京城的传言想必你也听到了，众人对你议论纷纷，你可有什么话要说的。”
“父皇，儿臣冤枉啊，儿臣都是被人陷害的。”
“够了，你最近都丢尽了皇室的脸面，就不要再给朕呆在京城丟人现眼了，南州那块地方 一直没有给别人，如今你回去收拾一下，即刻给我滚到南州去，无事就不要进京来了。”
皇帝的声音在养心殿之中回荡着，这一刻轩辕烨的面色顿时就煞白起来了，父皇他这是要 将他赶出京城，自此不准他回来。
身为一个野心勃勃的皇子，轩辕烨怎么可能眼睁睁的看着自己被赶出京城，成为整个京城 的笑料呢？于是这一刻他跪了下来，满脸委屈的说道。
“父皇，求您别将儿臣赶出京城，您可以罚儿臣俸禄，也可以将儿臣禁足，但求你别将儿 臣赶离您的身边。”
为了留下，轩辕烨整个人都跪在地上，那谦卑的模样让站在一旁的莲王眸光微闪。
此时的轩辕烨压根就没有时间去管莲王的事情，他的内心就只有一个念头，那就是自己千 万不能被赶赶走。
已经做出的决定，皇帝自然不会改变，更何况他一直就不喜欢轩辕烨这个儿子呢，于是这 一刻他看向莲王。
“皇儿，对此事你有什么异议么？”
莲王的视线从轩辕烨的身上扫过，淡淡道：“父皇的决定自然是英明的，儿臣怎会有异议 呢？”
“哈哈，那便如此定下了。”
说着这样的话，皇帝继续说道：“若是无事，小五你就退下吧。”
张了张口，轩辕烨还想说些什么，但是看到皇帝一副不想听你说的模样，深知现在不能得 罪皇帝的轩辕烨只能恨恨的离开。
这时候的他并没有离开皇宫，反而是去了宫内他母妃所在的宫殿。
身为一个妃子，轩辕烨的母妃并不受宠，因此居住的地方也甚是偏僻，好在对方会经营， 这日子倒也过的不错。而在儿子过后，外面有了依仗的她过的更是优哉游哉，当轩辕烨来见她 的时候，她幽幽的看了轩辕烨一眼抚摸了一下怀中的波斯猫，优哉游哉的说了一句。
“皇儿，你今儿个怎么有空到母妃这边来。”
轩辕烨径直在宫殿里面的椅子上面坐下，狠狠的倒了一杯茶灌了下去，满脸愤怒的说道。
“今儿个父皇将我发配了。”
“什么？皇上怎会将你发配的，皇儿，你先将这件事情好好跟母妃说道说道。”
听到自家母妃这话，轩辕烨便将之前在养心殿内发生的事情跟自家母妃说了一遍。
听闻自家儿子的话，她摩挲着怀中的波斯猫，淡淡的说道。
“你也别焦躁，没准这是一件好事呢。”
“母妃，这那算得上是一件好事。”
“这天高皇帝远的，你去了哪里，想做些什么，想发展些什么不就容易的多了么？”
她的声音在轩辕烨的耳边响起，这时候轩辕烨整个人一阵激灵清醒了过来，他眼睛亮的厉 害。
没错，母妃说的对，这天高皇帝远的。
想到自己最近这段时日想要拉拢一些有用的人手，奈何拉拢到的都是一些没用的废物，还
有魏森那老东西，女儿都在他的手中了，他居然拒绝了自己递出的橄榄枝，简直是不知所谓， 若不是他现在拿对方没有办法，早就将其弄死了。
还有魏衍那个贱人……
一想到自己算计魏衍不成反被算计还在众人面前丢尽了脸面，轩辕烨内心就恨得很，若是 此时魏衍在他的面前的话，他肯定要将魏衍扒皮抽筋的，然而此时的他不会有这样的机会的。
看着自己的儿子面色变来变去，轩辕烨的母妃眸光微闪，紧接着将怀中的波斯猫放下来， 径直的走到轩辕烨面前。
“儿子，往好点的地方想，你离京城远了，未必是件坏事，毕竟陛下的手也无法伸的那么 长，你觉得呢？”
宫殿里面，轩辕烨和他的母妃相视而笑，似乎已经看到他们积攒完自己的势力，成功的上 位的日子。
宫内的事情此时的魏衍并不知道，此时的他正在自己的房间里面沉思。
青梅端着甜点过来见自家少爷已经保持了好长一段时间这个姿势，便无奈的说了一句。
“少爷，奴婢虽然不知道您在纠结些什么，但是这几日来，姑爷对您有多好奴婢和青竹都 可以看得到，人这一辈子能够遇到如此诚心诚意的对自己好的人不容易，您可千万不要因为某 些奇怪的原因就让这样一个愿意对您好的人寒心呐。”
青梅没有多少见识，但是说出来的话却让魏衍突然清醒了过来，是啊，他想找轩辕烨报仇 没错，但是报仇不急于一时，反正轩辕烨至少也要到十年之后才能够登上皇位，既然如此，那 么他离开一段时间也不算什么的吧。
况且十年可是一段很长的时间，到时候有了功名的自己也功成名就了，对付起轩辕烨来自 然也就容易的多。
思及此，他对着青梅说道。
“青梅，他呢？”
青梅见自家少爷总算好了，忙说道：“少爷，现在姑爷在书房呢。”
魏衍站了起来，就这么迈步走向书房的方向。
来到书房，他并未敲门反而是径直的推开房门走进去，进门就见安天逸对着一本书在看， 看对方聚精会神的模样，魏衍绕到对方的身后，当他看清楚安天逸在看什么的时候他突然噗嗤 一声笑了。
“我说你，这是在看书么？”
“曰 ，，
疋。
“你的书拿反了。”
若是之前，魏衍完全无法想象像是安天逸这样的男人会蠢到现在这模样，难道他盯着书看 了半天，连书本拿没拿反都不知道么？
安天逸完全没有想到魏衍会这样说，顿时手慢脚乱的将书本给倒回来，紧接着他就听到魏 衍的声音在他的耳边响起。
“没心思看书对吧，刚才都是在装的对吧。”
“小衍，你……”
你明知道就是这样，就别揭穿了好吗？ 此时此刻，安天逸郁闷了。
18:14 画
98. 8%
第八十六章这种事情能讨价还价么
安天逸的表现让魏衍内心一暖，紧接着他笑着说道。
“好了，之前你问我的事情我已经有了答案了。”
安天逸眼睛一亮，心里升起一股期望来，难道小衍他……
一想到小衍要跟自己离开，他的心里就十分激动。
然而就在这个时候他就听到魏衍那哭笑不得的声音：“我也想跟你一起走，但是这件事情 不是我说了算的，要看陛下那边的安排。”
“你放心好了，陛下定不会为难你的，我记得军营旁边还有不少地方，或许你可以申请外 放呢。”
新科进士们除了进入翰林院或者是京城其他的部门历练之外，还有外放这样一个可能。
像是他们这样的人，一旦被外放就县令这样的职位，大概是在七品左右，然后要从县令爬 回到京城那需要的时间可是十分漫长的。
然而留在京城则不然，像是魏衍这样考中了探花的，先进入翰林院历练个三年的时间，然 后再外放出去，到时候可能会升为从五品的钦差代替皇家巡查各种地方，回到京中之后再被派 入六部之中，大概用十年的时间能升到四品左右。
前世十分了解这一点的魏衍十分清楚若是自己选择了外放的话，那么将要走的道路要更加 艰难一点，但是为了安天逸，他还是愿意接受这样的磨难。
听完安天逸的话，魏衍便点头说道：“这些我都清楚，估计过几日陛下那边的任命就下来 了，若是我不想留在翰林院，必须提早动作才行。”
安天逸怎能让魏衍去跑腿呢，此时他直言，“你可随我一起去面见陛下，正好我可以跟陛 下述职。”
事情就这样决定了下来，安天逸已是有一段时日未曾去见过陛下，即是已经决定了要去面 圣，那么他便换上了平日里面很少穿出来的官服。
魏衍现在还没有官服，便穿着常服跟着安天逸一同前往皇宫。
安天逸除了是镇北侯爷之外，身上还有西北提督这样一个职位在，可是跟相爷平起平坐的 一品武官的身份，他平日里要处理的事情是很多，在去见皇上这件事情上面，自然也有自己的
特权。
当他带着魏衍来到这宫门外面的时候，守门的侍卫见到他就忙拱手说道。
“小的给提督大人请安，不知提督大人此时过来是要？”
“麻烦这位侍卫通报一声，便说我有事要见陛下。”
“提督大人请稍等，小的这就进去通报。”
魏衍跟在安天逸身后，看着在场的侍卫看向安天逸那崇拜和艳羡的眼神突然就有些与有荣 焉了，毕竟这样的男人可是自己的。
他想着这个，而不多时那进去通报的侍卫便回来了，安天逸带着魏衍进了宫门，直接前往 陛下所在的养心殿。
安天逸对这边很熟悉，他以为魏衍会很陌生，便开口说道：“顺着这条道一直往前走就是 养心殿的位置了，这皇宫占地面积广阔，你也无须知道那么多。”
魏衍抿了抿唇瓣暗道我比你知道的多，嘴上却是应了一声：“恩，我明白了。”
他们二人来到养心殿，在太监通传之后，安天逸和魏衍被请进了养心殿里面。
龙椅上，皇帝的视线落在安天逸的身上，突然就笑道。
“敏之，你今日居然有时间来见朕，怎么，休息够了，打算回边关去了？”
安天逸带着魏衍给皇帝请了安，这才说道：“微臣今日带小衍来求陛下一件事情。” 这一刻，皇帝的视线才落在魏衍的身上，对于新科的探花，他还是认识的，见此一幕他便 语气微讶的说道。
“若是朕没有看出，这应该就是新科探花郎了吧，他有何事要求朕？”
“是这样的，微臣跟探花郎在一起了，过些时日微臣就要回边关去，想要求陛下开个恩典 ，让小衍到微臣所驻守的边关附近任职，好让微臣免受相思之苦。”
未曾想到安天逸居然说的如此直接和干脆，魏衍惊讶的看着对方，就见安天逸面色沉稳似 乎十分肯定皇上不会说什么也不会做什么一般。
果然，皇帝听闻安天逸这话稍稍诧异了一会儿便笑道。
“敏之你倒是直接，就不怕朕会生气吗？”
“陛下可是仁君明君，自是不会为了这样一点小事就为难微臣的。、”
“罢了，既然探花郎自己都要求不入翰林院了，那么朕也不是那么小心眼的。”
在对安天逸的时候，陛下的态度十分不错，他沉吟了一会儿就道。
“朕记得西北那黑水县的县令前段时日告老还乡，既然探花郎不想进那翰林，那便到这黑 水县当个县令吧。”
这一开始，皇帝也不好给魏衍多高的位置，毕竟没有任何功绩就身处高位，那可是十分容 易让人诟病的。
魏衍听闻这话忙又一次跪下，高呼道：“微臣多谢陛下恩典。”
安天逸眼底闪过一抹担忧的光芒，而后又像是到什么一样恢复了平静，他一拱手说道：“ 微臣也感谢陛下成全。”
“免了吧，敏之，侯府老夫人可还康健？”
突然之间陛下问出来的话让安天逸眼底闪过一抹精光，而后他淡淡说道。
“祖母身体还算硬朗，当真是劳烦陛下关心了。”
顿了顿，他又道：“若是无事，那微臣便带着小衍先行告退。”
安天逸的态度有些不恭敬，但是皇帝丝毫不在意，反而摆手道：“退下吧，回去记得向老 夫人转达朕对她的关心。”
安天逸应下，带着魏衍出了皇宫，刚上了马车，魏衍便直直的看着安天逸。
“你和陛下的关系为何如此亲密？”
他就奇怪了，前世的时候他可没有发现安天逸跟陛下之间的关系很不错甚至是见面的时候 彼此之间的态度还很随意。
安天逸伸手摸了摸魏衍的头发，而后幽幽的说道。
“陛下也是看在祖母的面上对我有几分面子情而已，谈不上什么好不好的。”
偶尔的时候凭借着这个情分他可以稍微放肆一点，但是这个放肆要有度，陛下才不会因此
生厌并对他们侯府的人赶尽杀绝。
听闻安天逸这话，魏衍倒是点了点头，确实，上位者有时候就需要有个能跟自己像是普通 人之间聊天一样说话的人，但是又讨厌有人过度猜测自己的心思，这伴君如伴虎，都不容易啊
幽幽的叹了一口气，他还没说话，就听到安天逸蹙眉说道。
“陛下安排给你的这个黑水县，可不是一个好地方。”
他的声音在魏衍的耳边响起，听闻这话，魏衍便无所谓的笑了。
“这地方有富足的有贫穷的，有民风淳朴的有民风彪悍的，这去哪里当这个官员，都要有 一种想要将那个地方管理好的决心在，我知道你担心那边问题有些不好办，所以并不想我去趟 这趟浑水，但岂知这样不好管的地方被管好了，这功绩才算是明显呢。”
这升官看的是什么，还不是关系和功绩吗，他的关系够硬的，那么做好事情有了功劳，何 愁不晋升呢？
看魏衍一副胸有成竹的样子，安天逸点头说道。
“既然如此，那便先如此吧，过些时日陛下的旨意就下来了，在这段时日里面咱们可以先 收拾一下行装。”
他们二人都要离开，这东西自然是要收拾一番的。
魏衍没拒绝，他们二人回了侯府，吩咐下面的人开始准备行装，而后魏衍就看到青梅和青 竹一副欲言又止的模样。
他挑眉笑笑：“怎了？”
“少爷，咱就这样离开京城了么？”
“自然，难不成你们二人有什么放不下的东西在？”
“可是您可是探花郎，不是应该进翰林院任职的么，怎么能这样说走就走？”
青竹问出自己想问的问题来，就见自家主子幽幽的说道。
“你家少爷我稍后就是黑水县的县令了。”
正如他所说的，离他们离开皇宫不过三五日的时候，皇上的旨意就下来了。
身为新科的探花郎，魏衍受到的关注其实有不少，当京城中所有人知道新科的探花郎居然 被安排外放了，这可就让人不得不好好的琢磨一番了。毕竟这探花郎一直都是进翰林院，这一 届突然来了一个被外放的，难不成魏探花被厌弃了？
不少人有着这样的想法，就连被发配到南州的轩辕烨听闻这样的消息的时候，也不由自主 的笑了猖狂。
此时，王府后院，魏宁听闻这样的消息却是不由得皱眉，不知道为何，她总觉得她这个四 弟弟比上辈子的改变要大的多，难道是因为……
第八十七章送别
叩叩……
魏宁的思绪瞬间被打断，她蓦地看向门口的位置，声音变得冰冷。
“谁？”
“夫人，门房那边来传话说门口有一个自称魏五小姐的女子来找您，您看？”
魏五小姐？魏瑶，她来找自己做什么？
魏宁眼底闪过一抹寒光，在房间里面踱步一会儿，便让人将魏瑶带进来。
就在魏瑶和魏宁二人见面之时，钩儿胡同中，林致听闻魏衍居然要外放的时候被吓了一跳 ，而后他稍稍一想就知道是怎么回事，便直奔侯府。
一番波折，他总算见到魏衍，一见面他就直言。
“小衍，你外放这事情不会是因为他吧？”
“没错，怎么了？”
并未想到林致会问自己这个，魏衍微愣了一下然后就回答了这个问题，林致沉默了半晌， 这才深呼吸了一口气说道。
“你怎么就这么想不开呢？”
是的，林致虽然对于功名利禄没有多大的yu望，但是他知道魏衍想要得到高位找一个人报 仇，如今魏衍好不容易考中探花，眼看着就能入翰林院熬资历，到时候熬完资历出来就能得到 一个不错的位置，此时来上这么一出，这不白瞎么？
在朝中一直都流传着一句话，不入翰林不进内阁，想要封侯拜相，那么翰林院就是最好都 踏脚石。
听着林致这话，魏衍哪能不知道对方在想什么呢，于是他笑道，然后缓声说道。
“小致，我并未想不开，相反我已经想的很明白了，只有离开对于我来说才是机会，你要 明白在翰林院熬资历固然不错，但哪有在外面替百姓们做些实事好呢？所以你无须担心我。”
他已经不是小孩子了，知道自己在做些什么的。
林致跟魏衍认识的时间虽然不长但总有一种他和魏衍已经认识了一辈子的感觉，他觉得自 己挺了解对方的，听魏衍这样说也就不吭声了，他知道魏衍肯定不会改变自己的主意的。
没听到林致继续说话，魏衍朝他笑笑继续说道：“好了，估计过几日户部那边便会给这一 批进士们安排职位，你有想做些什么吗？”
要知道每年空出来的位置就那么多，若是想要得到好的职位就必须要走关系，林致现在如 此淡定，魏衍都有些搞不清楚他想做些什么。
被问及这样的问题，林致抿唇说道。
“我也没什么想做的，他们安排什么就是什么吧。”
此时的林致这样说着，他绝对没有想到，在他考中了进士的时候，就已经有人惦记上了他
听他这样说，魏衍笑了笑，拍了拍林致的肩膀说道。
“那我可有一件事情要拜托你。”
“你说吧。”
“若是你能够留在京城的话，可要京城跟我通信，将京中的一些消息传给我。”
天高皇帝远的，他走之后想要得知京城的事情也不容易，若是林致当真能留在京城，那也 算是一件极好的事情了。
未曾想到魏衍会说这个，林致呆滞了好一会儿，这才笑道。
“若是我能留下。”
他们二人相视而笑，彼此之间有一种名为默契的东西在流淌着。
便在他们说话的时候，安天逸接到消息匆匆赶来，林致见此便嗤笑一声道。
“怎的，还怕我将小衍吃了，你这醋吃的也太奇怪了吧。”
好吧，对于拐走魏衍的家伙，林致觉得自己能好声好气才奇怪呢。
他这话倒是让安天逸松了一口气，看来这家伙没说自己的坏话。
他们二人之间的气氛略微古怪，此时魏衍见此不由得轻笑出声：“小致，快正午了，你留 下来吃饭吧。”
林致没有拒绝，便留在侯府随魏衍一起吃午膳，对于林致这个碍眼的，安天逸很想一巴掌 将其拍死，他和小衍交流感情的时间，这家伙留下来算怎么回事？
在魏衍这边吃过午膳，林致便回了钩儿胡同，然而没过多久他就收到户部发来的任命，他 堂堂一个新科进士，这被派到莲王府那边当差，这算什么。
林致十分郁闷，然而这件事情他也不好去拒绝，毕竟这是户部派下来的。
不多时便到了魏衍和安天逸离开的时候，身为魏衍的好友，林致自然要送魏衍离开，于是 一大早林致便出门送魏衍。
镇北侯府
几乎所有的主子都要今日离开，侯府的的下人一早就开始忙活起来，主子出行要坐的马车 已经准备好，要带到边关那边去的行李和粮食都带上，就等着府中的主子出来然后带走。
魏衍一早醒来便清点了一下自己要带的东西，银子在那边是很重要的，更重要的是要带上 足够的吃的，他担心到了那边有银子都买不到什么东西。
安天逸见魏衍如此准备就说道：“小衍，具体的东西你我都为你准备好了，你这次离开要 带你身边那两个伺候的人吗？”
魏衍点了点头，他要走青梅和青竹自然必须带着的。
整理完东西，瞧着时间已经来到辰时，魏衍和安天逸一同离开了侯府。
马车缓缓前行，就这么出了京城的城门，官道边，平时送行人总爱摆酒的凉亭内，林致长 身玉立，站立在那边等待着魏衍的到来。
当侯府的马车经过凉亭的时候，魏衍掀开窗帘便看到林致的身影，他喊了一声。“停车。
”
径直的下了马车，魏衍迈步走向那凉亭，林致回头朝魏衍一笑，轻声说道。
“你此番离开我们不知道何时才能再见一面，今日我来送你。”
听闻这话，魏衍沉默了。
离别无疑是世间最让人伤感又无法避免的事情，此时他也只能叹息着说道。
“总有见面的一天的。”
安天逸见他们二人伤感的模样默默说道：“咱们该走了。”
魏衍跟林致话别，这才重新回到马车上面。
安天逸离开侯府带着不少人，这官道上面，他们带的队伍浩浩荡荡的就这样一直往前行行 进。
马车摇晃，不知道过了多久，马车外面传来安天逸的手下的声音。
“主子，前方不远处有客栈，这天色快暗下来了，咱们是不是要到客栈那边歇息一下？”
随之魏衍一起坐在马车里面，此时正跟魏衍看着游记的安天逸掀开窗帘看了眼外面，果然 见此时已然夕阳西下，便回了一句。
“将马车停在那边，今夜就在那边休息。”
手下的人应下，不多时他们这浩浩荡荡的车队就这么在这路旁不算很大的客栈门口停下。
魏衍下车，看到面前那挂着龙门客栈的招牌的时候，他的眼底闪过一抹诧异的光芒。
若是他没有记错的话，在往后的那些年里面，这龙门客栈可不得了了。
也不知道这龙门客栈的东家是谁，竟是在这短短的几年的时间内，让龙门客栈成整个大陆 最出名的客栈。
安天逸下了马车回头便见魏衍一副若有所思的模样，他挑眉轻声问道。
“怎么了？这客栈有不对？”
难不成这是黑店？此时安天逸这样想着，而后便示意让想要进门的手下慢些，就在这个时 候他听到魏衍的声音。
“没什么，咱们进去吧、”
他们这么一大群人进到客栈里面，掌柜的和小二的马上就迎了上来。
“各位客官，您们这是打尖呢还是住店呢？”
魏衍上前开口说道：“掌柜的，住店，我们人不少，今天晚上这客栈我们包了。”
身为现任隐形的土豪，此时的魏衍那是绝度不差钱的。
掌柜的态度在听闻魏衍那话的时候就更加热情了，魏衍想了想又说道。
“你们这店里有什么吃的，给我们上一点吧。”
说罢便径直走到大堂的桌子那边坐下，掌柜应了一声这就来，紧接着便让小二的到后厨那 边吩咐一声。
赶了一天路，即使是坐在马车上面。那也是一件累人的事情，一坐到椅子上面魏衍就深呼 吸了一口气，感慨的说道。
“不用赶路的滋味真好。”
安天逸深深的看了他一眼，低声道：“赶路很不舒服么？”
“也不是，就是有些颠簸而已。”
客栈上菜的速度很快，不多时他们所在的桌子上面就被摆上了新的热茶，二斤熟牛肉，一 大盘子驴肉包子，一碟凉拌黄-瓜，一盘子花生。东西虽看着简陋，但是都是量大管饱的。
有这些东西吃可比吃干巴巴的干粮好多的，见到肉的时候安天逸那些手下一个个就像是la ng—样，那吃东西的速度和凶残的程度让魏衍这边的青梅和青竹两个人都咋舌不已，魏衍十分 淡定的抓起一个驴肉包子正要吃，突然客栈的大门被踹开，紧接着几个穿着侍卫服侍的人就这
样冲了进来。
这几个人进门之后就对着客栈里面的人嚷嚷道：“滚，赶紧滚，这里被我们王府包了。” 嚣张十足的话回荡在这客栈里面，这一刻，安天逸放下手中的包子，冷冷的朝门口的位置 看了一眼。
他的声音就这么响了起来。
PS:小伙伴们，今天加更一章，哈哈哈，有没有很惊喜？
第八十八章好大的威风
“王府，本提督倒是要看看到底是哪个王爷那么大威风，竟是敢出此狂言。”
他的声音响起，门口的侍卫便暴喝出声。
“我们王爷可是陛下亲封的燕王，你一个小小的提督也敢口出狂言。”
“何事喧哗？”
就在那几个侍卫在大放厥词的时候，一把让魏衍感觉到熟悉的声音从门口的位置传来。 魏衍放下手中的茶杯，轻飘飘的对着门口说了一句。
“燕王也好大的威风啊，若是我未曾记错的话，燕王可是被陛下亲口流放到南州的，怎么 ，这在京城抖不了威风，就要在我们这些小小的外放官员上面耍威风了么？”
客栈门口，原以为出了什么事情下车来查探一番的轩辕烨在听到魏衍的声音的时候突然就 愣住了，他面色一沉，语气森冷的说道。
“原来是魏四公子，本王倒是不知道本王连让你们让个客栈的权利都没有。”
从未想到会遇到魏衍，屡次在对方手上吃亏的轩辕烨心情十分糟糕，他说着这样的话，心 里已经开始隐隐的戒备起来。
客栈内，听闻轩辕烨这话魏衍嗤笑出声。
“所以才说王爷好大的威风，这凡事可都要讲究个先来后到的，难不成王爷你是王爷，就 能一句话就要走我们先定下的客栈么，这天底下可没有这个理儿呢。”
魏衍的声音轻飘飘的飘到了那客栈外面，此时客栈外面停着的马车上面突然下来一抹俏丽 的身影，她缓步走到客栈门口，径直进了门便笑道。
“四弟弟，我家王爷可没有那个意思，你可别误会呢，姐姐知道我们来的有些晚了，但是 这天色已经暗下来，这附近又没有其他可以歇息的地方，四弟弟可否通融一番，让出一半客栈 的房间给我们休息呢？”
下车的人正是魏宁，此时她穿着一身玫瑰红色的纱裙，整个人都透着一股青春活泼的味道
魏衍已有一段时日未曾见到魏宁，不知道为何，见到对方的第一时间，他便觉得对方身上 透着一股古怪的味道，也不知道哪里出了问题。
心里划过这样的念头，他眸光微闪，却并不打算将自己定下的房间让给自己最厌恶的人， 便勾唇冷笑道。
“大姐姐，你未免想的也太简单了吧，我们这边人可不少，这客栈本就不够住了，上哪里 腾出地方给你们呢，大姐姐，若是你真的是为了弟弟好，那便不要为难弟弟我了。”
魏宁下车的时候本以为魏衍多多少少会给自己一点面子，怎知他一点面子都不给自己，直 截了当的拒绝，这时候她的面色就有些难看了。
轩辕烨见魏宁这个贱-人下车给他丢人现眼，便冷声吼道。
“你下来做什么。给我滚回去。”
“王爷当真好大的威风呢，我们这些普通人可不敢跟王爷呆在同一个地方了，王爷请便。
”
回头，魏衍便对着安天逸的手下说道：“没吃完的都带回房间吃吧。”
他们人先到的，先定的房间，凭什么让给自己讨厌的人。
回到自己房中，魏衍便看到青梅和青竹将他们还未吃的东西放在桌上，想到安天逸还未用 膳，他便幽幽道。
“天逸，吃点吧。”
安天逸点了头，而后屋内的气氛顿时就变得融洽和暖=昧起来。
魏衍吃过晚膳，这客栈的伙计已经将热水送到了房内，他拿好衣衫后便开始沐浴。
客栈的房间内的屏风后，魏衍褪去身上的衣衫，跨进那浴桶之中，享shou着被热水轻抚的
感觉。
屏风后面顿时传来哗啦哗啦的水声，安天逸在桌子边吃着晚餐，顿时想到了那屏风后面， 自己曾见过的动人情景，顿时就觉得鼻子有些发热。
客栈外，马车上，魏宁回到车上面色当真阴沉的可怕，她的身边，魏瑶扯了扯魏宁的袖子 低声问道。
“大姐姐，你这是怎么了？”
看着这死缠着自己硬是要跟上来的魏瑶，魏宁眼底闪过一抹精光，而后幽幽的说道。
“也没什么，就看到安侯爷和四弟弟而已。”
“你说魏衍和安侯爷么？”
“没错。”
听闻魏衍和安天逸就在眼前这客栈里面，就像是想到什么，魏瑶的心里升起一种斗志来。 她觉得之前安天逸不理会自己一定是魏衍在对方面前说了自己的坏话，现下遇到安天逸， 她不能就这样放过这机会。
魏宁的视线落在魏瑶的身上，不知道为何，她总觉得她这五妹妹总想闹出些什么事情来。 魏宁和魏瑶这马车上面的事情坐在前面的马车上面的轩辕烨可不知道，在被魏衍顶了话之 后。完全要不到房间的他只好回马车上面休息，一想到魏衍那牙尖嘴利的样字，他低咒了一声
“该死的贱人，你最好祈祷别落在我的手上，否则我定会让你变成千人骑万人乘的婊-子
”
〇
此时的轩辕烨就像是一个有气无处撒的无用男人一般，哪里有上辈子到最后的时候的那种
霸气。
就在他低咒着的时候，马车外面传来贴身伺候的太监的声音。
“王爷，奴才找店家要了一些吃的，您用一点吧。”
提起店家，他就想到魏衍，此时哪有心思用膳呢？
于是轩辕烨的贴身太监倒霉的被训斥了一把，灰溜溜的滚蛋了。
轩辕烨独自一个人坐在马车里面，越想越生气，突然一个念头从他的心底升起。
他的眼底闪过一抹光芒，而后静待着夜深人静的时候。
深夜，客栈房间内，魏衍躺在安天逸的怀中，客栈房顶突然传来一阵轻响，魏衍蓦地睁开 眼睛，压低声音对着安天逸说了一句。
“有人。”
安天逸哪能没有发现，他们二人动作轻盈的起来，对视了一眼之后正打算做些什么，然而 就在此时，一阵迷烟从房顶被搬开一点位置的空缺飘了过来。
前世能在轩辕烨的身边呆了那么久，魏衍哪能闻不出迷烟的味道来，这一刻他捂住鼻子， 朝安天逸投了一个稍安勿躁躲起来的眼神，而后自己轻声回到床榻上面，径直躺下，他就看到 安天逸隐藏了起来。
他闭上眼睛，想要看看到底是谁吃了雄心豹子胆敢对他动手。
便在此时，客栈的窗户突然被打开，紧接着一个蹑手蹑脚的人影从窗户那边爬了进来。
屋顶，想要夜袭的轩辕烨从那空缺看到居然有人比他先一步，顿时就黑了脸。
历尽了千辛万苦总算从窗户爬了进来，企图对安天逸进行夜袭的那个人蹑手蹑手的朝床边 的位置走去，她就这样靠近的大床，当她看清楚那床-上的人影的时候突然尖叫了一声。
“怎么是你？”
略微熟悉的声音响起，魏衍并没有睁开眼睛，此时的他已经认出爬窗进入他们房间的人就 是魏瑶。
可魏瑶不应该在相府中么，如何会出现这个地方？
魏衍有些百思不得其解。
魏瑶没有想到自己爬进来的房间居然是魏衍的，这个时候她十分烦躁的在房间里面踱步， 暗处，听到魏瑶的声音的安天逸眸光一闪，然而他并没有出来，因为在这个时候，房顶的瓦片 被掀开了不少，紧接着一个人影从天而降。
魏瑶看到有人跳进来想要尖叫，顿时就被对方捂住嘴巴，紧接着脖子一歪整个人被打晕了 过去。
解决了这碍事的家伙，在屋顶上面看了半晌的轩辕烨总算是接近了魏衍。
看着躺在床-上一动不动的让自己情绪复杂的人，轩辕烨露出一抹冷笑紧接着朝着魏衍伸 出了邪恶之手。
此时此刻他想着的就是，让你对我不屑一顾，让你对我冷嘲热讽，魏衍，不知道当你醒来 的时候发现自己躺在我的身-下，到时候那表情会是怎样的呢？
内心翻滚着这样的情绪，轩辕烨的手就这样快要摸到了魏衍的脸蛋。
在床-上装昏迷半天的魏衍正要忍不住的对轩辕烨出手，此时躲在暗处的安天逸早已忍不 住的拔出了随身携带着的长剑，刷刷的直接刺向了那半弯着腰轩辕烨。
安天逸含恨出手，那力度和准确度自然十分准确，就在轩辕烨这厮还未曾反应过来的身后 ，他的腰部被划开了一道口子。
殷红的鲜血就这样顺着他的腰部流下，染红了轩辕烨那月牙白色的长袍。
完全没有想到在这个时候会受伤，轩辕烨蓦地朝身后的地方看去，爆喝一声道。
“谁！”
并未想到这个时候对方居然还有脸问这个，床榻之上，魏衍睁开了眼睛，一个骨碌从上面 爬了起来，而后他冷声道。
“燕王殿下，这半夜三更的，你在我的房间里面，到底意欲何为？”
Ps:亲爱的小伙伴们，七夕情人节快乐，今日依旧三更，高兴么，嘿嘿
第八十九章燕王吃亏
未曾想到此时此刻，本该昏迷着的魏衍会清醒，轩辕烨眸子一缩，眼底满满的全是震惊。 “你……，，
“我什么，燕王殿下是没有想到你自己的迷烟竟然会失效吗？”
黑暗之中，魏衍那带着鄙夷的视线从轩辕烨的身上扫过，他继续勾唇，声音满是嘲讽和冷
漠。
“这半夜三更的，燕王殿下出现在微臣的房内，还对微臣的房间使用迷烟，到底存的是什 么心，想必燕王殿下你自己会知道吧。”
顿了顿。“若是这事情让陛下知道，也不知道陛下会怎样想燕王殿下你呢。”
魏衍的声音在房内回荡，在这黑暗之中，他的声音显得格外的清晰和刺耳。
屡次三番犯在魏衍手上，此时又被这样冷嘲热讽，轩辕烨的面色十分难看，此时他低喝道
“魏衍，我自认为自己没有多得罪过你，你屡次三番找我麻烦，难道还不准我还回来吗？ 还有你……”
视线蓦地落在半夜还在魏衍房间里面的安天逸身上。“安侯爷好生有兴致，这半夜三更的 居然持续在魏四公子的房中，难不成你们二人之间有什么见不得人的事情？”
捂着受伤的伤口，轩辕烨此时的声音是满带着嘲讽的刺耳。
看着满身狼狈的质问着自己的轩辕烨，魏衍嘴角的笑容是嘲讽而冰冷的。
安天逸走到魏衍的身边，站在他的身旁，以一种保护者的姿态守护着魏衍，而后幽幽的说 道。
“我和小衍是什么关系王爷你用不着知道，我只知道王爷你半夜三更擅闯这臣下的房间， 这事情传出去可不好听。”
顿了顿。安天逸看向魏衍。
“小衍，你就觉得呢？”
魏衍伸手楼着安天逸的腰部，似笑非笑的看着轩辕烨，笑而不语。
他们二人如此亲密的模样落在轩辕烨的眼中那可是真真的刺眼，轩辕烨并未想到这二人居 然是这种关系。
这魏衍一开始可是自己看中的人，这姓安的居然给他捷足先得了，这真真的太可恶了。
满心翻滚着这样的情绪，轩辕烨捂着腰部，恨恨的说道。
“你们给我等着我，我不会放过你们的。”说着这样的话，对方就这样从窗户那边跳下去 安天逸想要追过去，却被魏衍阻止了。
“穷寇莫追，今晚他出现的事情也不好说出去，就这样吧，反正对方那伤势也够呛了。” 要知道南州那地界可是想来湿热，轩辕烨受了伤过去，没准要很久才能痊愈，他现在可不 想看到对方死，就让对方吃点苦头就行了。
安天逸听闻魏衍这话眸光微闪，而后突然问了一句。
“你若是跟他有仇为何不干脆一点一刀解决了对方，也就不用如此纠结了。”
他说的办法直接粗暴但是十分有效，若是魏衍对轩辕烨的仇恨不深，那必定会选择这样的 方式。可是前世的时候那人对他的伤害让他重生到现在都只有一个目标，那就是报仇，夺走对 方最在意的一切。
心中如此想着，他说道。
“天逸，你不懂。现在的我并不想让他死，只想让他不好过而已。”
看着满脸冷静的跟自己说着这样的话的魏衍，安天逸突然迷惑了，到底是怎样的仇恨，才 能让他家小衍不想让对方死的那样干脆，非要将对方折腾的很惨才行。
想着这个他开口说道：“那你若是有什么需要帮助，尽管来找我。”
魏衍点头，视线落在地上的魏瑶身上，突然幽幽的说了一句。
“轩辕烨也就那样了，现在这家伙怎么办？”
安天逸深深的看他一眼到：“这可是你家五妹妹。”
“那也是你曾经的未婚妻。”
听到魏衍这话，安天逸就默了，他承认自己当初醉翁之意不在酒，虽然定的是那魏瑶，其 实想要的人一直都只有魏衍。
他并不后悔自己做过那样的事情，因为若不是这样，那么他家小衍也就跟他无缘了。
思及此，他并未开口解释。
魏衍也没有多问，深深的看着地上的魏瑶陷入了沉默之中，这时候安天逸幽幽的说道。
“这女人恬不知耻的打算勾搭我，我们打一顿丢出去吧。”
"祕。，，
“等她醒来，先绑着，这时候不早，咱们继续休息。”
魏衍点头，而后便将魏瑶绑了起来，就这样丢在房间角落。
时间缓缓的流逝着，当阳光透过窗户撒进屋内，天色大亮的时候，被丢在角落里面冷了一 天的魏瑶蓦地睁开眼睛，她动了动想要起来，却发现自己被绑住了。
意识到自己昨夜做了什么，意识到自己之后遭遇了什么，魏瑶的面色变得十分难看，那原 本想要喊出声的声音都吞回肚子里面去了。
魏衍从睡梦中醒来，就对上了魏瑶那仇恨的眼神。
他挑了挑眉头，从床-上爬下来，整理了一下衣衫，似笑非笑的看了一眼被捆成了粽子的 魏瑶，幽幽的说道。
“怎么，不认识我了？”
“魏衍，我劝你赶紧将我放了，不然我不会放过你的。”
到现在魏瑶还是没有想明白为什么自己昨夜爬的分明就应该是安天逸的窗户，怎么会看到 魏衍的脸呢，还有昨天晚上怎么就莫名其妙的被打晕了过去，现在还被绑起来了呢？
满心都是这样的念头，此时的魏瑶的内心是崩溃的。
就在她质问着魏衍的时候，安天逸突然从屏风后面走了出来，紧接着他站在魏衍的身边， 轻轻的亲吻了一下魏衍的脸颊。
他们彼此之间都流转着一种名叫默契，又名叫暖=昧的情绪，这一刻，见他们二人亲密的
模样，魏瑶再度睁大了眼睛。
“你们，你们居然……”
她原本以为在侯府的时候安天逸那样对待她是因为魏衍这廝在对方面前说了什么，但是现 在看来，这压根就不是说了什么了啊。
魏衍和安天逸居然在一起了，他们居然在一起了！
他们怎么可以在一起呢！
特么的，好萌！
身为一个穿越者，身为一个穿书了的穿越者，身为一个其实是个腐女，没错，其实是个腐 女的拥有少女心的玛丽苏的穿越者，魏瑶最喜欢的就是搅基了，如今看到魏衍和安天逸这样， 她瞪大眼睛，眼睛发光的喊道。
“你们这是在一起了吗？”
被问及这样的问题，回答的人竟然是安天逸。
“没错，我们在一起了。”
“真好。”
就在魏衍以为魏瑶会说出写些什么来的时候，对方说出来的话让他直接愣住了。
“魏瑶，你是什么意思？”
“没什么，我说你们在一起真好，真是的，你们是一对怎么就不早说呢，早说本小姐就不 爬墙了，你们可不知道那墙很难爬的，昨夜本小姐还差点就掉下去了。”
魏瑶这话在魏衍和安天逸的耳中就有些莫名其妙了，他们二人对视了一眼，有些摸不着这 魏瑶到底打的是什么主意？
他们二人不说话，魏瑶挣扎了一下忙说道。
“别给我愣着啊，赶紧给我解开绳子吧，你们放心好了，既然你们在一起了，我会祝福你 们的。”
这是什么意思？
魏瑶的话实在是古怪，魏衍搞不懂对方到底想要干嘛，就蹙眉问。
“你到底是什么意思？”
“就是我很高兴你们在一起啊，既然你们在一起了我就退出了。”
天哪噜，这破坏别人搅基可是要遭雷劈的，这安天逸虽然好，但是这文里面也不是没有美 男子的嘛，就比如那之后会来到燕王身边当幕僚的林致也是美男子呢，恩，下一个自己的目标 就是他了！
魏瑶心里想着这个，此时，京城，被莲王抓住正在下棋的林致突然打了一个冷战。
莲王的视线落在他的身上。“冷了？”
“大概是昨夜有些着凉了，殿下，若是无事的话下官就先告退了。”
“慢着。”
“殿下还有何吩咐？”
“去找太医看看吧，就说是我吩咐的。”
“多谢殿下。”
他自己的身体自己怎么会不知道，刚打冷战肯定有人在惦记着他而不是病了，他现在需要 不是大夫，而是调查一下到底是什么人在打自己的主意。
思及此，林致离开了莲王府，回到钩儿胡同那边，想了想，便提笔给魏衍写了在魏衍离开 京城之后给对方写的第一封信。
此时，龙门客栈内，魏衍蹙眉看着在这边胡言乱语的魏瑶，暗道难不成对方这是失心疯了 么？
这样的念头从心里划过，他开口直接问了一句。
“你为何会出现在这边？”
他就觉得奇怪了，魏宁会跟轩辕烨走那很正常，魏瑶会出现在轩辕烨的车队里面那就不正 常了，对方为何会出现呢？这是个问题！
Ps:昨天本想加精华，结果不小心将腐腐夏亲的评论给删了，sorry呀！
第九十章求放过
几乎在魏衍问出这样一个问题的时候魏瑶整个人就僵住了。
她怎么出现在这里？难道要她跟他们说其实她就是来爬床，打算跟安天逸将生米煮成熟饭 ，到时候以安天逸那性子肯定不会就此抛下她，那么她就有机会了？
这铁定是不能说的，于是魏瑶眼珠子一转嘴巴一瘪，低着脑袋委委屈屈的说道：“其实我 过来就是想告诉安侯爷一件事情，怎么知道会见到四哥你，结果就被吓了一跳，没等我反应过 来我就被人打晕了，最后你们也知道了。”
她知道她这话对方大概不会有多么相信，但是先糊弄过一时是一时，她以后肯定不会打安 侯爷的主意了，这可是她很萌的CP啊。
魏衍深深的看了一眼魏瑶，似笑非笑的说道。
“那你到底有什么事情要半夜三更跑来告诉天逸呢？”
卩可，以为他是傻的，那么好糊弄吗，这明显满是破绽的话，他如何会相信？
魏瑶眼神飘忽，紧接着忙回答道。
“是这样的，你也知道我跟大姐姐一起去南州那边，然后我就在他们的队伍里面听说一件 事情。”
“仔细说说。”
他倒是要看看对方能瞎掰到什么样的地步。
随后魏衍就听魏瑶说道：“四哥，你是不是得罪了王爷啊，我偷听到王爷跟下面的人商量 说要派人来截杀你们，我要说的就是这个，你们现在能放了我吧。”
魏瑶的话响起，这时候魏衍和安天逸对视了一眼。
轩辕烨要派人来截杀他？这可能性有多大？
想到自己昨夜的时候伤了轩辕烨，想来这魏瑶说的还是有几分可能性的，安天逸淡淡的说 道。
“即是如此，昨夜的时候你怎么不直接开口。”
“我那不是怕被王爷的人知道，只能半夜三更偷偷摸摸的来，怎知道会遇到这样的事情啊
”
〇
魏瑶一副无辜的样子，她眨巴了一下眼睛继续说道。
“现在可以放了我吧。”
魏衍沉吟了一会儿走到魏瑶的身边，俯身将对方身上的绳索解开，幽幽道。
“下次有事可别半夜爬窗户，那样很危险的。”
他拉长语调，那声音竟是带着几丝危险的味道。
魏瑶打了一个冷战忙摇头说道：“下次不会了。”
她才没有那么傻，明知道已经没有机会了还跑来作死，而且，她今天早上已经转移了勾搭 的目标，那个林致也是不错的，温文尔雅风度翩翩的帅哥，她最喜欢了。
魏瑶身上的绳索完全被解开，她这才从地上爬起来，扭了扭被绑了大半夜有些僵硬的身体 ，看到外面亮起来的天气突然身体就僵住了。
完了完了，已经是早上了，要是大姐姐发现自己不在怀疑了自己怎么办？
想到这里她忙看向魏衍。“四哥，你可别出买我，我必须赶紧走。”
“去吧。”
就这样放魏瑶走了，魏衍看着魏瑶离开了他们房间的门，回头就对安天逸说道。
“你觉得她的话有几分可信的。”
安天逸淡淡道：“五分。”
轩辕烨会不会来截杀他们这不好说，不过经过昨夜那件事情，他们的梁子可谓的结大了。 就在他们说话之时，房间的门突然被敲响，紧接着青梅端着洗漱用的水盆进了门，一进门 就抱怨道。
“少爷，外面那群人实在是太过分了。”
“怎 了？”
“奴婢到外面打水准备带过来给少爷和姑爷洗漱，怎知道刚走到这客栈的大堂就看到那帮 子人冲进来，不由分说的就将奴婢手中的脸盆和帕子都给抢走了，那嚣张的模样实在是太过分 了。”
听闻这话，魏衍突然笑了。
“想必是他们那边出了什么事情吧，伺候我洗漱，我们尽早启程。”
这官道通达，他们和轩辕烨这个家伙要彻底的分开，还需要一段时日呢。
青梅点头忙将洗漱的东西递给自家少爷，魏衍接过之后开始洁牙洗面。
与此同时，龙门客栈门外不远，停放着王府马车的平地上面却也是忙忙碌碌，属于轩辕烨 的侍卫端着从客栈里面抢来的水盆来到马车这边，压低声音语气恭敬的道。
“王爷，您还是清理一下伤口吧。”
说着这样的话，这些侍卫的内心其实很奇怪，昨天晚上王爷似乎没有出去，怎么会受伤呢
?
听闻外面侍卫的话，轩辕烨的眼底闪过一抹寒光，他很想呵斥对方滚蛋，可想到自己还隐 隐作疼的伤口，他声音森冷的道。
“进来，给我去将魏宁喊过来。”
他堂堂一个王爷，怎么着也不能自己亲自动手包扎伤口，此时魏宁那个贱人就派上用场了
当魏宁来到轩辕烨的马车内，见到轩辕烨受伤的模样，眼底不由闪过一抹幸灾乐祸的光芒 ，紧接着她低垂着脑袋靠近，动作十分轻柔的给轩辕烨包扎伤口。
轩辕烨靠在马车的软垫上面任由着魏宁动作，在伤口被包扎好的那一刻他蓦地推开了魏宁 ，将魏宁一脚踹出了马车，紧接着他爆喝一声。
“滚，你们魏家的人都是贱人。”
一想到自己的伤势到底是怎么来的，轩辕烨的内心就翻滚着怒意和恨意。
当魏瑶从客栈里面吃完东西出来，看到的就是魏宁被踹出了马车的那一幕，顿时她傻眼了 ，忙丢下手中的包子直接冲向魏宁掉下来的地方，声音惊慌的喊道。
“大姐姐，你没事吧。”
客栈楼上，魏衍打开窗户就看到这样一幕，顿时他眸光微闪。
已经吃过早膳，时候也不早了，他们整理了一下自己的东西，而后便离开了这龙门客栈。 就在他们出发之时，魏宁的马车内，魏瑶正轻声安慰着魏宁，随之时间流逝，魏宁的面色 淡淡，就好像之前的事情压根就没有发生过一般。
魏瑶见她像是没事人的样子顿时就放心下来了，她心道肯定是燕王对她家大姐姐有什么误 会，否则的话对方肯定不会那样的。
不过也说不定，在那本书前期的时候燕王可是渣的很，等到最后才对她家大姐姐言听计从
的。
思及此，她低声问了一句。
“大姐姐，王爷那边没事吧。”
魏宁扯了扯帕子，声音淡淡道：“我怎么会有事呢？”
怎么着有事的人都不会是她，那么她又何必因为这点小事情就动怒呢，今日轩辕烨那个男 人这样对她，给她没脸，之后她肯定会一点一点的还回去的。
他们说着话，此时轩辕烨问了贴身伺候的太监一句。
“客栈里面那群人呢？”
“回王爷的话，他们已经走了。”
“什么，何事的事情？”
大概在魏衍的事情上面，轩辕烨是永远都无法冷静下来的，于是这一刻他追问道。
然后他就得到一个让他面色一沉的答案。“回王爷的话，早上的时候就走了。”
“追。，，
他们让他受伤，他怎能让对方好过呢，这一次他定要报上这一箭之仇。
不多时，他听到贴身太监的声音。
“王爷定是十分厌恶安侯爷那群人吧？”
“是又如何？”
“回王爷的话，现在已经远离了京城，咱们完全可以……”
做出一个斩首的动作，轩辕烨的贴身太监文公公阴测测的笑着说道：“这江湖上可有不少 杀手组织的，咱只需要出一点银子，就能够让你厌恶的人彻底的去见阎罗王0 ”
文公公的声音回荡在轩辕烨的耳边，这一刻轩辕烨的面色深深沉。
他迟疑了许久，内心却是十分矛盾的。
他是恨魏衍没错，但也没想这个时候就让对方死掉，他还想玩-弄对方的感情，让魏衍生 不如死呢。
看着自家主子这样，文公公眸光微闪，拉长声音到。
“主子，对敌人最忌心软了，您可别心软响。”
听闻的文公公这话，轩辕烨揉了揉眉头说道：“安全吗？”
他就担心若是任务失败这件事情被捅了出去，到时候他就麻烦了，毕竟他现在可是被流放 的王爷，这事情传回京城，没准父皇就会派人来监视他了。
被问及这样的问题，文公公露出一个阴测测的笑容。
“回王爷的话，自然安全了，这杀手本事可不错的，若是任务失败自然会自尽，只需要咱
们多出一些银子而已。”
听到银子这个词语，轩辕烨沉默了，身为一个不受宠的王爷，在财政上面其实他是抓襟见 肘的，毕竟没有权利就没有人来巴结送钱，他也就只能拿到每年属于他的俸禄而已。
要让他花很多银子雇凶，他有些舍不得。
文公公见他如此便说道：“其实王爷也无须担心，当初的时候老奴曾经救过一个杀手楼的 人，他为了报答老奴曾给过老奴一个信物，说是雇佣他们杀手楼的人做事可以便宜一半。”
“此话当真？”
“自然当真。”
这时候，轩辕烨心动了。
第九十一章你们楼主的肾还好吗
天色逐渐阴沉了起来，天地间刮起了风，官道上面，一队车队正在缓缓地前进。
马上，安天逸望了一眼头顶上面的天，眉头瞬间就蹙了起来，而后，他那带着几丝冷意的 声音在官道上面响起。
“找个地方驻扎，你，去看看周围有没有什么可以遮风挡雨的地方。”
行军几年，安天逸对于气候的变化十分敏感，在边疆的时候暴风雪来临之前他几乎可以提 前几天感觉出来，因为他这个能力，给军队带来了不少好处，此时他就感觉到暴风雨要来了， 若是不找个地方躲雨的话，会很危险。
侍从应了下来忙去打探，不多时对方回来，单膝跪地稟告。
“回提督，前方不远处有破庙一座。”
破庙！
眼底闪过一抹精光，安天逸命令下去，让他的人都转道到那破庙那边去，今夜这场雨不小 ,他们这些人不能淋雨，若是淋了雨风邪入体了那可就麻烦了。
安天逸他们这群人就这样赶往破庙，马车内，魏衍感觉到道路突然变得颠簸便掀开车窗帘 往外看了一眼，随即便看到他们在远离官道，抬头看了一眼天色，发现天气阴沉的很，顿时他 便知道肯定快下雨了，这是在找地方躲雨呢。
内心划过这样的念头，安天逸骑着马靠近马车这边，薄唇轻启。
“小衍，天色不对，我们到破庙暂居一个晚上。”
对于安天逸的决定，魏衍自然不会反对，他们就这样一行人浩浩荡荡的赶往破庙那边。
待到他们将马车停好，将不能被雨淋到的东西都放进了破苗之中的时候，这场迟来的雨就 像是收到什么信号一样稀里哗啦的掉了下来。
雨很大，雨水透过那破庙顶上破掉的地方滴落到地上，安天逸扶着魏衍的肩膀，将他带到 那不会淋雨的地方。
青竹动作麻利的搬来了稻草铺在地上，这时候青梅已经将毯子从马车上面搬下来铺在稻草 上面。
魏衍撩起衣摆在那毯子上面坐下，安天逸就坐在他的身边。
他们带来的队伍里面的人开始忙忙碌碌，时间一点一滴的流逝着，天彻底的变暗了，此时 此刻破庙里面燃起了火焰，安天逸带来的人手开始准备起晚膳来。
用过饭，基本上赶了一天路的人随意找了一个地方坐下开始休息，见时候已经晚了，安天 逸一把将魏衍抱在怀中，让魏衍靠着自己的胸膛睡觉。
他就这样挺直着背部，让魏衍能够有个依靠。
时间飞逝，房梁上面，隐卫甲打了一个呵欠，看了一眼隐藏在旁边的隐卫乙，嘟囔了一声 正想说些什么突然神色一肃。
离他不远的地方，隐卫乙的表情瞬间凝滞起来，他们就此对视一眼。
有情况！
意识到这一点，隐卫甲从上面丢下一块小石块，而这个时候安天逸蓦地睁开了眼睛。
这是他跟隐藏在暗处的隐卫甲和隐卫乙的暗号，有情况。
安天逸突然动了，魏衍睁开眼睛，此时声音微哑的问了一句：“怎了？”
“有情况。”
随之他的声音的响起，一阵冷风从门口的位置往这边吹来，紧接着好几个黑色的身影蓦地 出现在这破庙的门口，那些人的速度极快，几乎是一闪，带着寒光的匕首在这一刻就要贴向魏 衍的脖子。
魏衍此时还在安天逸的怀中，意识到危险他下意识的就想要离开安天逸的怀抱，可在这个 时候安天逸蓦地搂紧了他的腰部，紧接着足尖一点急速的后退了几步。
离开了暗杀者的攻击范围，安天逸一把将魏衍放下，急速抽出自己腰间的软剑，直接杀向 了那几个黑衣人。
魏衍这才稳住脚步就见有人朝自己杀来，看着这群人身着黑衣，面上带着鬼脸面具的模样 ，心里顿时闪过一抹了然。
他从来就不是坐以待毙的人，此时别人杀上门来了，他哪能就这样放过对方呢，于是他从 自己的怀中抽出一条长鞭，手腕一抖直接卷上了黑衣人的匕首。
这边的打斗那么就激烈自然惊动了安天逸的手下，这一刻便有不少人拿起武器找上黑衣人 打斗起来。
兵器相接的铿锵声在破庙里面回荡着，当安天逸的软剑就这样划破了敌人的喉咙，鲜血顺 着软剑滴落到地上的时候，其他人也将黑衣人给杀死了。
就在安天逸想要上前帮魏衍忙的时候，魏衍的鞭子就这么缠上了那黑衣人的脖子，压根就 没给对方自杀的机会，在下一刻，魏衍的手掐住了对方的下巴，将对方的下巴给卸了，紧随其 后，他伸手从对方的口中取出了毒囊。
他的动作是那样的标准，刚才动起手来又是那样的干脆利落，此时此刻，安天逸的眼底闪 过一抹迷惑的光芒，没等他说话，魏衍动作优雅的掏出帕子擦了擦手，紧接着他淡淡的看着那 被自己的长鞭缠着脖子，用愤恨的眼神看着自己的杀手。
他的语气格外嘲讽。“怎么，就许你们暗杀我，就不许我反抗？你们阴煞楼可真是好生威 风啊。”
几乎是在第一时间，看到这群人的那一刻魏衍就认出了这来杀他的杀手就是江湖上排名第 二的阴煞楼的人，于是他就这样说了出来。
这时候安天逸站在他的身边语气奇怪的问。
“你为何会知道他们的阴煞楼的人。”
深深的看了一眼安天逸，魏衍幽幽的说道：“天逸，江湖传言阴煞楼的杀手出任务的时候 喜爱带鬼脸面具，你看他们脸上……”
伸手抬起对方的头，魏衍动作十分麻利的将对方面上的面积给卸了下来，紧接着一张满是 伤口的浄狞的脸蛋出现在他们的视线中。
在场的人都没有见过这么难看的人，顿时都倒吸了一口凉气后退了几步。
青梅更是尖叫了出声，此时魏衍淡淡的说道。
“这张脸是不是很难看。”
几乎在场所有人都点了点头，不要说难看了，这还能说是一张正常的脸么？那脸上的面皮
几乎都被剥掉了，那狰狞的伤口看着就恶心至极。
当杀手看到所有人都这样看他的时候不由剧烈的挣扎了起来甚至想要用魏衍的长鞭绞紧自 己的脖子自杀，可是魏衍哪里会给他这样的机会，直接打断对方的腿脚，紧接着将长鞭收了回
来。
“传闻这阴煞楼培养杀手，会将从人牙子手中购买来或者是从乞丐之中挑选出来的孩子率 先丢入狼群。让孩子与野狼厮杀，在野狼的口中存活下来的孩子最终才能够进入组织训练。” 顿了顿，魏衍问。“你们知道他们是怎么训练的吗？”
在场所有人都没有听过，于是皆是摇头，魏衍继续说道。
“首先这些剩下的孩子会被丟进蛇窟，跟蛇搏斗，在没有任何食物的情况下存活一个月， 而后从蛇窟里面活着出来的孩子才会被带走，你们知道会被带到什么地方吗？”
听着魏衍的话，从未听过这样可怕的事情的众人摇头，魏衍继续说道。
“这些人会被带到乱葬岗，那边什么都不多就尸体多，楼里的人会利用那些尸体教会这些 孩子如何用最方便快捷的方式，将尸体解剖完毕。”
“小衍，别说了。”
此时的安天逸皱眉低喝一声，他不知道魏衍为什么会知道这些，可是听着魏衍这样说，他 什么都没有感觉就的心疼魏衍，魏衍到底是在相府过的是什么日子，才会知道这么多的。
他的脑补魏衍并不知道，否则定会哭笑不得，他会知道这些，原因就是前世的时候，这阴 煞楼最后属于轩辕烨了，就是因为如此，他才会了解那么多，知道那么多。
早在魏衍说话的时候，来的五个杀手里面唯一剩下的那一个已经傻眼了，他瞪大眼睛啊啊 啊了起来，那样子看着就是想问魏衍为何会知道那么多。
看着对方如此模样，魏衍并没有多说什么，而是意味深长的看了一眼这杀手，幽幽的说道
“阴煞楼的杀手，别这样看我，我是不会杀你，反而会放了你，你回去之后替我问候一下 你们楼主，问你们楼主一个问题，那就是，你们楼主的肾还好吗？”
此时此刻，那杀手看着魏衍的眼神满带着惊恐。
他们阴煞楼在江湖上面可谓是最神秘的组织，平常人一般不会知道那么多的，但是眼前这 个人他知道很多，而且知道的那么详细，连他们到底是怎么被训练出来的也知道，最后更让他 觉得恐惧的就是，这人居然知道他们楼主肾不好。
是的，在眼前这个人问出这个问题的时候，他就知道这个人肯定知道比他想的还要多，一 时间竟是面色难看难以接受了。
安天逸在旁边听闻魏衍的话之后表情突然变得很奇怪，此时，魏衍开口了。
“天逸，咱们这边有人会正骨吧？”
安天逸微怔，紧随其后点头道：“自然是有，你这是？”
第九十二章如此神秘
魏衍挑了挑眉，视线从地上的杀手身上扫过，微微笑道：“自然是将这厮的手脚正回去， 让他滚蛋离开。”
“小衍……”
安天逸很想问魏衍是不是疯了，那可是杀手，直接杀了便是，可是话一说到嘴边就被吞了 回去。
他冷冷的看了一眼那杀手，什么都没说就直接挥剑。
就在此时，一条长鞭缠上了他的软剑，他惊诧的看着魏衍。
“小衍，让我杀了他。”
“天逸，这次听我的。”
安天逸沉默，叹息：“你放了他会有麻烦的。”
“不放了他，我们更麻烦。”
阴煞楼的处事作风就跟他的名字一样阴冷和邪肆，此番他们杀了阴煞楼的人，对方定不会 善罢甘休的，若是将对方放了则不然，依靠着自己了解到的一切，这阴煞楼除了睚眦必报之外 还有就是谨慎，在没有彻底的弄清楚自己到底为何对他们那么了解，他们是不会继续动手的。 安天逸并不知道这一点，魏衍也没有解释，但是他最后还是收回自己的软剑。
冷着一张脸，他说道：“小吴，过来帮对方正骨。”
说罢，他蹲了下来直接将对方身边所有可能用做武器的东西都给搜走，最后眉头微蹙看着
很不高兴。
魏衍哑然失笑，突然从怀中摸出一颗药外塞进了那杀手的嘴巴里面。
安天逸侧脸看他，他解释：“软筋散。”
很奇怪魏衍这东西是从哪里来的，但是他却没有问。
喂这杀手吃了软筋散，看了一眼外面的天色，他继续开口。
“先将其绑起来吧，等明天的时候咱们离开就好了。”
这软筋散可以维持大半天，他也不怕半夜的时候这家伙会突然挣脱绳索来攻击自己。 听闻魏衍这话，安天逸沉默的点头，让人将其捆好紧接着丢到角落里面去。
被其一打扰，魏衍倒是没有多少睡意，便半靠在安天逸的身上眯着眼睛打着盹儿。
时光流逝，当阳光透过破败的窗户撒进这破庙之中的时候，魏衍抿着唇睁开眼睛，伸了一 个懒腰之后算是起床。
安天逸被靠了半个晚上，此时浑身有些酸疼，便动作十分轻微的起身，魏衍见他这东西内 心顿时一暖。心里暗道这家伙也真是的，不舒服也不说一声。
想着这个，他的手摸上了安天逸的肩膀帮对方揉了起来。
青梅和青竹出现的时候差点被他家少爷姑爷之间的相处给闪瞎了眼睛，默默地对视了一眼 ,青梅忙凑了过来拿着水盆对着魏衍说道。
“少爷，洗漱吧。”
整理过有些凌乱的衣衫，魏衍洗漱完毕之后他们便离开了这破庙，时间缓缓的流逝，直到 正午时分，被绑了一夜的杀手这才恢复了力气和功力，挣脱开绳索，看着已经任务失败死亡的
兄弟，想到自己任务失败之后可能接受的惩罚，又想到之前那个人说的那些话，他那狰狞的面 上满是纠结的神色。
不知道过了多久，这杀手晈了晈牙将这死掉的杀手给埋葬，而后往阴煞楼所在的位置赶去
在他的心里不管怎么说任务失败了他也应该去说一声，顺便告诉楼主这件事情，否则的他 死不瞑目啊。
官道上，马车内，魏衍靠着软榻上面的靠枕有些昏昏欲睡，此时安天逸坐在他的身边，见 此便递给他一杯薄荷茶。
抿了一口，魏衍看了一眼安天逸，语气意味深长的说道。
“我觉得你会问我，为何不问？”
“若是你想告诉我，会告诉我的。”
他虽然有些不甘心他家小衍不将所有事情都告诉他，但是在这件事情上面却十分宽容，他 觉得即使是恋人，彼此之间也要留着一点空间，他允许他家小衍有他自己的秘密，但是在需要 自己的时候，他家小衍绝对不能自己扛着而不跟他透露一丝一毫。
安天逸的话语让魏衍摇头失笑，紧接着他说道。
“我知道你很奇怪，但是我现在还不能告诉你那么多，不过……”顿了顿，魏衍继续道。
“我跟阴煞楼的人往日无冤近日无仇，对方居然会有人来截杀我，你说……”
这一刻，安天逸突然想到之前魏瑶对他们说过的话，此时他面色冰寒，语气森冷的说道。
“这还用猜，难不成你忘了魏瑶说过的事情吗？”
他之前还以为对方的话只有五分可以相信，怎知道对方说的居然都是真的，此番他们会在 破庙里面遭遇这阴煞楼的杀手，想必都在那轩辕烨的手笔。
思及此，安天逸对轩辕烨可谓的恨极了，他实在是无法想象若是他护不住他家小衍，或者 是他家小衍一不留神让对方得了手，到时候他会有多追悔莫及。
魏衍此时也想到轩辕烨的身上去，此时他的面色十分难看。
他记得前世的时候这轩辕烨知道阴煞楼那应该是四年之后了，在得到阴煞楼的支持之后， 对方的夺嫡之路就走的顺畅的多，很多反对他的人就这样被杀了，没有想到这辈子对方竟然这 么快就跟那阴煞楼的人联系上了。
就在魏衍和安天逸说话的时候，任务失败的杀手回到阴煞楼之中，直接就被带着金色面具 的楼主给一巴掌拍到了墙上。
整个人剧烈咳嗽着，杀手吐了一口血整个人瘫软在地上虚弱的喊道。
“楼主，属下有事情要稟告。”
“说！”
“楼主，这次的任务不是属下们无能，而是对方提供的情报太过于落后了，属下，属下刚 靠近就被发现了，采取强gong的办法，几个同伴没过多久就被杀死，属下本想自尽的，可是任 务目标突然说出了咱们的来历，还知道咱们楼内很多事情。”
“你再说一遍！”
自从接手阴煞楼以来，殷益已有一段时日未曾如此动怒过，此时听闻这手下的话，面色当
真的阴沉的紧，若不是面具遮挡着，那手下铁定已经被吓死了。
那手下继续说道：“楼主，那人还知道楼主这腰部受了伤肾不好的事情，属下觉得此时事 关重大，也只能先回来稟告楼主此事，再自行了断。”
杀手的声音在房间里面回荡着，他还想说些什么，但是声音最后却戛然而止了。
看着如此倒下的手下，殷益语气森寒的说道：“来人，将这废物丢出去喂狗。”
他倒是要看看到底是何方神圣如此厉害，连这种事情都知道。
内心满是这样的想法，殷益便这般离开了阴煞楼。
官道，豪华的马车内，轩辕烨眉头皱的老高，他的身边，贴身的太监正动作轻柔的给他换 药，可是随之时间的流逝，他的情绪十分烦躁。
能够成为贴身太监，文公公的察言观色和拍马屁的能力自然是极佳的，此时观察到自家主 子似乎心情不妙，他便忙说道。
“哎呀，主子，您这又是怎么了？”
他的声音刚想起，外面突然射进来一根箭，轩辕烨眸子一缩，将那断箭从马车的墙壁上面 拔下来，就看到上面赫然一段断裂了一半的锦缎，将锦缎摊开，看到上面写的字的时候，他愤 怒的将马车内的茶几都给打翻了。
该死的魏衍，该死的安天逸，他们两个人怎么就那么好运呢，即使是连阴煞楼的杀手都没 能将那两个杀死，废物，一群废物。
轩辕烨暴怒的样子让文公公抖了抖，他忙靠着这马车侧壁，也不吭声，等轩辕烨发-泄完 了，这才忙劝慰道。
“王爷，您别气坏了身子，这君子报仇十年不晚，那姓魏的和姓安的得罪了你，等你得势 了，自然可以随意的吊打他们，您可别现在就忍不住呢，这忍呢，可是天底下最强大的一个字 了。”
“此话怎讲？”
“殿下，这古有越王卧薪尝胆，老奴纵观这史上所有成功的上位的皇者，他们都有一个共 同点。”
“什么共同点？”
事关皇位，轩辕烨面色严肃的看向文公公，紧接着便听到文公公呵呵一笑道。
“那便是忍。”
“成大事者不拘小节，唯有能忍才能夺得最后的胜利，老奴心知王爷此番定是恨极了那得 罪你的人，但等王爷有权有势了，何愁对付不了他们呢？”
文公公的声音在轩辕烨耳边回荡，轩辕烨握紧了拳头，心里闪烁着各种各样的思绪，他读 书多，稍微一想便是若有所得的样子。
文公公见此便让外面的人将凌乱不堪的马车收拾了一遍，下了马车回到自己的地方，他提 笔写信，天上飞下来一只鸽子，他便将写好的信件塞进了鸽子脚上面的信筒，放飞了鸽子……
与此同时，魏宁的马车里面，吃着葡萄的魏宁淡淡的看了一眼就仿若脱缰的野马一般不停 的掀开车窗帘往外面看的魏瑶，意味深长的开了口。
第九十三章是猪队友还是神助？
“五妹妹，此番你跟姐姐出来，家中祖母定会十分愤怒，你可想好如何应对祖母了？”
魏瑶本朝着外面张望，忽闻此话顿时浑身一僵。
对哦，她逃了出来，家里那个老婆子肯定会十分生气的。
奶奶个熊啦，要是对方一不高兴将她嫁出去……
卧槽的！
一想到有这可能性，魏瑶就整个人都不好了。
而且，她突然想到自己要做的事情，现在安天逸飞了，自己看上了林致，而林致呢，现在 貌似是在京城，自己跟魏宁和燕王他们去南州干嘛？
越想越觉得自己简直是笨死了，她可怜巴巴的看向魏宁。
“大姐姐。”
“恩？ ”魏宁意味深长的看着魏瑶，等着她说话，没过一会儿魏瑶就一把抓住魏宁的胳膊 摇晃起来。
“这次你一定要救我啊，祖母肯定要宰了我了，不行，妹妹要回京城。”
“你可想好了？”
魏宁可一点都不想带魏瑶一起去南州，能将其打发走，对于她来说也是件好事。
魏瑶坚定的点了点头道：“自然已经想好了。”
“那我写封信给祖母，顺带让一辆马车送你回京城吧，好在现在才走了几天，若等你到了 南城，想要回去那可就难了。”
此时的魏瑶一点都没有听出魏宁话语里面的意味深长来，她感激的看着魏宁，满心都是一 个念头！
主角好人！
就在魏衍和安天逸依旧赶往大西北的时候，魏瑶就这样乘坐着魏宁给她准备的马车，带上 魏宁给老夫人写的信，晃晃悠悠的回了京城。
相府，出逃的五小姐又回来了，听闻这样的消息，老夫人自然坐不住，直接便让人将魏瑶 那个死丫头压上来，抓起桌子上的杯子就直接砸到魏瑶身边。
魏瑶被吓了一跳，抬起头满脸愤愤不平的看向老夫人道。
“祖母，你这是作甚？这砸杯子吓到我不要紧，吓到周围的花花草草怎么办？而且这杯子 会疼的。”
身为一个还处在中二病中期的妹纸，魏瑶说出来的话直接就让老夫人眼前一黑，紧接着她 咬牙切齿的喊道。
“你这死丫头，你别以为你是嫡女我就不敢拿你怎样？你再这样下去，不仅自己嫁不出去 ，还会连累家里的姐妹，你就作吧。”
“祖母，我才没有呢，你给我等着瞧吧，我一定会混的很好的。”
此时的魏瑶对自己很有细心，她就不信了，身为一个现代人，她会混的很差劲。
老夫人简直是对魏瑶这个孙女无语了，可魏瑶身后有黄氏呢，对方倒是对魏瑶是极好的， 她也不能过分的教训魏瑶，就只能怒喝一声。
“来人，将五小姐压回她的房间去，让她冷静冷静。”
“……”又来这一招，特么的，古代人就喜欢玩禁足么？简直是太讨厌了！
魏瑶被压回了房间。可像是她此等跳脱的女子，如何会心甘情愿的被禁足呢，于是接下来 相府就开始热闹了起来，每日都可以看到魏瑶在折腾，到最后没有办法，黄氏看着又一次被抓 住的魏瑶，抚额说道。
“瑶儿，你到底想怎样，之前跟安侯爷的婚事你不满意直接逃婚也就算了，现在安侯爷那 边好不容易消停下来，你又想做些什么？”
“娘……，，
什么，安侯爷的婚事是她自己逃婚的，奶奶个熊啦，她这是傻啦吧唧呢还是傻啦吧唧呢， 安侯爷多好的男人啊。
内心翻滚着这样的情绪，魏瑶又觉得安侯爷跟魏衍在一起了，她的人生也就圆满了，那可 是真人版的搅基啊！
于是她也只好转移了目标，好在林致似乎也不错，以后也会位极人臣，于是就他了。
眨巴了一下眼睛，魏瑶继续对黄氏说道。
“娘，女儿的婚事您就放心好了，我定能给你找一个非常厉害的女婿回来的。”
“真的？”
魏瑶眨巴眼睛：“真哒。”
“那好，可别忘了你说的话。”
“自然不会忘、”
然后，魏瑶就设计了跟林致偶遇，然后彻底的缠上林致。
这天，林致看着跑来找自己的魏瑶，坐在小院椅子上面的他满心无奈。
这段时间自从被这姑娘缠上之后，林致觉得自个叹气和摇头的次数都变多了，像是这种姑 娘家，打又打不得，只能用言语让其离开。
“魏姑娘，这时候不早了，你是不是应该离开了？”
魏瑶眨巴了一下眼睛指着院子里面那颗桂花树说道：“我有些事情要跟你说，咱们到树下 说吧。”
林致愣了愣，然后就点头走到桂花树下，他压根就不会想到，这世间竟会有如此奔放奇葩 的女子，当他整个人被压在桂花树上面。魏瑶环着他的脖子的时候，他整个人都僵住了。
从未跟女子有过如此亲密接触的他结结巴巴的喊道：“魏姑娘，请自重。”
魏瑶眯着眼睛笑嘻嘻的看着林致，然后勾了勾唇说道。
“林公子，有一件事情我一直都想告诉你，其实……”
“你们这是在做什么？”
魏瑶的话还没有说完，突然一把带着几丝杀意的声音在院子门口响起，紧接着魏瑶朝门口 的位置看去，就看到有着一双十分深邃的眸子的面具男子迈着步伐进了门。
她愣住，翻白眼冷哼道：“我们干嘛关你什么事情？”
莲王的眼底酝酿着一场风暴，他的视线就这么落在被压在树干上面的林致，薄唇吐出冰冷 的话语。
“你喜欢他？”
此时此刻，莲王只觉得自己的内心怒意翻滚，他活了近二十年都没有像是今日如此愤怒过
林致他居然跟一个女子如此亲密，他怎么可以这样！
对于莲王情绪的变化，林致清楚的感受到了，这一刻他奇怪的看向对方，嘟囔了一句。
“是又如何不是又如何？”
他不会想到就在他这句话彻底的点燃了莲王内心的怒火，对方就这样径直的朝他们逼来， 就在魏瑶目瞪口呆的眼神下，他一把将魏瑶给扒拉开，打横扛起林致，身形一闪就这样不见了
这一刻，魏瑶整个人都傻眼了。
这是什么意思，还有带走林致的那家伙到底是谁？
啊啊啊，谁将自己的对象还来啊。
好不容易转移的目标，这一刻不知道为何魏瑶总觉得情况有些不对。
是的，此时的她绝对不会知道，她是一个多么猪队友的人，也不会知道偶尔的时候她也会 神助攻一把。
京城发生的事情此时已经在前往大西北的路上的魏衍自然无从得知，此时的他跟着安天逸 ，算是过上了幸福甜蜜的日子。
作为一个可以被穿越女觊觎的男人，安天逸到底有多好那就不必说了，像是他这样的人， 爱上一个人定会对对方死心塌地的，这样的人太纯粹，也容易受伤，若是爱上的人也爱他那还 好，一旦爱上的人不爱他，或许等待着他的就将是一个悲剧的结局，亦如安天逸的前世。
好在上天给了他们机会，这辈子被他爱上的人也没有犯傻，于是他们十分珍惜在路途上面 这在一起的机会，毕竟一旦到了黑水县，魏衍和安天逸不管怎么说都要先分开了，大西北的驻 军离黑水城还有一日的距离，安天逸是绝对无法留在黑水城那边的。
魏衍也知道这一点，所以在这路途上面跟安天逸彼此之间都十分珍惜每一个相处的机会。
这日子过的越甜蜜，他们二人面上偶尔闪现出来的情绪还有一些不经意之间的举动，便虐 死了他们一个车队的单身狗。
要知道，身为军人，要保家卫国，自然无法顾及到自己的小家，这些跟安天逸出来的士兵 大多都是十六七岁的少年，大多数都是还未成亲或者是刚成亲就要离开的人，看到自家提督和 提督夫人如此甜蜜的模样，倒是想家了。
都说甜蜜的时间过的最快，从京城到西北大概有一个月的车程，就这么，他们一路走一路 收集一些消息和补充补给，一个月之后他们便来到了离黑水县有一段距离的洪城，在这边他们 将进行最后一次休整，然后离开了洪城之后便将会分道扬镳，到各自需要呆着的地方去。
他们一行人浩浩荡荡的进了洪城，找了一个客栈住下，安天逸坐在房内的椅子上面，听着 从屏风后面传来的哗啦哗啦的水声，心情没有之前的荡-潇反而是十分低沉。
等到魏衍从屏风后面出来，他那低沉的声音在房间里面回荡着。
“小衍，咱们就要分开了。”
这几日，他一直逃避着说这件事情，但是这或许会是他们相处的最后一晚，他不得不说。
魏衍愣住，他深深的看了安天逸一眼，迈步走向他，而后双手环住对方的脖子，轻声道。
第九十四章不过分别
“天逸，我知道你舍不得。但是……”
顿了顿，魏衍的声音在安天逸的耳边回荡。“你要想想，这一次的分别，是为了下一次更 好的相遇，你有你的事情，而我也有我的事情，人生在世，有几个能够抛下所有的一切只为在 一起呢？”
他何尝不知道这一些，但是还是会不舍会难过。
他花费了那么长时间，才让他家小衍来到自己的身边，如今不过一个来月的时间，他们就 要分别。
这一刻，安天逸觉得自己从未那么恨过分别这个词语。
魏衍说完话，见安天逸依旧一派沉默，便靠近对方，亲吻了一下他的脸颊。
“天逸，咱们该珍惜彼此在一起的每一刻，你觉得呢？”
安天逸反手搂住魏衍的腰，打横将他抱起，春-宵一刻值千金，既然注定了要分别，那么 他们怎能浪费这样的时间呢？
魏衍被压倒床-上的时候微微的愣了，紧接着他笑了，继续搂着安天逸，二人就此抵死-缠
-绵。
夜还很长，窗外的明月透过窗户撒进窗内，这房间里面羞煞旁人的景象，让月儿径直掩藏 起自己的身影。
一夜纠缠，次日，魏衍扶着酸软的腰，哭笑不得的看向安天逸。
“你用得着那么用劲儿么？”
安天逸无辜的看他。“小衍，此番一别不知何时能够再见。”
“你想见我便来见，难道有人敢阻拦你？”
只要有时间，有心，路途有多远，压根就不算是个问题。
未曾想到这个，这一刻安天逸愣住，翻身将魏衍压在身-下，紧接着注视着魏衍那张还泛 着红晕的脸，他幽幽道。
“小衍，你实在是太聪明了。”
他怎么就没有想到，即使是不在一个地方，他还是可以离开来看他家小衍的，以他的本事 ，有半日就可以来回，若是无特别重要的事情，他完全可以陪伴着他家小衍，
思及此，他那张平日里面无表情的脸此时竟是透着一股笑意。
魏衍白了他一眼，伸手将他推开。
“时候不早了，我们该出发了。”
说着这样的话，魏衍起身，换好衣衫出了房间的门，就见青梅和青竹挪揄的看着自己。
脸皮已经在前世练出来，魏衍十分淡定的走到那桌子旁边坐下。
吃过早膳，他们来到客栈门口，安天逸亲自为魏衍将行李放在一辆比较简陋的马车上面， 紧接着轻声嘱咐了起来。
听着安天逸这平日里不怎么喜欢说话的男人为了一点小事情跟自己交代着，那种熨帖的滋 味让魏衍十分享-Shou。
他们二人依依惜别，又是闪瞎了一番单身狗的眼睛。
离他们不远的地方，青梅满脸都是梦幻的看着这边，嘟囔道：“少爷和侯爷真的很般配呢
”
〇
“那是自然，看侯爷对咱们少爷多好。”青竹忍不住的插了一句。
就在此时，已然隐藏进人群中的隐卫甲看到这边主子和魏公子二人那闪瞎眼的恩爱的样子 的时候忍不住的郁闷了。
他人也不错，怎么就没有人喜欢自己呢？难道他就只能当一个隐卫么？此时，隐卫甲有些 纳闷了。
依依惜别之后，魏衍和安天逸总算还是分道扬镳了。
因为只有一辆马车的原因，青竹在前面赶车，魏衍和青梅坐在车内。
马车的车厢里面还挺宽敞的，青梅坐在里面见自家少爷整个人都有些闷闷不乐的样子就忍 不住的问了一句。
“少爷，您这是在想侯爷么？”
想他吗？
刚分别不过半个时辰的时间，魏衍竟是觉得对方离开似乎有好些日子一般。
被青梅问及这样的问题，他不知道如何回答，只能沉默。
青梅见自家主子不说话也就不吭声，整个车厢里面顿时变得静默了下来。
马车依旧前行，半日之后，一座有些破败的城墙出现在青竹的视线中，青竹停下马车站在 上面朝那边张望了一眼，随即掀开车帘子对着魏衍说道。
“少爷，前方出现一座城墙，也不知道是不是黑水县？”
魏衍听闻过黑水县的大名却从未来过，听青竹这话就回了一句。
“赶车过去看看。”
就算不是，还能在里面修整一番，青竹应下，不多时一座城楼出现在他们的视线之中，城 墙之上，黑水县三个大字被刻画在上面。
城门口，寥寥几个人在进城，不多时就轮到魏衍他们。
守门的士兵见来人乘坐着马车，顿时将青竹从头到尾打量了一个遍。
那两个守门的士兵打量完人时候顿时啧啧笑道：“小子，第一次来黑水县吧，这咱们黑水 县的规矩，小爷来跟你说道说道。”
在那京城之中，青竹好歹也是相府的人，出去挺少被欺负的，如今看着面前这两个流里流 气满身痞子味道的士兵，他顿时哆嗦了一下就问。
“什么规矩？”
其中一个士兵抬脚就要踢马车，顿时从马车车帘子里面丢出一个荷包，紧接着一声带着几 丝冰冷的味道的声音响起。
“滚。”
那守门的士兵忙去捡荷包，就连城门都不守着了。
青竹见此已然愣住，此时青梅的声音传来。“主子让你进去。”
青竹回过神来，赶紧赶着马车进了城门，这一刻那站在城门口此时已经捡起了荷包的士兵 嘿嘿的笑着对视了一眼，暗道这城里可来了一个肥羊呢。
黑水县的街上，马车之内，青梅满面不解的看向她家少爷，压低声音问。
“少爷，刚才为何要给那两个人银子？这入城压根就不需要那么多银子。”
青梅的声音在耳边回荡着，魏衍闭目养神淡淡道：“将马车赶到客栈。”
马车前面，青竹愣住然后这才将马车赶到有客栈的地方，将马车停好，在青梅的服侍下， 魏衍下了马车，动作优雅的踏进这客栈之内。
小二见有客人来到忙上前招呼，这时候这客栈大堂内正喝酒吃肉划拳的客人都停下手头上 的事情朝魏衍所在的位置看来。
在青梅的眼里，这些在大堂里面吃肉喝酒的人长的可着实可怖，一个个身材高大满脸横肉 ，看着就不像是好人。
魏衍并未理会这些人，径直走到掌柜的面前，那仿若小提琴般优雅的声音幽幽的响起。
“掌柜的，来三间房。”
“好叻，这位客官，天字一到三号房，这是钥匙，您可拿好了，这县里可不太平呢。”
压低声音说着这样的话，掌柜的话语让魏衍眸光微闪，而后他并未第一时间去房间，反而 对这个掌柜说了一句。
“给我们上几个小炒，就在大堂里面吃。”
他何尝没有感受到来自于周围那些满带着恶意的视线呢，他怎会不知道周围的这些人对他 们都不怀好意呢。但是那又怎样。
在来之前他就知道这黑水县不太平，他想要管理好这里可是有些难度的，但是他不怕难度 ，这有难度才有挑战不是吗？
掌柜的以为自己都警告了这位客官，客官应该会回自己的房间去的，怎知对方竟是要在这 大堂里面用膳，这……
看了一眼这大堂内的店小二，掌柜的喊道。
“小二，后厨那边吩咐一下，让他们炒几个热菜送上来，你顺带去给几位客官上一壶好茶
”
〇
“来咯。”
小二忙活着，这时候魏衍已经坐在大堂里面的桌子旁，示意让青梅和青竹一起坐下。
青梅和青竹可以感受到来自于周围的那些满是不善的视线，这一刻他们僵硬着身体整个人 都有些不舒服，他们想让自家少爷赶紧走，但是很明显他们家少爷不会听他们的。
就在店小二上茶上菜的忙活着的时候，魏衍十分淡定的拿起饭碗就要吃饭，便在此时，门 口的位置突然出现一抹黑色的身影，几乎是这一刹那，在这客栈内喝酒吃肉的一帮子看上去不 像是善茬的壮汉抓起随手放在旁边的武器，他们死死的盯着刚走到门口的那个带着斗笠，一身 黑衣，身材修长而瘦弱的人。
盯着那个人，他们这些人的眼底满是戒备的光芒。
就在此时，对方进了门之后径直的走向大堂里面一个位置，就在那些壮汉诧异的眼神注视 下，这个人就这么停在了魏衍所在的那张桌子旁边。
斗笠下，黑衣青年薄唇轻启，那带着几丝冷意的声音，让在场的所有人都忍不住的打了一
个冷战。
“这位公子，这客栈满了，在下能坐在这边吗？”
魏衍抬头看了对方一眼，当看到对方的斗笠和黑衣还有听到对方那满是阴冷的声音的时候 ,魏衍眸光一闪，紧接着便轻笑着说道。
“公子想坐自然是可以，请坐。”
在场所有人都没想到魏衍会让其坐下，顿时被他的行径给吓了一跳。
并未想到他居然如此大胆，黑衣青年径直的坐在魏衍对面，薄唇轻启。
第九十五章我记住你了
“公子好生面生，是第一次来这黑水县的吧？”
魏衍勾了勾唇没有回答，反而夹起一筷子肉优哉游哉的吃了起来。
黑衣青年从未见过有人能够在自己面前那么淡定，几乎是见过他的人都会像是面前这少年 身边的那两个废物一样瑟瑟发抖，而不是像是这少年一样在自己的面前还敢大吃大喝。
有意思，当真有意思！
他有多久没有见过如此有意思的人了！
顿时，斗笠下，黑衣青年对魏衍感兴趣起来，他就这样坐在魏衍对面，肆无忌惮的打量着 他。
被这样略带着恶意的视线看着，魏衍十分淡定的吃完了饭菜，喝了一口茶水解了油腻，而 后看向坐在旁边脸色煞白就像是被杀死了一百回的青梅和青竹说道。
“回去吧。”
这人身上的气息太过于阴冷，一般人呆在对方身边是会有些不适应，青梅和青竹还是不要 跟对方接触太多比较好。
他这样想着，便让青梅和青竹回房，而他自己也迈开脚步往这客栈楼上走。
黑衣青年未曾见过敢如此无视他的人，此时蓦地伸手就去拦住魏衍前进的方向。
魏衍停下脚步意味深长的看了对方一眼，语气幽深的说道。
“这位公子，咱们这往日无冤近日无仇，你拦着我作甚？”
黑衣青年眸光微闪，紧接着便冷声说道：“公子挺有意思，再下想跟你交个朋友。”
对方的声音在魏衍耳边回荡着，魏衍又笑了，他直接闪开了对方阻拦着的地方，纵身一跃 跳上了二楼，居高临下的看着黑衣男人，意味深长的说了一句。
“像是公子这样世间少有的奇葩，在下可高攀不起呢。”
他可是清楚明白的紧，这人接近自己定然不会有什么好事，所以还是不要多有纠集才好。 他的声音响起，这一刹那黑衣青年身形一闪蓦地出现在客栈楼上，语气幽幽道。
“你很好，我很想跟你做朋友。”
魏衍压低声音，轻飘飘的来上一句。
“阴煞楼主请自重，本公子可从未有跟想要杀了自己的敌人当朋友的打算。”
他的声音虽小，但黑衣青年听的清楚至极，此时他的眼底满是惊诧。
没等他回过神来，魏衍已经回到自己的房间里面。
走廊上，殷益在原地愣了半晌突然笑了。
很好，真的很好。
果然这人就如同那废物说的那样神秘，有意思，当真有意思，对方是如何认出自己来的呢
?
殷益自认为自己在江湖上门厉来神秘，是不会有任何人知道自己的行踪和下落的，如今那 人居然认出自己来，难不成自己的楼内出了叛徒？
若是让魏衍知道对方此时的想法，定会哭笑不得的。
魏衍回了房间便洗漱一下直接去休息，他房间的隔壁，青梅翻来覆去的有些睡不着，就在
她不断的翻身的时候，眼尖的她突然就看到一个黑色的人影出现。
这大晚上的突然有人出现，青梅直接被吓了一跳，可是没等她尖叫起来，一把长剑就这样 架在了她的脖子上面。
“你，你是什么人？”
早就觉得这人不是什么好人了，这不，这家伙居然拿着剑架在她的脖子上面，完了完了， 对方不会是想杀人吧。
想到这儿，青梅整个人抖了抖。
看到这女人那么没用的样子，殷益的眼底闪过一抹嘲讽的光芒，紧接着他幽幽道。
“说，你们家少爷到底是什么人物，除了是相府的庶子之外还有其他身份吗？”
会知道他身份的人大概也就只有江湖上面的人了吧，此时的殷益是这样想着的，那个叫魏 衍的少年定然也是江湖上面的人，否则的话他为何会知道那么多。
他问青梅这问题，然而青梅如何会知道这个呢，她瞪大眼睛喊道。
“少爷就是少爷，怎么会有其他身份呢，来人啊。有人要杀人。”
隔壁房间，魏衍蓦地睁开眼睛下一刻直接出现在青梅的房门口，看着那被架在青梅的脖子 上面的长剑，魏衍挑眉似笑非笑的说了一句。
“楼主半夜不睡跑到在下丫鬟的房中，难不成是打算偷香窃玉，呵呵，若当真如此的话， 可否麻烦楼主惊长剑移开呢？”
眸光微闪，魏衍继续说道：“在下可是听闻，不出银子，楼主是绝对不会动手的。、”
阴煞楼确实是有这样的规矩，给钱，只要客户给钱他们就杀人，若是无钱的话，他们是不 会做那样的亏本买卖的。
魏衍的声音在殷益的耳边响起，这时候那斗笠下面，殷益的面色愈发深沉起来，眼神冰寒 的看了一眼青梅，他直接推开青梅，身形一闪蓦地消失在房间里面。
青梅整个人倒在地上，她捂着脖子一副难受的模样，魏衍深深的看了她一眼。
“好好休息。”
回到自己的房间里，想到殷益那个男人居然出现在这黑水县里面，魏衍抚了抚额头突然就 觉得有些头疼了。
这黑水县本来就形势不明十分难以管理，再加上殷益这厮在这边出现，简直是要给他惹事 的节奏，罢了，他还是早点休息，明日还要去衙门。
内心划过这样的想法，魏衍上了床睡觉，这一次，殷益并未出现。
次日，当魏衍悄然睁开眼睛的时候已经是辰时时分，在客栈吃过早膳，他们一行人打算离 开客栈。
就这么他们踏出客栈的门，刚出大门就被之前在大堂之中用膳的好几个彪形大汉给拦住。
魏衍停住脚步幽幽的看他们，声音森冷的说道。
“这里可是黑水县，你们想要干嘛？”
“啊哈哈，小子，你问爷们想要干嘛，老子告诉你，这是黑水县，是我们黑虎派的地盘， 你小子若是识相点的话赶紧将身上所有值钱的玩意都给我们交出来，否则的话就别想走出这儿 了。”
几个大汉口出狂言，此时魏衍勾唇轻笑。
“你们想要我的东西？”
很好，他已经多久没有遇到这样让他生气的事情了。
在重生之后他告诉自己，属于自己的东西谁也别想夺走，想夺走自己的东西的人就要付出 代价，很久没有看到有人敢这样在他的面前撒野了，他倒是要好好让他们看看死字是怎么写的
魏衍的声音响起，几个大汉哈哈大笑开口喊道：“小子，知道还不赶紧将东西交出来。” 暗处，看到保护的人被这样对待，隐卫甲差点就要冲出去了，可就在此时，几个彪形大汉 顿时就这样飞了出去。
当几个大汉跌倒在地上的声音响起那一刻，周围围观的人都倒吸了一口凉气。
没等他们回过神来，一个带着斗笠的身影就这样出现在他们的视线中，随后，对方的声音 带着几丝森冷和霸道。
“这是爷看中的对手，就凭你们这些下三滥的黑虎派的也想要动？回去告诉你们主子，敢 动他一根汗毛，爷定然亲自去取他项上人头。”
魏衍未曾想到这人会在这个时候替自己出手，他眸光微闪，紧接着便招呼青梅和青竹径直 离开。
殷益没有想到自己帮了那少年的忙对方居然转身就走连个眼神都不给自己，他就抑郁了。 他本想喊住对方，可又想到来日方长，他便没有追上去。
这时候，隐藏在暗处的隐卫甲不由自主的松了一口气，还好魏少爷没有出事有人出手他也 没有暴露，想想这人生似乎快要圆满了。
想到这儿，他忙跟了上去，他可是答应了主子一定要好好的守护着魏少爷的，可不能让对 方离开自己的视线太长时间。
暗处的事情魏衍此时并不知道，他就这么带着青梅和青竹直奔衙门所在的方向。
虽是早就有预料这衙门会很糟糕，但是看到此时这衙门那破败的样子，魏衍的眉头还是不 由自主的皱了起来。
他没有说话，青梅已经忍不住的喊出声。
“少爷，难道这就是黑水县的衙门了吗。这也太破烂了吧？”
一想到他家少爷接下来要在这样的衙门里面工作他们要住在这里面，青梅就觉得眼前一阵
发黑。
她原本以为他们相府住那样的偏僻小院子就够惨了，没想到有一日居然要面对这样看上去 就像是荒宅的衙门，这可如何是好？
比起青梅的暴躁，魏衍那蹙起的眉头放松了下来，没有多说什么，他径直的走到衙门大门 口，伸手就去推那衙门的门。
咯吱……
带着几丝颤音的开门声响起，一阵灰尘扬起，这一刻这紧闭了已经整整一年多的黑水县衙 门，算是彻底的被打开了。
就在衙门被打开的那一刻，一个黑漆漆的人影突然朝这边冲了过来。
第九十六章你是谁？
没有人想到在这个时候居然会有人冲过来。
当那个浑身黑漆漆看着就像是在煤炭里面滚了不知道多少圈的人冲过来的时候，站在这衙 门门口等着灰尘散尽打算进门的魏衍眼底闪过一抹诧异的光芒。
没等他想到这个人是谁，那冲过来的人影就好像是散尽了力气一样，整个人跌倒在地上， 爬都爬不起来。
魏衍幽幽的盯着那边看了好半晌，侧脸看了一眼青竹。
“青竹，你过去瞧瞧，这是什么人？”
前世虽听闻这黑水县水深，但魏衍其实并未来过，对于此处的一切他也不过就是道听途说 罢了，才会在看到那黑漆漆的人影的时候诧异了一把。
青竹领命上前，他蹲了下来打算将倒在地上的那人翻过身来，却没有想到突然被抓住了手
腕。
这一刻他闻到一股恶臭，忍不住的尖叫起来。
魏衍身形一闪出现在这边，看青竹脸色煞白的模样忍不住的敲了一下对方的脑袋。
“得，别叫了，他醒着呢。”
阻止青竹继续尖叫下去，魏衍的视线落在那又好像昏过去的人上面，继续对青竹说道。
“别磨蹭，将这人带到衙门里面去吧。”
青竹耸拉着脑袋很不想干这件事情，但没要办法，只好顺从的将这厮带到衙门之中。 这衙门也不知道多久没有开启过了，里面乱糟糟的，他们找了半天才找到几间还算可以的 房间。
魏衍交代青梅将房间收拾，又让青竹将那人带进房间里面。
时间流逝。青梅和青竹去收拾房间，魏衍坐在找来的一张还算可以的椅子上面，盯着那被 安置在床榻上面的家伙看了半晌。
越看他越觉得这人的面相似乎有些面熟，便喊了青梅让她端水上来给对方洁面，他倒是要 看看这个人是何人，为何会出现在衙门门口，还昏迷过去。
青梅领命，不多时，那躺在床榻之上看上去脏兮兮的家伙的容貌暴露在在场几个人的视线 中，看着饿的有些面黄肌瘦的青年，魏衍忍不住的伸手揉了揉眼睛。
这个人，这个人不就是前世的时候曾经出现在天逸身边那个挺聪明的幕僚的吗？
他满心诧异，而此时，那躺在床榻之上的青年蓦地睁开了眼睛。
他一睁眼就对上魏衍那双漆黑如夜的眸子，此时他一个翻身从床榻之上坐起来紧接着死死 的盯着魏衍。
“你们是什么人，怎么会在衙门里面？”
魏衍挑眉看看他，淡淡道：“我倒是要问问你是什么人呢，怎么突然跑到我们的面前就晕 了过？”
“我是这衙门的师爷，你说我是什么人？”
对方的声音在魏衍的耳边回荡着，此时魏衍呆滞了半晌，他并未想到眼前这个他略微有些 熟悉的人居然是这黑水县衙门的师爷。
可是这可能么？
内息满是迷惑，魏衍抿唇说道：“你什么时候是这衙门的师爷了。”
“我当这里的师爷已经有好几年了你说什么时候。”
魏衍用视线将对方上下的打量了一眼，随后就笑了。
“你当师爷好几年了，怎么就混成现在这个样子了？”
这家伙这身打扮和面黄肌瘦的样子，看着哪里有个师爷的模样，活脱脱的就是一个乞丐。 听闻魏衍这话，青年突然嗤笑出声。
“你觉得我现在这样子很好笑很废物对吧，我告诉你，没准你在这边呆个几个月，那模样 比我还要惨呢。”
青年的声音突然回荡在魏衍的耳边，魏衍眉头微蹙，冷声道：“你这是什么意思？”
“你是朝廷新派来的县令吧，那么在来之前户部的人有跟你说过这边的情况吗，想必没有 吧，要有的话你这愣子还来这边那就不是愣子是傻子了。”
说着这样的话，青年那张被擦干净的脸上满是嘲讽的笑意。
看着对方这模样，联想起当初的时候曾经听说过黑水县这边水很深的传闻，魏衍蹙眉道。 “难道这边情况真的很复杂？”
他不怕麻烦，但是如果问题实在太严重的话，或许他就该改变一下策略了。
“你知道黑水县为何叫黑水县么？”
“不是这边有一条河叫黑水河，所以这边就取了一个名字叫黑水县？”
魏衍没回答，说这话的人是青竹，那青年听闻这话突然哈哈大笑起来。
“错，这附近有一座山就叫做黑水山，黑水山之间有一条大河横穿而过，那条河是黑水河 ，咱们这附近的地方喝的河水就是这黑水河水。黑水山徘徊着一个强盗，他们专门抢劫来往的 客商，偶尔还会冲进黑水县这边来劫掠，所以你也看到了，这边就是那么穷。”
顿了顿，他问了一句。
“你们知道上一任的县令是怎么死的吗？”
“不是说告老还乡了么？”
“是告老了，不过他没出这黑水县的地界，就被黑水强盗给咔嚓了。”
做了一个切脖子的姿势。浑身脏兮兮的青年嘲讽的笑了笑。
“看你们这小胳膊小腿的样子，没准遇到强盗就直接被一刀解决了，还想来这里做官，还 是滚回家喝奶去吧。”
第一次魏衍被看不起了，这时候他笑了：	“你怎么就知道我手无缚鸡之力对付不了那些强
盗呢？”
说罢，魏衍直接将手放在那旁边的桌上，不多时，桌子化作了木碎。
这一刻，那青年瞪大了眼睛，他蓦地跪地。
“黑水县师爷公孙衡见过大人。”
“起身吧，现在你可以仔细的跟我说说这黑水县的形势么？”
他既然已经来了，就必须将这里管好管顺，可没有那样连待都没有呆几天就灰溜溜的跑掉 的理儿的。
公孙衡深深的看着魏衍，不知道为何，此时的他觉得新上任的这位大人可能跟别人不一样 ，或许能给他们这黑水县带来别样的生机也不一定。
公孙衡之所以会留在黑水县，不过就是因为他是这里土生土长的人，他也想看到黑水县好 ，所以此时见魏衍当真要有管理好黑水县的想法，便忙将这边的情况跟对方说了一遍。
时间缓缓的流逝，听公孙衡说完这边的情况，魏衍眉头微挑起来。
看来这黑水县的情况当真挺复杂的，不仅有黑水强盗，就连这边的土地也是不怎么适种植 农作物的，所以这里一直很穷，不过……
想到前世的时候这边后来似乎是开了几个富矿，魏衍就胸有成竹了，不管怎么说，至少还 有这几个矿打底呢。
想到这里，他就对浑身脏兮兮的公孙衡说道。
“多谢公孙师爷给我解惑，不过你现在这模样，是不是该梳洗一番？”
也不知道这人多久没有整理过自己了，现在那头发乱糟糟的，不知道的还以为长了虫子呢
一想到这里，魏衍就觉得有些接受不能。
说到自己的个人卫生问题，公孙衡耸了耸肩膀笑嘻嘻的说道。
“我这样恶心吧，不过这样也是没办法的事情，谁叫师爷我天生长的好，要不这样糟践自 己，就要被那些山贼给糟践了0 ”
要知道他们这山疙瘩长的好的不算多，要被山贼看上被劫掠走了，那可就麻烦了。
说着这样的话，公孙衡还是跑去洗澡换衣服去了，不多时他再次出现在魏衍的面前，衣衫 倒是换了，但是那张脸比起之前洗过的倒是要显得平凡很多。
清楚这世界上有一种技术叫易容术，魏衍倒是没有多惊讶，看了一眼废弃了很久的衙门， 他叹息一声说道。
“这里废弃已经有一年了吧？”
“没错。”
“那衙役还有捕快都没有了？”
“有是有，不过都回家了，大人你也知道我们这破地方，基本上发不出什么俸禄来，这衙 役和捕快们觉得混不下去，还是回去种田了。”
想想在其他地方当捕快和师爷那是多威风的事情，又想想在他们黑水县，公孙衡觉得自己 挺理解他们的。
魏衍听闻这话就点头说道：“你有他们的资料吧，知道谁能用谁不能用吧？”
“那是自然？大人你这是要将他们喊回来吗，这注意倒是不错，但之前衙门可是拖欠了他 们一年的俸禄的，拿不到这银子他们是不会回来的。而且有些人品性不好，想必大人来的时候 定然经过城门吧？”
“经过了。”
“师爷您这是说门口那两个士兵吗，他们也太可恶了，我们家少爷进门他们居然还收钱。
”
“知道就好。这朝中一年没有派县令过来了，这黑水县中人心惶惶，那两个家伙也愈发的
猖獗了。”
听完对方的话，魏衍笑了笑，而后便让青梅和青竹继续打扫这衙门，如果事情做不过来可 以到外面找人帮忙，然后又对师爷说。
“这俸禄不是问题，最主要就是将得用的人手给找回来。”
顿了顿，魏衍加了一句。“就比如说你这样的。”
他的声音响起，突然一阵肚子的鸣叫声在这房间里响起，魏衍惊诧的看了一眼公孙衡。 被他的视线看着，公孙衡冏红了脸然后吼道。
“看什么看。”
第九十七章立威
魏衍淡然一笑，便让青梅准备膳食，不多时在这简陋的衙门内，他们吃上了入驻衙门之后 第一顿饭。
简易而有些破烂的饭桌上面，看到有饭有肉有菜，公孙衡眼睛亮了，紧接着他就向魏衍他 们表演了什么叫做狼吞虎咽什么叫做饿死鬼投胎，没等魏衍他们动筷子，这一桌子看上去颇为 丰盛的菜式就这样落入了公孙衡的肚子里面。
他吃的如此凶猛，吃完之后还摸了摸肚子满脸满足的看向魏衍。
“你们怎么不吃？”
看着一片狼藉上面东西都被吃的差不多的桌面，青梅双手叉腰愤怒的看向公孙衡吼道。
“我说你过不过分啊你，咱们这边还有人没吃呢，你就这样直接将东西都给吃光了，你好 意思吗你？”
青梅的声音在这衙门之中回荡，这一刻公孙衡却是懒洋洋的挑眉。
“又没有不让你吃，你自己速度慢怪谁、”
看着对方这个样子，青梅觉得自己简直是被气死了。这世界上怎么会有这样的男人，偏生 主子还要收下对方，该死的，这不是他们以后都要吃不上饭的节奏吗？
此时此刻青梅这样想着，就听到魏衍的声音响起。
“青梅，好了，重新去准备一份饭菜吧，想来公孙兄这次也是饿得很了，不过公孙兄，一 次吃那么多，小心肚子疼。、”
又过了半个时辰，新的饭菜才上来，魏衍举起筷子动作优雅的吃着晚膳，公孙衡张了张口 想说些什么，突然面色蓦地惨白。
就在此时，他捂着腹部，整个人都跪倒在地上，额头的冷汗一下子都冒出来了。
看到他这样子，魏衍放下筷子，幽幽的看了一眼公孙衡。
“公孙兄，我就说，你那样的吃法，迟早会疼的。”
他的声音有些轻飘飘，这时候公孙衡真的悔啊，如果他不那么贪吃就不会发生这样的事情 了，可是他现在都那么疼了，他们居然还不过来帮自己，还有一点同伴爱么？
“好疼。”这一刻，他咬牙切齿。
魏衍见他真的疼的紧了，挑了挑眉头走到对方的身边，紧接着他蹲了下来，一把掐住公孙 衡的下巴，往他嘴里丢了一样东西。
丟完东西他站起来，又回到饭桌那边继续吃饭。
公孙衡本来还疼着，见魏衍这样很想继续说些什么，可就在这个时候他突然感觉到自己原 本疼的厉害的肚子现在居然好多了。
他看向魏衍正想说些什么，突然捂着肚子整个人就这样跑掉。
看着公孙衡跑的那么快，青梅奇怪的问了一句。
“少爷，那家伙到底是什么情况？”
“没什么，就给他喂了一点药而已。”魏衍淡淡回道。
青竹忍不住也问了一句。“少爷，您给他喂的是什么？”
魏衍挑眉看向他们，笑而不语。
当公孙衡再一次出现的时候已经是半个时辰之后的事情了。魏衍此时已经吃完饭正优哉游 哉的泡着功夫茶。
公孙衡拉了那么长时间肚子一回来就见到魏衍这样悠闲的样子，他顿时想起对方给自己吃 的东西就瞪眼问道。
“我说大人，你刚才给我出了什么？”
魏衍拿起杯子抿了一口功夫茶，轻飘飘的回了一句。“不过就是一颗健胃消食的药丸而已
”
〇
“那为何我会腹泻不止？”
魏衍淡然笑道：“可能是那药丸过期了、”
“……”这一刻，公孙衡只觉得自己竟是无言以对。
被魏衍坑了那么一回，公孙衡倒是消停了下来，他们很快的将这衙门整理完毕，公孙衡也 通知了之前人品还算不错的在衙门这边当捕快和干杂活的人。
接到黑水县又重新有了县令而且县令大人还通知他们回去干活这样的消息，这些原本在这 衙门做事的人都惊呆了。
公孙衡通知他们的时候是将他们聚集在一起通知的，此时就听到质问声了。
“师爷，这朝中已经有一年的时间没有派官员过来了，咱们这一年都没在衙门干活，况且 之前那个县令还欠了咱们一年的工钱呢。”
“就是，师爷，这次的县令大人靠谱吗，还有就是之前欠下的银子发不发，之后会不会有 发不出银子来。”
他们这边穷山恶水的而且还有黑水强盗在，这日子着实是过的苦哈哈的，若是没有银子， 他们还不如回家种地强。
被问及这样的问题，公孙衡眸光一闪而后说道。
“不如大伙儿稍等一番，在下去将大人请来跟大伙儿说道说道。”
“那就麻烦师爷你了。”
公孙衡笑着离开，见到魏衍的时候开口就道：“大人啊，下面的人可不怎么信任你呢，所 以你去震慑一下对方可好？”
听闻这这话，魏衍似笑非笑的看向他，而后勾唇笑道。
“这自然可以。”
当黑水县之前的捕快还有其他的比如说主薄之类的小官小吏看到魏衍的模样的时候不由得 窃窃私语了。
这就是朝廷这一次派来的县令，这不可能吧！
下意识的在场的人就觉得这一定是在跟他们开玩笑，毕竟魏衍的年纪实在是太轻了，看着 压根就不像是一个能够做官的人。
看到他们窃窃私语的样子，魏衍的视线从他们的身上扫过，而后勾唇冷笑道。
“我相信你们此时肯定在疑惑，为何朝廷会派我这样一个年纪不大的官员过来管理这黑水 县吧？”
“没错，这位大人，你年纪那么小，当真能够管理好我们黑水县么，要知道黑水县可跟别
的地方不一样。”
是的，黑水县这边的情况那么复杂，像是眼前这位大人年纪那么小，怎么可能搞的定，别 没过段时日就被黑水山贼给杀了，到时候他们黑水县可就成为了没有官员敢来的地方了。
听着他们的话，魏衍挑眉笑笑道。
“本官自然知道这黑水县不一般，但现在我要自我介绍一番，本官姓魏，名衍，是本次科 举的新科探花，如今更是你们黑水县的县令，我自然知道你们在担心什么，无非就是担心本官 坚持不下去而已。”
顿了顿，魏衍径直的走到这衙门废弃后花园的假山旁边，紧接着手直接往上面拍了一下。
就在众人目瞪口呆的视线中，那座面积不小的假山有一个角就这样断裂了。
做完这件事情，魏衍掏出帕子动作优雅的擦了擦手掌，而后幽幽的笑道。
“本官现在有资格管理这个黑水县了吧。”
他的声音在这后花园里面回荡着，这一刻在场的人打了一个激灵回过神来，就有人问了。
“大人，诚然你很厉害，但是县衙已经欠了我们……”
“这事情我知道，你们放心，但凡你们想回来的，直接找师爷，到时候等他统计上来之后 ，这银子自然会发。”
不过几百两银子而已，对于此时的他来说压根就不算什么，他来这边是为了攒资历和离安 天逸更近而已，这点小钱就当做是前期的投资了。
听到新到任的大人这样说，在场的人总算的放心了，在被魏衍威慑了一把之后，这些人的 皮子还是绷紧了，然后就到公孙衡那边去登记。
魏衍见此回了自己房间，就听到青梅嘀咕道。
“那公孙师爷也太没用了就知道吃，少爷，照他这样吃下去，他的俸禄可不够他吃的，您 看是不是要让他滚回去吃他自己的。”
“行了，青梅，公孙他应该不是那样的人。你把咱们衙门还差的东西列个单子出来，然后 让人陪你出去买吧。”
青梅应了下来，这件事情就此翻页。
因为魏衍的承诺，很快的废弃了很久的衙门开始变得有模有样起来，而整个黑水县的百姓 们也都知道了一件事情。
那就是黑水县来了一个新的县令，那县令居然是新科探花，而且年纪轻轻容貌俊美，一时 间整个黑水县不少大姑娘小媳妇都不由暗暗的在想，这县令大人会怎样的风华绝代。
就在黑水县的人都知道这件事情的时候，距离黑水县有一段距离的黑水山上，驻扎在山上 的黑水山贼们也听说了这件事情。
在黑水山贼的眼里，黑水县就是他们的地盘，之前那个县令跟他们作对了那么久他们直接 将对方给咔嚓了，可是现在居然来一个新的，居然还有人敢来这边送死？这些人就觉得十分好
笑。
山寨里面，大堂之中，几个黑水山贼哈哈大笑着，然后喊道。
“大哥，这朝廷不会是脑子有问题吧，居然派一个小娃娃来这边当县令，这是要给咱们送 人头啊。”
“就是，这附近谁人不知这黑水县就是咱们黑水山的地盘，现下这娃娃县令不仅发了之前 那老鬼欠的银子，还许诺日后会给衙门的人准时发俸禄，这可是肥羊啊。”
“就是，大哥，您看咱们是不是？”
大堂之内，黑水山贼的声音不断的响起，此时坐在主位上面，满脸络腮胡子的黑水山贼当 家的摸了摸胡子，嘿嘿笑道。
“都给我准备准备，抢他丫的。”
“对，抢，抢，抢！”
第九十八章山贼来袭
衙门
在魏衍发放了前任知县欠下的衙门的众人一年份的俸禄之后，这些原本已经回家种地的衙 役捕快还有在衙门里面干活的，甚至是一些小官吏，比如说主薄这些人都回到原先工作的位置 上面。
在彻底的恢复了之前的样子之后，魏衍便着手开始清理衙门内部的蛀虫，第一个要处理的 就是那两个守在城门口收钱的士兵。
站在魏衍这个位置上面，在他看来城门口那位置便是一个地方地方的门面，若是在那边守 着的人不讲规矩随意对过路的人要好处，那么这个地方的形象迟早就会被败坏光，到时候就再 也没有商人愿意来这黑水县了。
身为县令，他不会容许这样的事情发生。
于是魏衍便带着人直奔城门口的位置，紧接着四个捕快径直冲向城门口还在跟过路的人收 钱的两个士兵，不由分说的就直接将他们给按在地上。
那两个士兵还没有回过神来就被按在地上，反应过来的他们立刻就喊叫出声。
“你们干嘛呢，赶紧放开我们，你们知道我们是谁不，我们在黑水山寨那边可是有关系的 ，你们这样抓我们小心黑水山寨的人教训你们！”
他们二人的话几乎是吼叫出来的，这声音着实不小，魏衍迈着优雅的步伐走来，居高临下 的盯着那两个被按在地上的士兵，勾唇冷笑。
“黑水山贼很厉害吗，迟早本大人要灭了他们。”
“就是，你们好大的威风，居然敢找我们要好处，也不睁大你们狗眼好好瞧瞧，我们的好 处是你们能拿的吗？”
青梅跟在魏衍后面出来，见那两个被按在地上的家伙就不由得嚷嚷道，这个时候那两个人 抬头看向这边紧接着就瞪大了眼睛。
“是你们？”
“睁大你们狗眼好好瞧瞧，这是咱们县令魏大人。”
被按在地上的两个人绝对不会在到那在他们的眼里是肥羊的家伙进入是新来的县令大人， 此时他们的内心十分震惊，但想到自己在黑水山寨可有关系，他们就忍不住的又嚷嚷起来。
“县令又怎样，还不得听黑水山寨那边的，你们最好放了我们，否则的话黑水山贼来了可 别怪我们没有提醒你。”
听着这两个人不要命的叫嚣着，魏衍勾了勾唇，示意让人将这两个人带走压入大牢之中， 然后又安排了其他人守着城门。
围观的人见一直剥削他们的守门的那两个家伙被抓走了顿时不由得鼓起掌来，那看向魏衍 的眼神可谓的炙热的紧，此时的他们想着这新来的魏大人大概能够给他们这黑水县带来别样的 生机。
解决了那两个害群之马，魏衍回到衙门里面，正当时间来到正午他们快要用膳的时候，突 然有人匆匆忙忙的冲进了衙门之中，那冲进来的人见到魏衍便直接跪下高呼。
“大人，大事不好了，大事不好了啊。”
他的声音十分高昂，脸色煞白，看着就好像真发生了什么不好的事情一般。
魏衍的视线落在他的身上，挑眉问了一句。
“哪里不好了？”
“黑水山贼打来了，现在离城门口没有多远了，怎么办？”
什么？
这个时候黑水山贼就打来了？
魏衍眸光微闪，看了一眼来报信的人，回头对着公孙衡说道。
“召集衙门内所有人，带上武器，让周围的百姓那城门口那边帮忙。”
此时事态紧急，公孙衡也知道现在不是问话到时候就忙点头然后就召集人手，魏衍并没有 任何犹豫，直接就带着青竹前往城门口的位置。
他来到城门口的时候刚被派来守门没有多久的两个士兵向他行礼，他抬手让对方起来，而 后看了一眼已经被关上的大门，走了过去敲击了一下大门的厚度，随后眉头就皱了起来。
这大门那么薄那些山贼只需要冲击一段时间就能够将大门给毁了，这怎么可以？
思及此，他侧脸看向青竹说道。
“去问问城内有没有大块的石头，让人搬过来将这大门给堵住了。”
青竹领命离开，此时公孙衡带着一大帮子人匆匆赶来，城楼上面，在上面张望着的斥候朝 下面喊道。
“大人，差不多还有一刻钟的时间这黑水山贼就会来到咱们这城楼下面了。”
得知这样的消息，魏衍让人将城内现在可以找到的油脂都聚集起来，然后让城楼上面的士 兵们开始烧水，甚至是让人娶了大块的石块和胡椒粉和辣椒粉等物品，等着那群黑水山贼出现 给他们一个教训。
在他的指挥下，抵抗敌人的准备有条不紊的进行着。
与此同时，离这边有一大段的距离的位置上面，一大波黑水山贼正在靠近。
马上，穿着劲服的山贼们挥动着手中武器，雄赳赳气昂昂的冲到了黑水县门口。
就像是以往一样。有好几个山贼跳下马，紧接着他们整个人就这样冲向了大门口企图要撞 开这黑水县的大门。
他们以为这一次会像是往常一样，他们可以很轻易的撞开这黑水县的门进来，可是事实却 狠狠的给了他们一巴掌。
他们几个撞门的人直接撞在门上的时候面容顿时就一阵扭曲。
没有撞开大门的他们只感觉自己好像撞在了石头上面，现在撞到门板上面的身体还隐隐作
疼。
就在他们疼痛着的时候，从后面跟来的山贼喊道。
“啥子玩意啊，门怎么还没有撞开？”
“老大，这门不知咋地了，撞不开啊。”
“滚，让其他人试试。”
就在下面的山贼企图撞门的时候，城楼上面。魏衍看着城楼下方的马还有坐在马上的山贼 的时候眼底闪过一抹寒光。
公孙衡站在魏衍的身边，见他面色不虞顿时压低声音问。
“大人，要不要开始反击？”
“等等 ”
他们没有企图登楼，现在就对他们使用那些东西，实属浪费。
听闻这样的话语，公孙衡便不多说，此时撞门许久无果的山贼们商量了一番之后总算决定 要用轻功来登顶，于是他们出了来，然后就有人拿出带着钩子的绳索往城楼上面丢。
绳索上面的钩子就这么搭在了城楼上面的石头上面，看到这些钩子，魏衍示意让人过后就 用刀子将这些玩意切断。
听到他的命令众人会意，便在那些山贼攀着那绳索往上面爬。
魏衍的人手阴险的很，直接等那些山贼爬到了在中间的位置再砍断他们的绳索，就这样爬 了一半的山贼就会从半道上面掉下去。
不是所有山贼都是武功高强的，这人一旦从高处跌下，若是没有几分真功夫的话，那边足 够他们喝一壶的。
当黑水山贼跌下的时候，有聪明的就直接从腰间掏出匕首插在那石头上面，攀在上面稳住 下坠的身体，稳住之后就对其他弟兄们喊道。
“用匕首稳住。、”
一时间，那些黑水山贼都如法炮制，总算是稳住了，然后他们就借助着手中的匕首打算登
顶。
魏衍也没有认为砍断对方的绳索就能够让对方败退，看着对方爬上来，他示意让手下的人 将准备好的开水往下泼。
众所周知，这开始的温度极高，平常的人被泼到定会受伤严重，那么在攀岩的状态之下， 身上被开水给泼到会如何？
那自然是悲剧之中的悲剧了。
当滚烫的开水迎头而来的时候，那些企图往城楼上面爬的山贼们都扑街了。
整个城门这边热闹非常，此时离这儿不远的地方，带着斗笠的男子就这样默默的看着这边 ，他看着此时在城墙之上指挥着这一切的魏衍，嘴角扬起一抹玩味的笑容来。
自己手下频频受伤shou挫，黑水山寨的当家的再也忍不住了，看了一眼那城楼上面像是在 指挥着对付自己手下的少年，他对着身边的人说道。
“将我的弓箭拿来。”
旁边骑马的人将一把长弓还有一筒箭枝递给自家老大，而后就看到自家老大拉起弓来。 看到自家老大似乎真的是来真的，跟随在老大的身边还没有去登楼的山贼们不由自主的屏 住了呼吸。
多久了，他们有多久没有看到自家老大拿起弓箭了。
这一次，那城楼上面指挥着的家伙肯定死定了。
此时此刻，在场的山贼们内心不断的翻滚着这样的想法。
长弓被拉满，那箭枝就这样破空而去。
此时，魏衍站在城墙上面指挥着，压根就不知道危险正在逼近。
一根带着寒光的箭枝就这样直直的朝魏衍所站着位置直接射来，眼看着就要射进魏衍的胸 口，此时看到这一幕公孙衡不由的喊了出声。
“小心。”
他的声音响起，这一刻魏衍眸子蓦地一缩，下意识的往后面退了一步，脚步一阵踉跄，魏 衍整个人这样从城墙上面跌下。
第九十九章我救了你，你想如何报答我
没有人想到会发生这样的事情，在魏衍跌落的时候，几乎在场的人都愣住了。
半空之中，感觉自己正在急速的坠落，魏衍眼底闪过一抹精光，就在他想要翻身找个可以 落脚的地方回去的身后，一道黑影闪过，没等魏衍回过神来，他的腰部被搂住，等到他回过神 来，他整个人已经被搂着安全的搂在了城楼之上。
城楼上面，之前都傻眼的人看到他们大人就这样回来了都不由得倒吸了一口凉气，这时候 青竹忙不迭的喊道。
“少爷，您没事吧。”
脚踏实地，魏衍看向那将自己从半空之中救回来的人，看到对方穿着一身黑衣，头上还带 着斗笠，这时候他眉头微蹙。
怎么会是他！
内心划过这样的想法，魏衍还未开口，那黑衣人的身影幽幽的响起。
“我救了你。”
魏衍神色一僵，而后抿唇说道：“我没让你救我。”
天知道欠了一个杀手人情是一件多么恐怖的事情，更何况眼前这人还是阴煞楼的楼主，那 传闻阴狠毒辣性子阴晴不定脑子不定时的抽风的家伙。
平生第一次救人就遇到魏衍此等不买他账的人，殷益微愣了半晌，紧接着眯着眼睛语气危 险的说道。
“你这是想赖账，不想还我的人情？”
魏衍眯起眼睛，幽幽道：“楼主的人情我还不起，麻烦楼主你让开点，我这里还忙着呢。
”
他居然被黑水山贼的人逼迫到如此地步，差点就一命呜呼，这让他如何能冷静下来呢。
于是他下令继续对付那些黑水山贼，衙门的人回过神来忙将之前准备的东西丢向了那往城 楼上面爬上来的黑水山贼，此时不断的有惨叫声在这片天地之间响起。
黑水山贼的老大压根就没有想到之前很容易就被自己攻陷的黑水县突然被变成这个样子， 想来这新来的县令倒是有两把刷子，想到这里他一挥手，身后一直没有上去的手下直奔城门口 那边。
这一批人是寨主招揽而来的高手，他们压根就不需要像是之前那些人一样爬墙进去，在来 到城门口的时候足尖一点就要飞上来。
此时魏衍身边，身着一袭黑衣的阴煞楼楼主殷益突然幽幽的开口 ：	“需要我帮忙杀了他们
吗，可以给你优惠价。”
这楼主也是生意人，做生意都做到魏衍头上了，魏衍无视掉对方压根就不跟对方说话。
殷益郁闷了，身为阴煞楼主的第一次在别人的身上感受到挫败，他觉得眼前这个年纪不大 的魏衍倒是挺有意思的。
既然如此，他倒是不介意让对方欠自己一点人情。
思及此，他身形一闪，下一刻好几个足尖一点企图上楼的山贼的脖子之间出现一道血痕， 他们面色惊恐的捂住自己的脖子，眼前一黑整个人就这么往地上坠落。
血液四溅，好几个飞身而上打算要攻打黑水县的山贼跌落到地上，彻底的没了声息。
黑水山贼的寨主完全没有想到自己的人居然会被杀死，这几乎已经是他们黑水山寨出现以 来他们所面临的最大的死亡，想到这么多弟兄们就这样死了，他看向黑水县这边的眼神充满了 仇恨。
在好几个山贼之中的高手跌落到地上死了之后，魏衍看向那殷益的眼神充满了诧异。
这人居然会帮助自己，开什么玩笑？
没等他回过神来，其他没被杀死的高手已经上了城墙，见此一幕魏衍自己抽出缠在腰间的 长鞭跟山贼缠斗了起来。
魏衍再厉害也只能缠住一个人，还有四五个人攻向了那城楼之上的其他人，这一刻魏衍的 眸子一缩对着殷益喊道。
“帮个忙。”
殷益眼底闪过一抹精光，身形一闪仿若一道影子一般出现在各个角落，就在此时，黑水山 贼的老大飞身上来，抓着手中武器朝魏衍砸了过来。
“狗官，受死吧！”
喊着这样的话，对方手中的两个大锤子就这样狠狠的朝魏衍砸过来。
这不是魏衍第一次看到重武器，但是却是第一次直面这重武器，此时他后退了几步，看看 那山贼头子的眼神带着几丝凝重。
对方就这样挥舞着手中的锤子往魏衍所在的位置砸了过来，没砸一次城楼之上都会有轻轻 的颤抖。
意识到不能让对方继续砸下去否则他们的城墙就完蛋了，魏衍一甩手中的鞭子去缠住对方 手中的大锤。
用力一卷，他直接将对方的锤子给卷飞了，可是即使是卷飞了对方的锤子，此时对魏衍恨 极了的黑水山贼头子挥舞着拳头就这样狠狠的朝魏衍砸来，看着就想不是放过魏衍，打算来一 次贴身肉搏了。
对方那斗大的拳头狠狠的朝魏衍砸过来，眼看着就要打到魏衍的身上。
暗处，一直守卫着魏衍的隐卫甲整个人都不好了，此时他已经决定要出现将魏公子救下， 也不管自己暴不暴露了。
他这样想着，可有人的速度比他更快，就在那黑水山贼头子就要打到魏衍的时候，他整个 人就像是一只破败的布偶一般，轻飘飘的往外面飞了出去。
魏衍从未想过对方居然会这样，他愣了半晌，突然一把带着几丝玩味的味道的声音在他的 耳边响起。
“第二次，这是我第二次救了你，怎样，你打算如何报答我？”
听闻对方的声音，魏衍侧脸看向说话的人，这一刻他抚了抚额头说道。“咱们稍后谈。”
眼看着黑水山贼的头子都失败了，深知现在是剿灭他们最好的机会，魏衍压根就没时间理 会这家伙，一心只想先将这边的事情解决。
再一次被无视，殷益只觉得自己很受伤。
不多时，黑水县的城门被打开，魏衍带着县里面的人直接冲向了那些黑水山贼，第一次将
他们打的落花流水，像是丧家之犬一样不断的逃。
杀了不少人，也有一些人跑掉了，魏衍阻止了众人要去追的动作，幽幽道。
“回去，穷寇莫追。”
虽然他现在很想立刻就剿灭了这些黑水山贼，但是穷寇莫追，他们就这样追过去，也不知 道黑水山寨那边的情况，要不小心中了埋伏那可就麻烦了。
现在黑水县的人对魏衍可谓的信服的很，哪能不听他的呢，于是他们就此转身回了黑水县
将城门后面的石头给搬走，看着满脸疲惫的众人，魏衍笑了笑道。
“今天辛苦大家了，赶紧回去洗漱一下休息吧，想来咱们这次打退了黑水山贼，那些人肯 定不敢再来这边作祟了。”
要知道这一次对方人手损失肯定极为惨重，肯定不会在这个时候继续回来了。
众人点了点头离开，魏衍往衙门的方向走去。
就在此时，隐藏在暗处的隐卫甲不由得摸了摸下巴，他突然觉得自己挺想念隐卫乙的，不 过现在问题来了，他该去帮魏少爷将那个山贼头子给解决掉么？
想来想去，他觉得自己一直都没做什么，或许这是一个好主意。
隐卫甲嗖的一声就不见了，衙门内，魏衍的书房里面，他看着跟随着自己进来的殷益眼底 闪过一抹无奈的光芒。
端坐在椅子上面，他抬头看了一眼殷益，幽幽道。
“说吧，你到底想做什么？”
“也没有做什么，就是觉得你挺有意思的。”
径直的坐在这书房其他椅子上面，斗笠下面，殷益眯着眼睛幽幽的回答。
对于被殷益觉得有意思的人下场会如何，魏衍可是清楚明白的很，于是他冷笑一声。
“殷楼主在这江湖上面的地位可不低，这世间没有不透风的墙壁，所以我会知道殷楼主那 么多事情，这有何稀奇。”
说罢，他又说道。“我这儿庙小可容不下殷楼主这座大佛，麻烦殷楼主你圆润的离开。” “我刚帮了你，你就这样对待帮助过你的人？”
“我可没求楼主你帮我，不过这你帮了我倒也是事实。、”
眸光微闪，魏衍径直的从书桌的抽屉里面抽出一张银票递到对方面前。“小小报酬，不成 敬意，你收下吧。”
他可不想跟阴煞楼的楼主谈什么交情，给钱可是最好的办法。
未曾想到这人居然会这样做，殷益拿起拿银票看了一会儿突然笑了。
“敢情在魏大人眼里，本楼主的价格就是如此？”
顿了顿，他继续说道：“行，你不想谈交情，那咱们就来说道说道。、”
“那算了，咱们还是谈交情好了。”
一把将对方手中的银票拿了回来，魏衍默默地将银票收好，抬头看了一眼殷益，幽幽道。 “殷楼主两次三番出现在我的面前刷存在感，那么问题来了，你这是看上我身边的谁呢？
他的声音在书房之中响起，这一刻殷益眸光微闪，蓦地靠近魏衍，那距离和角度都是如此 是暖-昧，而后他开口了。
18:33 画
98. 4%
第一百章我看上你了
“我看上你了。”
他的声音刚刚响起，一阵破空声蓦地出现，没等魏衍回过神来，一把长剑从门口的位置出 现，直接袭向了那殷益。
未曾想到在魏衍这边会受到袭击，殷益眸光微冷而后甩出了身上的匕首，而后身形一闪直 接出现在窗户旁边。
这个时候，魏衍才看清楚那蓦地出现在他的书房里面，一出现就直接杀向了殷益的男人到 底是谁。
看到对方容貌的那一刻，魏衍再也忍不住的喊了出声。“天逸！”
来人正是本该在西北大营驻扎着的安天逸，对于对方会出现在这里魏衍十分诧异。
然而没等他反应过来，书房内，殷益和安天逸二人再度短兵相接，而后打了出去。
书房外面的院子里面，兵器相接的声音不断的回荡着，安天逸含怒出手，那狂暴的攻击力 度让殷益这个武功高强的杀手都有些顶不住。
他们一个是将军一个是杀手，练习的都是杀人的武功，两个人那一打起来简直是不要命了
魏衍冲出书房的门就见到这样一幕，此时他忍不住的甩出了鞭子在半空中甩了一个鞭花， 而后他吼了一句。
“够了，都给我停下。”
虽然看到安天逸维护他的样子他很开心，但是他更不想看到安天逸受伤的样子。
那殷益是什么人，那可是这天底下数一数二的杀手，这面对面跟对方打不要紧，但彻底的 得罪了对方，这是夜里都不打算安稳了吗？要知道杀手可是小气的很，而且殷益这个人的性子 说好听一点就是阴狠，说不好听就活脱脱的是一个脑子有问题的，跟对方杆上，那简直是没有 必要。
魏衍的话安天逸和殷益都是听得到的，但是都打到这个地步，安天逸和殷益之间都一种棋 逢对手的感觉在里面，打出了感觉来，这让他们如何停的下来，于是魏衍的话压根就没有作用
看着他们继续打下去，已经开始闻到血腥味在这院子里面蔓延，魏衍急得很，但高手之间 的对决不是他能够插手进去的，只能在那边干瞪眼。
这边打斗的声音自然惊动了其他地方的人，当他们看到打起来的人是之前那在城楼上面杀 了好几个山贼那边的高手的大高手，还有一个他不认识，这公孙衡就忍不住的对着魏衍嘀咕道
“我说大人，这怎么打起来了？难道是情债？”
听闻这话，魏衍忍不住的白了公孙衡一眼，这家伙能不能不要这么真相，这殷益也算是作 死，没事调笑自己干嘛，这下子好了，肯定要受伤颇重了。
他刚这样想着，那在院子里面打的是昏天暗地的安天逸和殷益蓦地分开，殷益单膝跪地捂 着腹部，那斗笠遮挡住他的容貌和眼睛，让人看不清楚他此时的情绪。
他就这样跪在那里，声音嘶哑的喊了一声。“哈哈，痛快，痛快，我记住你了！”
嗖的一声，撂下这么一句话，殷益的身影就此消失在衙门内。
等对方消失之后之前强撑着的安天逸整个人的脸色蓦地白了一下，一口鲜血就这样喷了出
来。
见到如此一幕魏衍直接冲过来扶住安天逸，满脸都是担忧的情绪。
一口鲜血吐出来之后安天逸觉得自己好了一点，于是回头对着魏衍低声说道。
“我没事。”
魏衍的声音几乎都带着哭音了，“你这样还说没事，赶紧随我回房间。”
就这么扶着安天逸，魏衍将对方带到自己的房间，这一刻还在这边的公孙衡不由得摸了摸 下巴，哟，看来大人跟刚才那个跟他们黑水县的大恩人打起来的那个人关系不菲啊。
他这样想着，就径直走到青竹干活的地方，一把搂住了青竹的肩膀，一副哥俩好的样子， 在忽悠了青竹一把之后他就偷偷的问了一句。
“我说青竹，我刚看到你们主子跟一个脸很冷的家伙在一起，那是谁？”
“那是咱们公子的好友，说了你也不知道，对了，公子和安侯爷呢？”
“你说刚才那个人是侯爷？”
听闻青竹这话，公孙衡的眼底不由得闪过一抹精光。
魏衍将安天逸带回了自己的房间，安天逸的视线从房间里面扫过，见魏衍竟是住在这样简 陋的房间内，不由得蹙眉说道。
“此处如此简陋，为何不修整的好一点？”
看了一眼安天逸，发现他的手臂大腿和腹部都有伤口，魏衍没有说话而是径直的从房间里 面找出金疮药和白布和剪刀。
来到安天逸的身边，魏衍蹲下来，用剪刀剪开那已经碎裂的衣衫，而后小心翼翼的用毛巾 擦干净那血液，最后再上金疮药。
这金疮药的效果十分强烈，即使是安天逸这样的硬汉子，身体都忍不住的缩了缩。
感觉到他的小动作，魏衍动作又轻柔了一点，而后就冷声道。
“知道疼了吧，知道疼还硬是要跟对方打起来，你这是不要命了对吧。”
安天逸平日里面那张经常面无表情的俊脸不由得微蹙起来，他抿着唇直接问道。
“那个人到底是谁。”
即使是对方没有露出容貌和眼睛，但是在打起来的时候他能从对方的身上感觉到一股森冷 的杀意，说实话那股杀意若是不打起来的话那压根就察觉不到，在安天逸的心中，那是一个很 危险的人物。
魏衍用剪刀剪下了布条给他包扎了一下大腿的伤口，冷哼一声说道。
“一个脑子有点问题，肾有些不好的人。”
突然听闻到这样的回答，安天逸脑子里面灵光一闪顿时眼前一亮。“之前那个阴煞楼的人 吗？”
他想到魏衍曾经说过的话，又联想起对方身上的杀气和那招招见血的武功，顿时就问了出
□。
魏衍又包扎好一处地方，他眸光微闪狠狠的掐了安天逸的大腿一把，听到对方嘶了一声轻
哼一声道：“知道还招惹对方，小心对方在你睡梦之中给你来一刀，到时候你就能去见阎王了
”
〇
魏衍的声音有些气呼呼的，安天逸当然知道他在说气话，顿时忙伸手发誓道。
“我发誓下场不次不会这样了。”
魏衍瞪他一眼。“你还想有下次？ ”一次就够了，也不知道那殷益之后会怎样，再来上几 次，岂不是要命？
好好的教育了安天逸一把，魏衍将金疮药和剩下的白布条放好，看着身上的衣衫已经破烂 掉的安天逸，他幽幽道。
“你今儿个怎么来了？”
“小衍，我想你了。”
虽然分别不过十来天的时间，但是在没有魏衍的每一天，安天逸都觉得自己度日如年。
没有动听的情话，但是一句十分朴素的我想你，却道尽了他对魏衍的思念。
认识那么久，魏衍哪能不了解安天逸呢，于是他笑了。
“知道你想我，不过你就这样过来了，边关那边可安排好了？”
要知道他们安国的边关向来不怎么平静，南方有南蛮一直不服管教，北方有鞑子对他们安 国的土地虎视眈眈，就连西北都有胡人一直觊觎安国的富饶。
安天逸来见魏衍自然是已经安排好了，他轻声说道。
“那边的事情处置的差不多了，倒是你这边，有什么难处需要我帮忙吗？”
黑水县到底有多难管束就连安天逸这个西北提督都曾经听说过，不过那时候他不在其位也 不谋其政，也就没有管这黑水县的事情，如今管着这边的人是他家小衍，他自然要多关心一番
提到黑水县的事情，魏衍勾唇，胸有成竹的说道。
“这边的事情我自己就能办好，你无须担心我。”
好歹重生一回，若是遇到此等小小挫折便企图依赖别人，那么他这辈子也算是废了。
未曾想到魏衍会这样说，安天逸微愣然后说了一句。
“那若是有何难处，可以找人送信给我。”
说罢，感觉到伤口处火辣辣的疼痛，他的眉头又不由自主的微蹙了起来。
见他如此，魏衍无奈的说道：“谁让你跟他打的。”
“谁让他调-戏你的。”
若是那杀手做别的事情他还不会如此暴躁和生气，但对方动的可是他最爱的人，即使是死 ，他都不会让他爱的人被抢走。
此时的魏衍却是不知道安天逸内心的执着和情意，他看着安天逸那张俊美的脸，眉头突然 就死死的皱了起来。
他伸出手轻抚了一下安天逸脸上眼下的那片青黑，突然有些心疼了。
这人为了来见自己肯定是日夜兼程了，而且在到西北之后定是还日夜忙碌处理积攒下的事 务了吧。
想到这儿，他语气格外心疼的说道。
“天逸，你这是几日没休息了？”
安天逸下意识的回了一句，这一刻，魏衍握住了他的手，哑声说道。
“天逸，下次不要这样了。”
他虽然想看到安天逸，但却不想看到他这样辛苦，这熬几天几夜不休息只为了抽出这样一 点时间来陪自己，他真的心疼。
第一百零一章毒瘤被灭
辛苦了那么久，能够得到魏衍这样一句话，安天逸觉得自己的心是甜的。
他知道自己不会说动听的话，只能反手握住魏衍的手掌，摇头说道：“为你，我不累。”
他的声音在魏衍的耳边回荡着，此时此刻魏衍沉默了，他叹息一声，神色复杂的看着安天 逸，硬是将他推到自己的床-上。“现在给我好好休息，不睡足四个时辰就别想起来。”
一把将魏衍也给拉到床-上，安天逸那闷闷的声音响起。“那你陪我。”
“好。”
就这么，他们什么都没有做，就这样躺在床榻之上，他们没有交流，但是有一种淡淡的温 馨，也有一种淡淡的默契在他们之间流淌着。
大概是真的累了，躺在不是十分柔软的床榻之上，安天逸还是沉沉的睡去，魏衍躺在他的 身边，撑起身子看着安天逸那紧闭着的眼睛，勾唇轻笑，而后贴上对方的唇瓣，亲吻了一口。
那是一个很淡很淡的亲吻，不过就是轻轻地擦过，然后就分开。
此时处在睡梦之中的安天逸却毫无所觉，时间一点一滴的流逝着，几个时辰就这样过去。
当房间的门被敲响，房间外面传来青梅那略带着几丝温柔的声音的时候，也跟着睡了过去 的魏衍睁开了眼睛，没等他反应过来，他就被安天逸压在了身-下。
推了推安天逸的胸膛，魏衍轻笑着说道。
“青梅喊咱们吃饭呢。、”
安天逸清醒了过来，直接穿上了已经脱掉的衣衫，他们一起出现在这衙门吃饭的地方。
饭桌上面，安天逸见到一个有些陌生的身影，就朝魏衍投去一个疑惑的眼神，然后，魏衍 跟安天逸介绍了一下衙门的师爷公孙衡。
听说这是魏衍的师爷，安天逸那略带着几丝冰冷的声音在这饭桌上面响起。
“公孙师爷，我家小衍就拜托你多照顾了。”
“侯爷客气。”
不知道为何，在场的几个人都觉得公孙衡对安天逸的态度那是十分的客气。
在一起吃过晚膳，看了一眼天色，好不容易抽出一点时间来见魏衍的安天逸又要离开。
人们最恨离别，离别总能让人心里不舒服，此时的魏衍便是如此，等他跟安天逸依依惜别 之后，再一次的他送走了安天逸。
深夜，当他一个人躺在床榻上面的时候，他翻来覆去的就睡不着了。
与此同时，疾行了大半夜的安天逸回到军营之中，躺在营帐里面也是彻夜难眠。
次日，天蒙蒙亮，衙门外面的鸣冤鼓砰砰砰的被敲响，衙门里面的衙役和捕快还未来当差 ，也没有人去将击鼓鸣冤的人带进来。
听到鼓声，住在衙门里面的魏衍他们忍不住的睁开了眼睛，穿好衣衫之后直奔衙门门口的 位置。
然而当魏衍他们来到衙门门口鸣冤鼓旁边的时候却没有看到这边有人，反而只看到地上有 一个布袋，布袋子里面似乎有东西的样子，看上去鼓囊囊的。
有人击鼓鸣冤却看不到人影反而地上有个袋子，有问题……
此时此刻意识到有问题的魏衍和公孙衡对视了一眼，而后魏衍便走了过去，蹲了下来，他
们将这袋子围了起来。
公孙衡率先开口 ：	“大人，你觉得这会是什么？”
魏衍眉头微蹙，在靠近这地方的时候他突然闻到一股血腥味。莫非这是有人恶作剧？
思及此，他伸手就要去解开那袋子，这一刻青竹喊道。
“少爷，这活儿怎么能让你干呢，奴才来就好。”说完他就忙去解开那袋子。
当那袋子被解开的时候，在场的四个人不由得后退了几步倒吸了一口凉气，甚至是青梅都 都忍不住的尖叫了出声。
“少爷，有死人啊！”
伴随着她的声音的响起。魏衍盯着那从布袋子里面滚出来的那让他略微感觉到熟悉的人头 ，立刻阻止了青梅尖叫。
“别叫，这应该是那黑水山寨当家的人头，他的人头怎么会出现在这里呢？”
这件事情让魏衍十分百思不得其解，就在他们站在衙门门口研究这件事情的时候，刚复任 的捕头带着捕快们跑了过来。
“大人，小的听闻这边出了事情，请问发生了什么？”
“有人将黑水山贼的山贼头子的人头给咱们送来了。”
魏衍的声音幽幽的响起，此时还蹲在地上研究那人头的公孙衡突然喊了一句。
“大人你看这里。”
魏衍朝他那边看去，就见对方的手中从那布袋子里面抽出一个牛皮袋来，魏衍一怔，而后 便让人将人头和东西都带到衙门里面去。
黑水山贼的头子被杀了而且人头还送到他们这边来这件事情，怎么看都不简单。
回到衙门里面，魏衍他们先将人头丢到一边，紧接着他打开那牛皮袋子，从里面就倒出了 两样东西来，一样是一个字迹十分潦草的锦书，一个是同样看上去十分潦草的地图，看到锦书 的那一刻，魏衍将锦书摊开来，眉头顿时就皱了起来。
若是他没有认错的话，这次突然出现在衙门门口的人头跟他之前是寺庙里面甚至是在相府 的时候收到的几次提示的字迹都是一样的。
认出了这锦书上面的字体，还未等他多想，那公孙衡的声音就响了起来。
“大人，这上面说了他是江湖上一侠客，因看不惯黑水山贼的所作所为，特别取了这黑水 山贼头子的人头给咱们衙门送来，特别附上他画出来的简易地图一副。”
顿了顿。公孙衡突然笑道：“哎呀，这人倒是还挺不错的，知道咱们在为黑水山贼头疼， 还特意来送人头送地图呢。”
听完公孙衡这话，魏衍蓦地看向他而后说道。
“有了这个，你立刻去调集所有能够调集的人手，咱们直接去攻打黑水寨。”
这黑水寨就是这黑水县的毒瘤，若是他想要发展好黑水县的话，那么势必要去除掉这毒瘤 ，黑水县才能够好的起来。
该出手时就出手，魏衍可不想放过如此一个好机会，要知道被那神秘人一闹腾，现在黑水 寨里面定是人心惶惶，他们此番前去，定能旗开得胜。
公孙衡也知道就是这个理儿，便忙离开这边去调集人手了。
他们衙门的人加起来也就几十个，带上武器若是在平时的时候去找黑水山贼的麻烦简直就 是去送死。
但现在不同……
在昨日，他们打退了黑水山贼，又杀了他们其中的高手，而且现在寨主也伏诛了，此时山 寨里面定是人心惶惶，这真是他们的机会。
魏衍就这样带上衙门的人离开黑水县朝黑水山寨所在的位置赶去，与此同时，那黑水县之 中的百姓得知新来的县令大人在带他们打退了黑水山贼的袭击之后居然主动出击要去剿灭这黑 水山贼，就不由得为他担忧了起来。
这黑水山贼盘桓在他们黑水县已经二十来年了，这二十来年里面他们黑水县的人深受其苦 ，若是此番新来的县令能够将这些家伙解决，那他们死而无憾了。
黑水县的人不由得祈祷着，而此时，带着人手的魏衍已经来到了黑水山贼驻扎着的地方， 看着那开在峭壁之上的大门，他突然就有些明白为什么这里能够横行霸道那么久了。
这大门开在那半空中，若是没有那山寨里面的人接应的话，那么他们定然是进不去的，既 然进不去，还谈何剿灭呢？
看到那黑水山寨的大门，前来剿匪的衙门的人不由得面面相窥了，此时魏衍足尖一点直接 飞身而上，来到大门那边，他果然就在旁边的地方看到可供人上来的梯子。
魏衍将这特殊的梯子放下去，他的人手才可以通过这个爬上来。
黑水山贼因为攻城的事情消耗了太多的人手，昨夜的时候又被人大闹了，就连寨主都身死 了，如今里面人心惶惶而且自持武力不错的几个山贼都想要争抢到这老大的位置。
他们压根就没有想到在这个时候衙门的人会出现，那门口才没有人守着。
魏衍看着自己的人都上来了，挥手示意让他们跟着自己。
都知道魏大人武力值高超，跟着过来的人自然不会不听话，他们紧紧地跟着魏衍，魏衍看 着地图走到一个岔道，便让他们各自分开来看到山贼就直接击毙。
众人会意直接散开，此时魏衍看着地图往这黑水山贼的议事大厅那边靠近。
若是他没想错，此时那些山贼里面为数不多的比较厉害的人手都在这里面，等着争夺寨主 的位置呢。
魏衍朝议事大厅逼近，此时这山寨的议事大厅里却是一派剑拔弩张的情景。
在寨主死后，这山寨该由谁当寨主，这可是个问题。
在场的人都自持自己厉害，自己有资历，都想自己当寨主，这商量的不好，问题就来了， 没等魏衍过来，他们就此打了起来。
第一百零二章坐收渔翁之利
魏衍靠近这大堂的时候就听到打斗声，他并未直接出现，反而是躲在暗处，等到那大堂之 中的人打斗的声音小的下来，他这才迈着优雅的步伐，拍拍手掌从暗处走出来。
“精彩，各位可真是给本官上演了一场精彩至极的内斗啊。”
这黑水山贼压根就没有想到，在他们打的两败俱伤的时候居然有人出现在他们山寨里面， 而这个人还是那黑水县新上任的县令。
想到这里他们挣扎着想要反抗，可魏衍哪里会给他们废话的时间，他身形一闪直接将已经 打的筋疲力尽的黑水山贼给打晕了过去。
这山贼的大堂里面的地上躺了五六个山贼，就在此时，一把咋咋呼呼的声音从大堂门口的 位置传来。
“大人，快来看啊。”
公孙衡的声音满带着激动，就好像是遇到了什么好事一般，魏衍看了一眼已经昏迷过的山 贼们，而后直接走到这大堂的门口。
见到激动的脸颊通红的公孙衡，魏衍挑眉淡淡问道：“发生了什么？”
见魏衍总算出来，公孙衡没说什么直接拉着魏衍往一个方向跑，一边跑一边说道：“你跟 我来就是。”
然后魏衍就被拉到了一个看上去像是库房的地方，公孙衡松开他的手一把推开了那库房的
门。
魏衍跟在对方后面进门，看到里面满满当当的全部都是金银珠宝的时候眼睛被晃的有些眼 晕，随后他的内心就十分诧异。
看这库房的样子应该就是这黑水山寨的库房了，倒是没有想到这黑水寨居然那么有钱，这 金银珠宝可是将这库房堆的满满的。
公孙衡见魏衍没有说话就忙说道：“大人，难道你就不高兴吗？”
“还可以，对了，其他人呢？”
又不是没有见过世面的人，魏衍在惊讶了一下之后就询问其他人的下落，就得到一个答案 “我也不知道。”
公孙衡在见到这么多金银珠宝的时候整个人激动的半死，哪里还有时间去理会其他人呢？ 听到他这样说，魏衍真心无奈，就在这个时候青竹带着其他人赶来，看到如此多珠宝的时 候衙门的人呼吸都急促了许多。
深知人心，魏衍直接说道：“黑水山贼抓捕的怎样了？”
“回大人的话，所以黑水山贼都已经抓起来了。”
“做的好，这一次能够成功的擒获所有黑水山贼的成员，你们功不可没，等回了衙门，本 官自然会论功行赏。”
“那大人，会赏什么？”
魏衍勾唇说道：“我有的，自然你们也会有。”
这一刻，在场的人都激动了，这就是说这些缴获的贼赃他们有可能分得到。
越想越兴奋，大伙儿开始欢呼起来，魏衍轻咳一声继续开口 ：	“行了，先将黑水山贼送去
衙门，这边我让师爷他们在这边守着。”
先将黑水山贼关起来才是正道，至于那些贼赃，不过就是意外之喜而已，拿到这些之后， 他的衙门一下子就会富裕起来，到时候若想做点什么事情也就不用花费他自己的银两了。
其他人领命带着那些山贼离开，后面魏衍才让人将这些金银珠宝搬走。
当黑水山贼全体成员被压进了黑水县的时候整个黑水县的人都开始沸腾起来了，这黑水山 贼压迫了他们许久，如今被抓了起来，这简直是大快人心。
黑水山贼作恶多端，对于他们魏衍压根就不需要审讯，直接就判了他们斩立决。
当黑水县的人得知新来的县令居然要斩了那些黑水山贼的时候都欢呼了起来，大赞县太爷 做的好，像是黑水山贼这样作恶多端的恶贼，早就该被千刀万剐了。
当时间来到处斩黑水山贼的时候，衙门的人压着黑水山贼仅剩的二十七口人往菜市场口的 地方赶去。
来到菜市场口那边，刽子手已经在那边准备好了。
时间来到午时三刻，正是开始处斩那些黑水山贼的时候，魏衍此时带着公孙衡出现在这边 监斩，而菜市场口周围围了不少围观的群众。
像是这样血腥的一幕他们本来不该来看，但是一想到这要被斩首的人是那些作恶多端的黑 水山贼，这黑水县里面的人都忍不住的过来了，他们要看看这欺压了他们多年的黑水山贼最后 的下场。
黑水山贼是被囚车拉着来到菜市场口的，此时他们被压着跪在地上，因为双腿被打折了， 他们也反抗不了。
按照着顺序，魏衍抽出一根签子丢在地上，高喝一声：“斩！”
他的声音在菜市场口回荡着，这一刻刽子手手起刀落，血光四溅，那山贼顶上的人头就这 样飞了起来，滚落到地面上。
这是魏衍第一次监斩，他坐在监斩的位置上面面色冷漠，而他的旁边，看到这一幕的公孙 衡已经靠着椅子背在那边吐的十分厉害。
恶心，实在是太恶心了。
魏衍侧脸看了他一眼，不由摇头失笑，他心道他这个师爷现在肯定十分不习惯这样的场面 吧。
果然在接下来的时间里面，公孙衡就不敢往那边看。
二十来个山贼被斩首需要用到的时间不长，当最后一个山贼被斩首之后，魏衍站起来对着 围观的百姓说道。
“现在在咱们黑水县盘桓了二十几年的黑水山贼已经伏诛，各位父老乡亲们现在就可以睡 一个好觉了。”
“大人英明！”
“各位父老乡亲现下就回去吧，若是本官新出什么决议，还请各位乡亲能够支持和配合本
官。”
“这个自然。”
所有的百姓都希望能有一个好的父母官，这样他们的日子就会好过许多。
在魏衍来的时候，这里的百姓们还有些担心对方会不会跟黑水山贼狼狈为奸，但是如今看 来这位大人倒是有几分本事，刚来没有多久就将黑水山贼给灭掉了，他们这是有福了。
百姓有的时候其实是很聪明的，他们的要求也不高，就是过的比以前好，有吃有穿不要有 任何危险，这样他们就满意了。
解决完黑水山贼的问题，魏衍回到衙门里面，就开始让人清理从黑水山寨那边搬过来的金 银珠宝，这不清点不知道一清点就吓一跳，这黑水山贼也不知道抢夺了多少人，这金银珠宝的 数量可一点都不少。
清点完这个时候，魏衍就赏赐了那次一起去黑水山寨那边抓人的人，做完这件事情之后才 彻底的清闲了下来。
在来到黑水县的时候他就发现摆在他面前最大的麻烦就是黑水山贼，现在最大的麻烦已经 解决了，那么该纠结的就是如何盘活这黑水县的农业和经济。
每一个地方想要发展，农业是少不了的，商业也是十分重要的，他既然已经来到这个地方 ，自然应该为这个地方做点什么。
想到这儿他就想去翻翻县志，看看这黑水县比较适合什么农作物的生长，或者该用什么样 的方式提高现在所种植的农作物的产量。
想到这里他就直接去找了公孙衡，对着县衙他还是不怎么了解，也不知道那些记载着这个 的书籍会放在什么地方。
“大人，噗，你在说什么，县志？那种东西我们黑水县的早就被一把火给烧光了，怎么可 能还有呢？”
公孙衡听到魏衍的话之后就忍不住的回了一句，又疑惑的问道。
“大人怎么会想找那个东西呢，那东西也没有什么用。”
听到这话，魏衍直接回答：“其实我就想看我们黑水县的情况而已，之前听你说过这边的 情势颇为复杂，却是没有了解过关于农业和生产方面的问题，现今那黑水寨已经解决了，我就 想从这方面着手。”
倒是没有想到魏衍会这样认真负责，公孙衡愣了愣之后就回答。
“咱们黑水县穷山恶水的，土地不算肥沃，一般就种植小麦和高粱而已，但是产量也不算 好，大人你也知道这黑水县衙瘫痪了那么久也没人收税，这要是没强盗来抢，周围百姓的日子 那还过的去，但是若是……”
“就是小麦和高粱么？”
“自然。、，，
听闻到肯定的答案，位于沉吟了一会儿内心倒是有了一些思量，他还记得前世的时候他曾 经见过从别的地方传来的种子，经过试验之后产量倒是不菲，若是能够引进那些种子的话，那 么他们黑水县这边的粮食问题应该就能够解决了。
刚想到这儿，这公孙衡的声音突然响起。
“大人问小的这个，小的倒是想到这城内的粮食不多了，最近也无甚商人过来行商，若继 续这样下去，咱们黑水县就要断粮了。”
无论什么地方，断粮对于一个地方的百姓来说无疑就是一件十分严重的事情，听闻这话魏 衍眉头就紧蹙了起来。
“还能撑多少时间？”
“大概不到一个月。”
魏衍抿着唇回到：“我知道了。”看来他应该跟京城那边的钱老板联系一下，让对方运一 些粮食过来，否则他这边就撑不住了。
第一百零三章你疯了吗
魏衍从来都是说做就做的人，回到书桌那边抽出宣纸开始写信，写完信件之后他便托人将 这信件送到京城那边去。
接下来的日子里面，魏衍还有很多工作要做，比如说处理一下这黑水山贼后续的问题，就 比如说那山寨？
便在魏衍忙忙碌碌的着的时候，京城那边，在林致那边受挫了的魏瑶却越挫越勇，身为一 个穿越的妹纸，在屡次被林致拒绝之后她丝毫没有丧气。
魏瑶觉得自己一个穿越者攻陷不下一个古人简直是太丢脸了，于是每日就对林致进行追夫 三十六式，被她纠缠着，林致烦的都想直接离开京城去投奔魏衍了。
除此之外，自从那次被莲王带走之后，林致以为对方会对自己做些什么，然而对方什么都 没做什么都没说，就直接将他丟在城外然后扬长而去，如此举动，林致回想起来都觉得奇怪至 极。
不过不管怎么说，他总觉得随之魏瑶那个女人来找自己，莲王看着自己的眼神愈发不对了
林致觉得自己这小日子过的心惊胆战的，然而魏瑶这个女人似乎就是为了挑战他的神经存 在的一般，在他屡次三番的拒绝了对方的求爱之后，她竟然大胆的做出了一件足以让整个京城 的人都掉眼镜的事情来。
为了得到林致，魏瑶觉得自己也是蛮拼的，竟然还要亲身上演一场霸王，哦，不，霸女硬 上弓，直接将林致这小鲜肉和自己一起煮成熟饭。
这天，有了这样的打算的魏瑶就这样直奔林致的院子，不由分说的就从随身带来的食盒里 面取出了酒壶和几盘子菜，将这些东西摆好之后她就朝林致笑了笑然后说道。
“这是本姑娘亲自做的饭菜，你今日可有福气了，对了，等等，我去拿碗。”
说着这样的话，已经来这里很多次的魏瑶直奔这小院的厨房，就在她去厨房的时候，林致 院子的大门蓦地被打开，紧接着一抹娇弱的身影在身边太监的服侍下从门口进了这院子。
宁臻进了林致的院子之后就用十分嘲讽的眼神打量着这院落，随后嗤笑出声。
这林致啊，就配住这样的地方了，就凭他那样儿也想勾搭他家王爷，实在是想的美。
一想到自家王爷最近居然被这个贱人给迷得团团转，宁臻那原本志得意满骄傲的神色顿时 从脸上消失，想到自家王爷最近对自己的冷淡，都不怎么到自己房中来了，他对林致就不由得 升起一股恨意来。
都是他，都是他不好！
满心的都是这样的念头，进了这院子之后他就直奔林致面前，不由分说的便冷冷的看着林 致娇喝道。
“姓林的，本公子早就让你离我家王爷远点了，你居然无视本公子的话，现在还在这里摆 宴席，这是要等谁，难道是等王爷吗，我告诉你，王爷是我的，他爱的人也是我，跟你没有一 点关系，若是你还是有一点羞耻心的话，就趁早离我家王爷远点。”
不管是什么样的人，这骂人的时候都是十分狰狞的，即使这宁臻长着一张跟林致有好几分 相似的脸，此时那狰狞的模样也是丑陋至极。
又看到这个人在自己的面前叫嚣，林致只觉得自己很冤枉，他自认为自己跟莲王没有多少 关系，为何这个人就要扯着自己不放。
想到这里，他想解释些什么，可宁臻压根就不给他任何机会，此时他端起这石桌上面的酒 杯喝了一口，而后就拿起那酒壶掀开那盖子将里面的液体直接朝林致泼了过去。
魏瑶跑去拿碗筷，没想到一回来就看到自己精心准备的酒居然被泼了，顿时她就炸了。
丫丫的，这是什么东西，居然敢动老娘的东西！
想到这儿，一想到自己今日的机会被破坏的完完全全的魏瑶撸起袖子，咬牙切齿的冲向了 泼了林致一脸酒液的宁臻面前。
不由分说的，她一挥手，一个巴掌就直接拍在宁臻的脸上。
夺命连环拍到底是怎样产生的，魏瑶用亲身经历告诉你，那就是使劲儿打！
林致完全没有想到魏瑶一出来就直接对上了宁臻，对方打在那宁臻脸上的巴掌的力度那可 谓是啪啪作响。
听着这清脆的巴掌声，不知道为何此时的林致心里竟是有一丝暗爽，而此时扶着宁臻进来 的太监终于反应过来，他尖叫道。
“你们这两个贱人，居然敢打我们主子，你们知道我家主子是谁吗？”
魏瑶双手叉腰怡北北的说道：“管他什么人，打了再说。”
反正这两个人也不知道她是谁，而敢动她看上的人，想打他丫的再说。
宁臻在被魏瑶打了一个巴掌的时候整个人都已经傻住了，当脸颊传来距离的疼痛的时候他 这才回过神来捂着脸尖叫着喊道。
“贱人，你居然敢打我，你给我等着，我不会放过你们的！”
撂下狠话，宁臻恶狠狠的瞪着魏瑶，魏瑶瞪了回去。“看什么看，没见过美人啊，也是， 你长这熊样。好吧，说你现在是熊样还侮辱熊了。”
在魏瑶的巴掌攻击下，宁臻此时脸颊肿的老高，别说是像熊了，说是猪头还差不多。
从未想到居然有一天有人会这样说自己，宁臻恶狠狠的喊道。
“你们给我等着！”
喊完之后就带着身边伺候的人冲出了林致的小院回到王府那边去，一进门他就直奔莲王的 书房，看到莲王的时候就捂着脸颊满脸委屈的对着莲王默然垂泪，打算做出楚楚可怜的模样来
然而，没有人告诉他此时他的形象到底有多糟糕，他这样做不仅不能引来怜惜，引来厌恶 还差不多。
莲王并未想到这个时候宁臻会出现在自己的书房，看着被打成猪头的宁臻，他的眸光微闪 ，而后淡淡道。
“发生了什么？”
“王爷，您可要为我做主啊，那个林致简直是太过分了，他居然联合一个女人将我打打成 这个样子。”
说着话，不知道为何，宁臻只觉得自己的身体热的很，有一股很强烈的渴望在此时从内心 的深处涌出来。
宁臻也不是未经人事的人了，此时感觉到这样的燥热，他立刻就知道自己中了算计。想到 自己很久未曾跟王爷亲热过了，他伸手去拉莲王的手，娇声道。
“王爷，臻儿好热，好难受！”
看着此时已然是个猪头样但是却要故作娇媚的宁臻，莲王的眼底闪过一抹厌恶的光芒，他 并未理会对方，直接一甩手将宁臻的手甩开，声音带着一种冰冷无情的味道。
“既是热，那便泡冷水去。”
撂下这么一句话，他迈着优雅的步伐扬长而去，原地，已经眼睛发红的宁臻握紧拳头看着 莲王离开的背影，更是恨极了那林致和那打了自己的女人。
与此同时，钩儿胡同内，林致无奈的看着整个人都要挂到自己身上去的魏瑶，开口说道。
“魏姑娘，麻烦你自重行吗？”
“不行，反正你以后会是我家相公，我跟你自重个什么劲儿呢？”
哼，林致可是潜力股，她是傻了吧唧的才会放过对方呢，要知道她看过的书里面写过的潜 力股可不多，林致算是其中的佼佼者，她才不会放弃呢。
魏瑶的倔强让林致无语至极，他叹了一口气正想说些什么，院子的门蓦地被推开，紧接着 一把带着几丝寒气的声音在院子里面响起。
“男女授-受不亲。”
伴随着声音的响起，一抹长身玉立气势逼人的身影出现在院子门口，未曾想到那个屡次三 番的打扰了自己的好事的莲王又来了，魏瑶瞪眼气呼呼的喊道。
“男女授-受不亲才怪，我看男男授-受不亲的才对，我说你老是来找我家林致，难道有什 么险恶用心？”
上下的打量了一眼莲王，魏瑶心道这厮身材倒是不错，不过这脸上还带着面具，莫非毁容 了？
这样也想泡她家潜力股，想的美！
想到这儿她翻白眼说道：“我告诉你，反正不管你怎么想，林致都是我的。”
说完，她眨巴着眼睛看向林致。“你说是吧！”
“魏姑娘，请自重。”
林致不想见到莲王，更不想见到魏瑶，此时见他们二人一副剑拔弩张的样子，只得内心无 奈的说出这样一番话来。
他的话刚落下，之前站在门口的莲王突然嗖的出现在他的身边，压根就没有给他反应的机 会，他就这样直接打横抱起林致而后身形一闪扬长而去。
原地，魏瑶傻眼的看着林致又一次被带走，猛地拍了拍自己的脑袋，咋咋呼呼的喊道。
“完了，看刚才那家伙那样子，我怎么有一种我家潜力股又被狼给叼走的即视感呢？”
嘀咕着这个，看着自己精心准备的菜式，魏瑶咬了咬说道。
“那一定是错觉，不行，对待潜力股下手要趁早，不如……”
摸了摸下巴，突然魏瑶的脑海里面就升起一个好主意来，她猛的一拍手说道^
“就决定是这样了！”
第一百零四章上门提亲 “你疯了吗？”
相府，大夫人黄氏的房间内，此时坐在软榻上面的黄氏瞪大眼睛满脸惊愕的看着刚匆匆忙 忙的从外面回来，一回来就跟自己说出那样震惊的让她回不过神来的话的魏瑶，咬牙切齿的说
道。
“女儿，你知道你在说什么吗？”
“当然知道了，娘，我就看上那林致了，为了防止对方被人给抢走，您就帮女儿找个媒婆 到他那边提亲呗。”
大概黄氏从未见过如此奔放的女儿家，特别是这样的女儿家还是她家闺女的时候，她忍不 住胸口剧烈的起伏着，捂着心口吼道。
“闭嘴，快给我闭嘴，你疯了吗，你好歹是一个女孩家，怎么可以说出这样不知羞耻的事
情。”
她的声音在房间里面回荡，此时魏瑶眨巴着眼睛反驳了一句。
“这怎么就叫不知羞耻了，我看上一个男人想跟他在一起就不知羞耻了，娘，你可不能这
样想。”
看着黄氏这样激动的样子，魏瑶意识到自己可能操之过急了，不过现在话已经说出口又不 好收回来，她眼珠子一转就开始忽悠黄氏了。
“娘，你要想想现在四哥被嫁出去，是镇北侯府的人了，咱们家里有出息的压根就没有， 若是女儿再不能找个好人家的话，那娘你下半辈子有什么依靠，毕竟大哥也是个庶子。”
是的，没错，黄氏这一辈子就只生育了魏宁和魏衍两个女儿，至于相府的大公子，那也是 黄氏生不出儿子之后记在自己名下的。
听到魏瑶这话，黄氏的面色很难看。
魏瑶趁热打铁继续说道：“既然如此，那么女儿嫁一个好人家那就是十分必要的事情了， 怡怡这林致非常不错，你想，对方是这次的新科进士，虽然不是前三名，但排名也是靠前的， 再想，这林致独身一个人，看着就像是家中父母双亡的，若是女儿嫁过去，那么他不就是咱们 相府的人吗，这变相就是给咱们相府拉拢上一个有功名的自家人，到那时候父亲也可以培养他 ，您觉得呢？”
魏瑶的忽悠功力还是很强大的，说的基本上都在那个点上，黄氏开始迟疑，此时相爷魏森 从房间门走进来，张口就道。
“五丫头这主意打的不错，黄氏，你就按照五丫头说的来。”
魏森这个堂堂的一国相爷居然认同了魏瑶说的话，这是连魏瑶她自己都没有预料到的。 不过这对于她来说可以说是意外的惊喜了，于是相府匆匆忙忙的准备了起来。
这天，林致小院门口被一个穿着大红色的裙子，脸上还有着一颗媒人痣的媒人给拍响了， 林致来开门的时候看到门口站着的是这样一个人的时候面上不由得有些惊讶。
“这位大娘，请问你这是？”
“这位应该就是林公子了吧？”
“没错，我是姓林，请问你找我有什么事情吗？”
不知道为何，看着这个女人，他的心里竟是有些不好的预感。
果然不出所料，不到一会儿的时间，他就听到来到他家门口的这个大娘说了一句。“好事 ，大好事，林公子呐，你可真是艳福不浅呢。”
林致突然就愣住了，艳福不浅，这说的是？
没等他反应过来，这媒婆继续说道：“我呢是这京城里面最有名的媒婆，你叫我红姑就是 ，今儿个红姑登门呢，这可是有好事要关照你呢，这有人托红姑我上门跟你提亲呢。”
红姑说着这话的面色有些古怪，毕竟她这是第一次受到女方的委托上门跟男方提亲呢，而 且那人还是相府家的姑娘，这可真真的让她惊呆了。
她的想法林致自然不知道，此时的他已经被震得有些说不出话来了。
他被提亲了，他堂堂一个男子汉居然被提亲了，那人不会是魏瑶吧！
突然之间，林致就想到这么一个人，然后他就得到肯定的答案。
就在他被惊的有些说不出话来的时候，门口突然传来一把声音。
“林公子在家么？”
“什么人？”
“小的是来送信的。”
听到送信这个词语，林致略微有些激动，他抛下了这媒婆直奔大门口的位置，果然就看到 一个背着布袋子的中年男子站在门口，他开口就道。
“信呢？”
从对方的手中拿到信件，想着这一定是小衍给自己送信过来，林致忍不住的就想要拆开来 看看，可是此时那媒婆的声音继续响起。
“林公子，您好歹听红姑将话说完啊，这跟你提亲的可不是一般人家，那可是堂堂相府呢 ，相府的姑娘想必你也知道……”
“不用说了，我不会答应的。”
他对魏瑶连一丝那样的感觉都没有，怎么会答应这样荒谬的提亲呢，于是他直接打断了红 姑说的话，然后又面色严肃的说道。
“麻烦红姑回去告诉他们，我林致才疏学浅人微言轻，配不上这相府的小姐，这婚事我不 能答应。”
他的声音在院子里面响起，此时红姑满脸诧异，但还是径直的离开。
这一路上她一边走一边想，今日肯定是自己度过的最奇怪的一天了，这一大早的突然被喊 到相府又被逼着接下这差事最后还被拒绝了，天呐，她现在过去说对方拒绝了不会被打死吧？
她会不会被打死林致不知道，此时的林致回了自己的房间，打开了那封被送到他这边的信 件，看到信件上面魏衍所写下的字字句句，看着这段时间魏衍发生的事情，林致的心情一直随 之信上所描叙的事件跌宕起伏。
不知道过了多久，林致才叹息一声走到书桌那边提笔给魏衍写信。
便在林致收到魏衍的信的时候，京城钱府，钱老板也收到了来自于魏衍的求助，看到上面 的要求，他摸了摸光溜溜的下巴紧接着就让人将管家喊过来吩咐了几句。
这魏四公子需要那么多粮食，看来黑水县在魏公子的治理下已经安定了不少，或许自己可
以派人去开阔一下黑水县那边的商路呢？
他这样想着，就吩咐管家派出心腹从黑水县最近的地方调集一大批粮食运送到黑水县那边 ，顺带调查一下黑水县那边最近发生的大事。
管家领命离开，几日之后，在黑水县之中的魏衍收到钱老板的信件，而后他便直接找到了 公孙衡，开口就道。
“公孙师爷，明日会有一批粮草被运送到这边进行贩卖，你安排人到城门口的地方接应一 下我朋友的人。”
是的，魏衍并不打算无条件的将这批粮草分给城内的人。
他知道人最忌不劳而获，所以即使是他调集了这一批粮草过来也是不能就这样分给城内的 百姓的，他一旦分了这一次，那么尝到了甜头，没有继续再供养这城内的人的他非但得不到好 名声反而还会被埋怨。
听闻魏衍的吩咐，公孙衡奇怪的问了一句。
“这运送粮草过来的是大人您的朋友，他们这是打算来这边做生意咯？”
要知道在过的二十来年，黑水山贼盘桓在黑水山那边，劫掠了不知道多少的商队，久而久 之，也就没有人敢从这边行商了，即使是这黑水县就在能够通往西域的必经之路上面，那也一
样。
思及此，魏衍语气感慨的说道：“若是咱们这边不错，想来他会过来的吧。”
毕竟那钱老板那么精明，若是感觉到这边的商机，肯定会来这边做生意的。
听完魏衍的话，公孙衡点头离开办事，过了半天，他来到魏衍面前，满脸感慨的说道。 “大人，您那朋友肯定是实力非常强盛的大商人对吧？”
公孙衡觉得自己从出生到现在都从未见过那么雄伟壮观的商队车队，那犹如一条长龙的车 队，简直是让他长了见识了。
见公孙衡如此感慨的模样，魏衍挑眉淡淡的说道。
“那是，负责的人带到衙门这边来了么？”
“带来了。”
这时候公孙衡才想起正事来，忙说道：“小的让对方在外面等着呢。”
“那传他进来吧。”
公孙衡点头，不多时魏衍便见到了这被钱老板派来这边运送粮草的负责人，那是一个白白 胖胖逢人脸上就带三分笑容的青年胖子，对方见到魏衍就忙拱手行礼道。
“小的给大人请安，大人您这可真是风度翩翩器宇轩昂啊！”
一见面，对方直接一个马屁拍上来，魏衍见对方那笑呵呵的样子顿时就哭笑不得了，紧接 着他说道。
“得，你也别拍我马屁了，咱们来说道说道正事。”
顿了顿，他看向公孙衡说道：“师爷，你出去让下面的人泡点茶水送过来。”
听到魏衍这话，公孙衡眸光微闪然后就答应了下来，待到他离开，魏衍直视着那胖乎乎的 青年说道。
“这位管事，不知道钱老板有没有东西让你带给我么？”
他在信上提到那几样种子的事情，也不知道情况如何了！
18:40 画
99. 1%
第一百零五章将东西交到他的手中
被问及这样的问题，胖乎乎的青年那张白胖的脸上满是笑意，他笑呵呵的说道。
“回魏大人的话，这个自然是有的，小的这里有一封主子给大人的信，外面主子还让小的 给大人捎来一下特产。”
说着这样的话，对方将怀中的一封信掏出来递给魏衍，而后又说道。
“特产小的让人送进衙门后院了，也不知什么钱，就图个新鲜而已。”
他的话刚落下，公孙衡便带着端着茶的青梅走了进来，魏衍见此便说道：“师爷你先招待 一下这位管事。”
“大人，小的姓白，您可以叫小的小白。”
“原来是白管事，师爷，你招待白管事一会儿，本官看一下这信件。”
他已经迫不及待的想要知道钱老板是怎样回复自己的，他那边到底有没有这种种子。
来到书桌后面坐下，魏衍打开了钱老板给他的信件，仔细的阅读起来之后面上带着一丝狂 喜的看向白管事说道。
“白管事，你们东家有没有让你们带一些种子过来？”
“回大人的话，这个自然是有的，小的也让人送进衙门里面了。”
“好，真的是太好了！”
魏衍此时脸上满带着狂喜之色，不多时他站起来往门外走去，他要去看看钱老板到底给他 送了多少那样的种子过来。
他走的那么快，其他人也不好在这里留着便跟了出去，来到衙门后头的时候果然就看到空 地上面还摆着好几口箱子。
想起对方刚说的不过就是些许特产而已，魏衍蹙眉看向白管事。
“白管事，这些是什么？为何装在箱子里面？”
难不成给自己送金银过来了？那可不成，像是这种看似收受贿赂的事情，他可不能做。 见魏衍面色不善白管事忙解释道：“当真只是特产，还有就是大人您要的种子，不信您看
看。”
快步的走到那些箱子那边，白管事打开，在场的几个人朝那边看去，只看到箱子里面是一 个小袋子一个小袋子的。
魏衍走过抓起一个袋子打开，就见里面装的全是种子，这些种子他有些熟悉，那就是玉米
“大人，您看还有这个，这个的种子个头比较大，所以装的箱子比较多。”
说着这样的话，白管事忙将四个箱子打开，里面满满当当的装着的全部都是地瓜。
见到这些玩意，魏衍笑了，这可是好东西，前世的时候已经试验出来了，对土地的要求不 高，他们这边的砂质土地用来种植这个倒是很适合的。
他想着这个，就连最后两个箱子都被打开了。
“至于这个是之前在下呆着的那个庄子出产的特产，在下来之前他们刚宰杀了几头牛，这 做出来的肉干味道鲜美而且有嚼劲，小的想了想就给大人顺带捎点过来了，都不是什么值钱的 东西。”
魏衍点了点头，语气十分轻柔的说道。
“白管事有心了。”
跟对方寒暄了几句之后，魏衍吩咐了公孙衡好好的招待白管事，自己让人将这些东西都搬 到库房那边。
站在库房看着手下的人干活，魏衍看了一眼那两箱子肉干，突然就想到安天逸了。
一想到西北军营那样的地方伙食一般都是十分简陋，也不知道这段时日天逸他在那边可是 过的好，想到对方可能连肉都吃不上，魏衍便径直的出了这库房的门。
找到了青竹，魏衍沉声说道。
“青竹，现下有一件事情需要你去办。”
“少爷，有什么事情您就说吧。”
“帮我带一些东西到西北军营给他，记得亲手交到他的手上。”
一听到自家主子的话语青竹就愣住了，他很快的回过神来保证道：“少爷您放心，小的一 定会亲手将东西交到安侯爷的手上的。”
“嗯，你自己赶马车过去吧，先等一等。”
走到书桌那边，魏衍写了一封信给安天逸，而后便让青竹将白管事送来的那两箱子肉干都 给安天逸送过去。
他知道那边肯定经常吃不上肉，有了这个肉干，他好歹这段时间能够吃的好点。
一想到安天逸在边关可能会吃苦，魏衍的心里就不由得有些闷闷的。
写完了信件，魏衍便交代青竹赶紧离开，越早将这肉干送到安天逸的手中，他就越高兴。
青竹领命离开，魏衍这才提起精神来，从库房那边取了一些玉米的种子开始浸泡打算要催 芽。
他要先自己试着培育一下种苗，然后才好让这边的民众看看，这玉米和地瓜的产量到底有 多少，激发他们的种植念头。
这年头，要想让人种植一样新的农作物可不是一件容易的事情。农民靠地吃饭，贸然种植 那些陌生的农作物到时候没有收成，那可是会饿死的人的事情啊。
衙门内，魏衍亲自给玉米催芽，一边做着这件事情一边思考着要让那些大户小规模的种植 一些玉米。
就在他做着这件事情的时候，青竹赶着马车快马加鞭的来到了西北军营的门口。
这边是军事重地，刚靠近这边，青竹便被西北大营的士兵给拦下，看着拦着自己的人，青 竹从怀中掏出一个令牌丢给士兵然后打断他们原本想说的话。
“几位军爷，小的是侯府的下人，特地来送东西给我们家侯爷，麻烦你们进去跟侯爷通报 一声，就说家中的小厮青竹送东西过来了。”
青竹的话响起，几个阻拦他的士兵面面相窥，而后便点头道。
“你等着。”
其他几个人还围着青竹，只有一个人离开这里前去通报。
营帐之中，安天逸收到来自于手下的通报，听闻小衍身边的青竹出现在营地门口，还以为 发生了什么事情的安天逸再也坐不住的直奔营地门口。
看到青竹被几个士兵围着，他冷冷的说道。
“退下吧。”
见将军居然会亲自出来，几个士兵讶异的对视了一眼然后忙退下，等周围只剩下安天逸和 青竹的时候安天逸才忙不迭的问。
“小衍怎么了？”
“回侯爷的话，我家少爷没事。”
“那你为何会出现在这里？”
这正是安天逸所迷惑的，然而不多时他就听到青竹那样的回答，顿时整颗心都飘了起来。
“是这样的，有人送了少爷一些土特产，少爷一直惦记着侯爷，便让小的亲自将东西给侯 爷送过来。”
“除了这个呢？”
听到青竹的话安天逸只觉得自己的心情就像是大热天里面吃了冰冻的东西一样从头爽到脚 ，想到自家小衍一直惦记着自己就连别人送东西给他他都记得送一些过来跟自己分享，他就恨 不得到操场上面跑圈。
青竹继续说道：“还有少爷给侯爷您的信件。”说着这话，他忙将信件递给安天逸。
安天逸接过来，看了一样天色便说道：“时候不早了，你留在这边一个晚上明儿个再回去 吧。”
“是，侯爷。”
跟随着安天逸一起进了军营之中，青竹只觉得自己整个人都震撼了。
自小长在京城相府，他何曾见过如此热火朝天的训练景象呢？
安天逸此时可没有心思去理会青竹，他所有的注意力都放在魏衍给他写的信件上面。
就这样拿着信件坐在这营帐里面的书桌后面，他打开了信件。
看到上面魏衍写的字字句句之后，他的内心当真是十分熨帖的。
在信里面，魏衍没有多说什么，不过就是过问了一下他的生活和作息而已，但仅仅只是这 样，却足以让他心里暖暖的。
看着被搬进了自己的营帐之中的箱子，他走过去打开，当他看到那所谓的土特产的时候他 那一直都面无表情的脸都忍不住的露出一抹笑容来。
小衍这是怕他在军营这边没有肉吃么，竟然让青竹跑那么远的路就为了送这一些牛肉干过 来。
不过……
盯着那些牛肉干看了一会儿，安天逸走到营帐的木盆那边洗了一把手，而后抓起一块牛肉 干晈了一口，那嚼劲十足，味道鲜美的牛肉干让他感觉有些活了过来。
心里划过这样的情绪，这一刻他不由自嘲的笑了笑。
果然这是在京城好日子过多了，一时间回到军营之中都有些不适应了吗？
内心满是这样的想法，他将木箱子的盖子盖上，决定这些牛肉干可要好好的吃上一段时间 ，等再度看到他家小衍的时候，他就能表达自己的喜悦之情了。
安天逸这样想着，然后就跑去给魏衍回信了。
等到第二天的时候，他亲自将自己给魏衍写的信交给青竹，青竹离开营地回到了黑水县。 接到了来自于安天逸的信件，魏衍拆开来看了一眼顿时就噗嗤一笑笑了出来。
这傻子，这肉干不赶紧吃完留着慢慢吃，这是要招虫子的节奏吗？
想到好好的肉干都被放的生虫了，魏衍就不知道该说些什么好了，他回头看了一眼青竹， 想到自己和安天逸之间必然要经常通讯的，这老是让人送过去似乎有些太麻烦，这可如何是好 ?
PS:最近有好多用移动网的小伙伴电脑上不去连叔，大家可以试着用手机上UC浏览器或者 扣扣浏览器就可以看了
第一百零六章你到底是谁
魏衍纠结了半晌，眉头一直紧蹙，这公孙衡招待完白管事回到书房便见他如此愁眉苦脸的 模样，这时候他忍不住的问：“大人，你这是在烦些什么？”
听闻公孙衡的声音魏衍抬头然后说道：“我在想要跟人通信但又不想劳烦下面的人经常给 我送信，你说该如何是好？”
被问及这样的问题，公孙衡微怔了一下然后笑道：“大人，你烦恼的这压根就不算个事儿 ，咱们可以养只信鸽，到时候就可以送信了。”
魏衍一个激灵回过神来，才意识到还有这个办法，于是他就吩咐公孙衡去找只信鸽回来养
魏衍忙着这黑水县的事务，京城那边，提亲被拒了的魏瑶整个人都有些不好了，她以为自 己都那么有诚意了小鲜肉潜力股一定会到自己碗里来，怎知道对方居然拒绝了？这到底是为什
么？
满心的不敢置信，魏瑶的脸色很难看，她的旁边，同样听到这样的消息的黄氏更是愤怒。
她觉得他们相府的小姐看中那林致那是对方走了大运了，对方不巴巴的答应，居然还给她 拒绝了，简直是给脸不要脸。
想到这里她怒喝道：“那穷酸的家伙居然敢拒绝，简直是气煞我也！”
黄氏满心怒火，这个时候魏瑶觉得坐不住了，她便对黄氏说道。
“娘，我要去问问他，你可千万别对付他啊！”
“知道了，你小心点。”
黄氏虽然生气，但内心疼闺女的心思还是占大多数的，所以就纵容了魏瑶。
魏瑶从相府离开直奔林致那边，她完全没有想到自己来到林致的院子打开那院子的门的时 候会看到这样一幕。
看着之前那个带着面具的家伙将她家小鲜肉压在那院子里面的石桌上面似乎要欲行不轨， 魏瑶瞪大眼睛双手叉腰怒气冲冲的吼道。
“放下林致，让我来。”
林致完全没有想到有一日自己的窘境竟是魏瑶这个他觉得十分烦的女子给解开的，在被莲 王压在石桌上面好一会儿他推开无果之后，此时他咬牙说道。
“莲王殿下，请你自重。”
莲王那双平日里面总不带任何情绪的眼睛里面此时酝酿着风暴，他死死的看着林致，声音 嘶哑的问了出口。
“你到底是谁，为什么……”为什么一见面就能够让他许久未曾有过波动的心翻腾不已， 为什么每次看到他他都会觉得十分熟悉，都会觉得，他下一刻就会将眼前这个男人压在身-下 ，把他弄哭。
他死死的盯着林致，那包含着情绪爆发的声音让林致整个人都呆住了，他咬着唇说道。
“你疯了吗，我就是我，我就是林致，你赶紧让开行吗？”
他们之间的互动让魏瑶整个人都不好了，此时她回过神来忙冲过来想要拉开莲王和林致， 可刚靠近莲王，她整个人就被震的倒飞了出去。
从现代穿越而来，这是魏瑶第一次感受到武功的威力，这一刻她整个人都有一种失重的感 觉，没等她反应过来，她就这样摔在了地上，然后脸色一白扶着腰整个人都有些不好了。
该死的家伙，她的腰啊。
林致虽然不喜欢魏瑶，但看到魏瑶倒飞出去眼底还是闪过一抹担忧的情绪，见扰乱自己的 心绪，让自己变得烦躁不像是自己的林致居然去关心一个女人，此时莲王再也忍不住手往林致 身上一点，直接扛起林致飞身离开。
他跑的是那么快，徒留下还倒在地上的魏瑶没有回过神来。
等魏瑶回神，她瞪大了眼睛嘀咕道：“卧槽的，这是闹哪样，每次我来找林致到最后这面 具男都会出现，莫非……”
想到那种可能性，魏瑶就整个人都不好了，不带这样的，难道她看中的潜力股和小鲜肉又 要飞了？
这一次，她比上次更加清晰的感觉到这一点。
就在魏瑶倒在地上的时候，莲王就这样带着被自己弄晕的林致来到自己的房间，他将人往 床榻上面一放，欺身而上，那带着薄苗的手指不住的轻抚着林致的脸颊。
此时的他的模样十分痴-汉，若是魏瑶在的话肯定会爆喝一声的，可惜的是魏瑶不在，而 林致此时还在昏迷之中。
就怎么，莲王细细的将林致的面容描绘着。不知道过了多久，他的眼神顿时变得疯狂起来 ，不知道想到什么，他欺身而上，彻底的将林致给压倒在床榻之上。
夜还很长，这一夜，彻底的拉开了林致和莲王之间长达几十年的爱恨纠葛。
黑水县，县衙，天蒙蒙亮，丝毫没有感觉到有大事发生的魏衍睁开了眼睛，起床洗漱完毕 ，他径直的来到催芽的地方查看那些玉米苗。
玉米的催芽其实很简单，这钱老板给他送来的玉米种子质量不错，这一次催芽十分成功， 基本上十有八九都出芽了。
种植玉米一般等到玉米种子出了小小一点芽头就可以种植，于是魏衍组织起这衙门之中的 人将后花园给开垦出来种植这玉米。
魏衍这行径让衙门之中的人觉得十分奇怪，就有人问了。
“大人，您种的这是什么，我们怎么都没有见过？”
“就是，这东西是粮食还是其他的？”
衙门众人的声音在魏衍的耳边响起，魏衍勾唇笑道。
“这个是玉米，是一种产量很高的作物，一般三四个月就可以收获一茬子。”
“什么，大人，您这是在跟我们开玩笑是吧？”
他们这边的气温虽然不错，每年冷的时间也不算多长，雨水也是较为丰沛的，但是土壤不 算肥沃，种植小麦或者是高粱都只能种植一季而已，虽然地广人稀但是粮食产量着实不高。
若是这种叫做玉米的粮食当真可以三四个月成熟一次，每年收货上两季的话，那别说是产 量高了，就说产量普通跟小麦和高粱差不多，那都是值得种植的啊。
想到这儿，众人看向魏衍的眼神就十分炙热，魏衍自然清楚这是真的，所以就笑道。
“这自然是真的，所以你们谁家要试种一下，现在试种粮种可以免收种子费，过了这个村
儿就没有这个店了。”
在场的人哪个不是家里有很多地的，就算没有很多地那也可以开荒，于是众人面面相窥之 后就道。
“大人，这……小的觉得小的可以试种一亩地试试。”
这一开始对这新的东西不熟悉，谁也不敢多种植，就怕到时候出了什么问题，颗粒无收。
魏衍很理解他们，所以就让公孙衡登记了一下想要种植的人的名单还有每个人打算种植的 数量，到时候等成熟的时候才可以估算这亩产到底有多少。
这衙门的人就那么多，这领了种子之后也才用了一箱子玉米种子，所以等到最后，看着库 房里面还剩下的两大箱子，魏衍想了想之后便让公孙衡去写公告，就说这衙门出了新的粮种， 让想要种植的民众可以登记领取。
当然领取了之后可不能浪费掉不种植，到最后他们会去检验成果。
公孙衡去办这件事情，很快整个黑水县的人都沸腾了，他们大人在将黑水山贼给收拾了之 后居然还弄来了一些据说产量会很高的粮种，这是真是假？
从未有人听过那粮食的名字，没有人可以肯定种植这粮食到底是不是跟大人说的一样会有 好的收获。
于是黑水县的民众有些迟疑，也有的因为黑水山贼的事情对魏衍十分信任，什么都没有多 说就直接去县衙那边登记领取种子打算回去种植。
民众的热情让魏衍松了一口气，而后他又让人先将红薯育藤，等藤蔓长的差不多再分下去 种植，他相信等过段时间，他们黑水县肯定会越过越好。
魏衍在黑水县认真的为民做实事的时候，安国南州，轩辕烨和魏宁一行人经过长途跋涉才 来到南州。
南州知州给轩辕烨收拾出来的府邸门口。几辆豪华的马车在门口停下，紧接着最前面一辆 马车的车帘子被掀开，一张娇美的面容出现在南州百姓的视线中。
就在围观的人开始窃窃私语夸奖出现的女子容貌美丽的时候，女子伸手将马车里面的男子 扶了出来。
这是一个极其俊逸的男子，只是此时这男子面色苍白，捂着腹部一副受伤颇重的模样，他 就这样以一副十分虚弱的样子进了这府邸，刚进门他一把甩开了魏宁的手暴喝道。
“滚，贱人，给我滚！”
轩辕烨满脸暴躁的模样让魏宁内心冷笑不已，她收回自己的手，福了福身子十分淡定的说
道。
“既然王爷让妾身滚，那妾身就滚了、”
说罢，她径直的离开轩辕烨的视线中，看着魏宁就这样走了，轩辕烨的面色愈发的狰狞了 起来。
该死的，魏家的人都该死！
想到自己许久都没有好起来的伤口，想到那伤口溃烂流脓的样子，轩辕烨不由得捂住自己 的嘴巴防止自己吐出来，而后他的声音闷闷的响起。
“来人，给本王找大夫过来！”
一群没用的废物，如果不是他们，他的身体怎么会破败的如此厉害！
18:40 画
98. 9%
第一百零七章都别想好过 “贱人，该死的贱人！”
京城，莲王府，宁臻的房间内此时狼藉一片，听着手下的人的报道，想到王爷居然将林致 那个贱人给带回了王府里面，就这样光明正大的带进了房，一夜，整整一夜，王爷都没有从房 间里出来。
想到王爷用疼爱自己的方式好好的疼爱那个跟自己有几分相似的林致，宁臻就觉得自己喉 咙好像是被什么给噎住一样，难受的紧。
此时他是多么的想冲到王爷的房间，踹开大门，狠狠的将林致那个贱人从王爷的床榻之上 拉下来。可是不行，他没有这个胆量。
想着从宫内传来的消息，那让他好好笼络住莲王的要求，宁臻就觉得自己头疼的紧。
笼络住王爷，他也想，可是都是林致那个贱人，不行，他怎么可以让那个贱人彻底的将王 爷勾走呢？
想到这儿，他唤来身边伺候的太监，低声嘱咐了一番。
与此同时，彻底的清醒过来，意识到发生什么的林致愤怒的瞪着莲王。
他完全没有想到这个人居然会这样做，打晕自己然后做出这样不知羞耻的事情。
一想到自己的身上还有婚约，还有一个人等候着自己，可是自己居然被眼前这个人给占了 便宜。
想到这件事情他就眼前一黑，怒极攻心一口鲜血就这样喷了出来。
带着浓浓血腥味的鲜血就这样喷洒在床榻之上，吐了一口血，林致捂着胸口满脸愤恨的看 着莲王，指着门口的位置吼道。
“滚，给我滚！”
他一点都不想见到这个家伙，一点都不想！
现在一看到这个家伙，一想到这个家伙，他就很想抽出匕首，直接给对方一刀子，结束对 方的性命。
可是他知道他不能，眼前这个男人是莲王，是陛下最疼爱的儿子，他不过区区一个臣子而 已，怎么可以动手呢？
昨夜一夜癫狂，莲王觉得自己的心都要融化在林致的身体里面了，可是一醒来，对方的反 应却是狠狠的打了他一个巴掌。
他对自己没有任何感情，他竟然对自己真的没有任何感情！
他的内心翻滚着这样的念头，此时面具下，莲王的脸色阴沉的可以滴出水来。
他没有说话，也没有反驳，更没有出去，而是就这样死死的盯着林致。
时间一点一滴的流逝着，林致揪着被子，眼睛发红满是仇恨的盯着莲王，被这样恨着，莲 王竟是觉得自己的一颗心疼的紧。
张了张口，原本不知道该说些什么的莲王声音嘶哑的开口。
“别恨我。”
“滚！”
“你……，，
“给我滚，我不想见到你！”
随手抓起床榻上面的枕头，狠狠的砸向了莲王。
叩叩叩……
一阵敲门声响起，看着朝自己砸过来的枕头并没有躲避。
坚硬的枕头就这样被砸在他的身上，这一刻门口的敲门声依旧持续着，莲王的声音嘶哑而
充满怒气。
“滚！”
“王爷息怒，奴才这是来送冰糖燕窝的。”
“放在门口。”
听闻对方的来意，想到林致已经一个晚上没有吃任何东西了，莲王想了想便让对方将那燕 窝留下。
他深深的看了林致一眼，就这样一步一步的逼近床边。
林致没有想到这人又过来了，此时他咬牙继续吼道。
“滚！”
“你冷静一点。”
莲王说出这样的话，随后林致只觉得自己浑身都僵住了，莲王的手指出现在他的胸膛上面 ，他竟是又被点了穴道。
浑身酸软又无法动弹，林致只能愤恨不平的看着眼前这个人转身出了那房门，然后端来一 碗冰糖燕窝。
天知道林致此时多么的想要逃离这个地方，可是昨夜晚上的疯狂让他浑身无力，之前的一 口鲜血更是让他提不起丝毫内力来，他只能咬牙调整着内息。
莲王回来便见到林致撇过脸不去看自己的样子，他的眼底闪过一抹纠结的光芒，而后径直 的走到床边坐下。
舀起一勺子冰糖燕窝，他哑声说道。
“别倔了，吃点行么？”
林致没有看他，这时候莲王放下碗，一只手拿着勺子另外一只手去掐林致的下巴。当他十 分霸道的将勺子中的燕窝塞进林致的嘴里，强迫着林致将燕窝咽下之后，他就看到林致的嘴角 不停的溢出鲜血来，这时候他慌了。
此时他忙丢下手中的勺子，正要朝外面大喊却突然听到了稟报声。
“王爷，门口有一个自称魏五小姐的人求见。”
想到林致这个样子，又想到魏瑶之前老缠着林致的事情，又想到林致现在这个样子，他本 想不见魏瑶，但想到对方可能会有救林致的办法。就忙让人将魏瑶请进来。
这是魏瑶第一次进莲王府，一开始的时候她倒是挺新奇的，但是当她看到躺在床榻上面吐 血的林致的时候她就整个人都不好了。
这是中毒了吧？
思及此，她吼道：“你特么的还愣着干嘛，赶紧找大夫啊。、”
说着这样的话，魏瑶猛地冲到林致的身边，伸手就去摸了林致的胸膛，此时莲王猛地抓住
她的手，声音森冷的说道。
“你想做什么？”
“放手，我看看他身上有没有什么可以抑制住毒性的药丸啊。”
该死的，这家伙再这样阻止自家，到时候林致挂了那怪谁？越想越生气，魏瑶当真很想一 巴掌将莲王拍飞。
莲王完全没有想到对方居然会是这样的理由，顿时顾不得吃醋直接放开了魏瑶，就见魏瑶 真的从林致的身上摸出一个药瓶来。
找到这东西之后魏瑶松了一口气赶紧倒了一颗药塞进林致的嘴里，塞完药丸子之后祈祷道 ，一定要有用啊。
书上曾经写过林致的身边一直都随身携带着一个药瓶，药瓶里面有能解开大多数毒性的药 丸，希望就是这个东西。
魏瑶喂林致吃完药之后林致总算是不吐血了，想到对方可能吐血的理由她愤怒的看向莲王
“我说你这是看不得别人好是吧？林致都中毒了你不想办法解毒想要干嘛，对了，林致怎 么会中毒呢？难道是你打算毒死他？”
一想到有这种可能，魏瑶看着莲王的眼神愈发的不善起来。
京城这边发生的事情此时的魏衍一点都不知道，否则的话他肯定会被吓一跳的，然后赶紧 回京城帮林致的，身为林致的朋友，无论如何他都不会坐视林致被欺负的。
与此同时，南州，轩辕烨的新府邸里面，好几个当地的大夫被喊进了他的房间里面，不多 时，房间里面响起了一阵惨叫声。
府邸后院，听到如此惨烈的声音，魏宁忍不住的勾了勾唇瓣，心道王爷这次可谓是疼大发 了，不过她倒是不怜悯对方，对方这是活该。
也是，若不是对方没事去招惹她家四弟弟怎么会落得个如此的下场呢？
不过下场归下场，这一辈子她就跟这个男人绑起来了，所以皇位她还是要帮对方夺取的， 这样她才好当上皇后，当上太后，掌握这个朝廷。
此时的魏宁野心勃勃，而在房间里面，被割下了那烂掉的伤口周围的肉，面色煞白的就像 是快要死掉的轩辕烨却依旧不知道，他的身边的女人的心思到底有多么的深沉，又在怎样算计 他。
当轩辕烨腰间烂掉的肉被割掉之后，他内心对魏衍的感觉顿时变得复杂起来，当大夫给他 上完药之后，他看向贴身的太监。
“那么多天过去，刺杀魏衍成功的消失都没有传来，你说的那些人到底靠谱吗？”
没有收到刺杀魏衍成功的消息，轩辕烨此时心情十分糟糕，他想若是可以的话他自己会亲 自动手，送魏衍那个贱人上黄泉。
文公公听到这话便拉长声调道：“王爷，您这一路上伤势一直不好，奴才觉得这事情还是 别告诉您，影响您的情绪比较好。”
“要么说，要么滚！”
“王爷，奴才说了您可别生气。”
“说！”
“是这样的，阴煞楼那边传来消息说任务失败，他们的楼主说了魏四公子是他看上的人， 以后任何有关于他的任务通通不接。”
压根就没想到事情会变成这个样子，听完这话，原本面色就煞白的轩辕烨脸色更是难看至
极。
此时此刻他觉得自己这个王爷当的实在是太憋屈了，连一个小小的魏衍都敢欺压自己。
想到这儿，他对权利的渴望更大了，此时他多么的希望自己现在就能够登上皇位，成为全 天下最有权势的男人，到那时候，他定要将魏衍那个贱人打折双脚囚禁在自己的身边，天天折 磨他，让他当自己的一条狗！
想到那样的情景，轩辕烨的眼睛很亮，似乎已经看到那样的时刻的到来。
文公公看着自家主子突然心情就变好了有些不明觉厉，但是做奴才的不该问的就别多问， 于是他就这样悄然退下。
与此同时，黑水县中，魏衍看着公孙衡给自己找来的信鸽满头黑线。
第一百零八章一只肥鸽
“你确定这是信鸽？”
“呃，应该是吧，大人，就是一只鸽子啊！”
魏衍扶额看向公孙衡，咬牙切齿的说道：“你真确定这鸽子飞的起来吗？”
特么的也不知道公孙衡这货是从哪里找来的鸽子，这分明就是肥鸽而不是信鸽。
想到这里，魏衍深呼吸一口气说道。“师爷，别告诉我你这鸽子是从酒楼找来的。”
听到他这话，公孙衡忙点头道：“就是从酒楼找来的，你瞧瞧这体型，不错吧。”
“不错个啥，算了，你再去找另外一只吧！”
“可是大人，这城里的鸽子也就那么些，你就凑合着用吧。”
他能把这玩意给叉出去么，简直是太糟心了。
无奈的看向那被关在笼子里面的鸽子，魏衍自暴自弃的想，既然没有其他的，就凑合着用 吧。
事实证明，作为一只肥的都快被吃掉的鸽子，肥鸽同志是飞不动的，看着从笼子里面被抓 出来然后绑上了信筒的鸽子扇了两下翅膀就掉下来，然后睁着一双圆溜溜的眼睛用着一种小无 辜的眼神看你，魏衍只觉得无奈极了。
看来这鸽子不瘦身是送不信的，意识到这一点，魏衍将鸽子从地上捡起来又塞进笼子里面
当青竹再一次去军营那边送东西的时候就跟侯爷说了这件事情，安天逸想到魏衍养了一只 胖销子的场景，顿时就有些哑然失笑了。
不过他还是承认自己做的不太够，竟然忘了给他家小衍一只鸽子这样的事情，便回头对着 青竹说道。
“青竹，回去告诉你家主子，这信鸽我这边多的是，自然会派去跟他联系的。”
“是，侯爷。”
青竹回到黑水县跟魏衍说了这件事情，听闻青竹的话，魏衍倒是想起这军营里面必定会有 很多送信用的信鸽，顿时就看着被自己养在笼子里面，此时正歪着脑袋一副傻乎乎的样子的肥 鸽，好一会儿他摇头说道。
“你这没用的，养你有什么用？”
他的声音响起，此时公孙衡突然凑过来说道。
“大人，难道你打算要宰了这肥鸽，好啊好啊，这红烧肥鸽，清蒸肥鸽，爆炒鸽子肉什么 都很不错，你把这玩意给我，我送去厨房让他们杀了吧。”
眼瞧着这公孙衡就要去碰他的东西，魏衍蓦地瞥了他一眼。
“好歹也是一只鸽子，没准能瘦下来呢，就先留着吧，要不行再宰了。”他的声音在这走 廊上面响起，此时肥鸽继续歪着脑袋看着魏衍，一副懵懵懂懂的样儿。
魏衍见此不由哑然失笑，紧接着就伸手戳了戳这鸽子的脑袋。
不多时，魏衍便看到了安天逸那边派来的鸽子，见到那身材线条呈流线型的鸽子，又想到 自己养的那只肥鸽，不知道为何魏衍就总想笑。
噗嗤一声笑了出来，魏衍从这信鸽的腿上取下安天逸写给他的字条，看到上面那寥寥几字
，他就不由得又笑了出声，这家伙，亏他也够折腾的，这几个字都要劳烦信鸽送过来。
只见安天逸给魏衍送来的纸条上面，赫然只写着几个字，那就是：想你了！
对方如此简洁，魏衍也想让他尝尝简洁的味道，便回到书房，拿出宣纸提笔一气呵成，而 后他坏笑了一下，将写好的纸条装进了信筒里面。
安天逸那边派来的信鸽十分疑惑的盯着魏衍家的肥鸽看，似乎在迷惑这看上去很奇怪的家 伙为何那么眼熟一样。
魏衍见此笑了笑然后取出一些栗米喂了一下这信鸽，然后就放飞了。
许久之后，西北大营里面，收到来自于魏衍的信件的安天逸心情不错的打开了信筒，然后 他就哭笑不得了，小衍这是生气了么，居然比自己还要简洁。
此时营帐内，在灯光的照耀下，可以看清楚那字条上面写的赫然只有了两个字，那就是“ 也是。”
看完这纸条，安天逸小心翼翼的将纸条收起来，然后才安心的入睡。
大西北这边，魏衍和安天逸之间无疑是非常甜蜜的，因为黑水山贼被解决的事情，又因为 有信鸽的事情，隐卫甲突然就觉得自己没有什么事情可以做了。
深深的感觉自己要失业的隐卫甲十分抑郁，于是就找到隐卫乙喝闷酒，喝着喝着就跟隐卫 乙吐槽起来。
“小乙，你说主子跟四公子怎么感情就那么好呢，你不知道，我现在每天在横梁之上都要 闲的数蚂蚁了。”
是的，这就是隐卫甲现在的状态，不知道是因为什么，现在黑水县十分平静，压根就没有 人来找茬，他都快闲的要死了。
听着隐卫甲这话，隐卫乙哑然失笑，然后就挑眉道。
“要不你找主子将你调回去做最苦最累的活儿？”
隐卫甲顿时身体一僵，然后摇头说道：“不，要是不了，哈哈，我走了。”嗖的一声，隐 卫甲直接消失不见，隐卫乙摇了摇头，自己坐在屋顶上面继续喝酒。
安天逸培养出来的人身手很好，除了现在贴身保护魏衍的隐卫甲之外，隐卫乙现在是被派 去训练要给魏衍的人手的，而这一切魏衍并不知道。
就在这边和和美美的时候，京城那边的气氛有些不对。
在林致出事走后，莲王的怒火足以燃烧整个京城，知道林致这是被下毒了，莲王如何会放 过下毒的人呢，于是那下毒的家伙被揪了出来，当莲王得知做出这件事情的人是宁臻的时候， 他忍不住的来到宁臻房间。
已经许久没有看到王爷来自己的房间了，压根就不知道自己死期到了的宁臻一把挽住莲王 的手柔声说道。
“王爷，您今儿个是来看臻儿的么？”
“跪下！”
“王爷。”
“我让你跪下！”
在知道是眼前这个贱人让林致中毒吐血之后，莲王的心情可谓是糟糕透顶，他先是怒斥了
那宁臻，而后死死的盯着宁臻冷声道。
“贱人，你为何要给他下毒。”
宁臻的笑容在听到这话的时候就彻底的消失的无影无踪，他哭着看着莲王，满脸委屈的哭 喊道。
“王爷，臻儿爱您啊，可是您居然跟那个林致搅合到一块儿去，臻儿怕，怕他会将王爷给 抢走，王爷，臻儿真的不是故意的，您罚臻儿吧！”
宁臻压根就没有反驳而是承认了，然后这样在莲王面前哭诉着，他知道自己否认是没有用 的，若是王爷没有找到证据，他是不会来找自己的。
听着宁臻的话，莲王突然就想到了眼前这个人在以往的日子里面对自己的陪伴，顿时心里 -软。
抿唇看向宁臻，莲王一甩袖子冷声道：“下不为例。”
他说着这话然后扬长而去，此时宁臻整个人瘫软在地上。见王爷离开，他猛地锤了一下地 面怒声道：“林致，又是林致，那个林致有什么好的，不，那林致不能留！”
想到这儿他从地上爬起来，走到书桌那边写了一封信，封好信封之后，他嘱咐一直都在监 视着自己的人将信件送进宫中。
莲王对林致那复杂的行为让宁政感觉到危机，他觉得必须赶紧通知宫里那人动手了，否则 的话就来不及了。
就在莲王去找宁臻的时候，他的房间内，魏瑶看着眼睛紧闭着的林致忙伸手摇醒了他。
看林致睁开眼睛魏瑶忙说道：“林致，现在情况很不妙，咱们必须赶紧离开这里，否则的 话你就危险了。”
魏瑶完全没有想到那个莲王会如此狂暴，就像是个疯子一样，压根就跟他的外表不符合， 想到林致跟对方之间的纠葛，身为腐女的她嗅到了危险的味道，她觉得自己必须带走林致，否 则的话林致肯定会十分危险。
身为一名大夫，林致感觉到自己的身体十分虚弱，听着魏瑶这个平时十分惹他讨厌的女子 跟他说着这话，这个时候有些走投无路的他竟然觉得心里暖暖的。
虚弱的苦笑了一声，他从身上摸出一根银针往自己的身上扎了几针，然后就道：“我现在 十分虚弱，以现在的情况大概走不出这莲王府了。”
“不怕。有我呢，现在那莲王不知道去找谁算账。咱们偷偷摸摸的走。”
说着这话，魏瑶就去搀扶林致。
扎了自己几针，林致感觉自己好了一点，然后就在魏瑶的搀扶下踉踉跄跄的离开了莲王的 房间。
也不知道是不是他的运气还算不错，这一路上他们竟然没有遇到任何问题，魏瑶扶着他就 这样从后门逃离了这莲王府。
站在街上，看着那人来人往的景象，魏瑶赶紧拦了一辆马车，就这样将林致拖了上去，马 车内，林致整个人虚弱的靠在位置上面，见魏瑶坐在自己的身边，他忍不住的问了一句。
“我们这是要去哪里？”
去哪里啊，这是个很严肃的问题，摸了摸下巴，听到林致这问话的魏瑶脑子有些疼了，现
在回林致家明显是不可能了，那个莲王会找到他的，那么该去哪里呢？
18:40 画
98. 9%
第一百零九章逃吧
想来想去，魏瑶还是觉得自己家比较安全一点，自己家是相府，那个莲王再过分也不敢直 接去闯她家吧。
想到这里她就让车夫将马车赶到相府的后门，而后扶着林致从后门进相府，并且来到自己 的房间。
若是平时，林致肯定会拒绝魏瑶的，可现在他压根就没有力气，只能白着脸对着魏瑶说了 一句。
“谢了。”
“不用跟我客气啦，你好好休息，对了，你饿了吧，我让人弄点吃的来。”
将林致安置在自己房间的床榻上面。魏瑶想到林致现在肯定会虚弱需要补充一些营养就这 样说道。
林致没有想到魏瑶会这样关心自己，看着魏瑶那满带着关切神色的脸，他心里一暖然后点 头说道。
“那就麻烦魏姑娘了。”
魏瑶忙去给林致准备吃的，而此时莲王府中，回到自己的房间之中看到林致彻底的消失不 见的莲王却是疯了。
他没有想到林致居然会拖着那样的身体逃离他的府中，一想到那个能够扰乱自己情绪的男 人就这么跑了，莲王满心的不甘。
他觉得林致能逃跑肯定是府中的下人的疏忽，在将他们责打了一番之后他命令下面的一定 要找到林致的身影，否则的话就通通给他去死！
身为王爷，莲王就是这样的任性。
在性命的威胁之下，莲王府的人那速度简直是飞快的，就怕被主子给杀死。
因为林致和魏瑶并没有多隐藏自己的行踪，很快的莲王就得到了林致居然跟魏瑶一起去了 相府的消息。
想到林致又跟那个魏瑶在一起，莲王就恨不得将魏瑶给杀了。
已经强占了林致，在莲王看来林致就是自己的人了，魏瑶那个贱人凭什么跟林致靠的那么
近。
一想到林致跟那个女人亲近，莲王坐不住了。
当莲王来到相府的时候，就连身为左相的魏森都被惊动了。
在听闻莲王居然上门的时候他赶忙儿迎了过来，张口就道：“老臣给殿下请安，殿下您可 是稀客呢？”
“魏瑶呢？”
‘‘啊？，’
魏森整个人都愣住了，他没有想到莲王殿下一开口就问自己的女儿，好一会儿才回过神来
说道。
“瑶儿应该在她自己的房间里面，殿下您这是？”
“带本王去找她！”
不给魏森任何反应的机会，莲王说出来的话让魏森整个人都傻住了，此时的魏森脑海里面 只飘荡着一个念头，那就是，殿下这到底是什么意思，要去找瑶儿，难道瑶儿哪里得罪了殿下
?
想到这里，魏森整个人都有些不好了。
于是他想试探着问出莲王到底为何要找魏瑶，就笑着说道。
“殿下，瑶儿好歹是个姑娘家，咱们这样过去可有些不好，要不这样，老臣先派人去通知 瑶儿？”
“闭嘴！带本王过去。、”
等他通知完了，林致也跑掉了，这怎么可以？
魏瑶刚看着林致将东西吃下，身边伺候的人就匆匆忙忙的赶来喊了一句。“小姐，不好了 ，王爷来了，您看？”
“什么，哪个王爷，莲王殿下吗？”
想到有可能是莲王那个家伙来找林致，魏瑶就整个人都不好了，在得到肯定的答案之后她 忙抓住身边的丫鬟的手，回头看了一眼靠着床头休息的林致，咬牙说道。
“林大哥，你赶紧随我家丫鬟离开，去黑水县那边找我四哥吧，不然的话那个莲王是不会 放过你的。”
听到魏瑶这话，想到那个莲王就像是疯了一样，林致犹豫了一下就答应了下来，很快的他 被魏瑶的丫鬟给带走。
相府大厅，魏森见莲王当真是铁了心要见自己闺女，就说道。
“那好吧，不过瑶儿淘气，若是哪里得罪了殿下，殿下请不要跟她一个小女子计较！”
不计较！
怎么可能！
想到林致被魏瑶那个女人带走，莲王就恨不得要撕了对方。
就这么莲王被带到魏瑶房间门口，这个时候魏瑶推开房门走了出来，装作看到莲王很诧异 的样子，跟对方委以虚蛇了起来。
此时的莲王并不知道，就在他被魏瑶缠上的时候，他要找的人已经伪装完毕，搭上了一个 车队，缓缓的离开京城。
黑水县
就在京城出了那么多事情的时候，正在黑水县当差的魏衍并不知道他的小伙伴出了那么大 的事情。
在钱老板派来了商队之后，整个黑水县的粮食供应充足了起来，而魏衍也收到了跟钱老板 合伙做生意收到的第一笔分成。
拿到银子，魏衍的心情十分不错，便说要请衙门的人到酒楼吃饭。
有此等好事，衙门众人欢呼雀跃，一帮子人纠集在一起便来到这黑水县城的酒楼吃饭。
就在此时，军营内，正看着沙盘的安天逸眸子蓦地紧缩，就在刚才的时候，他感觉到有一 点杀气从这营帐之中出现。
想到这营帐之中可能潜伏着敌人，安天逸眯着眼睛爆喝一声。
“谁？”
阴暗之处，未曾想到自己的行踪竟是会被人察觉，一身黑衣，脸上带着淡紫色面具的男子 蓦地出现在营帐之中，他没有丝毫废话，直接拿出自己的武器便袭向了安天逸。
察觉到对方竟是来杀自己的，安天逸自然不会有任何留手，直接拿起身边的武器便跟对方 打了起来。
他的招式自然的招招见血，可是随之时间的流逝，他的眉头却微蹙了起来，这人的招数怎 么就那么熟悉？
手中的长剑在对方的身上狠狠的划了一道伤口，安天逸满面迷惑，此时一把带着几丝性-感的嘶哑的声音在这营帐之中响起。
“打的好，继续打。”
不知道为何，此时听着这声音，安天逸竟是从对方的语气之中听出了几丝满足来。
觉得对方很奇怪，安天逸蓦地停下退后了几步，蹙眉说了一句。
“是你！，，
这时候他认出这人就是在魏衍那边跟他打起来的那个阴煞楼的楼主，只是对方为何会出现 在这里，难道就如小衍说的那样，对方这是来杀他泄愤了？
思及此，他的面色十分难看。
感觉到安天逸停下不跟自己打了，殷益的心情十分糟糕。
怎么就不打了呢？刚不是好好的吗？
满心都是这样的念头，他继续拿起武器袭向安天逸。
他好久都没有遇到这样一个合他胃口，能跟他打架，让他受伤，他杀不死对方的人了。
他很想尝试一下自己到底什么时候才能杀死眼前这个家伙，这可是难得的，他的对手！
面具下面，殷益那张阴柔的脸上露出一抹诡异的笑容来，紧接着他就这么缠着安天逸，硬 是要跟对方打的你死我活。
安天逸自然不会留手，在那殷益自己打够了跑掉之前，他们竟是差点就将这营帐给毁了。
他们打起来的动静那么大，营帐外面守着的士兵自然发现了，只可惜这不是他们能够参与 的战场。
在安天逸跟人打完之后这士兵才进门收拾被打坏的一切，安天逸站在原地看着自己的伤口 ,顿时有些担忧若是这件事情让小衍知道了，那可如何是好？
安天逸有些担心，而此时他派去魏衍那边的信鸽突然飞了回来，看着上面魏衍给他写的纸 条，他不由哑然失笑。
给信鸽喂食了一番，他这才找来纱布和金疮药处理伤口。
将伤口处理完之后，他提笔写了一封信，而后塞进信鸽腿上的信筒之中，想了想，他走出 了营帐外面，在这营地的厨房那边找到一些稻草，然后手指灵巧的开始编织了起来。
营地的副官突然从这边经过，看到平日里面冷脸的将军居然站在离厨房不远的地方动作灵 活的编织着什么东西，他顿时就惊呆了。
“将军，你这是？”
没想到会被人看到，安天逸被吓了一跳，赶紧将编制好的东西藏好然后轻咳一声道：“没
什么，马副官你这是出来巡营么？”
“没错，既然将军没有在做什么，那属下告退了。”
他觉得若是自己告诉将军其实他看到对方在做什么，对方会不会弄死自己呢？
想到有这个可能，他顿时就赶紧装傻了。
这识时务者为俊杰，咳咳，他马俊杰可是俊杰中的俊杰，才不会傻到去得罪上司呢。
想着这个，马副官就走了。
安天逸将视线投注到自己编制好的东西上面，微微勾唇回到营帐之内，顺带将这东西塞到 了信筒里面，拍了拍那信鸽的翅膀，他就这样放飞了那只信鸽。
信鸽就这样拍着翅膀飞走了，安天逸蹙眉看着自己的伤口不由得有些忧虑，他总觉得那个 跑来刺杀他的人不会那么善罢甘休！
此时的安天逸不会知道，他的预感是多么的准确，准确到日后他想起自己这想法的时候会 觉得自己当真是天真之极，那杀手到后来哪里是要跟他打架啊，那分明是要命啊！
第一百一十章情侣间的小礼物
黑水县
在酒楼之中宴请过衙门的众人，喝了一点小酒的魏衍回到自己的房间里面就不由得抚了抚 额头，此时青梅端着水盆进屋，给魏衍拧了帕子然后递给魏衍擦脸。
魏衍示意让她下去休息，自己独自一个人坐在软榻上面有些发呆。
他想到来到这黑水县差不多快一月了，而若是加上路途的话那差不多也要两个月的时间， 他将给林致的信件送出去之后一直就没有收到林致的回信，也不知道林致怎样了。
魏衍挂念着林致，而此时的林致已经踏上了逃亡的道路，他的最终目的就是来投靠魏衍， 而此时的魏衍却一点都不知道。
京城，莲王在意识到自己被魏瑶耍了之后差点就要杀了魏瑶，魏瑶梗着脖子让他动手，幸 好有相爷在，否则的话魏瑶就要死定了。
不过魏瑶就算是没死，下场也不会好到哪里去，在得罪了莲王殿下的情况下，她再一次被 华丽的禁足了。
可怜的魏瑶妹纸在被关在房间里面好几天之后总算的下定了决心，特么的，她才不要呆在 这个地方，她要逃跑，她要美男。
于是某天夜黑风高，魏瑶收拾了东西包袱款款的跑掉了。
她不知道，这一次她能跑得掉多亏了她娘亲，要不然她怎么躲过那么多巡夜的人呢？
莲王在搜遍了整个京城都没有找到林致的情况下，这才意识到对方可能厌恶自己要逃离自 己，一想到这个可能，莲王的面容就一阵扭曲。
这个男人招惹了自己就想要离开，这世上哪有那么好的事情，林致，在本王没有搞清楚自 己为何会对你那么异常之前，你休想逃离我的手心。
莲王的决心是强大的，他本打算大张旗鼓的找人，但很快的被宁臻给缠上了，宁臻几句好 话一说，莲王便放弃了要离开寻找林致的想法，继续留在京城里面。
大概上天都要帮林致，在宁臻缠不住那莲王的时候，东边出事了，那边的海盗来袭，屠杀 了不少百姓，莲王被陛下喊到宫内，语重心长的交代了一番之后就挂帅出征了，身为莲王的枕 边人，宁臻自然也借着这个机会跟了过去。
当处在逃亡状态之中的林致从旅人的口中得知了莲王挂帅出征的事情之后简直是松了一口 气，连日来的疲劳赶路还有中毒的后遗症让他身体虚弱，他这一放松，整个人都病了起来。
好在他跟着的是商队，他自己其实又是个大夫，在自己给自己开了药煎服了之后，他就这 样晕晕沉沉的随之车队往一个方向赶去。
黑水县，衙门书房窗户，一只信鸽拍打着翅膀停在窗口，魏衍正在批示公文，此时听到声 音忍不住的朝那边看去。
当他看到那停在窗户上面的信鸽的时候脸上忍不住的露出一抹笑容来。
放下笔，走到窗户边，他伸手抓住信鸽，摘下信鸽脚上的信筒，果然就从里面抽出一封信 来，顺手将那信筒放在手边，他打开信件开始看了起来。
上次他觉得天逸的信件简直是太简短了，于是为了逗对方便只回了两个字，这一次对方居 然就给他写了整整两页。
看着上面恨不得将吃饭睡觉这点小事都写出来的信件，魏衍哑然失笑而后还是认真的看完
看完信之后他的手肘一个不小心的碰到了那信筒，信筒噗的一声就这样掉到了地上，突然 一个东西从信筒里面掉了出来。
看到从信筒里面掉出来一个挺不起眼的东西魏衍愣住，他弯腰将从信筒里面掉出来的东西 捡起来，就发现那是一只用稻草编制而成的蚱蜢。
看着这编织的栩栩如生的蚱蜢，魏衍忍不住的轻抚了一下这蚱蜢的身体，突然他就想到这 东西不会是天逸他编制出来的吧。
想到这里他忍不住的就噗嗤的笑了出声，他觉得自己简直是无法想象像是安天逸这样面冷 的男人编制这种小孩子玩的玩具。
不过他送这个给自己，是想讨好自己？或者是定情信物？
觉得对方送给自己这东西简直是出乎了自己的意料，魏衍轻咳一声想了想然后从桌子上上 面找出一张比较硬的纸张，折叠了一只纸鹤。
将纸鹤塞进信筒里面，魏衍提笔写信给安天逸，将东西装好之后才将信筒绑在信鸽的脚上 ，让信鸽飞走。
走到走廊，看着他家肥鸽优哉游哉的站在鸟笼子上面啄着米，那模样比起刚来的时候还要 胖上不少，魏衍就忍不住的扶额然后盯着肥鸽嘀咕道。
“不练习飞行不减肥，这是要被炖掉的意思吗？”
不知道为何，此时正在啄米的肥鸽拍打了一下翅膀，歪着脑袋用茫然的小眼神看着魏衍。
就在魏衍走到走廊上面的时候，一个衙役匆匆忙忙的冲了过来，一见到魏衍他啪的一声就 跪了下来。
“大人，大事不好了。”
听着这衙役的话，魏衍眉头一挑，沉声问道。
“出了什么事情了？”
“回大人的话，城西章大户家全家一十八口人全部离奇死亡，现在师爷已经赶过去了，大 人您赶紧也去看看吧。”
什么？
居然出命案了？
当官最怕的就是自己管辖的地方出现命案这一类的事情，特别是这种大型命案，所以听闻 这衙役说的话，魏衍再也没有闲情去逗那只肥鸽了，而是匆匆忙忙的离开衙门直奔城西那边。
来到章大户家门口，魏衍就见门口那边围了不少人，他一靠近便喊道。
“衙门查案，闲杂人等都散开一点。”
基本上所有人都认识魏衍，围观的民众见县令大人出现忙让开了地方，魏衍回头就吩咐捕 快们将这案发现场给控制起来，然后他才迈着步伐进了这章大户家。
一进门他就闻到一股十分浓郁的血腥味，顿时他的眉头就皱了起来。
公孙衡见魏衍出现赶忙从不远处走过来，刚靠近就说道：“大人，您可算是来了。”
魏衍表情严肃的看他，沉声说道：“你查到什么了吗？”
“回大人的话，暂且没有发现。”
“那这章府发生命案这件事情是谁先发现的。”
“是一个来送菜的菜农。”
“将他带上来。”
作为第一个发现命案现场的人，那个菜农会不会知道些什么？
此时的魏衍是这样想着的，然后他就见到了那所谓的菜农。
菜农长相黝黑，是个年纪大概五十左右的干瘦老汉，大概的第一次见到县令这样的大官， 他显得有些拘谨。
魏衍此时并没有露出和颜悦色的样子，反而是冷着脸说道。
“这位老伯，你是怎么发现这章府出现命案的，你发现这边出事的时候这边的情况是不是 跟现在是一模一样。”
他要确定这现场是不是被动过了。
老汉满脸畏缩的呐呐道：“回大人的话，老汉今日就像是往常一般，城门一打开就来到章 府这边送菜，怎知这门敲了半晌里面的人都没有动静，老汉我就纳闷了，就伸手去推章府的后
门，没想到就推开了，这门一开老汉就闻到了血腥味，往章府里面一瞧，老汉就被吓了个半死
”
〇
“你猜怎么着，原来那离大门不远的地方就躺着一个死人，那人怡好就是平日里面给老汉 开门的小厮，老汉一看情况不对就赶紧到衙门报案了。”
“大概就是这样了，然后我们的人过来之后就发现这章府一十八口人被残忍的杀害了。” 公孙衡最后做了总结，魏衍听完之后整个人就沉默了，好一会儿之后他才哑声说道。
“仵作呢？过来验尸了吗？”
“回大人的话，已经来了。”
魏衍点了点头径直的走向一具倒在地上的尸体旁边，刚蹲下来想要查探一下这尸体的状况 ，突然一条红色的细蛇从尸体上面飞了出来。
魏衍下意识的去挡，突然手臂的位置一疼，他眼前一黑，整个人就这样倒在了地上。
公孙衡亲眼看到魏衍蹲下去然后突然就倒下，这一刻被吓的倒吸了一口凉气，他喊道：“ 来人啊，大人晕倒了。”
整个在章府里面查案的人都傻眼了，大人可是他们黑水县现在的主心骨，要出了什么事情 ，那可如何是好？
满心都是这样的念头，他们立刻抛下手上的工作冲来了过来。
就在这个时候那报案的老汉突然呐呐道：“师爷，老汉看大人这样子好像是被蛇给咬了。
”
“什么，我看看、”
公孙衡猛地冲到魏衍身边，蹲下来查看魏衍的情况，果然就看到魏衍的手臂上面被咬了一 个伤口。
整个人回过神来，他突然对着捕快们喊了一句。
“你们谁带匕首了？”
风吹过，公孙衡的声音在这宅子里面回荡着，他的声音刚响起，突然一阵白光闪过，被他 扶起来的魏衍的身影竟是在此时此刻消失的无影无踪。
第一百一十一章魏衍出事
没有人想到会发生这样的事情，他们大人就这样在他们的眼皮底下消失不见了！
这到底是怎么回事？
此时此刻所有的内心都充斥着这样的想法，公孙衡突然回过神来黑着脸爆喝一声。
“来人，赶紧找，必须要找到大人！”
要是魏衍真的出了什么事情，他们这些人哪能落得个好呢，不说魏衍是朝廷派来的命官， 就说魏衍是相府的人这个身份，左相大人也足以让他们不好过！
在场的众人这才回过神来，忙去寻找魏衍。
就在那衙门的人开始找人的时候，一个身形修长消瘦的身影就这样夹带着魏衍出了城，感 觉到被自己夹带着的人的生命气息愈发的微弱，隐卫甲此时整个人都有些不好。
突然想到刚才听到的话他蓦地停了下来，将已经昏迷过去的魏衍安置在地上，撕开了袖子 上面的衣服，就看到那被毒蛇咬出来的伤口已经红肿而且发黑了。
意识到自己的失误，隐卫甲此时满心的自责，而后他蓦地从身上拿出匕首，在魏衍的手臂 上面的伤口上面切了两刀，随后他用力的帮魏衍将伤口里面的毒血挤了出来，然后用布条绑住 了魏衍的手臂，做完这一切他嗖的一声继续带着魏衍往一个方向飞奔。
他的速度极快，不到半个时辰的时间，他却又发现他需要守护着的人嘴唇都开始变黑了， 感觉到自己带着的人开始发热，隐卫甲只能慌忙的去找了一个医馆，将魏衍送了进去。
半个时辰之后他带着已经上了药抑制了毒性但是却无法彻底的根治这蛇毒的魏衍从医馆里 面离开，又用了两个时辰将魏衍带到了西北大营里面。
就在他赶路的时候，听闻自家少爷被毒蛇咬伤而且还被人刦走的青梅和青竹两个人只感觉 一阵不妙，面面相窥之后青梅才嚷嚷道。
“不行。这件事情必须告诉侯爷，青竹，你赶紧写信，咱们给侯爷送信去。”
这么大的事情他们不能藏着捏着，要是再耽误下去少爷出了什么问题，他们都负不起这个 责任。
这样想着，青梅他们的动静很快，于是刚从营地那边回来的信鸽又被塞上了一封信件然后 飞走。
西北大营，看到那么快的回来的信鸽，安天逸取出信筒里面的信件看了起来，下一刻他面 色变得十分难看。
顾不得现在他的任务和使命，他蓦地冲出了营帐的大门就想要离开营地直奔黑水县那边。
刚来到营地外面，他突然看到一抹熟悉的身影还背着一个人出现在他的视线中，看到那个 被背着的人的容貌的时候，他再也忍不住了，蓦地出现在对方面前。
隐卫甲没想到就这样见到自家主子了，他忙说道。
“主子，您赶紧看看魏少爷吧。”
“把人给我。”
隐卫甲愣住然后就将魏衍交给安天逸，没等他回过神来，他家主子已经带着魏衍消失在原 地。
营帐里面，安天逸一回来就让门口守门的士兵去将最好的大夫给他带回来。
不多时，可怜的还处在昏迷的状态之中的魏衍总算是能接受治疗了，在大夫一般折腾之后 ，这西北大营最好的军医对着安天逸说道。
“将军，这位小哥中的毒性比较大而且拖延的比较久，还需要您用内力为他将快要侵入内 腑的毒性逼出来。”
“应该怎么做？”
“这样……”
接下来的时间里面，大夫沉声将需要做的事情告诉安天逸，然后才离开。
等所有人走后，安天逸将门关好让士兵在外面守着任由谁想进来都不放行，然后他回到床 边，伸手将魏衍身上的衣服脱去，而后自己也脱了自己的的上衣，将魏衍摆好姿势，安天逸整 个人贴着魏衍，用内力帮魏衍逼毒。
噗……
时间缓缓的流逝着，不知道过了多久，噗的一声响起，魏衍吐出一口鲜血睁开眼睛，就对 上了安天逸那双满是关切的眸子，他一愣，身体一软再度倒在了床=上。
见他如此，安天逸赶紧收功而后一把抓住了他的胳膊。
他一个不小心抓到的胳膊就是被咬伤的那一只，顿时为嘶的一声低吟了一声，安天逸愣住 忙放开对方的手臂，魏衍又一次倒了下来。
好在那床榻还不算太硬，不然魏衍岂不是要摔坏了。
意识到这一点安天逸张口就道：“小衍，你没事吧。。”
听到对方的声音，魏衍这才彻底的回过神来。
他分明记得县城里面出了案子他去查案，然后就……
对了，他好像被什么给咬到了，可是他现在不应该在黑水县么，怎么会在安天逸这边？
满心都是这样的念头，魏衍奇怪的看着安天逸询问了一句。
“我怎么会在这里？”
没想到魏衍会问这个，安天逸愣住，这才想起魏衍是被隐卫甲给送过来的，隐卫甲是他派 在暗处保护魏衍的力量，不到关键时候可不能暴露，可是现在……
沉吟了一会儿，他开口说道：“你中毒了，有人将你送到我这边来。”
魏衍眯着眼睛奇怪的看他。“那那个人为何会将我送过来。”
安天逸撒谎了。“这我怎么知道。”
见他一副不想说的样子，魏衍愣住，这是他第一次见到安天逸有事情瞒着自己，到底是什 么呢？
感觉十分奇怪，但魏衍没有继续追问下去，而是开口说道。
“那我现在应该没事了吧？”
“自然。”
“那你赶紧派人送我回黑水县那边吧。”
他虽然很想跟天逸继续呆在一起，但黑水县那边出了事情，他再这样消失的话那边已经乱 成一团了，他必须回去。
未曾想到魏衍居然会这么快的想要离开，安天逸微怔然后说道。
“小衍，你不留下两天？”
“天逸，衙门那边还有事情需要处理，我也很想留下，只可惜不能。”
他们是男人，有自己的事业和责任，不能像是女儿家那样儿女情长。
安天逸沉默，然后就哑声道：“我陪你一起去。”
“你？难道你不忙吗？”
他可是知道作为西北提督和镇北侯爷的安天逸可是十分忙碌的，他这个时候有时间跟他一 起去黑水县？
被问及这个问题，安天逸淡淡道：“我可以抽时间。”
魏衍眯着眼睛看他无奈的说道：“到时候你又要几天不睡觉了吗？”
“不会的。”
“那一起走吧。”他担心的就是安天逸太辛苦，既然安天逸这样说了，那他也就不客气了 ，黑水县出了命案他必须去解决，安天逸跟他一起去，没准到时候还可以帮他的忙呢。
就这样，魏衍跟安天逸一起回了黑水县。
当他们二人进了衙门，衙门的众人见他总算回来而且还带着一个人都不由得松了一口气， 此时公孙衡幽幽道。
“大人，你可担心死我们了。”
他的声音让魏衍忍不住的挑眉回了一句：“看你们这样子还活的好好的，哪来担心死一说 呢？”
“咳咳，大人开玩笑了，您总算回来那就好了，这章大户家的事情……”
听到这话，魏衍幽幽的说道：“情况如何了？”
“是这样的，在您不见之后仵作继续对尸体进行了验尸，发现了这章家的十几个人竟然都 是被各种毒物给咬死了，只有一个人除外，那个人就是在后门那边被那老汉发现的小厮。”
“各种毒物？”
“是的，在下初步怀疑这件事情可能是苗疆人干的。”
公孙衡的声音在这大厅里面回荡着，此时魏衍蹙起眉头，的确，若真的是被各种毒物给咬 死的话，那么擅长养毒物和养蛊的苗疆人的嫌疑的确是最大的。
魏衍这样想着，安天逸的声音突然在他的耳边响起。
“听你们这样说是出了命案对吧？”
“没错。”
魏衍直接将章府发现的事情给安天逸说了一下，说完之后就盯着安天逸看。
“对此事你怎么看？”
“你们清查过这章家的人口吗？”
突然被问及这个问题，魏衍看向公孙衡。
公孙衡突然眼睛一亮。“对了，这章家的夫人不在里面，据说两三日前出远门去拜佛了。
”
“所以……，，
魏衍突然灵光一闪，想到一种可能性，他径直的说道。
“师爷，你让人调查一下这章家的夫人的身份，我觉得她的嫌疑十分大。”
公孙衡也是这样觉得的，便应下然后赶紧调查去了。
见公孙衡离开，魏衍将安天逸带到了自己的房间里面，安天逸走到柜子那边找到金疮药， 对着魏衍说奥。
“赶紧过来上药吧。”
隐卫甲那家伙也真是的，要放毒血也不温柔一点，弄的他家小衍的手都受伤了。
第一百一十二章花式秀恩爱大法
魏衍乖乖的凑到安天逸的身边，安天逸一把将他按在软榻上面，然后半蹲在地上动作温柔 的给魏衍包扎起来。
青梅一进门的时候就见到如此一幕，顿时就觉得周围的空气顿时都甜蜜的粘腻起来了。
有些无法直视自家少爷和安侯爷之间那么甜蜜的气氛，青梅默默地将手中的东西放下紧跟 着就默默地散退了。
退到门口，看着好像有什么事情要跟少爷说的青竹朝这边走来她忙过去将对方抓住然后压 低声音说道。
“青竹哥，你先别过去。”
“青梅，你这是什么意思？”
“少爷和侯爷在房间里面。”
青梅话说一半，身为一个男人青竹立刻就联想起来了，莫非少爷跟侯爷在房间里面那样？ 所以青梅才会阻止自家过去？
想到这儿他故作严肃的咳嗽一声，然后就说道：“既然这样，咱们就在这附近看着，要有 谁想进去咱们一起拦着？”
“这敢情好。”
误会就是这样产生的，就在青竹以为他家主子跟侯爷青天白日之下要这样那样不能让人看 到之后，就立刻当起这看门的来了。
公孙衡调查到那章家夫人的一些消息打算稟告一下魏衍，来到魏衍房间附近就被拦住了， 看着拦着自己的青竹和青梅，公孙衡就纳闷了。
“我说你们两个什么意思啊？我这有紧要的事情要找大人呢。”
“我家少爷那边也有紧要的事情在办，你这又不是性命攸关的大事，过会再说啦。”
青竹的话让公孙衡忍不住挑眉，正当他想说些什么的时候，魏衍和安天逸肩并着肩从房间 里面走了出来。
看到青竹青梅还有公孙衡聚集在一起，魏衍十分奇怪的问了一句。
“这是怎么了？”
“啊，少爷？”
青竹回头就见到自家少爷衣衫整齐的跟着安侯爷从房间里面出来顿时就傻眼了，难道少爷 刚才不是在房间里面跟安侯爷那个吗？
他这模样那其中包含的意味明显的很，此时魏衍见此就不由的噗嗤一笑，而后他猛地搂着 安天逸的腰部，将脸颊贴在安天逸的胸膛，十分好笑的看着他们说道。
“你们到底是在想什么？”
魏衍和安天逸之间继续飘荡着粉红色的泡泡，青竹尴尬的咳嗽忙说道：“没什么，对了少 爷师爷说有事情要找您。”
“跟我进房间吧。”
魏衍进了房间之后就坐在软榻上面，安天逸坐在他的身边，随手就拿起桌上的葡萄给他家 小衍喂食。
公孙衡他们进门就看到他家大人被服侍的十分好的样子，想到他们家大人和这安侯爷之间 的关系，他就忍不住咳嗽一声。
魏衍停下吃葡萄的动作看向公孙衡笑道：“不是说有事情要跟我说吗？”
“对哦。”
刚才被魏衍和安天逸之间的恩爱给闪瞎了眼睛，公孙衡这才回过神来忙说道。
“是这样的，大人之前不是让我去调查一下这章府夫人的身份么，我便让人调查了一下， 结果发现了一个问题。”
“说。，，
“是这样的，那章府夫人果然是苗疆人，当年因为爱上章府的章老爷不远万里的跟着对方 来到这黑水县定居，这章大户之所以能够成为大户还是因为他家夫人经营有方，然而男人有钱 就变坏。”
以最后一句话作为结束语，公孙衡的话说的魏衍忍不住的挑眉。
“你可不能以偏概全，至少我家天逸就不是这样的人。”
魏衍十分肯定他家天逸就是专情的男人，无论发生什么样的事情，他都不会离开自己的身
边。
公孙衡看着自家大人如此甜蜜的看相那安侯爷顿时差点被震惊哭了，好吧，他就不该期待 自家大人会赞同自己的话的。
于是此时公孙衡忍不住的嘀咕道：“大人，你到底还要不要听我说？”
“你继续吧。”
“那个章大户靠着他家娘子变成有钱人，然后就变坏了，小妾一个接着一个往家里抬，你 猜猜到现在他家有多少个小妾了？”
“多少？”
魏衍其实还挺好奇的，毕竟他对这件事情的了解也不太多。
然后他就得到了一个让他咂舌的答案。“也没有多少，大概五六个吧。”
这章大户家才那么多人结果还有一半是他的小妾，听到这样的答案，魏衍觉得自己也是醉 了。
就在这个时候安天逸突然插嘴。“所以说这案件已经十分明朗了，小衍，你仔细想想，这 章大户如此花心，这跟着他白手起家的女子如何会甘心呢？”
“恩，你说的有道理。”
回了安天逸一句，魏衍看向公孙衡说道：“所以说这凶手有很大的可能是这章夫人？” “没错，不过咱们没有证据，而且那章夫人也不见了。”
听到这话，魏衍愣住了，此时安天逸握住他的手说道：“可能是怕杀了人之后会被抓起来 所以对方窜逃了吧，不过对方是苗疆人，想来要逃也该逃往南疆那边。若是你们想抓人的话应 该往那个方面追。”
“大人，您怎么看？”
这大人的男人说的挺有道理的，这章夫人大概可能会逃往南疆那边，他们现在若是派人去 追可能还来得及。
追！自然是要追的！
魏衍虽然同情那章夫人，但律法就是律法，人情那是人情，对方杀了那么多人，触犯了律 法，怎么可以那样轻易的放过呢？
想着这个他就对公孙衡说道：“你清点一下人手去追吧。”
“是。大人。”
公孙衡应了下来就要去离开，安天逸突然开口。
“等等 ”
“天逸，怎么了？”
安天逸深深的看着魏衍，勾唇说道：“那章夫人不是说是苗疆人么，对方身上肯定有很多 毒物，你们这样直接追上去是要去送命吗？”
这是公孙衡第一次听到他家大人身边照顾男人对自己说那么多的话，顿时他感动的有些稀 里哗啦的，然后就说道。
“那侯爷觉得我们应当如何？”
“自然是先带上一些能解毒的药丸，若是对方太过于厉害你们也好争取一下时间。”
看他家小衍被毒蛇给咬伤的伤口，他就知道估计那个女人的毒物十分厉害，担心魏衍的人 手伤亡太多才会开口说这番话。
魏衍听完自家侯爷说的话之后也跟着点头：“没错，你们先到城内药房那边抓一些能防毒 的药丸吧。”
“是，大人、”
应了下来，公孙衡就去安排了，不多时衙门的捕头就这样带着捕快们出发去抓人。
等魏衍送走了这帮子人之后回到书房，他颇为忧虑的看向安天逸说道。
“天逸，你说他们能够顺利吗？”
“自然是可以的。”
亲手给魏衍捏了捏肩膀，安天逸看了一眼魏衍还渗着血液的手臂蹙眉说道。
“这下刀子的人可真狠。”
“好啦，人家也是好心，想想要不是对方下这狠手，没准我就见不到你了。”
魏衍的声音在房间里面回荡着，安天逸不说话，与此同时，横梁之上，因为自家主子的一 句话差点就被吓死了的隐卫甲忍不住的抹了一把冷汗。
他容易么他？他一点都不容易，还是少爷人好。
“好了，这药也刚换没有多少时间，是不需要再换的，你就别再看了，再看着伤口也不会 那么快就好的。”
说着这样的话，魏衍的视线突然落在安天逸的身上，因为自己受伤而没有去关注对方的身 体状况的魏衍立刻就眯起眼睛来了。
天逸的身上居然有血腥味，难道他也受伤了？
想到这里，他蓦地掀开了安天逸的衣衫，看到他缠着绷带的胸膛和手臂还有大腿的时候他 的表情变得很危险。
“说，是谁干的？”
他这才多久没看到天逸，他之前应该好了的伤势居然又多出一些来了，难道最近有敌袭了 吗？
想到这里他的表情颇为难看。而见他这样，安天逸顿时就顾左右而言他的回了一句。
“是我自己不小心。”
“你自己不小心能把自己弄成这样，你再弄一个给我看看。”
这是魏衍第一次在安天逸的面前发脾气，他这模样简直是将安天逸给吓到了，深深的看着 魏衍，安天逸为了安抚他的情绪就一把将魏衍强行抱入怀中。
当公孙衡再度来找魏衍的时候就看到他家大人跟那个安侯爷抱在一块儿的景象，顿时就有 些忧郁的想，这简直是不给他这个单身狗活路了吧？
大人没事的时候就跟他家男人秀恩爱，羞耻心呢？
满心都是这样的念头，公孙衡也忘了自己要说些什么了，就这样迈着有些忧郁的步伐往衙 门外面走去，就在他走到衙门后门拉开大门的时候顿时就被倒在后门门口的一个人给吓到了。 擦！这是谁来着？
满心的都是这样的念头，公孙衡纠结的看着倒在衙门后门的那个人，然后就抱着对方进了 门。
救人一命胜造七级浮屠，他姑且当一下好人吧。
第一百一十三章你到底是怎么了？
公孙衡第一次当好人，就这么打横着将倒在门口的人带回了自己的房间。
站在床边看着这个长相不错但是面色煞白就连嘴唇都有些干裂整个人狼狈不已的青年，公 孙衡挠了挠头这才意识到要喂对方喝一点水。
说做就做，他径直的走到桌边倒了水喂对方，就发现对方昏迷着，他压根就办不到喂水这 样一件事情，他就郁闷了。
好吧，这年头好人难当，他想当这个好人似乎真心不容易。
不过人已经带回来了这样放着也不好，于是搞了半天他才喂对方喝了一点水。
这水喝下去倒是有几分好处的，至少昏迷着的那个人睁开了眼睛，然后说了一个词语就又 晕了过去。
特么的，对方刚才是在说小衍吧？
小衍这不就是他们大人的名讳么，莫非？
叩叩叩……
就在他的心里即将要出现答案的时候他的房间的大门被敲响，紧接着青梅的声音在门口响
起。
“师爷，吃饭了。”
“等等，青梅姑娘，你进来一下可好。”
有些奇怪对方为何让自己进去，青梅嘀咕了一声然后就进门了，当她看到公孙衡站在床边 而床榻上面还躺着一个人的时候她忍不住的喊了一句。
“公孙先生，你这是？”
“青梅你赶紧来看看这人你认识吗？”
见青梅进门公孙衡忙喊道，青梅迈步走到床边，当看到躺在上面的人的容貌的时候忍不住 的倒吸了一口凉气并且后退了两步。
瞪大眼睛她颤抖着手指着床那边的位置说道：“他他他，他怎么会在这里的？”
她的表现很奇怪，公孙衡瞪眼问道：“我说青梅姑娘，难道我床-上那人竟是大人的仇人
么？”
要不是仇人，这青梅姑娘怎么表现的那么奇怪？
他的话刚响起，青梅就瞪眼说道：“谁说的，你没看到林少爷脸色惨白很不正常吗？还不 赶紧去找大夫。”
林少爷看着就不对劲，这人不去找大夫还在这里跟她叽歪什么？
吼完了公孙衡，青梅匆匆忙忙的出了这公孙衡的房间直奔魏衍那边。
当她进了魏衍房间的门之后她就气喘吁吁的喊道：“少爷，少爷，大事不好了。”
“青梅，怎么了？”
奇怪，青梅这是遇到什么不好的事情了吗？
此时魏衍这样想着，他绝对没有想到自己接下来会听到这样的回答。“是林少爷，林少爷 情况有些不对啊。”
“什么？林致？他不是在京城么？”
虽然没有收到来自于林致的信件，但是魏衍却一直以为林致肯定不会有任何问题的，毕竟 对方不像是个会惹事的人。
魏衍这样想着，但他忘了，这人不惹事，这事还会来惹人呢，林致虽然不惹事，但是有一 个莲王一直在旁边虎视眈眈，他真能放心的下？
“不是，少爷，林少爷现在就在咱们这边！”
听到这话魏衍坐不住了。林致居然到他这边来了，到底发生了什么？
突然之间，魏衍就觉得整个人都有些不好了，然后他就开口道：“现在他在什么地方？” “少爷，林少爷是公孙师爷的房间里面，您赶紧去看看吧，他好像病的厉害。”
“走，我们去看看。”
魏衍算是彻底的坐不住了，赶紧就直接冲向了公孙衡的房间，安天逸见此也跟了过去，当 他们来到公孙衡的房间门口的时候正好就看到公孙衡拽着一个大夫过来。
见此一幕魏衍赶紧书说道：“师爷，你先带大夫进去。”
公孙衡忙拉着大人进门，魏衍在后面跟了进去。
一进门，魏衍的视线就落在房间的床榻上面，看到此时躺在床-上脸色苍白整个人瘦弱了 不少的林致，魏衍也忍不住的倒吸了一口凉气惊呼道。
“这是怎么回事？”
分明他离开京城之前还好好的，林致也很安全，怎么才两三个月过去对方就成了这副模样 了呢？
上辈子的时候林致未曾跟莲王有过任何纠集，这一辈子不同，而魏衍却不知道，所以才会 有这样的迷惑不解。
就在他愣神的时候，这大夫已经开始把脉了，魏衍屏住呼吸，此时安天逸握了握他的手， 对着他摇头低声说道。
“放心好了，他应该不会有事情的。”
魏衍也知道，但就是忍不住担心。
好一会儿之后被带来的大夫总算是诊治完毕，魏衍忍不住的问。
“大夫，情况如何了？”
“回大人的话，大人您这朋友的情况有些凶险啊。”
“到底是怎么了，你直说便是。”
接下来的时间里面，魏衍就听到这大夫在那边掉书袋子，忍不住的他咬牙说道。
“说重点！”
“大人，就是你这朋友分明就是余毒未清又精元有损，再加上这长途跋涉，将身体活生生 的给累垮的，如今他这样烧着应该已经有一段时日了。”
“别废话，这病能治么？”
魏衍可是知道他的好友林致可是杏林高手，可是现在对方居然病成这个样子，难道是药石 无治了？想着这个他整个人都有些不好了。
大夫忙说道：“回大人的话，大人您这朋友最好是先去热，然后再固本培元！”
“赶紧开药吧。”
听到这里魏衍松了一口气，没事就好，他就怕林致有生命危险，现在看来不会有问题了。 大夫去开药，魏衍走到公孙衡旁边开口就问。
“师爷，你是怎么发现我的朋友的？”
“回大人的话，是这样的……”
第一次做好事，没想到救回来的人居然是大人的朋友，公孙衡觉得自己这运气也真的太好 了，然后他就将如何发现林致，又如何将对方救回来，又如何辛苦的给对方喂水最后被青梅发 现的事情说了出来。
他的话落下，这大夫正好将药开好了，魏衍看向青梅让其去煎药，而后又让青竹将大夫送 出去，最后才看向公孙衡。
“今儿个的事情当真是多谢你了。”
他无法想象若是昏迷在衙门后门那边的林致没有被公孙衡发现的话，将会遭遇到什么样的 危险，只要一想到有那种可能，魏衍的内心就深深的自责了起来。
林致是他的朋友，而他出了这么大的事情他竟然是最后一个知道的，他这朋友当的不称职
啊。
感觉到他情绪的低落，安天逸在旁边低声说道。
“小衍，别难过了，现在最重要的就是要好好照顾你朋友。”
说真的他挺吃味魏衍对林致好的，可现在林致都这样了，他跟一个重病的人计较这些也不 好，于是就安慰了魏衍一下。
魏衍点头然后叹息一声道：“我也知道。”说完这话他看向公孙衡。
“公孙师爷，这几日你这房间就先让给我朋友吧，他现在这也不好挪动太多次。”
听到魏衍这话，公孙衡顿时欲哭无泪了，好吧，他就知道好人不容易做，这不，自己连房 间都丢了。
看着他哭丧着脸的样子，魏衍扶额说道：“难道你不乐意？”
公孙衡立刻摇头回道：“不，我挺乐意的，那我随便找个房间住吧。”
这衙门的房间还好还是挺多的，不然他岂不是没有地方去了？
此时此刻，公孙衡暗搓搓的这样想着，然后他就离开了。
魏衍继续呆在房间里面。很快的青梅将药汁煎好送过来，魏衍坐在床边亲自喂林致喝药。 因为昏迷的原因，送到林致嘴边的药汁很难吞咽，这一刻魏衍看向安天逸。
“天逸，帮我个忙行吗？”
“好。”
然后安天逸走到林致面前，突然伸手掐住了对方的下巴捏紧，林致那紧闭着的嘴巴顿时张 开。
看到如此一幕，魏衍惊呆了，他哭笑不得的看向安天逸。
“你怎么那么粗鲁？”
“赶紧喂吧，不然的话他会更难受。”
他不这样帮忙难道还要看着他家小衍给对方嘴对嘴喂药么？哼，这可是连他自己都没有享 -受过的待遇，怎么可以让一个外人捷足先登呢？
很多时候，在很多情况下，男人还是很小气的，此时的安天逸就是这样。
魏衍听到这话顿时就郁闷了，他也没那么想好吧。
深知他可能吃醋了，魏衍忙舀起药汁送入林致的口中，他的速度很快，当药汁完全被喂下 的时候才抹了一把汗松了一口气。
此时的魏衍有些满头大汗，安天逸拿出帕子给魏衍擦了擦，正当他想说些什么，突然青竹 就这么从门口冲了进来。
见被派去送大夫离开的青竹如此匆匆忙忙的样子。魏衍忍不住的又问了一句。
“又发生了什么了？”
他怎么就老觉得现在还不到秋天，就是一个多事之秋呢？
第一百一十四章别怕，有我们
青竹匆匆忙忙的从门口冲回来见到自家少爷就开口喊道：“少爷，大事不好了，五小姐居 然出现在咱们衙门门口，您说该怎么办？”
五小姐？
魏瑶？
听到这个名字魏衍微微一怔，然后他挑眉说道：“她一个人来的？”
“没错，只有五小姐一个人。”
真是奇了怪了，五小姐那样一个千金大小姐自己居然一个人跑到这边陲小县城来，而且一 开口就是来找少爷的，这分明不对劲啊。
听完青竹的话，魏衍不由得看了一眼安天逸，嘀咕道：“天逸，你说这魏瑶这是？”
如果他没有记错的话魏瑶应该跟魏宁他们走了吧，此时应该在南州那边才对，怎么突然跑 到他这边来了？
自从上次魏瑶通风报信说轩辕烨打算派杀手来杀他之后，魏衍对她的厌恶倒是少了不少， 此时内心奇怪便对青竹说道。
“那你去将她带进来吧。”他倒是要问问这人为何而来。
不多时，魏瑶被带到魏衍面前，她连水都没喝就咋咋呼呼的喊道。
“四哥，问你个事情，林大哥现在到你这边了吗？”
魏瑶几乎是离开了京城之后就便马不停蹄的赶到这黑水县，因为担忧林致的事情，见到魏 衍的第一时间就问这个问题。
魏衍沉吟着看魏瑶，神色古怪的说了一句。
“你问他做什么？”
“四哥，现在没有时间，你先告诉我林大哥有没有在这边好吗？”
她真的担心林致会被莲王那个丧心病狂的男人给抓走，如果真的被抓走了，那么她必须赶 紧想办法将人救回来，否则就完了。
一想到林致在对方的身边遭遇到的事情，魏瑶的语气十分急促，听的魏衍不住的皱眉。
“他在我这，不过情况很不好。”
他的声音响起，魏瑶忍不住的松了一口气。
没事就好，不过情况很不好，难道是毒性没有彻底的解开，不对啊，林大哥自己可是神医 ，怎么可能会这样。
越想越担心，魏瑶上前一步抓住魏衍的手说道：“四哥，你赶紧带我去看他吧。”
“等等，你为什么那么关心林致的事情？”
如果他没有记错的话魏瑶跟林致应该没有什么交集的才对，魏瑶会这样关心林致怎么想都 不对劲。
此时的魏衍还不知道在魏瑶意识到安天逸跟他在一起之后她就转移目标到林致的身上了， 然而身为一个萌萌哒而有运气着实有些不好的穿越女，被她看上的汉子不是已经在搅基就是即 将要搅基，呜呼悲哉。
魏瑶没想到魏衍会问自己这个问题，仔细一想才意识到自己跟林致认识的事情魏衍还不知
道，于是就说道。
“现在不是说这个的时候，对啦，林大哥哪里不好了？”
“就是身体不好，你难道知道他出了什么事情？”
“咳，这个，你是林大哥的好朋友我可以告诉你，不过这里其他人。”
在魏衍的房间里面，此时不仅有安天逸，还有青竹青梅他们，魏瑶觉得那是林致的私事， 跟魏衍这个林致的好朋友说还可以，让其他人就知道就不好了。
魏瑶这样神神秘秘，魏衍眯起眼睛看向屋内其他人，安天逸立刻带着他们走了。
等房间里面的人只剩下魏衍和魏瑶的时候，魏衍直视着魏瑶说道：“现在可以说了吧。”
魏瑶点了点头，然后就颇为神秘的说道：“你认识那个莲王吧？”
“难道说小致这个样子是因为莲王？”
魏衍不傻，听到魏瑶的话顿时就想到林致这个样子可能跟莲王有关系，不过莲王伤了林致 ?这应该没有多大的可能吧？
此时的魏衍并不知道不是他觉得不可能就是不可能的，有些人往往比他看到的更加危险更 加闷-sao。
魏瑶点头然后咬牙切齿的说道：“那个莲王简直太不是人了，你知道他对林大哥做了什么 吗，我告诉你，他居然强迫林大哥。”
强迫？
不会是他想的那样吧？
魏瑶的话让魏衍整个人都愣住了，他倒吸了一口凉气说道：“你没有在跟我开玩笑？”
魏瑶翻了翻白眼。“我这像是在跟你开玩笑的样子吗？”
魏衍沉默了，他叹息一声说道。“我知道了，你要不要去看看小致。”
“林大哥？”
“恩，他就在这房间里面。”
刚他们说话的时候就在房间门口的位置，魏瑶顾着跟魏衍说话也没有注意到床那边还有人 ，此时听到魏衍的话就愣住了。
好不容易回过神来她冲到床边就看到躺在上面的林致，见林致面色虽然苍白但是嘴唇没有 干裂脱皮，她松了一口气拍了拍胸口说道。
“看到林大哥没事那就好了，真是担心死我了。”
虽然刚开始魏瑶缠着林致是想要泡个金龟婿找个潜力股和小鲜肉，但后来林致三番两次的 不鸟她，她倒是歇了那心思，特别的知道林致跟莲王之间有纠葛之后她更是死了心。
魏衍走到魏瑶的身边，蹙眉看着躺在床-上的林致，眼底不由得划过一抹担忧的情绪。
林致和莲王之间居然发生了那样的事情，想来小致他现在很难接受这件事情，小致之前就 是很厉害的神医，他自己把自己的身体糟践成这个样子，难道是这件事情对他的打击太大了吗 ?
想着这个，看着盯着林致不放的魏瑶，魏衍轻声说道：“五妹妹，你既然来了，我让人给 你收拾一个房间，你好好休息。”
“那就麻烦四哥了，对了，有吃的么？”
这一路匆匆忙忙的赶来魏瑶简直是没吃过一顿好的，此时摸了摸肚子她眨巴着眼睛就这样 看着魏衍说道。
魏衍走到门口将青梅喊进来嘱咐了几句，就看着魏瑶被带走了。
安天逸跟着进门，见魏衍沉思的样子开口询问了一番。
“小衍，难道她告诉你什么不好的消息？”
“确实，我在想小致可能麻烦大了。”
若是真的跟魏瑶说的那样。那么那莲王必定不会那么轻易的放过林致的，林致现在在他这 里他还能护住对方，若是离开了。
不行，不管怎么说，他都不能让林致走。
心里有了这个决定，他眼神坚定的说道，。
“不管怎么说，我都不会让他受到伤害的。”
“需要我帮忙吗？”
“我之前让你帮忙训练的人手训练的怎么样了？”
为了防止那个莲王使用阴招将林致掳走，他有必要在林致的身边安放一些人手保护林致。 安天逸未曾想到魏衍跟自己提这个问题居然是为了林致，顿时内心就有些吃味了。
不过想到小衍现在已经是他的了，那么小衍关心一下他自己的朋友他应该大方一点，便轻 声说道。
“已经训练的差不多了，若是你现在需要我就通知他们将人送过来。”
“那就麻烦你了。”
魏衍搂住安天逸，声音轻柔的说道：“有你真好。”
什么事情都自己扛着有时候也会很累，即使他是个男人，也想偶尔的时候有一个肩膀可以 依靠，有他在，真好。
听到这话安天逸之前内心的吃味全部都消失的无影无踪，他那平时面无表情的唇角努力的 勾起一抹笑容来，而后伸手摸了摸魏衍的头说道。
“恩，有什么事情都可以跟我说，不要自己一个人强撑着。”
“好。”
“咳咳……，，
一阵断断续续的咳嗽声彻底的打断了魏衍和安天逸之间温馨的气氛，感觉到声音来自于林 致，魏衍忙朝床榻那边看去，就看到林致此时捂着胸口看上去很难受的样子。
他凑了过去轻声说道：“小致，你醒醒。”
伴随着他的声音的响起，林致缓缓的睁开眼睛，对上魏衍那双满是关切的眸子，他喘了一 口气说道。
“小衍，我好难受。”
“我知道你很难受，但是小致，那不算什么，你别将那件事情放在心上，留在我这边好好 过日子，别怕，一切都有我呢。”
直接上了床榻，坐在上面，魏衍一把搂住林致，拍着他的背部安慰到。
就如同上辈子林致曾经安慰过他一样，这辈子的他，也会秉承着上辈子的情谊，一直对林
致这个朋友很好很好的。
魏衍的声音在房间里面回荡着，这一刻林致愣住了，他张了张口好不容易才找回了自己的 声音。
“你知道？”
“对，我知道，五妹妹已经告诉我了，小致，别担心，也别去想，就当做被狗咬了一口吧
”
〇
魏衍的声音回荡在自己的耳边，此时此刻林致噗嗤一声笑了。
见他如此，魏衍不由得松了一口气。
不去想就好了，像是这样的事情，想多了为难的终究不过是自己罢了。
第一百一十五章情况越来越复杂
让林致笑了出声，魏衍便低声跟林致说了一句。
“你好好休息，我出去一趟。”
而后便带着安天逸一同出了这房间的门，来到走廊上面，他语气严肃的又强调了一下。
“如果可以的话，天逸，那些人手我希望能够尽快的到达。”
安天逸深深的看了他一眼，又看了一眼天色，最终幽幽道：“小衍。时候不早了，咱们回 房吧，这件事情我已经吩咐下去了。”
魏衍觉得很奇怪，安天逸分明一直都在怎么就吩咐下去了呢，但是他还是信任安天逸的， 便带着安天逸回了自己房间。
情人之间的一番甜蜜纠缠暂且不提，便在他们二人入寝的时候，悲催的隐卫甲搜的一声离 开了这个地方。
他找到了隐卫乙，传递了一下主子的要求。
隐卫乙培养出来的人手差不多能用了，便点头示意自己知道了。
次日一早，魏衍起床用膳，并且跟必须回军营内的安天逸依依惜别之后，衙门门口那边顿 时有了动静。
听闻门口来了不少人，魏衍立刻赶到门口的位置，就见十来个穿着黑色劲服，年纪看着不 算很大的少年在一个头戴斗笠，身穿黑色劲服的男人的带领下站在衙门的后门门口那边。
见此一幕他走了上前，就见那带着斗笠的男人上前拱手一拜。
“小的给魏少爷请安，魏少爷，这便是主子让小的给少爷您带过来的人手。”
未曾想到安天逸的速度会那么快，他昨天才提及今日一早这人手就到达了，此时的他不有 微微讶异的说道。
“为何来的那么快？”
“回少爷的话，因为训练的地方就在附近，人小的已经给您带来了，若是无事的话，小的 先行告退。”
不知道为何，魏衍总觉得这声音听着很年轻的男人对自己似乎有意见似得，就连这态度看 着也是冷漠异常。
既然对方似乎十分冷漠，那么魏衍也没有要留下对方的意思，便淡然道。
“既然如此，你就退下吧。”
隐卫乙嗖的一声，身影彻底的消失在魏衍的面前、
隐卫乙的这一手倒是让魏衍有些惊愕了，此时他的心里只有一个念头，那就是若是他没看 错，对方这一手可是属于宫廷暗卫的绝技，他前世的时候身边曾经也有过这样的人，那据说是 轩辕烨派来的，然而后来在某件事中，这暗卫因为救他而牺牲了。
此时的魏衍并不知道，他上辈子以为的轩辕烨派来给他的暗卫其实也是安天逸派来的，否 则的话那轩辕烨如何有那么的好心呢？
见那人走了，魏衍也愣了一会儿就对着这新来的十几个手下训了一会话，之后就带着对方 进了衙门。
直接从那十二个人之中挑选了六个，之后便来到此时林致呆着的房间，让他们在门外守着
,他推开门走了进去。
可能是因为昨晚休息的还算不错的原因，此时的林致面色好看了一点，魏衍走了过来坐在 床边，握住林致的手就说道。
“小致，你身上虽然有几分功夫但是独自一个人总会太过于危险，这一次我给你找了几个 人手，若是你要出行或者是去哪里都带上他们可好。”
魏衍实在是很担心，那莲王侵占了林致，还不准林致逃离，硬是要派人将林致抓走，在这 样的情况下，若是林致自己只有一个人，那么被抓走的可能性那该有多大。
越想越担心，他觉得派点人手跟在林致的身边还是很有必要的，至少那莲王不能光明正大 的掳走人，只能暗地里来。
林致躺在床榻上面听到魏衍的话就愣住了，就在他张口想要说些什么的时候，魏瑶突然推 门走了进来然后急声道。
“林大哥，这可是好事，你可别急着拒绝，我刚在外面看了一眼，都挺有高手防范的，带 上这些人，不管那个莲王的人想要做些什么都要掂量一下吧。”
看外面那几个高手的样子就知道都很厉害的，而且都是很年轻俊秀的小哥，嘤嘤嘤，好多 小鲜肉啊！
好吧，身为一个华丽丽的腐女，魏瑶妹纸在这个时候看到小鲜肉就荡-漾了。
林致本觉得带着那么多人不好，但是看着魏衍关心自己的模样，又听到魏瑶这话，想到那 个莲王，他面色一白一口鲜血就这样吐了出来。
没有人想到他会在这个时候吐血，看到这一幕的魏衍和魏瑶都被吓了个半死。
就在魏衍急冲冲的想要冲出去喊让人去喊大夫来的时候，林致抹去嘴角的血迹不在有气无 力的说道。
“小衍，我没事，刚才那口可以说是毒血，喷出来之后我就好多了。”
在逃亡这边的路上，虽然他有喝药，但是也不好总让商队的人给他煎药，这样一直拖着， 他的伤势和余毒未清，直到来到魏衍这边他给自己好好扎了几针，现在才好了一点。
没想到居然是这样的情况，魏衍听完了解释之后总算是松了一口气。
“你刚吓死我了。”
“也吓死我了。”
魏瑶拍了拍胸口一副被吓的够呛的样子，紧接着就像是想到什么一样，她眨巴着眼睛说道
“对了，林大哥，你还没说接不接受那些保镖呢？”
“你们都这样了，我能不接受吗？”
虽然他讨厌被人跟着，但这好歹也是魏衍的心意，他如何能够浪费呢？
而且仔细一想魏衍和魏瑶说的也对，莲王那个脑子有问题的家伙也不知道会不会放过自己 ，要自己被抓回去，那肯定死定了。
想到那人将自己折腾了个半死还喂自己吃毒药，林致就恨极了对方。
就在林致这样想着的时候，总算来到了东洲的莲王才刚歇息了一会儿就想到从自己身边逃 离的林致，他的眼底闪过一抹危险的光芒，然后就找来管家，让管家派人去将林致给他抓回来
管家应下从莲王这边离开就来到宁臻这边，当宁臻听闻王爷的命令之后立刻恨声说道。
“去找人，自然要找的，不过带回来就免了，直接就地杀了。”
“是，公子。”
此时的莲王绝对不会知道，他身边的管家居然偏向于宁臻，也不知道是谁的人。
就在林致接受了魏衍送的保镖之后，魏衍也就放心了，紧接着魏衍便看向魏瑶，轻飘飘的 说道。
“五妹妹，你跟我来吧，我有话要跟你说。”
昨日因为林致的事情还有安天逸在这里他也没有找魏瑶谈谈，如今差不多有了空闲的时间 ,他自然要跟对方好好的说道说道。
他的样子让魏瑶有些莫不清楚头脑，对方这是要找自己干嘛。
不过魏瑶深深的觉得身为shou君呢，魏衍一定是个好人，于是她就点头跟着魏衍来到他的 书房。
魏瑶还没有坐定，魏衍的一句话惊的她差点就从椅子上面掉下来了。
“四哥，你在说什么，你再说一遍？”
“你是从哪里来的妖孽，居然占据了魏瑶的身体？”
“四哥，我就是你妹妹啊，怎么可能是妖孽呢？”
哎呀嘛呀？自己难道被看穿了？
不对啊，分明自己的演技是那么的杠杠的，而且听说魏瑶跟魏衍之前都不熟悉，对方怎么 可能看穿一切呢？
想到这里，她就特别无辜的看着魏衍说道：“四哥，你就别跟我开玩笑了，差点吓死我了 好吧？”
魏衍就这样居高临下的看着魏瑶，他的嘴角始终带着十分肯定的笑容。
“不，你肯定不是我五妹妹。”
他的声音在书房里面回荡着，此时此刻房梁之上隐卫甲差点被吓的掉下来了，哎呀，这魏 瑶不是魏少爷的五妹妹那是什么，难道是哪里来的孤魂野鬼？
身为一个隐卫，其实隐卫甲是怕鬼的，此时想到这个他整个人就有些不好了。
比起隐卫甲，魏瑶觉得自己也是不好了。
完了，魏衍那么肯定自己不他五妹妹，他肯定看出什么来了，怎么办，自己该不该承认呢
?
此时此刻魏瑶很是纠结，在她看来若是承认的话对方会不会将自己烧死呢？
会不会呢？
内心不断的回荡着这样的念头，她没有说话。
看着沉默的她，魏衍淡淡道。
“你也别否认，若是你真的是我五妹妹的话，你肯定不会跟我那么要好的。”
之前魏瑶还恨不得要弄死他，怎么就会突然跟他的关系好起来呢？他敢肯定眼前他这个五 妹妹可能是被换了里子的，或许可能是被哪里来的孤魂野鬼给占据了。
并没有想到魏衍之前跟魏瑶其实是没有那么好的，魏瑶暗道自己失策，然后就暗搓搓的在 想，该怎么办呢？
魏衍见她如此又轻飘飘的来了一句。
“你老实回答吧，或许我可能放过你呢？”
“真的要我说？”
她怕她说出真想来魏衍会吓死好吧，毕竟她可是一个来自于很久很久以后的穿越女，恩， 身为一个穿越女，她特么的一定要有震撼人心的气质好吧？
盯着魏瑶，魏衍沉吟着点了点头。
说实话，他好奇了。
Ps:读者群132424267,想加的亲可以加么么哒
第一百一十六章真的是惊呆了
事实证明很多时候好奇心还真的会害死猫的，当魏衍听到魏瑶幽幽的吐出一句话的时候， 他忍不住的瞪大眼睛。
他原本以为魏瑶的身体里面顶多就被一个有些奇怪的孤魂野鬼给占据着，可是现在这是什 么鬼？
她居然说她来自很久以后，是很久以后的人，是因为一个叫做穿越的东西才来到这个世界 上，来到魏瑶的身体里面的。
不对，穿越是什么？
想到这里他就问了一句。“什么叫做穿越。”
身为一个穿越者，魏瑶自然知道什么叫做穿越，于是她又巴拉巴拉的跟魏衍解释起来。 等听完魏瑶的话之后，魏衍沉默了。
然后他就问了。“既然你来到魏瑶的身体里面，那么魏瑶呢？”
魏瑶耸了耸肩膀说道：“这我也不知道，大概是死了吧。”
反正她一过来对方的身体里面好像就没有灵魂了，大概已经死翘翘了吧，她怎么知道对方 原本的灵魂去哪里了？
虽然不喜欢魏瑶，但听说原本的魏瑶可能死了魏衍还是忍不住的一阵沉默。
看他这样，魏瑶忍不住的凑到他的面前。
“喂，你应该不会烧死我吧？你看我多好，你忍心烧死我吗？”
她现在就担心这个了。毕竟她那么可爱，要被烧死了多可惜。
看着这样的魏瑶，魏衍当真不知道该说些什么好了，毕竟说起来现在这个魏瑶比起之前的 倒是要好的多，而且她还帮助过林致，他若是要对付对方好像就是无情无义了。
想到这儿他就回了一句。“得，你别多想，我就是确认一番而已。”他觉得自己应该静一
静。
听到这样的答案，魏瑶忍不住的拍了拍胸口，特么的吓死她了！没事就好！
身份既然已经暴露了，那么魏瑶就显得更加肆意一点了，在林致在休养身体的时候她就跑 去找林致，托着下巴问道。
“林大哥，你自己应该是个很厉害的大夫对吧？”
林致从未跟这些人说过这个，魏瑶这话让他忍不住的蹙眉。“你是从哪里听说的。” 自从离开了医仙谷之后他就再也不曾凭借着大夫的身份在外面行走了，魏瑶怎么知道自己 是大夫。
“额，我猜的啊，毕竟林大哥你那么厉害还会自己扎针配药，应该是大夫才对吧。” 魏瑶眼珠子一转直接说道，此时魏衍进门，挑眉看着魏瑶意味深长的说道：“你有什么事 情就直说，拐弯抹角的可别怪我没提醒你，小致他是不会买你的账的。”
没想到自己要忽悠林致的时候知道自己身份的魏衍会出现，魏瑶朝魏衍投了一个可怜兮兮 的拜托的眼神，见此魏衍不由哑然失笑，他突然觉得这魏瑶比起之前有意思多了，对了，据魏 瑶说她会不少东西，到时候再问问她会些什么吧。
魏衍没有在说话，这时候魏瑶就忙说道。
“是这样的，林大哥，你也知道，女孩子呀，保养是十分重要哒，这不我最近感觉自己的 皮肤有些干燥缺水毛孔粗大有细纹有些暗黄一点都不美丽了，你给我配点药膏给我擦擦吧。” 没错，魏瑶觊觎林致的医术了，在她看来林致有一手那么厉害的医术藏着捏着简直是太暴 殄天物了，这种医术必须拿出来，然后还可以创造很多价值，等她魏瑶成了大商人之后，肯定 会罩着他们的。
她暗搓搓的这样想着，面上却是眼巴巴的看着林致。
林致的视线从魏瑶那张洁白光滑如玉的脸上扫过，顿时无奈的想这哪里是有问题的脸啊， 也不知道魏姑娘想干什么，罢了，看在小衍的面子上面……
想到这儿，林致拿起笔刷刷的写下几张方子递给魏瑶。
“这一次性解决这种问题的办法倒是没有，不过这些方子应该是有些用的、”
“多谢林大哥，多谢了啊！”
要知道这妹纸们的银子可是很好挣的，到时候她将这些东西捣鼓出来，啧啧，那银子不是 哗啦哗啦的往自己的口袋里面掉吗？
她想到这里满脸都是幸福，就差直接扑倒林致的身上然后吧唧两下了。
就在魏衍，魏瑶他们都在林致暂居着的公孙衡的房间里面的时候，公孙衡匆匆忙忙的来到 这房间门口，见到魏衍便直接一拱手说道。
“大人，大事不妙啊！”
“发生了什么？”
见公孙衡一副很紧张的模样，魏衍直接问出口，而后他便得到一个让他不由得面色一沉的
答案。
“是这样的，派去追捕那章夫人的人手回来了。”
“情况如何？”
“他们都被毒物咬伤了，虽然靠着带着的解毒药丸撑到现在，但是若是没有找到好的大夫 的话，那么他们肯定会中毒身亡。”
本来没有抓到凶手就足以引起黑水县的民众的恐慌，若是在加上这被派出去追捕逃犯的捕 快们中毒身亡，那么魏衍的责任可就大了，等到时候任期满了他回去述职的时候这也会成为他 履历上面的污点，他是绝对不会容许这样的事情发生的。
公孙衡的声音刚落下，魏衍陷入了沉思之中没有说话，而林致则是看向公孙衡冷声问道。
“对方到底是被什么毒物咬伤的？”
“大概就是五毒之中的一种吧，反正我也不认识。”
那些人还是在昏迷之前找到商队让其送他们回来他们才能够回到黑水县的，否则的话早死 了。
听到公孙衡的话，林致挣扎着从床榻上面起来，而后沉声说道。
“带我去看看吧。”
他对官场虽然不太了解，但也不能眼睁睁的看着魏衍的人就这样死掉，否则的话他会良心 不安的。
魏衍是知道林致医术不错的，可林致现在自己身体都那么虚弱了，去看别的病人真的好吗
思及此，他便说道：“小致，我们请大夫过来看看就行了，你好好休息吧。”
“不了，让我看看吧，没准我有办法呢？”
拖着病弱的身体，林致的态度十分坚持，他这个样子魏衍又不好拒绝他，只能感动的扶着 他去看那些受伤的捕快。
在听到公孙衡的话的时候魏衍对捕快们的情况已经有了初步的预计，但是当他真正看到中 毒中的伤口处都快青紫了的捕快的时候他还是惊呆了。
魏瑶也从没有见过这样的情况，她咂舌的绕了一圈然后挠头说道，。
“现在怎么办，难道放血么？”
她能想到就是赶紧换掉毒血，但是她这样的想法在这个时代看来是多么的可笑。
因为她这话，她被赶出了现场，而魏衍也好不到哪里去，林致没有留人帮忙，反而是将人 都赶走，独自一个人呆在放置那些捕快们的房间里面帮他们治疗。
房间外面，魏瑶不断的踱步，然后满脸纠结的说道。
“四哥，你说林大哥能救得了他们吗？”
那几个病人的样子看着就挺恐怖的，那样子恐怕现代的医术都救不了他们吧？
魏衍也不知道林致到底能不能行，但是现在除了让对方一试之外并没有其他好办法，于是 他就故作镇定的说道。
“我相信林致。”
房间里面，林致正聚精会神的给中毒的几个捕快扎针，他的速度很快，几乎是手刚动手中 的银针便已经扎在了对方的身上。
等到他将最后一根银针扎下的时候，他忍不住的单膝跪地，一口鲜血再度喷了出来。
为了不让魏衍担心，他抹去唇边的鲜血强撑着自己内伤的更加严重的身体继续救治这几个 被苗疆的毒物给咬伤的病人。
时间一点一滴的流逝着，魏衍他们在房间外面等的有些心焦。
也不知道过了多久，伴随着咯吱一声声响，那紧闭着的房间的门被打开，林致迈步从里面 走出来。
他前脚刚踏出门槛，整个人就这样倒了下来。
魏衍和魏瑶都没有想到事情会这样，一时间竟是没有来得及去扶他。
眼看着林致的脑袋就要磕在门槛上面，魏衍眸子紧缩整个人都有些不好了。
就在这千钧一刻的时候突然一抹黑色的身影闪过，紧接着原本快要倒地的林致就这样被一 个身材高挑有些瘦弱的男子给搂入怀中。
魏衍的视线落在那救了林致的那个人身上想要道谢，却听到一把极其冷漠的声音在他的耳 边响起。
“魏少爷，您可要小心点，这可不是闹着玩的。”
他的声音响起，魏衍就这么看着对方将林致往他怀里一塞，嗖的一声又不见了。
对方来的那么无声无息走的又那么的干脆利落，直接就让魏衍惊呆了。
就在此时，魏瑶捧着脸尖叫道。
“啊啊啊，四哥，那个人好帅好酷啊。”
身为一个腐女，除了喜欢yy汉纸和汉纸之外，她还格外的萌一样东西，那就是高冷男神， 刚才那个人妥妥的就是她喜欢的类型啊！
此时此刻魏瑶满心的都是这样的念头，听到她的尖叫声，魏衍蹙眉低喝道。
“闭嘴！”
没看到林致昏了过去吗，还不赶紧过来帮忙，在那里鬼叫个什么劲儿？
第一百一十七章跟魏瑶合作？
魏衍的声音很大，魏瑶被直接吓了一跳然后这才回过神来赶紧冲了出去就要去找大夫，可 刚跑出去两步就觉得情况不对，她压根就对这里不熟，于是转头又去找这衙门的其他人。
魏瑶走了之后，魏衍速度飞快的将林致给带回了房间，不多时就见到魏瑶和公孙衡带着大 夫匆匆忙忙的赶来。
没时间跟他们说什么，魏衍开口就说了一句。
“大夫，赶紧看看我朋友。”
他的模样很着急，几天之内第二次被喊到衙门的大夫只能十分严肃的走过去然后给林致把
脉。
像是这样技术性的事情魏衍是插手不了的，只能站在一旁瞎着急。
魏瑶十分担心林致的身体，凑到魏衍的身边扯了扯他的袖子说了一句。
“四哥，你说林大哥他会好吧。”
魏衍低头看了一眼魏瑶扯着自己衣袖的手，语气有些无奈。
“你先放手，会没事的。”
他坚定的模样让魏瑶点了点头，在内心默默地祈祷林致一定没事。
最近这段时日对于林致来说简直是他的灾难日，离从京城逃离之前开始，他的身体一直没 有好过，再强行催动内力给衙门的捕快们施针治疗又伤了元气，身体估计又要虚弱一段时间了
就在他们二人低声说话的时候，房间里面的公孙衡奇怪的看了他们一眼，不知道为何，他 总觉得这大人跟他的妹妹的相处有些奇怪，就好像他们彼此之间有什么秘密一般。
时间便在这样的情况下流逝着，当把脉的大夫从椅子上面站起来然后对魏衍拱手的时候， 他们就听闻了现在林致的状态。
大概是知道在场的人都听不懂自己掉书袋子，大夫十分直截了当的说道。
“哎呀，大人，你这朋友情况不太妙啊，若是老夫没有弄错的话他应该有内力，而且在受 伤颇重的情况下使用了内力，然后震伤了五脏六腑，这样可不好，回头等大人您的朋友醒了之 后您可要跟他好好的说道说道，最近这段时日不能再使用内力了，否则再震伤了五脏六腑，就 连神仙都救不回来了。”
听着这大夫的话魏衍的内心十分自责，他知道若不是为了救他们衙门的人，林致他也不至 于在受伤的情况下还动用内力施针，都是他不好。
内心满满的都是自责，这个时候他才找回自己的声音。
“我知道了，大夫你开药吧。”
虽然林致自己能够开药，但是现在林致昏迷着呢，也只能让其他人先开一些，林致醒来之 后再说了。
大夫点头去开药方，然后才离开了衙门。
房间里面顿时就剩下他们几个人，此时公孙衡忍不住的说道。
“大人，属下去看看那几个捕快。”
“去吧。”
打发走了公孙衡，魏衍坐在房间里面，脸上满是自责。
魏瑶想了想就坐在旁边，托着下巴等待着林致醒来。
魏衍回过神来就看到魏瑶还在这里，顿时眯着眼睛看向魏瑶。“你为什么还在这里？”
“呃，我等林大哥醒来。”
“你对林致有何居心？”
这魏瑶对林致的态度看着就很奇怪，他真觉得魏瑶估计对林致是别有用心了。
被问及这样的问题，魏瑶眨巴着眼睛回答：“我一开始本是打算要追林大哥的，但现在看 来他没有这个打算了，所以追不上当个好朋友还是可以的。”
若是魏衍不知道魏瑶是穿越来的那么肯定会说魏瑶不知廉耻的，但在得知很久以后世界是 那个样子的，他就点头说道。
“别让我知道你做任何有损于林致的事情。”
魏瑶被魏衍威胁了一把，顿时忍不住的耸肩说道。
“你觉得我像是会做那样的事情的人吗，安啦，林大哥可是我的好朋友，对了，四哥，你 看我来都来了，你就收留我呗，你不知道，我可是偷偷摸摸的从相府里面跑出来的。”
想到相爷因为自己得罪了莲王将自己禁足的事情，魏瑶就不由得吐槽，真的是讨厌死了， 得罪了莲王就得罪了呗，又有什么大不了的。
她的想法相爷不知道，否则的话肯定会被气死的，还没有什么大不了的，这死丫头到底不 知道莲王可是陛下最喜欢的儿子，是最有可能继承皇位的皇子啊。
魏瑶的话让魏衍点了点头，在得知这人不是他的五妹妹之后他对她倒是不怎么讨厌了，于 是他就说道。
“若你不给我惹事就留下吧。”
“对了，四个，我们一起合做生意吧！”
身为一个穿越女，怎可以没有自己的事业呢，如今她泡不到美男，那就发展事业吧。
此时的魏瑶是这样想着的，然后她就想拉上魏衍这靠山了，听闻她这话，魏衍奇怪的说道
“你要做什么生意。”
“是这样的，我不是从林大哥那边得了几张美容方子吗？我打算开一个卖这类产品的东西
”
〇
“你需要多少钱。”
魏衍不笨，看魏瑶眨巴着眼睛的样子就知道她肯定是缺钱所以才想找自己合伙的。
他的猜测没错，魏瑶此时嘿嘿一笑道。
“不多，几千两就可以了，四哥你放心好了，我以后一定给你翻本的。”
“得了，过会过来拿吧。”
此时的魏衍可不指望魏瑶能够将铺子开的多好，他就抱着一种无所谓的想法给魏瑶银子， 可等到后来魏瑶成功的时候，魏衍当真就被吓了一跳了，这是后话，暂且不提。
他们二人说着话，而公孙衡则是跑到那几个捕快所在的房间看了一眼，当他发现原本昏迷 着的捕快们都醒了过来的时候简直就是被吓了一跳了。
意识到这几个人应该都没事了，他仔细的询问了一下他们各自的感受而后松了一口气。
想到这件事情应该稟报一下，公孙衡便回到了魏衍所在的地方，见面就喊道。
“大人，捕快们醒了。”
“真的？”
“自然是真的。”
“走，我们去看看。”
他倒是要好好问问他们到底是怎么搞成那个样子的，分明他在他们走之前已经吩咐他们小 心了。
离开这边，魏衍便来到安置了那几个捕快的房间，见他们几个人真的醒了过来，他朝对方 点了点头然后坐在房间的椅子上面，面色严肃的说道。
“你们几个现在感觉如何了？”
“回大人的话，小的们没事了。”
“恩，那你们谈谈到底是怎么搞成现在这个样子的吧？”
“是这样的，大人，我们朝南州那边追踪那章夫人，一开始是找不到对方的踪迹的，所以 我们加快的速度日夜兼程，好不容易才在靠近南州的地界那边发现了章夫人的身影，有大人之 前提醒配置的防毒物的药丸，一开始我们是占上风的，可是……”
“可是什么？”
“可是就在我们即将将章夫人给擒获的时候一伙黑衣人出现将章夫人给带走，我们调查了 —下，发现章夫人居然已经投靠了燕王殿下。”
顿了顿，前去抓人的捕头说道：“我们不过就是一些小捕快而已，也不能硬闯王爷的府邸 ，就报出大人你的名号，结果那些人居然二话不说就将小的们打了一顿然后丢了出来。”
“小的们自然不甘心，但没办法只能找一个客栈住下，怎知道当天晚上就被毒物给围攻， 最后被咬成现在这个样子。”
在听到那章夫人投靠了轩辕烨的时候魏衍已经整个人都沉默了，等对方说完话他说道。
“我知道了。”
看来这件事情必须要他出马了，那个轩辕烨这是在作死对吧，居然收留杀了十八个人的凶 手，他不出手对付对方简直是太便宜他了。
思及此，魏衍便打算回书房那边写一封信去申饬轩辕烨，让其将人交出来，若是不交的话 ，那么接下来他就可以做很多事情了。
思及此，他对着这几个捕快说道。
“这件事情本官知道了，你们辛苦了，最近就好好休息一段时日吧，等养好伤再继续回来 给衙门效命。”
“是，大人！”
魏衍点头而后离开这边，刚走到一半的路程就被魏瑶给拉住了，没等他回神魏瑶就嚷嚷道 “四哥，林大哥醒了，咱们赶紧去看他吧。”
昏迷了大半天，林致总算幽幽的醒来，听闻这样的消息，魏衍眸光一闪而后便跟着魏瑶一
同前往林致所在的房间。
抬脚进门，魏衍直视着林致略带责怪的说道：“小致，你实在是太拼命了，下次不要这样 了，知道吗？”
在魏衍的心里，别人的命虽然也是重要，但都没有林致重要，所以他不想看到林致出事。 林致躺在床=上，视线落在魏衍的脸上，看他眼底满满的全是对自己的担忧，他叹息一声 点头说道。
“小衍，我觉得你会理解我，咱们是朋友，正如我出了事情你不惜得罪莲王都要收留我， 你出了事情，我也会不惜一切代价帮你的。”
他的声音在房间里面回荡着，这一刻魏衍沉默了，
是啊，友情就是这样，这辈子有林致这样的朋友，他还有什么遗憾呢？
第一百一十八章暗杀
魏瑶的速度比魏衍稍慢，当还是听到了这样的声音，顿时她觉得自己被感动的稀里哗啦， 就掏出帕子抹泪道。
“嘤嘤嘤，四哥，林大哥，你们感情真好啊。”
嘤嘤嘤，若是不知道的，大概还会以为魏衍和林致才是情侣吧，真的犯规极了呢！
此时魏瑶的内心是崩溃的，一边抹泪她一边又说道。
“对啦，四哥你刚才不还有什么事情要做吗？”
原本房间里面那充满温情的气氛顿时就被魏瑶给破坏的一干二净，魏衍无奈的看了她一眼 ，此时林致突然语气疲惫的说道。
“小衍，你若是有事要忙的话就去忙吧，我跟魏姑娘说会话。”
“那五妹妹你陪着小致一会儿。”
“好。”
魏瑶答应了下来，目送着魏衍离开，而后就凑到林致的床边，盯着林致看了好一会儿之后 就一副唉声叹气的模样。
林致深深的看了她一眼。“怎了？”
魏瑶盯着林致有些忧虑的说道：“林大哥，这一路走来你有没有遇到任何阻挠？”
突然被问及这样的问题林致愣住，没等他回答他就听魏瑶有自言自语道：“一定是没有吧 ，那就完了。”
“为什么这样说？”
魏瑶的说法让林致觉得很奇怪，他问了出口，然后就得到一个让他也开始忧虑不已的答案
“是这样的，我觉得那个莲王不会那么轻易的善罢甘休的，但是他又确实没有派人来阻挠 你离开，你觉得他会不会是在酝酿什么阴谋？就比如说？”
做出一个斩首的动作，魏瑶知道自己这是在黑莲王，然而林致不知道，此时他面色一沉， 整个人都有些僵硬了。
一提起莲王他就很容易想到那一天的事情，想到自己被欺辱的模样，他恨极了那样的自己 ，在遭遇着那样的事情的时候，他是那样的无力。
就在房间里面突然沉默起来的时候，林致的声音响起。
“不要再提这件事情了，没准那个人已经忘了这件事情了。”
说到莲王的时候，此时的林致是用那个人来代替的。
魏瑶见此便着急的想要说些什么。可是就在这这个时候房顶突然被劈开一个大洞，紧接着 好几个黑衣人从上面跳了下来，手中提着长剑见到魏瑶和林致二人在房间里面提起剑就朝他们 两个人砍了过来。
他们的速度是那么的快，动作又是那么的残暴，在见此一幕的时候魏瑶整个一个激灵就反 应过来了。
遇到这样的事情该怎么办？
身为一个现代来的妹纸，魏瑶提气大喊道：“来人，有刺客。”
因为刚才魏衍来过还有魏瑶在这边的缘故，被派来守护着林致的那几个护卫离的有些远， 此时听到尖叫声就忙闪身朝这边赶来。
魏瑶喊完之后立刻就抄起身边的椅子朝那几个刺客砸了过去，然而护卫没过来，她一个弱 女子如何能够抵挡得住呢？
就在有刺客冲向林致那边企图要伤害林致的时候，魏瑶忍不住连连尖叫，而就在魏瑶以为 林致会死定了的时候突然躺在床-上的林致将一个枕头丢了出来。
这来杀他的刺客下意识的就刺破了林致这枕头，顿时一阵羽毛飞扬。
就在刺客的视线被羽毛给迷惑的时候，林致从身上掏出一包药粉又撒了出来。
好不容易刺客的长剑就此刺向了林致，就在他们想要伤害林致的时候，护卫们冲了进来， 直接嗖的一声出现在林致的面前将林致给护住。
没想到这护卫出现的会那么快，想到自己撒出去的药粉，林致掏出一个药瓶递给他们而后 喊道。
“吃下。”
几个护卫一怔然后在跟那几个黑衣人搏斗的过程中便将林致给的药丸吃下，刚打了没有一 会儿，之前那黑衣人竟是直接被他们一脚踹开，连一丝反抗的能力也没有。
此时，在场的人都惊诧的看向了林致。
魏衍在被通报说林致这边进了刺客之后赶紧又从书房离开，房间里的人都愣住的时候他刚 好迈步进来便直接开口就道。
“这是怎么回事？”
“回大人的话，擒获了好几个想要刺杀林少爷的杀手。”
看着倒在地上穿着普通的夜行服的杀手，魏衍径直的走到已经彻底的昏过去的他们身边， 蹲了下来查看了应下，他发现这应该不是江湖上哪个杀手楼的，而且看这夜行服的材质。
魏衍盯着那夜行服看了好半晌，那眉头蹙的老高，被吓了个半死的魏瑶凑了过来弱弱的问 了 一句。
“四哥，你这是怎么了？”
“这夜行服的绸缎应该是皇室特供的，王府专用，这些黑衣人身上穿的夜行服都是如此， 莫非是他派来的人？”
下意识的魏衍就觉得这可能是燕王轩辕烨派来的杀手，然而他没说出名字，魏瑶就咋咋呼 呼的说道。
“没错，一定是莲王那个坟蛋派来的人，该死的我本来就觉得他不是好人，现在看来不仅 不是好人还是个该死个的渣渣。”
身为一个腐女，魏瑶最讨厌的就是渣了，不管对方渣的原因是什么，反正渣了就不对，其 他的都是借口借口借口！
满心的翻滚着这样的念头，魏瑶忙冲到林致的身边然后喊道。
“林大哥，你看吧，我就说那家伙居心否侧，这下子可好，对方连杀手都派上了，明显是 要杀了你！”
林致完全没有想到这是莲王派来的人，听到魏瑶的话就沉默了。
魏衍也呆滞了半晌，不过他稍微一想就觉得魏瑶这说的蛮有道理的，之前那个莲王如此对 待林致，没准……
越想越担心，看着此时已经昏迷过的几个杀手，魏衍看向林致道。
“小致，你打算如何处置这几个杀手，要知道他们可能是追寻着你而来的，若是你轻易的 放过他们，他们也是不会放过你的。”
杀手就是杀手，不管是为钱还是为了命令，一旦被对方缠上那就是不死不休的结局，完全 没有可能停战。
林致沉默，然后哑声说道。
“杀了吧。”
既然是来杀他的，那么他为何还要客气呢？
听到这话，魏衍笑了，然后就让安天逸给他训练的人手将这几个杀手拉出去处理掉，嘱咐 完之后他淡淡的瞥了一眼魏瑶。
“还不赶紧回你自己的房间去。”
“好吧。”
魏瑶耸了耸肩膀然后就跑掉了，这个时候魏衍坐在林致的身边，轻叹一声说道。
“小致，你也看到了，他不想放过你，你日后打算怎么办？”
他自然可以收留林致，也不怕莲王，但是林致这个样子若是光明正大的出现的话，那么那 莲王是不是会持续的派杀手过来呢？到时候林致的安全应该不是问题，但是被这样骚扰，他们 也是会烦躁的。
听完魏衍这话，林致沉默了，他苦笑一声说道。
“孽障啊孽障，小衍，你信吗，我压根就不知道我哪里招惹那个莲王了，那个人就像是个 疯子一般，从一开始看着我的眼神就不对，分明我已经避开他了，但是每次他都能缠上来，小 衍，这是我欠了他吗？”
此时此刻林致想着自己跟那个莲王之间就是孽缘，分明他来到京城只为了寻找一个人，跟 那个人好好的在一起履行婚约，可是偏生就被这该死的莲王给破坏了，一想到这事情，他的心 就不由得抽疼了起来。
林致的表情很崩溃，此时魏衍也知道林致现在很难过，也只能抱紧林致说道。
“小致，咱们必须想个办法彻底的解决这件事情。”
魏衍也觉得不能继续这样下去，所以就这样说道。
林致点了点头，他们两个人就这样在房间里面发呆，这时候门口传来一把弱弱的声音。
“其实我有办法？”
齐刷刷的眼神顿时就看向门口，当魏衍看到说这话的人是之前说立刻就走的魏瑶的时候， 他忍不住的扶额，而后他突然想到，魏瑶这姑娘是从几千年后来的，没准她真有什么办法，那 他就姑且听她说一说。
思及此，他让魏瑶进来，然后就从魏瑶的口中得知那所谓的办法。
听完魏瑶的话，魏衍蹙眉道：“这样真的行？”
“我保证真的行，反正林大哥在这边的事情也没有几个人知道，到时候咱们几个知道闭嘴
，然后再让林大哥乔装打扮一番，我保准给他弄的其他人都认不出来。”
“你真有这本事？”
他前世的时候曾经听说过这江湖上有一门绝技就叫做易容术，莫非这从很久之后的未来过 来的魏瑶居然会这门绝技？
若是此时的魏瑶知道魏衍的想法的话肯定会笑死的，毕竟易容术什么的，那可是传说之中 ，她会是可不是什么易容术，不过跟易容术差不多啦，那就是化妆术！
是的，这就是比ps技术，比整容术，比变性手术要low—点点，但也没有那么躲的化妆术 啦！
魏衍从未见过不是整容术就能把人弄的别人都认不出来的，于是便开口了。
“那你试试？”
Ps:今日上强推了好开森，于是郑重推荐一下基友的文，书名：墨染尘，作者：冷枫，么
么哒~
第一百—h九章真是一种神奇的技术
魏衍都这样说了魏瑶自然答应下来，而后她说道。
“那你们等会啊，一定要等我、”
哼，愚蠢的古代人，到时候姐姐一定要让你们看看我们大天朝的化妆术的厉害！
魏瑶在心里哼着小歌曲，而后直奔自己的房间，拖出一个小箱子，飞速的直奔林致所在的 房间。
在接下来的时间里面，魏瑶就给魏衍和林致展示了一下什么叫做妹纸的化妆术。
化妆术在现代可是一种非常神奇的技术，它可以将一个十分普通不起眼的人给画成绝世美 人，也可以将一个非常漂亮的人给弄成路人甲大众脸，此时魏瑶要给魏衍和林致这两个古代人 展示的就是这样一门技术。
当魏瑶将所有的工作往梳妆台上面一摆上，然后将林致按在椅子上面，紧接着动作麻利的 在林致的脸上动作的时候，魏衍站在后面看的十分认真。
说实话他当真对魏瑶说的这个很好奇，十分想要确认这到底是真是假。
就在他聚精会神的看着的时候，魏瑶用了半个小时的时间为林致化妆完，然后她就回头眨 巴着眼睛看向魏衍说道。
“当当当，四哥，你赶紧看，这是不是很神奇。”
就像是要炫耀一般，魏瑶捧着林致那张化完妆的脸蛋对着魏衍说道。
此时的魏衍完全不想跟魏瑶说话，他的视线完全被此时的林致所吸引。
林致原本的容貌属于清俊带着几丝书卷味的，但是此时被魏瑶这么一弄，对方那张脸看上 去感觉就不同了，就好像五官比起之前要精致而且就连眼睛都变大不少，就算是仔细看都看不 出林致之前样子的林致的脸，魏衍觉得惊呆了。
他死死的盯着魏瑶，一字一句的说道：“你是怎么办到的？”
“哎呀，四哥，你可不要大惊小怪，这化妆术就是那么神奇，好了，你看吧，有了这个， 到时候林大哥就可以搞一个身份，然后在黑水县这边行走了？怡好我要做生意，到时候让林大 哥来帮我岂不是更好。”
哼，她就不信林大哥都成这个样子了，那莲王还能认得出来，要知道这化妆术可是在现代 有卸了妆，连他-妈都认不出来的美称呢。
第一次见到那么神奇的技术，魏衍直视着魏瑶说道。
“你这门手艺难学么？”
“怎么，四哥你要学吗？”
“我可以派人跟你学习这个吗？”
在看到魏瑶真的能够让林致变得差点连他都认不出来了，魏衍的内心就一阵激动，这可是 一门十分实用的技术啊，若是他的人能够掌握的话，那么离他完成自己的计划就更近一点了。
这又不算什么，魏瑶便笑道：“自然可以了，咱们谁跟谁是吧？”
身为一个穿越女，其实魏瑶还是挺聪明的，从她抱魏宁的大腿，到现在暗地里讨好魏衍抱 魏衍大腿，她选择的都是对于她有利的方向。
魏衍心道魏瑶倒是识相，也没有为难魏瑶的想法，就让对方离开，而后他对林致说道。
“小致，为了安全，也只能委屈你了。”
魏瑶画出来的这张脸倒是比起之前林致的脸要精致的多，但魏衍却觉得林致可能会不太喜
欢。
就在魏衍说话的时候林致已经通过那镜子看到自己此时的样子。
林致一直都知道自己的容貌就只能算是清俊，但是看到此时镜子里面的自己，他竟是觉得 自己都认不出自己来了。
见林致发愣，魏衍噗嗤一笑道。
“好了，习惯了就好，只要能避免麻烦，早上的时候麻烦一下还是值得的，当然了，你在 出门的时候就这样吧，其他时候就不需要了。”
魏衍的话让林致沉默了一会儿，然后他苦笑着说道：“你说的倒也是。”毕竟这是自己惹 回来的麻烦，还是需要自己解决的。
魏衍继续笑笑道：“好了，别多想，回去休息吧。”
从林致这边离开，魏衍回到书房里面做自己之前没有做完的事情，他直接用黑水县令的身 份写了一份公函让人送到南州那边质问燕王轩辕烨为何要罔顾律法包庇逃犯，在公函里面魏衍 十分言辞犀利的斥责了这件事情，并且要求轩辕烨立刻交出那章夫人，否则的话就休怪他冷面 无情。
当轩辕烨收到这一份公函的时候就笑了，魏衍啊魏衍，你当真以为我轩辕烨是软脚虾子， 你用言语威胁一番我就会妥协么，这真真的想的美，于是魏衍送的公函就注定跟那落水的石头 一样连个声响都砸不起来。
魏衍早就知道会是这样，于是他十分淡定又连续送了几封公函过去，这言辞一次比一次更 严肃，然而依旧如石沉大海一般没有任何动静。
到了这个时候，魏衍便直接派人了，魏衍派的人的又被打了个半死，那伤势看上去格外恐 怖，看到自己的人被打成这样，魏衍怒极反笑然后就送这个被打成这样的人直接去了知府那边 告状。
听闻魏衍是来状告那燕王殿下的，知府大人脸色那个精彩啊，在沉默了半晌之后知府大人 就语重心长的对着魏衍说道。
“魏探花，要不这件事情你们还是忍了吧，虽说这燕王殿下不怎么受宠，但他还是圣上的 儿子，是皇子，咱们这些区区当奴才的可斗不过他们的。”
在知府大人看来，一个小小的知县去找王爷麻烦，这不是找死吗？
魏衍义正言辞的说道：“大人，这天子犯法与庶民同罪，我们黑水县衙门那边已经发布了 对那章夫人的通缉令，也派人去抓捕这章夫人，而后又被王爷的人给打伤了，我想着对方是王 爷应该是讲理的便发了好几次公函过去要求对方交出犯人，怎知这人手又被打伤了，这王爷虽 然是皇子，但也不能这样罔顾律法吧。”
魏衍的声音响起，而后知府大人就用一种你是愣头青的眼神看着他，魏衍勾唇说道：“大 人你这是不想管了？”
“这事情本官管不了啊。”
“那下官也只能按照自己的方式来解决这件事情了。”
说罢，魏衍便带着被打伤的人回了黑水县，将人送去好好治疗，魏衍刚回到衙门里面，来 到书房门口就发觉这书房里面似乎又多了一个人的气息。
想到某种可能性，他勾唇浅笑紧接着快步的朝那边走去，果然刚踏进书房门口，他便看到 他家天逸正站在书房里面等着自己。
几步走过去，魏衍搂住了安天逸的腰部然后闷声道：“你这是又熬了几天了？”
安天逸眸光微闪，撒谎到：“没熬几天。”
“你转过身来我看看。”
安天逸反手握住魏衍的手，摇头说道：“小衍，真的没有熬多少时间。”
“以后别这样了。”
虽然看到他会很高兴，但看到对方一宿一宿的熬着，他还是心疼不已。
安天逸开口应了下来，只是他会不会照做估计也就只有他自己知道了。
他们两个人腻歪了一会儿，魏衍才松开抱着安天逸的手，然后开口道。“天逸，你今儿个 怎么过来了。”
“听说你这边出了事情，我来看看能不能帮得上忙。”
“没什么，我就是在策划着一件事情而已。”
“什么事？”
安天逸开口问道，就享受到了魏衍趴在他的耳边说话的福利，他觉得自己的精神都有些不 集中了。
有些迷迷糊糊的他听完了魏衍的话，然后就蹙眉道。
“这样真的可以？”
“当然了，我要他这次不死也要扒一层皮。”
“那好，这件事情就交给我。”
魏衍点头而后从房间里面的暗格之中取出折子和证据，安天逸点头说道：“我会将这东西 帮你送上去的。”
“那就麻烦你了。”
安天逸好不容易熬了那么多夜才来一次，自然不会放弃任何相处的机会，于是今天晚上注 定了又是一个不眠之夜。
次日一觉睡到日上三竿，魏衍和安天逸才睁开眼睛。
难得一夜好眠，安天逸声音沙哑而性-感的说道：“小衍，你何时才有时间到军营那边看
我？”
魏衍眸光微闪，在安天逸的脸颊上面轻吻了一口，低声笑道：“快了。”
身为一个男人，在被调-戏了一把的时候，安天逸自然不能的放过魏衍，于是翻身将他压 下。
魏衍伸手推了推安天逸的胸膛然后皱眉道：“对了，关于林致的事情，我总觉得不放心， 要不你派人帮我查查莲王那边的情况吧，你不知道，那莲王又多过分。”
“他怎么了？”
听到魏衍的话，安天逸蹙眉问道，而后他就听到魏衍说了一句。
“还不就是那莲王，居然派人杀林致。”
“这不能吧。”
若是他没有看错的话，那莲王对林致分明十分纠结，怎会派人来杀林致？
莫非是他身边的人？
思及此，安天逸开口道：“这件事情可能跟他没有关系，或许是他身边的人做的。 “天逸，莫非你跟那莲王有什么交情？”
“并没有，你为何会这样问？”
“不然的话你为何为他说话，好了，时候不早咱们该起来了。”
真是的，要不然估计青梅青竹他们都要笑话自己了！
第一百二十章燕王被斥
安天逸被魏衍说的有些哑口无言，他满脸无奈的对着魏衍说道。
“我并非跟他有任何交情，只是觉得莲王不像是做这样的事情的人。”
魏衍白了他一眼推开了他一个骨碌从床-上跳下来穿好衣服，而后便将安天逸的衣衫丢给 他。
“不说这个，现在你可否先起来一下呢？”
“女子。x，，
魏衍这样子很明显是不想听自己说下去了，安天逸也并没有要为莲王出头的想法，便起身 穿好衣服。
此时青梅正好端着洗漱的水盆进来，伺候自家少爷和侯爷洗漱完毕之后她就忍不住多嘴了 一句。
“少爷，您说这五小姐到底是想干嘛？今日一早她就匆匆忙忙的拉着公孙师爷出去了，说 是要让公孙师爷帮她一个忙。”
听闻青梅这话魏衍就知道魏瑶想做什么了，想到她跟自己说的事情，他便跟青梅说道。
“她的事情你少管，这几日你多去林致那边看看，帮忙干些活计。”
“是，少爷。”
打发走了青梅，魏衍又送走了安天逸，而后他独自一个人坐在书房里面思量着，最后他将 安天逸留给自己的几个人手都喊了过来，嘱咐了一下之后便让他们离开黑水县去南州。
就在魏衍呆在这黑水县忙着公务的时候，皇城之中，忙于国事的皇上就收到了来自于魏衍 的奏折，对于魏衍这个跟安天逸扯上了关系的相府庶子，皇上还是印象深刻的，便翻开了那折 子看了起来，许久之后他抬头对着站在自己身后贴身伺候的马公公说了一句。
“你说这些个人是不是一个两个都觉得朕老了，又或者是觉得天高皇帝远，他们就能称王 称霸了？”
“回陛下的话，陛下您正是春秋鼎盛之时，哪能说老这个字儿呢？至于陛下您后面说的， 老奴可就不敢随意回答了。”
“你这滑头！”
就知道这马公公那么狡猾，皇上笑了笑然后就提笔写下申饬的折子。
不多时，宣旨意的公公带着这折子出发前往南州。
与此同时，南州燕王府邸，自觉成功的打了魏衍的脸面，让魏衍知道自己的厉害的燕王心 情不错，再加上下面的人给他送来几个绝色美人，这美人在怀，仇人又不好过，没有什么比这 个更加让他高兴的事情了。
哦，或许有，但那绝对不是现在可以实现的。
就当燕王轩辕烨享受着天高皇帝远，皇帝压根就管不到他的身上，他可以肆意的收下面的 人孝敬给自己的银子，可以收美人，可以培养自己的手下和军队，待到合适的时机他还可以将 皇位抢过来。
这样的日子，对于轩辕烨来说，无疑是比在京城过的要惬意的多的。
就在他日子很好过，人也很得瑟的时候，王府后院，魏宁听闻轩辕烨如此对待魏衍派来的
人的时候不由得笑了，之前她还觉得轩辕烨这个人心狠沉得住气，如今看来倒是他看错了，也 不知道这人上辈子是如何得到皇位的，罢了，对方如此愚蠢，那么她也不能看着对方这样作死 ，否则的话她如何当得上那皇后，如何当得上太后然后掌控这个国家呢？
她的野心此时无人知道，否则的话定会有人笑话她简直是痴心妄想。
就在这轩辕烨铁了心要庇护这章夫人的时候，从京城来的太监带着圣旨来到这燕王府，轩 辕烨听闻有圣旨到顿时就被吓了一跳然后就觉得可能是好事，便整理了一下自己，将自己弄的 风度翩翩赶来接旨。
宣旨意从来都不是小事情，于是当轩辕烨恭恭敬敬的跪在那王府正堂里面接旨的时候，这 封圣旨的内容却是让他面色煞白。
“这位公公，你不是在跟本王开玩笑吧，这圣旨怎么可能会是这个样子的。”
父皇居然申斥了他，说他在南州不务正业而且还包庇罪犯，勒令他立刻将犯人给魏衍送过 去。
魏衍，都是魏衍！
魏衍那个贱人怎么可能有能力让父皇知道这件事情！
不对，是安天逸！
想到安天逸那不低的身份，那比现在的他还要多的权势，轩辕烨此时的心里不停地翻滚着 嫉恨。
宣旨意的公公见燕王轩辕烨如此暴躁和不敢置信的模样顿时就拉长声调说道。
“殿下，奴才本不想多说些什么，但奴才早年受过良妃娘娘的帮助，在这里就斗胆说一句 ，殿下您现在做事实在是太光明正大了。这皇上最厌恶的便是自己的子嗣强大自身的力然后夺 取他的皇位，您若是想要积蓄力量，还需在私底下来。”
“多谢公公提醒。”
轩辕烨本来心情十分暴躁，可此时听闻这宣旨意的公公的话却顿时一个激灵回过神来。
是啊，自己以为天高皇帝远，父皇肯定不会注意到他的小动作的，可他忘了，这天底下都 是父皇的眼线，自己做的那么光明正大，只要不是眼瞎的人都能看出他的居心。
思及此，他便对着那宣旨意的公公又感谢了一把。
等宣旨意的公公离开之后，脸色刚才还很正常的轩辕烨立刻就砸碎了这大堂里面的摆设。
该死的魏衍，该死的安天逸，你们给我等着，等本王登上了皇位，定要让你们求生不得求 死不能！
此时的轩辕烨满心的恨意，而很快的燕王府的牌匾就被换了，轩辕烨站着王府的门口看着 自己家的牌匾被人从燕王府换成燕郡王府，他就恨不得赶到黑水县那边撕碎魏衍。
郡王府后院，当魏宁听闻他们王爷居然被陛下申斥而且还丢了亲王的爵位被贬为郡王的时 候魏宁整个人都有些不好了。
如果她没有记错的话，这燕王轩辕烨上辈子的路走的很顺，压根就没有发生过这样的事情 ，怎会突然就被申斥还丟了亲王的爵位呢？
魏宁百思不得其解，她忘了，她已经重生了，这辈子还可以跟上辈子相提并论么？
轩辕烨被申斥的消息很快就传到了魏衍的耳中，魏衍这一次轻易的从轩辕烨那边将那章夫
人给抓到然后投进了牢狱里面。
在黑水县做下如此大案子，不管对方到底是不是有苦衷，这犯错了就是犯错了，就该接受 来自于律法的惩罚。
章大户家的惨案当时几乎是传遍了整个黑水县的，就在民众以为这案子破不了的时候这案 犯突然被抓住而且还是个女人，这就让人不由得咋舌了，而后魏衍开堂审理了此案。
这是魏衍当上县令以来第二次开堂审理这样的大案子，审问的当日，衙门门口的位置围上 了不少围观的群众。
魏衍端坐在公堂之上，手持惊堂木，让人将章夫人压了上来。
章夫人也是个面容姣好的女子，虽是年纪有些大，但是依旧风韵犹存。
于是当围观的人看到这杀人者居然是这样一个女子的时候都忍不住的议论纷纷，魏衍拍了 一下惊堂木宣布开堂。
章夫人在被燕王轩辕烨给送回了黑水县的时候已经知道自己逃不过了，她恨，恨那欺骗了 自己的感情的负心男子，更恨，恨这将自己抓了回来的县令，但是这都不是她最恨的，她最恨 的就是那保证了会庇护她，给了她希望又将她送来的轩辕烨。
此时的轩辕烨还不知道自己被恨上了，在他的爵位被降之后他总算的尝试到什么叫做人情
冷暖。
这南州的人因为一道申斥的圣旨知道了这燕王轩辕烨并没有多大的权势也不受宠压根就无 法给他们什么好处，这些原本想要投靠轩辕烨的商人和官员们就开始退缩了，就连一些打算来 给轩辕烨当幕僚的人都走的差不多。
眼看着这之前热闹的府中变得清冷了起来，这巨大的落差让轩辕烨有些接受不能。
他酗酒，一回来就上魏宁那边耀武扬威，魏宁恨得差点就要弄死轩辕烨，但一想轩辕烨死 了她也好不到哪里去，只能硬生生的忍着。
轩辕烨的境况十分糟糕，就在这样的时刻，突然有人来投奔，这对于轩辕烨这被冷落了许 久的郡王来说那可是一件让他高兴的事情，于是他便十分热情的接待了来投奔他的读书人，江 湖人士，生意人。
一时间，轩辕烨竟是觉得自己回到了刚来南州被巴结的时刻，于是对在这样的情况下来投 奔自己的人那可是信任不已。
他这边的情况如此，而魏衍则是在一片唏嘘之中结束了对章夫人的审判。
天子犯法与庶民同罪，不管章夫人如何可怜，当她杀了人这是事实，按理说她这样的情况 本该判死刑的，但外面的民众喊着法外容情，于是最后章夫人便被送进了大牢里面，估计她下 半辈子都要在牢里面度过了。
处理完这件事情魏衍便收到了来自于南州那边的消息，在得知轩辕烨倒霉的近况的时候他 忍不住的勾了勾唇角，而后让那边的人手继续潜伏着。
交代完事情，魏衍迈步走向林致房间的方向，似乎有什么事情要找林致一样。
第一百二H■—章良妃的成算
成功的算计了轩辕烨一把，魏衍的心情无疑是十分不错的，他来到林致这边，直接将这件 事情当笑话讲给林致听，就看到林致眉头紧蹙。
他这模样着实奇怪，魏衍忍不住的问了一句。
“小致，你这是有什么话要说？”
“小衍，看你从京城到这黑水县都不忘对付那燕王，难不成之前你口中说的仇人便是他？
”
魏衍只告诉过林致他有一个仇人，却未曾说过仇人的身份名字，此时听林致这样问他倒是 没有反驳，反而是点头说道。
“没错，所以我才需要努力，否则这辈子都别想报仇了。”
“那想让你的仇人如何？是让他死呢，还是其他的？”
突然被问及这样的问题，魏衍轻抚了一下下巴，而后淡淡道：“既然是仇人，又怎能那么 轻易的让对方就死去呢，所以自然是让其求生不得求死不能。”
听着魏衍这话，林致陷入了沉默之中，求生不得求死不能么？
说完自己的看法之后，魏衍便笑着对林致说道：“你就别多想了，我的敌人我自己自然能 够对付，你看外面日头正好，我带你出去晒晒日头如何？”
“那就麻烦你了。”
魏衍扶着林致一同出现在院子里面的石椅子上面，青梅立刻就送上了茶点，吃着茶点晒着 太阳，他们倒是破有种优哉游哉的滋味在里面。
魏衍跟林致二人倒是悠闲了，而被申饬了而且就连爵位都降等了的轩辕烨却在给他的母妃 写信。
身为一个不怎么受宠的皇子，轩辕烨在之前能够过的好完全都是因为他有个好母妃。 他的母妃良妃身为四妃之一，虽然不受宠但那也是在皇上身边伺候的老人了，而且还生育 了皇子，在后宫的地位却是不低，她虽然没有掌管宫权，但等闲人物可不敢轻易得罪她。
有这样一个母妃为轩辕烨谋算，轩辕烨就算是不怎么聪明，但总是比起其他人有一些优势
的。
本来按照这样的节奏，那必然就是良妃母子积攒够了筹码，一举夺取皇位，就跟前世一样 ，然而这辈子却出了几个异数。
异数之所以是异数就是因为他们从不按常理出牌，被这么一弄，良妃打的好算盘顿时就被 毁了个差不多。
当轩辕烨给良妃写信的时候，那来他府中传圣旨的公公已然回了宫中，在忙完了事情之后 ，趁着夜色，对方便径直的赶往良妃居住的宫殿，在敲响了那已经落锁的门之后，小门被打开 ，这位公公就这样轻车熟路的进了这良妃娘娘的居所里面。
夜色虽然已经深沉，但身为四妃之一的良妃娘娘此时并未安睡，当她听闻之前离开宫中的 陈公公前来找自己的时候，她的眸光不由一闪。
此时的良妃还不知道她的儿子的王爷的爵位已经被降等了，所以满脸雍容华贵，保持着平 日里面那冷静自持的样子。
陈公公进了这宫殿里面之后就对着良妃娘娘打了一个千，而后便将他这一次的任务和燕王 轩辕烨那边的情况告诉了良妃娘娘。
良妃从未想到自己好不容易才给轩辕烨争取来的爵位居然会因为一个小贱人的告状而被撸 了一等，此时忍不住的将桌上的摆设通通扫到地面。
发怒完，她死死的盯着陈公公。“你是说这件事情肯定是此时在黑水县的相府四公子魏衍 做的？”
“没错，我听陛下身边伺候的人说了，陛下确实是看过了那个魏公子派人送来的折子之后 才下令申饬了殿下的。”
“我知道了，你退下吧。”
女人心海底针，之前暴怒的良妃听完这陈公公的话之后却是冷静下来，打发走了陈公公， 她那张已经不再年轻的脸上满是阴狠的神色。
在她的心里，所有对自己儿子不利的人都是贱人，而她对于贱人的处理方式，想来都是让 其求生不得求死不能！
思及此，她便招来身边伺候的人，让其去调查一下魏衍。
就在魏衍不知道的情况下，他所有可以调查到的资料被摆在了良妃娘娘的面前，良妃翻阅 之后冷笑一声道。
“不过就是个不受宠的庶子而已，居然还敢如此算计我的皇儿，简直是不要命了，贱人， 你现在是这黑水县的县令，天高皇帝远的，本宫想要弄死你，法子多了去了。”
唇边勾起一抹冰冷的笑容，良妃娘娘找来身边伺候的人，吩咐了一下之后良妃娘娘唇角的 笑意愈发的明显了。
此时的魏衍不知道良妃已经打算对付他，现在的他却是看着站在自己面前的魏瑶十分无奈
“你要银子我给你了，你要店铺我给你了，但是你现在想要走我身边的青梅，你到底想咋 样啊！”
“四哥，你看我独自一个人来到这个地方，难免会有些害怕，而且我虽然会化妆，但是我
不会弄头发啊，你就将你身边伺候的青梅借给我一段时间呗，我肯定会还你的，真的，我发誓
”
〇
魏瑶这丫头的话的可信度到底有多少魏衍可猜不到，于是他就说道。
“真的就借一段时间？”
“当然了、”
“那你还不如到外面直接买一个丫鬟呢。”
"啊？这样也可以？，，
“不然呢？”
魏衍反问了一句，魏瑶只觉得自己的三观都被颠覆了，对哦，她差点就忘了这可是没有节 操的古代，这人口买卖可是非常正常的。
想到这里她就抓抓头对着魏衍道：“好吧，那我自己去买一个，哼。”
说完，魏瑶就走了，魏衍摇了摇头回到自己的书房，刚靠近就看到站在窗边的信鸽，信鸽
的身边，他养的那只肥的都飞不动的肥鸽正啄着这信鸽的羽毛，那模样就像是嫉妒羡慕恨一样
见此一幕魏衍不由得噗嗤一笑，而后走到窗边将那信鸽腿上的信筒拿下，看完了安天逸写 给他的信，他的眉头不由得皱了起来。
在京城那边魏衍不比安天逸，在那边有不少势力，只有钱老板一个耳目的他能够得知的消 息不多，这一次安天逸给他带来一个让他不由得头疼不已的消息，户部那边居然以黑水县已经 好几年没有交过税的缘由勒令他今年必须将税给交上，否则必定就要追究他的责任。
看完上面说的，魏衍顿时就感觉有人想要对付自己了。
魏衍不傻，哪能没有察觉到这一点呢，但是就是察觉到了，他的内心才会忧虑不已。
这黑水县一直收成不好再加上黑水山贼肆虐，所以没有一年是交够了税收的，这一次他来 的时间有些不巧，刚好这种苗才种植下去才一个多月的时间，这一定点时间连种苗长到一定的 程度都很困难，如何交的起税呢？
这税自然不可能一下子就能够交得上的，但是不交的话上面又说不过去。
这该如何是好呢？
魏衍一直在想着这个，所以在接下来的时间里面脸上满是忧虑。
这衙门里面不管是公孙衡还是林致可都是聪明人，见魏衍面色不好，身为师爷的公孙衡就 开口问了。
“大人，您这是有什么烦恼解决不了吗？我们现在都在，不如您说出来让大伙儿参谋参谋 ，没准就能想出办法来呢？”
出了问题之后魏衍下意识的就要自己扛，他忘了他现在身边不仅仅是他一个人了，所以在 听闻这公孙衡的话的时候他突然眼睛一亮，而后便开口了。
“是这样的，我收到消息说户部从现今开始就要朝咱们黑水县征收税收，可是咱们黑水县 那么穷，基本上百姓连温饱都难以解决，这税如何能够交得起呢？”
他的声音在大厅里面回荡着，这一刻原本吃着饭的人都将碗筷放下，而后魏瑶捧脸说道。
“这要交很多税么？”
“当然，魏五小姐，小的告诉你，你知道现在一亩地的产量是多少吗？”
“不知道。”
“那你知道一亩地需要交多少税么？”
魏瑶继续摇头，她怎么可能知道啊。
而后她就听到公孙衡意味深长的说道：“现在一亩地的亩产大概一百五十斤左右，一户人 家大概种植一二十亩地，若是丰收的话一年可以收入几千斤粮食，然而赋税却要占据这粮食产 量的百分之五十，也就是说，百姓们需要交一半的粮食作为赋税。”
生活在现代这样生活富裕，压根就没有农业税反而国家还要发钱给种地的人的社会，魏瑶 也就是在书本里看过里面对古代赋税的解释，此时听公孙衡这样说就愣住了。
若是种二十亩地一共产出三千斤粮食的话要交一千五给国家，剩下的还要除去损耗，这一 家子就算是四个人吧，这一点粮食吃一年真的够吃吗？
要知道一个成年人一顿至少也要吃上一斤吧，就算一天吃两顿，那都是远远不够的，而且
又不是只有米饭就能够算得上一餐的，那么就是说如果交了税之后基本上所有人就别想混上一 顿饱饭了。
吃不饱饭的滋味到底是怎样？
从未感受过的魏瑶沉默了，而后她看向魏衍说道。
第一百二十二章太阴险了
“丫丫的，四哥，提醒户部要收税的人简直是太阴险了，对方这是在逼你啊。”
魏衍何尝不知道这人的恶毒用心呢，他稍微一想大概就知道这个人到底是谁了，除了皇宫 里那老谋深算是良妃娘娘，还有谁会用这样阴险的主意来对付自己呢。
思及此，魏衍叹息一声说道：“事已至此，咱们也只能继续想办法了。”
魏瑶挠了挠头说道：“可现在也没有谁家有余粮啊。”说着这话，魏瑶突然就想到一句。 地主家也没有余粮啊。
这下子该怎么办？
继续挠了挠头，魏瑶觉得这事情有些难办了。
平日里面脑子十分好用的林致突然就问道：“小衍，我一直想问你一件事情，衙门后院种 植的那些到底是什么？”
魏衍本来几乎已经忘了这件事情，突然听林致提及到这里顿时眼睛一亮。
对，他们还有玉米和红薯，若是这两样东西能够用来抵赋税，再宽限他们一段时日的话， 那赋税肯定不是问题，要知道不管玉米还是红薯的亩产量都是十分高的。
思及此，魏衍便说道：“那也是粮食，你们先吃着，我去一下书房。”
说罢，魏衍离开了这边来到书房，提笔刷刷的给安天逸写了一封信。
西北大营那边，收到魏衍的来信，为他担忧了半晌的安天逸突然就笑了。
果然他家小衍就是聪明，连这样的办法都能想到，宽限一段时日么？想来陛下应该会答应 的吧。
思及此，他写了一个折子暗地里送到陛下那边。
皇城，养心殿里面，收到安天逸的暗折子的陛下看到里面写的内容之后他就不由得哑然失 笑了。
果然安天逸那小子会写这暗折子过来完全就是因为他喜欢的那个人，罢了，不过就是一件 小事而已。
不过……
突然想到自己并未下令让户部的人一定要跟黑水县征收这赋税，皇上就纳闷了，他觉得大 概这里面是哪里有问题，便让人将户部尚书给他叫了过来。
自从接到来自于良妃娘娘的要求之后户部尚书一直提心吊胆的，可有把柄在别人的手中， 他却不得不听从对方的要求去为难魏衍这个新科探花，如今被陛下召见，尚书大人额头的冷汗 都快下来了。
果然来到养心殿里面他就被问及了这跟黑水县征收赋税的事情，对此他忙跪地说道。
“回陛下的话，不是微臣想要为难这魏探花，而是这黑水县确确实实已经有很长一段时间 未曾交纳过赋税了，微臣也不好一直不催促他们将赋税交上来啊。”
毕竟这天底下特殊的地方多着呢，要所有的地方都以他们那边确实困难这样的借口来逃避 赋税，那么他这个户部尚书就当不下去了。
听着户部尚书的解释，皇上眸光微闪而后沉声到。
“当真只是如此？”
“自然只是如此。”户部尚书说着这话，内心不由得松了一口气，好，看来这次过关了， 此时他暗搓搓的这样想。
听完户部尚书的解释，皇上想到安天逸的折子，便开口说道。
“黑水县那边确实有困难，朕已经知道了，所以特别准许那边过两三个月再交这个赋税， 还有据说那边在种植一种新的粮食，朕已经答应了他们这一次可以用这新的粮食交税了。”
“是，陛下。”
在良妃娘娘和皇上之间，这尚书自然知道应该听陛下的，所以很快的答应了。
当良妃得知皇帝居然过问这件事情的时候突然就觉得有些奇怪了，这陛下按理说跟那魏衍 应该没有什么交集才对，为何会过问这件事情呢？
一想到魏衍那个贱人害自己儿子丢了一等的爵位，良妃就觉得这件事不能就这样算了，所 以又开始想阴谋诡计了，这一次，她想到了派人去勾搭魏衍，让魏衍在女色上面犯错误，到时 候就能够一把将对方的官位给撸掉了。
魏衍求助于安天逸之后果然没过多久就收到了可以用玉米和红薯来叫赋税的消息，因为要 交赋税这件事情也不是他一个人就能够搞定的，他就让公孙衡写了那公文然后贴在黑水县的衙 门外面还有城门口那边。
很快的，整个黑水县的民众一片哗然。
什么，衙门那边居然说要收税，这怎么可以，他们连自己都吃不饱，再交税这是要饿死他 们吗？
民众可不管什么律法不律法，他们就知道他们要吃饭，吃饱饭，所以在听闻要交税之后就 彻底的炸了，也不管之前他们到底有多爱戴魏衍，直接就冲到衙门门口要求魏衍收回这样的打 算。
看着一大帮子来闹事的人，虽然早就预料到这样的情况，但回想起之前他们爱戴自己的样 子，此时的魏衍还是有些辛酸有些难过。
让衙门的捕快们维护现场，魏衍来到衙门门口，对着外面的民众喊道。
“各位乡亲们，在下知道你们肯定是十分不乐意交纳这赋税，觉得自己已经那么穷了也已 经那么长时间没有交过赋税了，为什么现在就要交呢？对不对！”
“没错，魏大人，我们知道你是个好官，但是好官不能也不能这样啊，咱们黑水县本来就 穷，要交了这赋税，咱们就要活活饿死了，到时候饿殍遍地，这是你愿意看到的吗？”
魏衍自然不愿意看到这样的场景，但是赋税却还是要收的，于是他开口说道。
“乡亲们请在听我说一句，身为咱们安国的民众，这交赋税这是天经地义的事情，当初其 他大人在这边任职的时候，想来你们的父辈们都交过赋税吧，既然你们处在咱们国家的保护下 ，那么交赋税天经地义，又怎么能不交呢？”
顿了顿，魏衍继续道：“当然，我和朝廷都知道大家伙儿不容易，所以就想了一个折中的 办法，乡亲们还记得我之前让种植的新粮食么？这一次可以用这种粮食交税，这粮食的产量大 种植周期短，现在大伙儿都领了种子回去种植，等三个月后成熟了再交税，这样岂不是就一举 两得。”
他的声音在衙门门口回荡着，一时间周围的人都在窃窃私语，这黑水县的乡亲们一点都不
想为难魏衍这样一个在他们的眼里是好官的人，但是现在这种情况却不得不为难，于是就有人 喊道。
“那大人，如果我们种植你说的那种新的粮食，然后并没有丰收甚至是绝产呢，到时候我 们拿什么交赋税？”
被问及这样的问题，魏衍深呼吸了一口气然后喊道。
“若是出现这种情况，各位乡亲们的赋税自然由我负责，你们这一次就听我一次，集体种 植这玉米和红薯。”
为了百姓，魏衍也是够拼的，此时他喊出这样的话来，顿时让周围的人一片哗然。
“大人，这可是您说的。”
“对，没错，所以大家就相信我一次行吗？”
魏衍十分肯定这一次不会失败，所以才会如此自信，而百姓们不知道，他们只知道他们大 人给了他们一个保障，他们可以安心的种植那所谓的新作物，不怕种植不出来然后就叫不出赋 税来。
说到底，百姓们也知道不交赋税不对，但他们有什么办法呢？家中的人种植出来的粮食连 自己家人都不够吃，再交赋税会如何，他们压根就不敢想象了。
看着聚集在衙门门口的人开始散去，魏衍忍不住的松了一口气。
接下来的时间里面，魏衍安排人将种子发放到各个村子那边，有无数荒地被开垦，被种植 上魏衍口中产量高的新作物玉米和红薯。
新作物大批量的种植下去，而魏衍也开始忙碌了起来。这农作物不是种植下去就可以的， 还需要施肥浇水防治各种病虫害，在这一段时间里面，魏衍很忙，每天都忙着到田间地头那边 查看新作物的生长情况。
他很认真很负责很努力，几乎整个黑水县的民众都认识到这样一位认真负责的县令。
随之时间的流逝，玉米和红薯的长势都非常良好，玉米杆子已经长到了半个人高了，这天 ，魏衍像是往常一样想要到附近的农庄进行视察，刚出城门没有多久就听到了一声呼救声。
他朝声音传来的地方看去。就看到一幕恶霸在欺凌弱女子的场面。
见到那弱女子被那长相凶狠的恶霸抓住小手就要欲行不轨，魏衍停住的脚步，就在他挑眉 看着这一切发生的时候，那女子突然挣脱开恶霸的手，就这样直直的朝魏衍扑了过来，直接跌 进了魏衍的怀抱之中。
没等魏衍回过神来，对方竟是娇滴滴的喊道。
“公子，救命，那登徒子想要对奴家欲行不轨，公子一定要救奴家啊。”
看着朝这边冲过来的恶霸，再看着总是往他的怀里缩的女子，魏衍十分淡定的推开了对方 ，挑眉看向那朝这边冲过来的恶霸，语气十分淡定的说道。
“我只是路过而已，你们继续！”
说罢，魏衍继续往前走，当他走远了，此时那刚扑进魏衍怀中的女子竟是恨恨的跺脚，对 着那恶霸男子吼道。
“废物！”
第一百二十三章找上门来
魏衍在甩掉那女子之后这才松了一口气，这也不是他见死不救，而是刚才那情景看着就有 问题，就仿佛好像那两个人专门在那边等着自己，就为了上演这出好戏似得。
这人在江湖上面行走，无论如何也要小心谨慎，那样看着明显就是一个针对自己的局的事 件，他如何会去蹚浑水然后被赖上呢。
心里想着这个，魏衍并没有将刚才的事情放在心上，反而继续往自己的目的地赶去。
他要去的地方的离黑水县城不算太远的一个村庄名叫张家村的，那边这次种植了不少玉米 和红薯，他这次过去指导一下对方施肥和防治病虫害，免得从未种植过这两种农作物的村民在 病虫害来临的时候没有经验。
魏衍径直的来到这村子里面，受到了村民们的热烈欢迎，魏衍便跟随着村长去看种植玉米 和红薯的地，发现虽然种植这红薯的地方不够肥沃但是也算可以，种植玉米的地却有些干旱。
玉米是一种在种植过程之中需要不少光热和水分的作物，在魏衍发现有些旱了的时候便找 来村长说明问题。
村长就反驳了 ：	“大人，虽然您对我们很好，但是在种地上面，你的经验怎么可能比得过
我们这些经年的老农呢？这土地是旱了一点，不过照老汉看，这对着叫玉米的作物也不会有什 么影响，你就放心好了。”
魏衍坚持说道：“如果你信我的话，那就组织村民将这片地给浇一下水。”
“好吧，既然大人您都这样说了，那老汉照办就是、”
大多数时候，黑水县的民众还是会听从魏衍的建议的，他的工作也不算难做。
在附近视察了半天，在热情相邀的村长的邀请下吃了一下晚饭，吃过之后魏衍才离开这张 家村回到黑水县里面。
一踏进这县衙后院，魏衍下意识的就觉得气氛有些不对。
怡好此时公孙衡的身影从魏衍的眼前经过，魏衍蓦地靠近，一把拦住了这公孙衡。
公孙衡原本打算去洗个澡，怎知会突然看到自家大人就这样嗖的一声出现在自己的眼前， 顿时就被吓了个半死。
等意识到这是自己人的时候他忍不住的拍了拍自己的胸口深呼吸了一口气说道。
“大人，你知不知道人吓人会吓死人的。”
“我只想是问你，为何府中的气氛有些不对。”
突然听到这样一句话，公孙衡便满脸挪揄的看向魏衍，笑嘻嘻的说道。
“那就要问大人您了，您这英雄救美的，连美人都上府中来寻您了。”
什么？
听闻此事，魏衍蓦地皱眉，顿时心里就闪过一种不好的预感。
果然这其中有阴谋啊！
公孙衡见自家大人突然就面色沉重了起来，忍不住就嘀咕了一句。
“大人，怎么了？难道有美人上门还不好？ ”虽然知道大人已经跟那个安侯爷在一起了， 但公孙衡还是忍不住的想要调侃一下对方。
魏衍深深的看了他一眼。“如果我说我并没有救那个女人呢？”
“什么？”
公孙衡听到这话整个人开始有些不好了，他也不傻，自然能够想到他家大人既然没有救那 个女子，那个女子还上门来，这肯定有问题的。
没等他回过神来，魏衍的声音继续响起。
“那个女人呢？”
“她现在被魏姑娘拉着聊天呢。”
突然听到那居心否侧的女人是被魏瑶给拉着聊天的，魏衍就有些放心了。
在他看来魏瑶这个从很久以后的将来来的女人肯定不是笨蛋，既然不是笨蛋了那么肯定就 不会透漏他们这边任何消息，没准还会从对方的口中掏出一些什么消息来。
想到这儿他开了口 ：	“师爷，既然如此，先不要将我回来的消息透露出去，然后你偷摸着
去告诉魏瑶，让她先将这女子留下。”
与其让这女子滚出去然后让背后之人继续派人过来，还不如先稳住这女子，从对方的口中 掏出到底是谁想要算计他。
公孙衡点了点头，而后魏衍便悄然的回到自己的书房里面。
魏瑶房中，此时的她正拉着那容貌美艳的少女唠嗑着，突然房间的门被敲响，一把带着江 南水乡的味道的声音从门口响起。
“小姐，您能出来一下么？”
听到这声音的那一刻魏瑶就知道这人定是青梅了，此时青梅会让她出去，那肯定有事情。
于是她朝那女子抱歉的笑了笑而后走到门口的位置，青梅端着两小碗绿豆汤站在门口，见 魏瑶总算出来便压低声音道。
“姑娘，少爷让你先拖住那个女的，顺带看看能不能从她的口中掏出什么。”
魏瑶拉高了声音道：“真的是，让你们煮个粥都能给我煮到现在还派你过来求情，罢了， 把粥给我吧。”
从青梅的手中接过绿豆汤，魏瑶摇曳着身姿进了屋子，就对那坐在自己房间里面的女子笑 骂道。
“你看这府里的奴才就是这样不尽心，连我这堂堂大小姐想吃点东西都敢给我拖延了那么 长时间，对了，这位姐姐，这是绿豆汤，你尝一尝。”
将一碗绿豆汤推到对方的面前，魏瑶就跟对方唠嗑了起来。
魏瑶拿出现代在网络上面忽悠别人的劲儿，一边吃东西一边将对方忽悠的一愣一愣的，于 是就听到她房间里面传出了。
“这是怎么了？怎么会有那么蠢的人。”
气氛正好，魏瑶就开始试探起那女子来。
聊了好长时间，魏瑶突然看了一眼外面的天色然后就对那女子说道。
“容姑娘，不早了，看来今日我哥是不会回来了，要不这样，你先在府里住下如何？”
这正如这容姑娘所愿，于是她立刻就答应了下来。
“好吧。可是这会不会太麻烦你们了？”
“不会，这怎么会呢。”
说着这样的话，魏瑶让自己新买来的丫鬟带着容姑娘去休息，然后就在暗中去了魏衍那边
进了魏衍的书房的大门，魏瑶将门关好然后就满脸挪揄的看向魏衍说道。
“我说四哥，这下子你可是艳-福不浅啊，妹妹试探过了，那姑娘就是为你而来的，那姑 娘也算长的漂亮，看来这人为了算计你也是蛮下的了本钱的。”
魏瑶这满脸挪揄的样子让魏衍无奈了，说真的，这种艳-福有毒，他宁愿还是没有艳-福， 也不要有这种麻烦啊。
心里想着这个，魏衍叹息一声说道。
“咱们就别废话了，你到底从对方那边套到什么消息了？”
消息啊？
咳嗽了一声，魏瑶眨巴着眼睛说道：“所谓的消息就是人家确实为了让你犯错误来的，背 后也有人，但是至于是什么人，她估计也是不知道的，如此神秘，我说四哥，你这是惹上谁了
啊？”
魏衍当然不会告诉魏瑶他的事情，此时便淡淡道：“这你无须知道。”他想他大概知道这 是谁打算算计他了。
见魏衍这样子，魏瑶无所谓的耸了耸肩膀：“好吧，那我就不管了，不过你打算如何处置 那女子，是留着呢还是？”
“对方毕竟没有做什么，直接打发走就是了、”
不过就是一个无关紧要的女子罢了，魏衍也不想为难对方。
于是在第二日，听闻魏衍回来，想要过来缠上魏衍的容姑娘就被赶了出去。
容安从未想到在男人身上向来无往不利的自己居然会别赶了出来，在被赶出衙门的那一刻 整个人的脸上满满的全是不敢置信的神色。
若是平日里面她受到这样的欺辱定会扬长而去然后报仇，可是现在她连缠上对方的机会没 有就被赶了出来，这让她如何甘心呢？
容安不甘心，于是就在衙门门口等着，她一定要缠上魏衍，让其犯错误才行。
对方的想法此时的魏衍是不知道的，他正在书房里面看着又飞到自己的窗户上面的信鸽， 笑了笑从信鸽的脚上取下信筒来，看着信上写着的点点滴滴，魏衍就忍不住的笑了。
这家伙写一点甜言蜜语会死么，总是那么含蓄，要不是他够了解对方，早就抛弃这没有情 趣的家伙了。
心里这样想着，魏衍突然又想起上辈子的事情了，说起来上辈子轩辕烨那个家伙能够成功 ，有良妃为他谋划是一回事，另外一回事就是这家伙真的很会甜言蜜语，虽然用很卑鄙的手段 将很多得用的大臣最喜爱的女儿给收房了，但是后面都将她们哄的对他死心塌地，也难怪对方 能够坐上皇位了。
思及此，魏衍叹息着，取出信纸将今天发生的事情跟安天逸说了一下。
信鸽扇扇翅膀飞走了，魏衍坐在自己的位置上面发着呆，过了一段时间，正在校场上面训 练着士兵的安天逸突然看到一只信鸽飞过。
想到这是从他那边来的信鸽，他喊过副手让其看着校场这边。回到营帐内，看着魏衍给自
己写的信，安天逸那原本偷偷弯起的唇角立刻就抿了起来。 什么，居然有女人敢缠着他家小衍？
第一百二十四章安侯爷又吃醋了
一想到自家小衍被漂亮女人缠着，安天逸的内心就爆发出一阵强烈的危机感来。
他很爱他家小衍那是不用质疑的，但是他家小衍对他到底有多少的感情，他一直都不知道
所以在看到有女人缠着他家小衍这样的消息的时候，在面对其他事情都十分冷静霸气的安 天逸彻底的慌乱了。
马副官掀开这营帐的布帘进门的时候就见到自家将军面色阴沉似乎有心事，身为好下属， 马副官就不由得问了一句。
“将军，您这是？”
马副官的话成功的打断了安天逸的思绪，安天逸看了马副官一眼，突然想到马副官平日里 面十分靠谱，便低声问了一句。
“马副官，本将军有一件事情要问你。”
“将军您尽管问，属下若是知道，定会知而不言言而不尽。”
安天逸点头，而后沉声说道：“若是你喜欢的人身边突然多出一些想将将他从你的身边抢 走的人，你该如何处置？”
被问到这样的问题，马副官突然笑了。
“将军，这不是很简单么，自然是向全天下的人宣布那个人是我的，任何人都不许抢走。
”
听闻马副官这话，安天逸的脸上满是若有所思的样子。
好一会儿，安天逸直视着马副官说道：“对了，还未问过马副官，你来我这边是？”
“将军，属下只是想稟报将军，今日的例行训练已经完毕，是否还要进行其他训练？”
自家小衍都要被抢走了，他哪里有心思做这种事情，便挥退了马副官，径直的写了一封信 让信鸽带去，而后他又找来这马副官交代了一下，这才再度离开军营。
也是最近没有什么战事，否则的话安天逸哪里有那个时间离开这个军营呢？
花费了半天时间，安天逸才从西北大营到黑水县，来到黑水县县衙魏衍的书房里面，看着 坐在软榻上面看书的魏衍，安天逸十分干脆利落的将其压倒在身-下。
看到来人是安天逸魏衍不由得松了一口气，而后就伸手去推安天逸的胸膛。
这一刻，安天逸抓住了魏衍的手，沉声说道。
“小衍，说，你是我的。”
就像是要确认什么一样，安天逸如此直视着魏衍，只想要听他说这样的话。
魏衍没推开安天逸反而听到他说这样的话，十分了解安天逸的他顿时就悟了，然后他就有 些哭笑不得了，敢情眼前这个男人是因为那缠着自己的女人而吃醋了。
不过他吃醋也是这样可爱。
思及此，魏衍就故意抿着唇不说话。
安天逸内心急躁的不得了，他死死的盯着魏衍继续说道。
“小衍，说，你只会爱我一个人。”
“天逸，你能先起来吗？”
“不，你先告诉我这句话。”
安天逸十分坚持，似乎不从魏衍的口中得到答案就誓不罢休。
见他如此，魏衍只能抓着他的手臂哭笑不得的说道：“天逸，我不会喜欢那个女人的，你 放心好了，我最爱你了，这样总行了吧。”
这男人总是担心自己不够爱他，怎知道在上辈子死之前，他已经意识到自己爱着的人才是 他，他不觉得这一辈子，这件事情有什么好迟疑的。
听到魏衍的回答，安天逸总算松开了魏衍的手臂，而后沉声道：“不要骗我。”
“恩，我这辈子都不会骗你的。”
叩叩叩……
他们二人就这样保持着一个暖-昧的姿势躺在软榻上面，这让站在门口已经有一会儿的林 致颇为不好意思，于是他也只能敲了敲门提醒魏衍和安天逸两个人消停一点。
魏衍的视线投向门口就看到整个人都已经好的差不多的林致站在外面，顿时就勾唇一笑， 然而他没有发现，将他压着的安天逸的脸色变得十分难看。
直接从软榻上面起来，他直视着林致，又看了一眼魏衍，沉声说道。
“这个人是谁？”
该死的，难道除了那纠缠着他家小衍的女人，小衍的身边还有这样跟小衍十分亲密的男人 吗？
越想越觉得危机感大盛，安天逸的脸色十分难看。
魏衍的视线从安天逸那阴郁的脸上扫过顿时噗嗤一声笑了出来，而此时林致似乎也意识到 安天逸似乎可能误会了，忙开口说道。
“安侯爷，是在下。”
阻拦了魏衍和他一段时日的林致的声音安天逸如何听不出来，只是眼前这个人的容貌？
见安天逸蹙眉，魏衍忙将事情跟安天逸解释了一番，而后就说道。
“大概就是如此，所以眼前这个人真的是林致。”
顿了顿，魏衍像是想到什么就问了一句。“小致，你现在突然跑来找我是有事？”
“没错，小衍，之前那个硬是说你救了她的女子现在就跪在衙门门口不远处的地方，你猜 她在做什么？”
见林致的脸上闪过一抹挪揄的笑意，魏衍突然挑眉说道：“不会在跟我玩什么卖身葬父或 者是前提把戏吧？”
之前才给他来个恶霸欺凌弱女子想让他英雄救美，这一次又跑他衙门门口再演出这样的把 戏，他之前放过对方是不想多造杀孽，可这女人若是太不识相，就别怪他对她不客气了。
听到魏衍的话林致眼底闪过一抹诧异的情绪。“你怎么知道？ ”他问道。
魏衍挑眉说道：“猜都猜的出来，遇到这样的事情，直接就让捕快将其赶走就是。”
“让人赶了，不过捕快一靠近对方就尖叫着喊非=礼，已经有不少百姓对着这边指指点点 了，要不小衍你还是去处理一下。”
“无须如此，你去找一个看上去凶神恶煞的男子过来，我有事情要交代。”
不知道魏衍-葫芦里面卖的是什么药，但林致还是去了，等林致走后，安天逸这才奇怪的
问了一句。
“小衍，你打算干嘛？”
魏衍对着安天逸笑的十分俏皮，他说道：“你姑且看戏就是。”
接下来，安天逸这才意识到他家小衍说的看戏到底是什么。
林致当真找到了一个凶神恶煞的汉子，魏衍对着对方交代了一下之后对方就走了，不多时 衙门门口就出现这样一幕。
只见一个看上去凶神恶煞的男子急冲冲的冲了过来，进了人群里面，看到跪在地上面前还 写着卖身葬父这些字的女子直接冲上去一脚将其给踹到，而后就骂骂咧咧道。
“死丫头，葬父，你爹还活的好好的，你还不赶紧跟我回去，想要攀高枝也不能在衙门门 口，你这是想害死老子是吧？”
那凶神恶煞的男子看着就十分凶残，虽然看着不像这女子的爹，但对方这样对这女子，谁 知道是不是呢？
这黑水县的民众还是很淳朴的，但是也不会在这个时候管这种闲事，那容姑娘被好生一顿 打然后被拉走，也没人敢上前说些什么。
衙门内，魏衍和安天逸透过那打开一点点的缝隙看到外面的一切，安天逸看到这发生的一 幕不由低头看了魏衍一眼。
他家小衍居然能想出这样的办法，也是绝了。
安天逸这样想着，而当魏瑶得知他家四哥居然是这样对付那个容姑娘的顿时就喷水了，好 吧，她就知道她家四哥与众不同，这办法简直是太阴险而有效了哈哈！
跟对方套了那么长时间近乎，其实魏瑶还是不喜欢像是对方那样的女子的，所以交情什么 的，那压根就没有啊，就别谈什么讲交情了。
就在她这样想着的时候，突然身边伺候的丫鬟从外面进来而后对着她说了一句。
“小姐，后门那边那个容姑娘说要见您一面，您看？”
魏瑶白了她一眼。“没看本姑娘正忙着么，不见！”
这女人分明就是不怀好意而且现在就连安侯爷也在府中，她是傻了吧唧才会冒着得罪安侯 爷的危险去见那个女人的，她才不见呢。
衙门后门，容姑娘等了许久依旧没有等到人，只能狠狠地离开，至此之后她算是恨上了这 一整个衙门的人了。
此时的魏衍并不知道对方都这样了还不死心，他看着紧随着自己进了房间的安天逸，停下 脚步直视着他说道。
“我现在很不高兴。”
“那如何能够让你高兴。”
这家伙的问题还是直接的让魏衍不由得想要扶额，他就是想让对方哄哄自己怎么了，这家 伙这样说，自己还好意思开口吗？
魏衍很纠结，安天逸则是很茫然，看着默然不语一副很无语的样子的魏衍，他有些奇怪自 己是不是什么地方说错话了，不然他家小衍怎么会这样呢？
魏衍深深的看了他一眼无力吐槽了，于是便走到衣柜那边拿出衣服，白了安天逸一眼。
“我要洗漱，你出去。”
“我们可以一起洗。”
“你，，
魏衍深深的看了安天逸一眼，没有多说什么就径直的进了那屏风后面，安天逸见此一幕眸 色一深，也跟着走进了这屏风后头。
第一百二十五章这是上火了么
已经不是第一次跟他家小衍一起度过美妙的夜晚了，但是当这一次他走进屏风里面，看到 他家小衍就这样在他的面前将身上的衣衫一件一件的脱掉，最后他的眼里就只剩下那白的惑人 的胸膛出现在他的视线中。
他的视线就这么从魏衍的身上扫过，虽然已经有过不少次，但是他总觉得每一次他们都是 第一次，于是只看到如此充满了诱-惑力的一幕，他只觉得自己的鼻子一热。
下意识的身手往自己的鼻子下面一抹，看到那抹艳红的鲜血的时候，他只觉得有一股热气 从身体里面涌出来。
此时此刻，他的脑海里面只回荡着一个念头，那就是，他流鼻血了，他居然流鼻血了！
魏衍也没有想到他家侯爷居然如此禁不住撩-拨，看到如此一幕他忍不住就这样噗嗤一声 笑了出来。
听到他的笑声，安天逸只觉得自己心里的火气更大了。
就这么他走了过去，直接打横扛起魏衍，连澡都不洗了，就直接一个字，吃！
将自己最爱的人从里到外狠狠的吃了一遍又一遍，安侯爷这才有荣幸给他家小衍亲自沐浴 ，当他们两个人坐在浴桶里面的时候，魏衍忍不住的推了推安天逸的背部说道。
“这下子你可满意了吧！”
嘶，这家伙也太狠了，他的腰啊！
内心暗搓搓的这样想着，不过看到自家男人如此满足的样子，魏衍心情还算不错。
跟安天逸一边沐浴一边聊天，魏衍就像是想到什么一样突然说道：“我觉得那女人可能是 宫中那位派来的，此次对方失败了，我怕对方不会善罢甘休。”
良妃那个女人到底有多小心眼，上辈子的时候魏衍可是亲身见过对方将一个十几年前得罪 过她的女子千刀万剐的，最毒妇人心说的就是这个女人了。
听闻魏衍的话，安天逸蹙眉而后沉声说道。
“你确定是她？”
“八九不离十。”
他也想不到除了对方之外还会有人这样处心积虑的对付自己，毕竟自己现在可不是前世在 轩辕烨的身边曾经得势的自己啊。
安天逸点了点头表示自己知道，而后便抓着魏衍的手道，。
“我看你这边的事情已经没有什么大事需要你处理，所以现在跟我走如何？”
未曾想到安天逸居然会提出这样的建议，魏衍愣住，而后突然笑道。
“你就不怕流言蜚语么？”
要知道营地里面那么多人，他们总不能一直不露出马脚来，若是露出马脚，他们之间的关 系被安天逸的手下知道，到时候会有多麻烦，魏衍想都不敢去想。
被问及这样的问题，安天逸的回答却十分坚定。
“他们总会知道的，我对他们很有信心。”
那都是跟了他好些年的手下，衷心是绝对不会有问题的，他相信他们肯定会祝福自己。
倒是没想到安天逸如此坦荡，魏衍微愣，突然就笑了。
“既然你不怕，我怕什么呢？”
你若不离我便不弃，你对我的情谊如此，如若我还畏畏缩缩，那算什么男人呢？
将心比心，魏衍都不会那样对安天逸，毕竟他们相爱不是吗？
魏衍答应了，安天逸却有种松了一口气的感觉。
然后他的心里就十分高兴，他家小衍肯跟他一起去军营那边，肯跟着他一起出现在众人面 前，肯跟他一起面对着众人看着他们那奇怪的眼神。
这一定是爱！
若是说以前的时候安天逸一直无法确定魏衍是否也爱自己，那么现在他知道了，他家小衍 也是爱他的，要不然肯定不会答应这件事情。
事情就这样确定了下来，在这个黑夜之中，他们两个人的感情似乎又迎来了一次升温。 魏衍和安天逸之间那是甜甜蜜蜜，而东洲那边，听着来自于管家的报告，莲王的面色十分 难看。
他的难看的面色隐藏在那面具下面，此时的管家并不知道依旧在说着。
“殿下，我们派出去的人仔细的探查过了，那林致林公子应该是死在离开京城的路上了。
”
“闭嘴！”
终于，莲王忍不住的呵斥了自己的管家。
林致死了？
不可能，自己还没有确认他是不是就是他呢，他怎么就可以死呢？
莲王不愿意相信林致就这样死去，于是便怒视着莲王府的管家，一字一句的说道。
“找，给我找，活要见人死要见尸，听明白了吗？”
管家的背后有着别的主人，可如今看着情绪如此暴躁的莲王，管家还是忍不住的内心犯嘀 咕了。
那林公子到底是什么人呢，为何能惹得莲王殿下如此失态，能引得宁公子也那么失态，更 能让良妃娘娘下旨要除了对方呢？
管家内心的想法此时的莲王是不知道的，呵斥了管家之后，莲王坐在椅子上面，从怀中掏 出一块模样甚是精致的玉佩轻抚起来、
房间里面就只剩下他一个人，他就这样轻抚着玉佩，一声幽幽的叹息响起，他又是在叹息 着谁？
时间过的很快，第二日中午午膳的时候，魏衍便跟林致和公孙衡他们说明了自己要离开一 段时间的想法。
听闻魏衍想要离开，公孙衡顿时就炸了。
“大人，您可是一县之父母官，怎么可以说走就走呢，您走了之后小的怎么办，县衙里面 的事务怎么办？丨”
公孙衡很炸毛，而魏衍只是用了一句话就让对方彻底的闭嘴了。
“俸禄。”
好吧，人为财死鸟为食亡，为了能够拿到俸禄，他忍了，不就是干活么，他干行了吧！
十分干脆的让师爷闭嘴了，魏衍便看向林致说道。
“小致，我估计要离开一段时间，这段时间衙门若是有什么重要的事情，就麻烦你飞鸽传 书给我了。”
“恩，小衍你放心吧，这件事情包在我的身上。”
从京城离开，抛下自己身上的职位，此时的林致十分清闲，所以帮魏衍做些事情那也是有 空的。
跟这几个人说完，在吃过午膳之后，魏衍就这样随着安天逸离开。
他们二人都是有轻功的，为了早日到西北大营那边，于是便放弃了骑马和乘坐马车这两个 选择，反而使用轻功离开。
林致和公孙衡送走了魏衍，衙门里面就只剩下他们和魏瑶，当魏瑶得知魏衍就这样跟着安 天逸跑军营去了，顿时摸着下巴嘀咕道。
“这军营可是jian-情满满的地方啊，嘿嘿！”
一想到军营里面可能发生的各种日常，魏瑶就忍不住yy了起来了，不过她这一次可没有去 凑热闹，她知道自己要是敢去凑热闹，就会被打死的，所以还是认真的干活吧！恩，加油！
魏衍和安天逸在使用轻功赶了半天路之后总算是来到了军营，这赶路向来都是容易风尘仆 仆的，魏衍和安天逸便是如此。
看着魏衍如此疲惫的样子，安天逸忍不住有些心疼，便牵起了魏衍的手往军营内走去。
他们就这样光明正大的手牵着手进了军营大门，这简直是惊呆了那守门的士兵。
之前守门的士兵虽然有看到他们将军抱着人进去，但那也是为了救人他们也就没有多想， 可是现在是怎么一回事？他们将军居然牵着一个很好看的公子从他们的面前就这样大摇大摆的 走了进去。
牵手，那可是牵手！将军和那公子可都是大男人，难道……
不由的各种各样的猜测开始在众人的心中回荡着。
安天逸却是丝毫不管众人可能会有各种各样的猜测，他就这么将魏衍从营地门口一直牵到 自己的营帐那边，而后便带着魏衍进了营帐里面。
看着安天逸在这营地里面居住的营帐，魏衍勾唇笑道。
“你猜现在外面的人会不会都被震傻了？”
安天逸意味深长的反问了一句。“你觉得呢？”
魏衍笑道：“我觉得会。”
果然，没等魏衍坐下来喝茶，他就看到了安天逸手下几个副官急冲冲的从营帐门口冲了进 来然后就像是见到什么奇特的人一样对着魏衍喊道。
“哎呀，我刚才还以为外面那些小崽子是在开玩笑呢，没想到将军居然真带回来一个小美 人，啧啧……”
说这话的是一个五大三粗的汉子，对方一脸络腮胡子，看着就像是三十多四十岁的中年人 ，但上辈子的时候魏衍认识这个人，知道这是安天逸的副官，今年才二十五，就是长的有些捉 急了。
其他几个人就这样子围着魏衍转了起来，而马副官却摸着下巴说道。
“我突然想到一个事情，将军你之前问我的问题不会就是有关于这位公子的吧？”
哎呀喂，如果说的是，那他还是功臣呢，想到这里，马副官顿时觉得自己这是要被重用的 节奏啊。
安天逸意味深长的看了马副官一眼没有说话，这一刻被围观了一把的魏衍挑眉看向马副官 幽幽道。
“马副官，他问你什么问题了？”
魏衍的声音在营帐里面回荡着，此时马副官瞪大眼睛对着魏衍喊了一句。
“你你你……”
“我什么？”
魏衍优哉游哉的看着对方，那模样让这营帐之中的几个人硬生生的打了一个冷战，他们突 然觉得这公子不好惹。
第一百二十六章官方发糖秀恩爱
马副官身为能够混上副官这个职位的男人自然不会是个傻蛋，当然，也不会是个蠢蛋，所 以在这样的时刻，刚才已经口误的他肯定不会说出他曾经看到他们将军一个人在那里编制蚂蚱 的事情。
于是此时的他就咳嗽一声故作尴尬的说道：“对了，我刚说什么来着了，瞧我这记性。” “好了，马副官，你们没事的话就退下吧。”
知道自家小衍十分优秀十分拿的出手，但是他还是不怎么乐意让下面的人一直盯着自家小
衍看。
魏衍意味深长的看了安天逸一眼内心当真不知道该说些什么是好了，他知道这家伙肯定是 想告诉所有人他们在一起了，可是又怕所有人的视线都落在他的身上，这真是矛盾的心理。
颇为无奈的摇了摇头，赶了半天路还没有吃饭的魏衍就突然对着安天逸说道。
“天逸，我饿了。”
自己的爱人饿了，这可不得了了，想到他们确实是赶了半天路了，他家小衍肯定又累又饿 ，安天逸便径直的走到了营帐门口，对着门口守门的士兵吩咐了几句。
士兵领命离开，安天逸径直的走到这营帐里面的桌子旁边，伸手给魏衍倒了水。
“小衍，先喝点水吧，过会饭菜就被送过来了。”
“其实我蛮想跟将士们一同吃饭的。”
“小衍，现在早过了吃饭的时间，等明日吧。”
魏衍也是随口一说，此时听安天逸这样说便点头笑道：“那就好。”他的脸上满满的全是 笑意，看着也不像是不高兴的样子。
很快的守门的士兵便从营地的厨房那边为安天逸他们带来了饭菜，看着桌上面简陋的饭菜 ，魏衍的心止不住的就有些疼。
虽然早就知道这营地里面的伙食不会有多好，但是看着现在桌面上一盘子素炒豆芽，一盘 子干煸豆角，一大碗的豆腐肉末汤，还有一小碟的咸菜还有两大碗米饭，这就是他们今天晚上 的伙食了。
见魏衍盯着那饭菜看，安天逸还以为他是嫌弃饭菜简陋，便低声说道。
“今日就先这样，明日我让人到附近的山上打猎，给你加菜。”
身为一个男人，安天逸已经是十分体贴了，要知道在这样一个三妻四妾都很正常的时代， 像是安天逸这样家里有爵位的自己也是很有能力的男人，基本上很早就被安排了女子伺候了， 而安天逸能够单身到此时，那也能算是一个奇迹。
魏衍听到安天逸这话就笑着回了一句。“不必了，这样就很好了，说到加菜，你们训练力 度那么大，每天吃的那么素淡，身体如何能够顶得住呢？”
“我也知道，可是西北大营将士二十万，每日消耗的粮食就有不少，能吃得上饭还是我镇 守在这里，这朝廷里面的人不敢太过分的缘故。”
要知道在其他军营，经常会出现断粮吃不饱饭的情况下的，那就是军需粮食被贪了。
魏衍也知道这一点，此时声音略微有些沉闷的说道。
安天逸见他情绪不高的样子便伸手摸了摸他的头发，而后轻缓了声调说道。
“好了，小衍，不提这个，先吃吧，吃完东西再说”
“好。”
魏衍和安天逸坐在这营帐内的桌子旁边吃饭，而此时外面已经吃过饭的将士之间却对魏衍 和安天逸之间的关心进行了一系列的猜测。
在营地里面消遣的玩意其实不多，所以就将很多将士逼的八卦了起来。
这不，不仅是那些低级别的士兵在八卦着，就连之前离开了营帐的几位副官在离开之后也 聚集在一起。
一般时候，营地里面的将士们可就别想喝酒的，毕竟就连粮食都十分短缺，哪里有余粮酿 酒呢？更何况他们当将士的就是要时刻保持清醒，否则的话一旦醉了过去敌人突然来一个敌袭 ，那么到时候死的人就不止是自己了。
将士们有着自己的使命，所以也不敢那么做。
因为不能喝酒，他们聚集在一起的时候都是喝茶的，所以下面就能看到他们喝着茶聊着天 ，若是让魏瑶看到，定会感慨，这些丫的这是在举行茶话会么？
好吧，魏瑶不在，而此时这几个副官们却对魏衍的身份进行了一系列的讨论。
“我说老马，刚才你在营帐里面那样说，难道是知道什么内幕，就比如说将军跟那位小美 人的？”
“什么小美人，要叫将军夫人，知道不？”
“什么，老马，我读书少你别逗我，方才营帐里面那个分明就是个男子，你说那是将军夫 人，你特么的跟我们开玩笑是吧？”
说话的是安天逸八个副官之一的封副官，年纪比起在场的各位要小上那么一些，所以此时 他显得格外的激动。
马副官幽幽的看他一眼。“我说小封啊，说你傻还真抬举你了，男的怎么了，咱们营地里 面见的还少么，跟女的在一起那是为了传宗接代，像是将军这样的，那可是真爱啊。”
马副官的话回荡在这营帐里面，顿时在场的几个副官白了他一眼。
“得，真爱，你若是敢领一个男子回去跟你家老母亲说这是你的真爱，看你老母亲不一个 大耳刮子打死你。”
没想到这几个人会这样说，马副官顿时就郁闷了，他马俊杰那么英俊潇洒是人中俊杰，好 吧，算你们狠。
说到底，马副官还是不敢回去跟他老母亲那么说的。
他们这帮子人聊着天，而士兵里面对这件事情也是议论纷纷，作为被议论的对象，魏衍和 安天逸却淡定的很，吃过了晚膳，他们便熄灯休息了。
次日，当安天逸带着魏衍一起甜甜蜜蜜的出现在营地众人的眼里，连一丝掩饰都没有的时 候，整个营地里的人表示他们都是单身狗，他们都被虐死了。
于是接下来的时间里面，安天逸就收到了无数艳羡和哀怨的眼神。
在训练的时候安天逸将魏衍一起带上了平日里面他盯着士兵们训练的高台。
安天逸本以为他家小衍看到士兵训练的一幕会十分惊讶吃惊的，奈何此时他家小衍一副冷 静的模样，就好像眼前发生的一切无甚稀奇，他已经见过很多次一样。
见此一幕安天逸的眼底不由闪过一抹失望的神色，魏衍敏锐的捕捉到，稍微一想便知道他 这是怎么了，于是靠近安天逸用十分惊叹的语气说道。
“原来这就是训练啊，我刚才都看傻了。”
魏衍的话让安天逸一愣，原来他家小衍刚才不是不震撼而是傻掉了，他就说任何人看到这 样的场景应该都会震撼，就连他家小衍也一样。
魏衍见安天逸愣住这才松了一口气，只要安天逸高兴就好，他偶尔装傻一下也是没有关系 的。
他们二人就这样在台上凑在一起说话，看的指挥着训练的几个副官都有些酸酸的，哎，果 然他们是太久没有回家，所以才会感觉自家将军和那应该是将军夫人的公子之间甜的让他们倒 牙么？
安天逸和魏衍在众人面前甜甜蜜蜜秀足了恩爱，那模样足以让一大堆单身狗自叹要哭晕在 茅厕，然而很多人也在为他们将军高兴，毕竟他们都是这些年一起走过来的，亲眼看着将军从 十来岁的少年摸爬滚打到现在，终于成了一个合格的领导者。
现在这一个领导者也找到了所爱，这是一件值得高兴的事情。
魏衍就这样在安天逸这边住下，而满心不甘的想要完成任务的容姑娘却郁闷了。
她已经在这衙门附近转悠了好些天，但是别说的魏衍的身影了，就连魏瑶的都没有看到， 这是怎么回事，难道自己的意图被发现了，对方躲着自己吗？
满心的都是这样的念头，容姑娘觉得自己整个人的都有些不好了，若是自己的意图被发现 ，那么就证明了自己的任务完成不了，这下子该如何是好？
越想越觉得自己的任务是完不成了，没有办法她只好联系了自己的上峰，十天之后，身处 皇宫的良妃娘娘得知魏衍竟是没有上当，顿时不由一呆。
按照她之前的想法，这魏衍年纪不大应该容易在女色上面受到魅-惑，现在对方居然不为 所动，这意志力想必十分不错。
既然如此，那么她该换一种方式了。
思及此，良妃娘娘招来身边伺候的丫鬟交代了一下，而后嘴角扬起一抹冰冷的笑容来。
这世界上能够让一个人堕落和沉沦的方式有那么多，她又何必拘泥于一个人，反正她想要 一个人倒霉，那个人就绝对好不了。
她身边的丫鬟听完她的嘱咐，看到自家主子嘴角那抹冰冷的笑容顿时挺可怜这被惦记上的 魏探花的，但是她不过是一个小小的丫鬟而已，就算是怜悯对方但也只能按照主子的吩咐交代 下去罢了。
良妃娘娘又想出新的法子来对付魏衍，而远在南州，这燕王轩辕烨又在身边的幕僚的建议 下开始发展自己的势力。
身为一个皇子，轩辕烨的银子不会有很多，但也说不上是穷人，所以在身边幕僚的建议下 ，他开始决定要做生意了。
第一百二十七章我等着
在轩辕烨做下要做生意这样的决定的时候，远在西北大营的魏衍很快的收到这个消息。
当他看到被派往了轩辕烨身边的人居然传回这样的消息的时候他忍不住的就笑了。
前世的时候他曾经在轩辕烨的身边待了很久，对轩辕烨也是十分了解，这个男人是个十分 自大的男人，所以很多时候都是不撞南墙不回头的，既然对方居然想要做生意，那么他如何能 够不帮对方一把呢？
安天逸带兵训练之后回到营帐就见他家小衍笑的意味深长，他径直走到魏衍的身边坐下， 而后深深的凝视着魏衍表情严肃的问。
“小衍，你这是怎么了？”
“没事，就是收到一个颇为好笑的消息而已。”
若是轩辕烨那个男人知道自己的雄心壮志在此时的魏衍的心里就不过是个笑话而已，那么 他还能坐得住吃的下饭么，这可是一个严肃的问题。
魏衍知道轩辕烨是什么人，所以为了让对方能够更加全面而深入的感受到什么叫做算计了 那么久却是一场空，他决定好心的帮帮对方。
思及此他来到书桌那边，亲手写下一封书信让人梢给京城的钱老板。
当钱老板收到魏衍的信件，看着里面说的事情他顿时就觉得有些意思了，看这魏公子的意 思，这是跟燕王殿下有仇么？
思及此，他回了信，而后就安排了依附着自己的一家足够忠诚的在商界只能算得上是三流 的商家带着项目去找燕王轩辕烨合作，当然了这所谓的合作大概就是给对方送钱，然后取得对 方的信任。
因为魏衍的运作，轩辕烨的产业很快的就发展了起来，当他发现做生意真的很挣钱的时候 他就将自己手头上所有的资金都投入到现在在做的生意里面。
当魏衍得知这件事情的时候并没有让他们快速的撤离，反而是要求跟轩辕烨合作的人直接 套住轩辕烨的资金，继续要求对方投入更多。
之前轩辕烨从这生意中看到银子，所以合作者说要增加资金投入他也没有多想，就直接跟 人拆借了一些。
当魏衍得知轩辕烨对这一次的生意的投入已经超过五万两的时候，他就下令让跟轩辕烨合 作的人可以撤退了。
被派来的人早就知道自己的使命所以不管是什么都是伪造的，听闻到这样的要求就赶紧带 着银子撤离了。
当轩辕烨的人来找那个商人的时候才蓦然发现对方已经逃之夭夭，再也没有对方的身影了
这样的消息传到轩辕烨的耳朵里面，他有多震怒那可想而知。
身为一个不受宠的王爷，他每年能够得到的俸禄也就是一万两左右，到最后都不见得能够 存下几百两银子。
他这个王爷当的就是如此凄惨，若不是有宫中的母妃补贴再加上一些冰敬的话，估计他这 个王爷过的比京城里面的很多大户人家都不如。
这一次在幕僚的提议下开始想做生意他也是深思熟虑过的，他觉得他好歹也是个王爷没有 人敢坑他他才会投入这样大，没曾想居然会发生这样的事情。
他如何能够不震怒呢？
轩辕烨震怒着，此时的他愤怒的将桌子上面所有的摆设都给扫到了地面，贴身伺候着他的 文公公见此一幕不由得开口说道。
“王爷请息怒，您现在这样在这儿生气对于这件事情来说压根就无济于事。”
“那你觉得本王现在该怎么办？”
虽然被降为了郡王，但轩辕烨依旧以本王自居。
被问到这个问题，文公公赶紧说道：“依老奴看，王爷您现在应该赶紧派人去追，将那个 胆敢欺骗王爷的家伙给抓住。、”
听到文公公的话，轩辕烨这才回过神来，他赶紧派人去抓那个骗了他的人，然而那个人早 就跑得无影无踪了，哪里还有身影呢？
抓不到人，找不回那些投了出去的银子，本来日子就不好过的轩辕烨更是倒霉了，这要养 起一个王府可不容易，王府每天都要花出去很多银子，照这样下去没有多久他就会成为穷光蛋 了，而且……
想到自己跟其他人借的银子，轩辕烨头都疼了。
轩辕烨十分苦逼的纠结着，而西北大营那边，魏衍得到手下的人的报告，得知那被他们派 出去的人已经成功得手离开就松了一口气。
安天逸进门就见魏衍如此，他忍不住的询问道。
“发生了什么好事？”
“看到自己的仇人倒霉，你觉得这算是好事吗？”
安天逸挑眉说道：“当然算，居然是这等好事，我今儿个怡好有空，带你去附近的山林打 猎如何？”
心情颇好的魏衍不用想就答应了，他们二人来到养马的地方，各自牵了一匹马出了营地的
门。
他们二人形影不离，这些天被他们官方发糖秀恩爱给闪瞎了双眼的士兵们此时非常淡定的 看着他们从门口离开，看来算是习惯了。
魏衍和安天逸一同离开军营来到附近的一座高山，将马留在山下，他们二人对视了一眼。 魏衍勾唇一笑扬了扬手中的弓箭对着安天逸说道：“呐，咱们来比赛吧。”
“好。赢的人有没有奖励。”
魏衍挑眉说道：“当然有，输的人要答应赢的人一件事情，你说好吗？”
“当然。”
再度对视了一眼，魏衍和安天逸之间满满的全是斗志。
他们二人就此分别，而后进了眼前这片山林之中。
为了要赢得这场胜利，魏衍放过了那些兔子山鸡，直接在山间小路上面疾行。
小路崎岖，魏衍想要走的有多快也不可能，于是就一路眼观八方的寻找着比较大型的猎物
穿过一条小道，他听到哗啦啦的水声，顿时眼前一亮朝声音传来的地方赶去。
他的经验告诉自己，一般有水声的地方就会有大型的猎物到这边来喝水，到时候自己只要 找准位置，定能猎到不错的猎物。
他的速度很快，直接就足尖一点往那边赶去。
与此同时，安天逸所选的方位，安天逸已经对上了一头斑斓大虎。
直面着这斑斓大虎，安天逸一丝畏惧的神色也没有，那双平日里面看向魏衍满是温情的眼 睛，此时满是冷漠和嗜血。
斑斓大虎看到眼前这愚蠢的人类居然盯着自己一动不动，顿时嘶吼了一声然后朝安天逸这 边扑了过来，安天逸站在他所在的地方就看到大虎那血盆大口。
他没有一丝畏惧，直接抽出腰间的软剑，直接刺向了那老虎的血盆大口。
那老虎压根就没有想到这人类那么奸诈，张着大嘴朝安天逸咬了过来，正好被长剑刺进了 后脑。
轰隆……
体型颇为巨大的老虎就这样倒地，看着已经死去的老虎，安天逸径直的走了过来，伸手轻 抚了一下老虎的皮毛，嘴角偷偷扬起一抹笑意。
这老虎皮毛光滑，颜色鲜艳。想来等回去之后找人硝制一下，就可以给小衍做一件好的虎 皮大衣了。
他的想法此时的魏衍并不知道，此时的他已经看到了自己的猎物。
那是一头看上去油光滑亮体型健壮的大熊，此时它正俯着身子在小河边喝水，看着那头黑 熊如此没有警惕性的样子，暗地里面，魏衍举起了手中的长弓。
他的箭术当年曾经惨不忍睹过，好在被安天逸给教导了一番之后总算能够拿得出手，此时 用来打猎却是极好的。
就这么站在安全的地方，魏衍拉开了长弓。
嗖……
一声破空声响起，一根长箭就这样射-进了黑熊的眼睛里面，轰隆一声响起，那体型巨大 的黑熊就这么倒地不起。
魏衍见黑熊倒地就松了一口气，而后从隐藏的地方出来走向那边。
他刚靠近河边，那原本似乎已经死去的黑熊竟是突然暴起，直接挥动着那熊掌就这样朝魏 衍的脑袋砸来。
魏衍从未想到这黑熊竟然如此命大都这样了还不死，就这样傻住了。
眼看着那黑熊的熊掌就要砸到他的脑袋上面，此时突然一根长箭从远处飞来，径直的射-进了黑熊的另外一只眼睛里面。
哗啦……
一股温热的鲜血从天而降直接淋了魏衍一身，此时他一个激灵回过神来，整个人都有些懵 了。
砰……
一声巨响突然响起，黑熊倒地的模样让魏衍一个激灵回过神来，而后他看向了另外一根箭
飞来的地方。
当他看到背着箭筒从那边走出来的安天逸的时候，他只觉得自己的眼眶一红，心里满满的 全是后怕和感动。
他真的无法想象如果他的天逸没有的第一时间出现，那么这个时候那熊掌是不是会直接拍 在自己的脑袋上面，而自己就会像是一个瓜一样被熊掌给拍烂了呢？
越想越害怕，魏衍整个人都开始颤抖了起来。
安天逸走了过来，他的视线落在他的小衍身上，看到他家小衍满身是血浑身颤抖的样子内 心十分难受。
就这么，他走到魏衍的身边，不顾他身上那鲜血，一把将他抱住。
第一百二十八章温泉共浴
感觉到来自于对方身上的体温，魏衍反手抱住安天逸的腰部，将脑袋搁在对方的肩膀上面 ，声音闷闷的说道。
“天逸，我好怕。”
他真的很怕，这好不容易得来的生命就这样消失。
他真的很怕，很怕从此之后就见不到安天逸。
在死亡来临之前，他才蓦地发现，比起报仇，他更爱的人是安天逸。
他的内心不断的翻滚着这样的情绪，只可惜此时的安天逸却不知道，他就这样任由着魏衍 抱着，听着他的话，然后抱着魏衍，拍了拍他的背部，用十分轻柔的声音安抚着自己的爱人。 “小衍，别怕，我一直在你的身边。”
“我一直会在的，别怕。”
他的声音在魏衍的耳边回荡着，这样的声音就好像有什么魔力一般，就这样成功的安抚了 魏衍的情绪。
感觉到他的小衍颤抖的力度小了一点，这一刻，安天逸总算是松了一口气。
他们就这样抱着，也不知道过了多久，身边围上了一大堆蚊子的魏衍这才一个激灵清醒了 过来。
感觉到身上的血腥味和粘腻，又看了一眼安天逸的身上带着的血迹，这时候他的脸色蓦地 一变而后伸手去摸安天逸的身体。
以为他受伤了，魏衍摸的格外仔细。
胸膛被自己喜欢的人这样轻抚着，安天逸的声音顿时嘶哑起来。
“小衍，我没事。”
“不行，我必须看看。”
“我真的没事，这些都是刚才那头熊的血液，从你的身上沾染到的。”
他的声音让魏衍这才意识到自己浑身是血，其实有些小洁癖的他立刻就有些不好了。
见他这样，对这边其实很熟悉的安天逸无奈的说道：“要不咱们洗洗？”
魏衍点头，然后就被带到了一处雾气氤氲的地方，看着离他们刚才在的地方压根就不算多 远的这地方，魏衍惊讶的看向安天逸。
“这里怎么会有温泉的。”
说起来他上辈子的时候也曾经在西北大营待过一段事件，怎么就不知道这里有一个温泉呢
?
安天逸径直的走到魏衍的身边，伸手去脱他的身上那满是血迹的衣服，一边脱一边说道。 “这里是我偶然发现的小温泉池子，不大，从未带人过来。”
他的回答十分简洁，这一刻魏衍满意了。
这里就是他和安天逸之间的秘密基地了，以后就只有他们两个人能来。
想到这里他就拍了拍安天逸的胸膛说道：“日后不准带其他人过来。”
“恩，只带你。”
很快的，魏衍身上那脏掉的衣服被脱下，看着自己光着的胸膛，又看了企图去脱掉他身上
最后一层衣物的安天逸，魏衍伸手抓住了他的手腕摇头说道。
“就这样吧。”
这里是荒郊野外的也不知道会不会有其他人出现，全部脱光到时候出了什么事情那可就窘 迫了。
察觉到他的阻止，安天逸微愣然后这才回过神来。
魏衍迈步进了这温泉池子，果然就跟安天逸说的那样不算很大，应该可以容纳两三个人一 起共浴。
想到这儿他抬头看向安天逸，见他的身上的模样顿时蹙眉道。
“你不下来吗？”
如此明显的邀请，他若是无动于衷那他还是个男人么？于是安天逸就这么脱去自己身上的 衣服，这个过程用了不到一会儿的时间。
紧接着，他下了水。
不大的温泉池子里面水气氤氲，魏衍呆在一边而安天逸却呆在另外一边，透过那朦胧的水 汽，安天逸可以看到他家小衍捧水在清洗着身体。
那带着几丝雾气的温水就这样从他家小衍的肩膀滑落，那样的场景让他压根就把持不住。 于是他悄然靠近，而后哑声开口。
“小衍，我帮你擦背吧。”
“好啊、”
魏衍应了下来，安天逸就这么找了一件里衣当做擦背用的工具，十分细致的帮他家小衍擦
背。
谁说过帮自己喜欢的人擦背那是一种甜蜜的折磨，看着那光滑如玉的背部直面着自己，安 天逸的眸色愈发的幽深，而后他就这样拿着手中的里衣，一寸一寸的划过那美丽的背部。
感觉到安天逸那刚刚好的力度，魏衍舒服的轻叹了一声，那声音让安天逸再也忍不住了， 他这样直接将魏衍压倒在那温泉池子里面，然后引着他家小衍一起共赴巫山。
一番耳鬓厮磨，魏衍气喘吁吁的推开安天逸，看着自己完全湿透了的头发和衣衫，他纠结 极了。
现在可好，他们这个衣衫都湿了，如何回去？
魏衍的担忧在安天逸看来压根就不算什么，这行军打仗可不看天气，穿湿着的衣衫也不是 没有的事情。
不过他可以穿湿着的衣衫，他家小衍可不行。
思及此，他便将魏衍的衣衫都放进这温池子里面，将血迹给洗掉而后麻利的用内力给烘干
见安天逸如此动作这个时候魏衍回过神来，立刻从水里面离开然后自己使用内力将里裤给 烘干。
做完此时魏衍这才觉得一阵脚软，顿时就嗔怪的看了一眼安天逸，这家伙实在是太会折腾 了。
安天逸紧接着从温泉里面上来，将衣衫穿好，内力一阵蒸腾，那衣衫就干了。
他们两个人如此模样若是让魏瑶看到魏瑶定会惊呆了，卧槽的这可是纯天然无无公害又省 时省力的方式，必须点三十二个赞啊。
该做的事情做了，不该做的事情也做了，此时的魏衍和安天逸这才想到他们的猎物。在这 深山之中没准还有其他的动物，不知道他们的猎物现在如何了？
魏衍想到那差点就害死自己的黑熊，顿时就黑了脸。
安天逸走在他的身边，拉着他往猎物所在的位置赶去。
来到那小河边，看到此时还倒在地上没有被其他猎物给拖走的黑熊，魏衍咬牙道。
“都是这家伙不好，此次我定要将它碎尸万段。”
“好。”
安天逸答应了，而后他们二人便带着猎物离开了这座山，当军营的人得知一直跟在将军身 边的那个公子居然猎回了一头黑熊的时候得知这个消息的众人简直是惊讶极了。
他们压根就无法想象那看上去十分瘦弱的公子居然能够杀死一头熊，这简直是一件无法想 象的事情。
就在众人议论纷纷的时候，魏衍已经让人将黑熊送到厨房那边，让厨子将其扒皮抽筋给整 个军营的人加菜。
安天逸跟在魏衍的身边，听到魏衍跟厨子这样说顿时不由哑然失笑，果然小衍还是十分记 仇的吧，这可怜的黑熊。
因为黑熊得罪了魏衍，所以它就被做成了红烧黑熊肉然后被当做一道菜给整个营地里面的 人加菜了，当然了这营地里面这一次大概是有点身份的人才能吃到，毕竟一头黑熊顶多也就几 百斤，整个营地二十万人压根就不够分。
这红烧黑熊肉魏衍和安天逸两个人也吃到了，黑熊的肉比较肥，魏衍吃了一丁点就不怎么 想吃。
安天逸见此便说道：“那熊掌还需要处理，等熊掌处理完你就能吃上美味了。”
这熊掌若是处理的好的话那可是天底下少有的美味，就连安天逸这个侯爷也很少吃到，毕 竟没事的时候总不能为了口吃的就跑去猎熊吧。
他没有那么闲，也没有这个心。
熊掌的美味魏衍自然知道，想到能够将这差点将自己吓坏的黑心给吃掉，他的心情就好了
不少。
接下来的时间里面，魏衍围观了一下这军营里面的能人将安天逸猎来的老虎的虎皮给完整 的剥下来然后硝制了出来，那漂亮的虎皮看的他眼睛发亮。
他从未见过如此漂亮的虎皮，果然军营里面高手就是多。
魏衍盯着虎皮的眼神十分炙热，安天逸从背后环住他的腰部而后语带笑意说道。
“喜欢这个吗？”
“喜欢。”
安天逸点头，然后亲了魏衍一口，指着自己的唇瓣说道。
“那你亲我一口，这虎皮就送给你了。”
“你这是想占我便宜么？”
“有吗？”
他们打闹着，那感情好的就像是一个人一样。
安天逸的副官们表示自己已经被闪瞎眼的不要不要了，所以已经无法直视了。
安天逸最后找裁缝做了一件虎皮大衣才将这虎皮给魏衍，看着完全就给自己量身定做的虎 皮大衣魏衍嘟囔着说道。
“怎么就做成大衣呢，我还打算好好收藏起来呢，那毕竟是你猎的第一只老虎呢。”
“你穿着好看，下次猎。”
他的声音在营帐里面回荡着，这一刻营帐门口突然传来守门的士兵的话。
“将军，厨房的人送东西过来了。”
“让他们进来吧。”
他的话响起，一阵十分浓郁的肉香味从门口的位置扑面而来。
闻到肉味，魏衍眼睛一亮，跟安天逸对视了一眼，心道难道是……
想到那种可能性，魏衍突然就期待起来了。
第一百二十九章独自吃肉是不好的
没让魏衍和安天逸失望，营帐的门帘立刻被掀开，紧接着在军营厨房做事的士兵端着一个 大瓷盆从外面走了进来。
大概没有想到会见到传说中那个在将军身边的公子，这端着大瓷盆的士兵显得有些拘谨。
魏衍的视线完全落在对方手中的大瓷盆上面，见他进门之后竟是就停住了脚步顿时就轻咳 了一声。
安天逸深深的看了对方一眼，故作冷静的说道。“将东西放下就可以。”
士兵一下子就回过神来，忙将手中的大瓷盆放下然后离开。
等人走了之后魏衍和安天逸这才走到桌子那边，这大概是他们第一次见到被烹制过的熊掌 ，只是站在那桌子旁边，那股浓郁的香味就勾动着他们肚子里面的馋虫。
魏衍来到军营里面之后已经很久没见过如此的美味了，便看了一眼安天逸轻声的说道。 “天逸，咱们开始吧。”
安天逸点了点头，他们二人在桌子旁边的椅子上面坐下，拿起汤勺往自己的碗里面舀了一 大块被煮的香喷喷的熊掌上面的肉，刚拿起筷子就要开吃，这营帐的布帘就被掀开，紧接着马 副官的声音从门口响起。
“哎呦呦，将军，魏公子，你们这也太不够义气了吧，有肉吃居然不喊我老马。”
“就是，我说将军，你们吃独食这可是不好的，赶紧的这么好吃的肉，要分我们这些当属 下的一些才行啊。”
“就是……”
—下子营帐里面哗啦啦的涌进了好几个人，看着他们盯着桌子的眼神都带着光芒，魏衍和 安天逸对视了一眼内心满满的全是无奈。
好吧，这群家伙。
吃独食确实是不好的，不过……
视线从他的副官身上扫过，安天逸沉声道：“还不过来。”
就像是听到什么最好的命令一般，这几个副官不知道从哪里找出来的碗筷嗖的一声直接出 现在桌子边的椅子上面，那动作快的就像是在飞一样。
紧接着他们手上的勺子就像是长了眼睛一样整齐划一的直奔那大瓷盆。
魏衍坐在椅子上面，手中的碗里的熊掌还没吃，就看他们这几个人一副风卷残云的样子， 呼啦呼啦直接将大瓷盆里面的熊掌给吃的一干二净，他傻眼了。
军营里面的男人吃饭就是那么凶残，看着满脸泛光的看着自己的碗的几个副官，魏衍嘴角 抽了抽。
安天逸的视线冰冰冷冷的从这几个人身上扫过，心里就只有一个念头。
太过分了，将大瓷盆里面的肉给吃光了就算了，还想觊觎他家小衍碗里面的东西，这是想 死吧。
大概是他的视线实在是太过于冰冷，跑进来打扰他和他家小衍二人世界的几个副官们对视 了一眼立刻秒懂然后嗖的一声就跑掉了。
看着桌子上面的大瓷盆，又看了一眼魏衍，安天逸轻咳一声到。
“小衍，赶紧吃吧，要不冷了。”
魏衍看了一眼他的碗里，而后点头笑道：“你也是。”
被这么一打扰，碗里面的肉现在才能吃，魏衍也就没有多说些什么，直接开始吃肉。 果然就跟他想象之中的一样，熊掌是一只熊身上最美味的地方，吃着肉质十分滑-嫩的熊 掌，魏衍觉得自己恨不得将舌头都给吞下去，也难怪刚才那几个副官看着自己碗里面的红烧熊 掌眼神那么炙热了。
不知不觉之中其实不怎么喜欢吃肉的魏衍就这样不知不觉的将肉给吃光了，安天逸看了他 一眼默默地将自己碗里面的红烧熊掌夹向魏衍的碗。
看他这样魏衍噗嗤一笑道：“你自己吃吧。”他将安天逸夹给自己的又给夹了回去。 安天逸默默地看了一眼自己碗里面的熊掌没有多说什么立刻吃了起来，时间一点一滴的流 逝着，不多时便有士兵进门将桌子收拾好将泡好的茶水送进来。
魏衍坐在椅子上面喝茶，就在这个时候突然一直送信的信鸽从外面飞了进来停在营帐里面 的鸟架子上面。
看到信鸽的时候魏衍心中一动站起来走过去，从信鸽的脚上取下那信筒，当他看完信件上 面写的事情之后眉头就皱了起来。
安天逸看着魏衍突然皱眉便沉声问了一句。“怎么了？”
“衙门那边那个女子已经离开了，我想回去了。”
虽然在这边跟安天逸在一起那是一段十分美妙的时光，可是他还有自己的事情要做，不能 任性的继续留下。
安天逸私心里面自然想让魏衍留下的，但他也知道这是不可能的事情，便点头说道。
“我知道了，明天送你回去。”
知道安天逸很忙，魏衍摇头笑道：“不了，我现在就回去。”
没想到魏衍走到那么着急，他也只能抿着唇回了一句。“那你小心、”
送他家小衍一直到营地门口，安天逸就这样目送着魏衍离开。
纵然十分不舍，但魏衍还是走了。
魏衍离开之后，安天逸对营地里面的士兵的训练开始变得严格了起来，那认真的模样让所 有人都好怀念魏衍。
魏衍并不知道在他走之后竟然会有这样的效果，否则的话定然会不知道该说些什么的。 他离开了西北大营那边，花了半天的时间回到县衙。
等回到自己的房间的时候他的身上风尘仆仆，看上去很累的模样。
青梅看到自家少爷回来忙去端水过来给自家少爷洗漱，魏衍洗了一把脸之后就开始说道。 “青梅，五妹呢？”
“少爷，五小姐现在很不好呢。”
“她没事吧？”
“奴婢也不知道了。”
魏衍点了点头，让青梅去给他拿点吃的东西，吃完之后便径直的去了魏瑶的房间。
一进门，魏衍便看到魏瑶整个人垂头丧气的趴在桌子上面一副要死不活的样子，他站在门
口，挑眉轻飘飘的说道。
“怎么了？又失恋了？”
失恋这个词语还是魏衍从魏瑶那边学到的，此时怡好就可以用在魏瑶的身上。
听到魏衍的话，魏瑶这才抬起头来，看着她眼圈红红的样子，魏衍轻哼了一声继续说道。
“我看你就打算一辈子这样的状态了吗？”
“哥，你说我是不是真的那么没有魅力啊。”
没错，在魏衍去安天逸那边的时候，魏瑶又看上了一个小鲜肉，不过大概是她太奔放人家 小鲜肉ho Id不住，直接吓跑了对方，然后魏瑶就抑郁了。
林致给魏衍的信上就写着他家五妹似乎心情不好被抛弃了云云，让魏衍赶紧回来安抚一把
听到魏瑶这话魏衍忍不住的扶额说道：“现在男女之间的婚事大多数都是父母之命媒妁之
曰。
“所以呢？”
“所以你看上了谁直接说就是，然后找个媒婆上门试探一下呗。”
“四哥，你简直是太聪明了，不过这样真的好吗？”
“那你觉得不好就不要了。”
1，，
魏瑶顿时不知道该说些什么好了，不过被魏衍这样一打岔，她的心情倒是好了不少。
她可是知道魏衍跟安天逸一起走了的，这时候才意识到魏衍怎么就回来了，于是她眨巴着 眼睛看向魏衍。
“四哥，你不会是因为我的事情才回来的吧？”
魏衍白了她一眼问。“你觉得呢？”
魏瑶突然觉得自己好感动于是就扑到魏衍身上，嗷呜一声喊道。
“四哥，你真是好人。”
“我是不是好人谁知道呢，不过你现在不从我的身上离开，没准没过多久你就死定了。” 他的声音轻飘飘的在房间里面回荡着，魏瑶表情一僵整个人都有些不好了。
完了完了，她忘了她家四哥可是有主的，这小gong向来都是小心眼的，要让对方知道自己 肯定死定了。
想到这里她就这么僵硬着表情赶紧后退了几步然后拍了拍自己的脸颊满脸如丧考妣的对魏
衍说。
“四哥，嘤嘤嘤，你不能这样冷酷无情无理取闹，我真不是故意的。、”
“现在心情好多了。”
没想到魏衍会这样说，魏瑶愣住了，她这才意识到被魏衍这样一说，失恋压根就不算是什 么了。
察觉到魏衍的良苦用心，魏瑶感动的看着魏衍，就发现她家四哥已经走了 此时此刻魏瑶抬头望天嘀咕道：“果然是口硬心软么？”
魏衍可不知道魏瑶对他的评价，从西北大营那边回到衙门，现在已经是傍晚时分，他有些
事情要去找林致说一下。
来到林致房间，魏衍的视线落在林致的身上，见林致的脸色红润了不少他便笑着说道。 “看来小致你的身体好了不少。”
林致朝魏衍点了点头指着自己旁边的椅子说道：“小衍坐吧。”
魏衍走过去坐下，就听林致说道：“我本不想写信让你回来的，不过我思考了一段时间， 觉得还是不能让你走太久。”
魏衍愕然的看向林致，轻声问了一句。
“为什么？”
是啊，为什么，他不在这边林致又不是无法帮忙处理突发的情况，林致突然这样说，他会 很忧虑的。
第一百三十章林致的往事
为什么？
听到魏衍的话，林致那张因为魏瑶的化妆技术而显得十分精致的脸上露出一抹苦笑，而后 从怀中摸出一块玉佩来，紧接着他对魏衍说道。、
“小衍，你还记得这个吗？”
魏衍自然记得，而且还是记忆深刻，他之前一直都不知道林致这玉佩到底代表着什么，而 林致似乎也不怎么愿意谈的样子，他也就没有多问，如今见林致拿着这个问自己，他一时间就 愣住了。
好一会儿之后他开口说道：“自然记得，我一直想问你这个到底是什么？”
林致眼神温柔的盯着自己手中的玉佩，然后叹息一声说道。
“小衍，我一直都没有告诉你我的真实身份是什么。”
说着这话，林致顿了顿继续道：“其实我是医仙谷的弟子，不过医仙谷有规矩，如果没有
师尊的命令随便离开的话就不能借用医仙谷的名声在外面行走，而这个，你知道这是什么吗？
”
魏衍摇头，他只知道这是一块好像很珍贵的玉佩，他曾经在轩辕烨那边见过，不过具体是 怎么回事他就不知道了。
林致就知道他不知道，于是便叹息着说道：“这是订婚信物。”
“噗嗤，不是吧，这是订婚信物，这是怎么回事？”
接下来林致就跟魏衍讲述了他所知道的一切，他是被他师傅捡回去的，据说师傅刚捡到他 的时候他遍体鳞伤，身中剧毒几度差点就这样去了，是他的师傅将他从死亡线上拉回来的，然 而师傅救了他的命却没有救回他的记忆。
听到这里魏衍忍不住的就说了一句。“所以你压根就没有之前的记忆了？既然如此，为何 你会记得这个是订婚信物呢？”
“就是没有其他记忆，单独只记得这个而已，就像是这件事情已经刻在了我的骨子里面， 无论如何也不会消失一样
听完林致的话魏衍一阵沉默好一会儿之后他说道：“既然如此，那你压根就不知道跟你订 婚的这个人是男是女是高是矮是胖是瘦，你想怎样呢？”
是啊，想怎样呢？
既然那些事情都不记得了，为何他还要执着于那已经忘记的事情呢？
毕竟像是这样的事情，从一开始就十分明显了，没准当年林致家会出事就是因为给他订婚 信物的那个人。
而且……
既然那个人放任林致受伤，放任林致被救走，那么便是放弃了他跟林致之间的感情，不管 之前如何，那么在林致失忆被捡走，他们之间的恩怨就已经一笔勾销了。
想着这个，魏衍直视着林致想要得到一个回答。
是啊，想怎样呢？
此时林致也这样想着，但是他对这件事情一直无法释怀，也只能叹息着回道。
“小衍，我觉得我肯定很爱那个人，所以我打算去找他。”
“你疯了吗？你现在这个样子去找那个压根就不知道存不存在的人，这样真的有意义么？
”
不是他想打击林致，而是他真觉得没有任何意义。
不管他怎么说，林致都像是吃了秤砣铁了心一样，坚持着要离开。
看他这样，魏衍当真没有任何办法，只能叹息着说道。
“小致，你为何那么倔强呢，听我一句难道会死吗？这缘分的事情说到底也就是那样，没 准你在人群中寻寻觅觅许久都未曾找到的人，不要刻意的去找就会出现在你面前呢，而且你这 玉佩。”
深呼吸了一口气，魏衍对着林致说道：“你能将玉佩给我再看一眼吗？”
既然这是对林致那么重要的东西，那么他定要好好的瞧瞧这上面到底有多少秘密。
对魏衍林致十分信任，便直接将玉佩递给魏衍。
魏衍拿过玉佩之后仔细的看了起来，他曾经在林致手中拿过这个看过，不过那时候也没有 仔细看，就看出这玉佩的玉质十分不错应该来自于富贵人家，而轩辕烨那边有一块跟这个很像
的。
一回想起这个，魏衍突然就觉得他似乎明白上辈子的时候林致为何会帮轩辕烨了，如果按 照林致现在的说法的话，没准那个时候的林致是误会轩辕烨就是那个人了。
想到这种可能性，魏衍觉得自己不能让林致重蹈覆辙，于是盯着玉佩的眼神十分的仔细。 就好像要看穿这玉佩一般，魏衍的视线仔仔细细的将玉佩翻来覆去看了好几遍，突然指着 一个微小到几乎是看不出来的小篆对着林致说道。
“你看这里有个字。”
林致曾经把玩过这玉佩那么长时间哪里不知道那里有个字呢，于是他叹了一口气说道。
“我知道那个字，但是一个微字能代表什么呢？”
魏衍摸了摸下巴说道：“也许代表名字呢？”
可是这个微字又是谁的名字呢？
这样的迷惑让他们几乎陷入了死局之中，就在他们二人都十分纠结的时候房间的门被敲响 紧接着魏瑶从门外走了进来。
自己的情绪自我恢复的不错的魏瑶见似乎很忧虑的魏衍和林致不由自主的问了一句。
“你们在纠结什么？”
“微字？”
“啊，微？”
“是啊，我们觉得这可能是一个人名字里面带着的字。”
听到魏衍和林致两个人的话，魏瑶走到他们身边坐下然后单手托着下巴说道。
“一个人的名字啊，我知道一个人的名字就带微。”
“谁？”
此时此刻魏衍和林致不由自主的盯着魏瑶，想要从她的口中得知那个答案，魏瑶被他们看 的有些不好意思于是就咳嗽一声说道。
“你们不要着急嘛。”
这样她真的h 〇 I d不住啦。
这样想着，魏瑶便开口说道：“其实我也不能确定，不过你们还记得莲王吗？”
“难道他的名字里面带微字？”
说起莲王，魏衍立刻就有些错愕了，莲王这个人就好像只有一个封号而已，整个京城几乎 没有人知道他到底叫什么，在称呼对方的时候所有人都会叫他莲王殿下。
这样的情况很明显不对劲，但是不知道他们之前为何没有察觉到，大概是太理所当然了吧
听到魏衍反问的这话魏瑶忙摇头说道：“都说让你们别着急了，莲王的名字并没有带微， 而是莲王的母妃。”
说到莲王的母妃，估计所有年纪小的人都不会知道，所以魏衍和林致都没有听说过莲王的 母妃莲妃的任何消息。
他们不知道，看过文的魏瑶可是知道的一清二楚的，谁叫那作者喜欢写番外呢。
于是此时魏瑶看着魏衍和林致什么都不知道的样子顿时就化身老师跟他们科普起来了。 “传说当年陛下见到莲妃的时候惊为天人硬是将她带回宫中，几乎是一下子就封为了妃位 ，自此之后六宫粉黛无颜色，陛下就只宠爱莲妃一个人。”
“那后来呢？”
就算是魏衍这个重生者都未曾听说过莲妃娘娘的事情，想来对方定是十分神秘的。
听到魏衍的问题，魏瑶就直接回答。
“后来如何我也不知道了，反正自此之后就有了莲王，而咱们这位莲妃娘娘的名字里面就 好像带着一个微字，还有就是你知道燕王轩辕烨么？”
“当然知道。”
他死都不会忘记这个人的。
听到魏衍这话魏瑶就耸了耸肩膀说道：“他的母妃的名字也带着微字，不过当年的时候因 为跟莲妃娘娘的名字撞了，所以被换了，现在就几乎没有人知道了。”
听完魏瑶的话，魏衍沉默了，照魏瑶这样说那么这个玉佩的主人或许有两个可能性，一个 就是这玉佩就是轩辕烨的，另外一个就是莲王的，然而……
如果这玉佩真的是轩辕烨的的话，那么那个跟林致指腹为婚的人就是轩辕烨？如果真的是 这样，他这是要跟林致反目为仇的节奏吗？
想想这个可能性他都觉得可怕。
但是如果不是轩辕烨的话，那么十有八九就是那个莲王了，想到莲王曾经对林致做过的事 情，魏衍就不由得苦笑了。
果然现在开始就要陷入选择困难了吗？
魏衍的苦笑是那么的明显，而魏衍能够猜测出来的事情林致那么聪明怎么可能猜测不到呢
?
这时候他们两个人都沉默了。
魏瑶压根就不知道他们两个人是怎么了但还是能够敏锐的发现他们两个人之间的气氛不对
于是赶忙儿说道。
“当然了，还有没有其他人的名字里面带着这个微字，我也无法肯定了。”
她想办法补救，然而此时对于林致和魏衍来说却压根没有用。
林致此时的心里就只有一个念头，怎么办，若是跟自己指腹为婚的人是轩辕烨，那么他是 不是要从此跟魏衍做不成朋友。
如果那个人不是轩辕烨而是莲王的话，那么他又该如何自处呢？
现在的他只要一想到莲王他就会想到那个夜晚，那个疯狂的男人就这样不顾他的反抗将他 拆吃入腹，只要一想到这件事情，又想到这个男人可能就是自己寻找了那么多年的人，他就一 阵沉默。
见他如此，魏衍忍不住的叹息一声说道。
第一百三十一章魏衍的决定
“小致，如果你的心里迟疑不定的话那就出去走走吧，没准你会发现这个世界很美好，去 纠结那些压根就无法给你带来快乐的事情，不过就是徒增烦恼罢了。”
林致哪能不知道魏衍说的对呢，但是支撑着自己走了那么多年的那个人居然可能是那样两 个人，这让他如何接受的了，他觉得自己该冷静一下，便沉着声音说道。
“小衍，我觉得我必须一个人静一静。”
魏衍没有说话，他觉得自己也应该冷静一下，想一想该如何解决这件事情。
就这么他离开了林致的房间，林致的房间里面顿时就只剩下魏瑶和林致二人。
魏瑶看林致那么难受的样子也是十分不安的，她觉得自己可能做错了事情，但是现在该如 何挽回呢？
满心的都是这样的念头，就这么呆在林致的房间里面，此时的魏瑶已经忘记自己原本是想 来说些什么的，只是十分抱歉的看着林致。
感觉到她的眼神，林致勉强抬头看了她一眼然后叹息道。
“这不关你的事情，你也是好心。”
如果不是魏瑶，那么他肯定会纠结更长的时间，所以这两者之间到底哪个更加受伤一点， 林致觉得自己还是更早知道真相，这样才不会蹉跎更多的时间。
虽然他这样说了但是魏瑶还是很抱歉于是她鞠躬道：“林大哥都是我不好，你就不要再想 这件事情了，过去的事情已经过去了，人不能只活在过去不是吗？”
“我知道，所以我打算出去走走。”
就如同魏衍和魏瑶说的一样，他可能需要出去散散心了。
就在魏瑶跟林致说话的时候，回到书房的魏衍在纠结了半天之后便将这件事情写成信件让 信鸽带给安天逸，他觉得自己必须要让天逸给他出出主意。
西北大营，当安天逸收到来自于魏衍的信件，看到上面所写的事情的时候他也很是吃惊， 于是他便写了一封回信给魏衍。
黑水县县衙书房，魏衍看到飞回来的信鸽忙跑去取下信鸽身上的信件，拆开信件之后看到 信件上面的留言，他顿时就愣住了。
天逸居然让自己试探一下那莲王，这……
内心迟疑了一会儿，魏衍回过神来，确实，他们若是想要知道那玉佩之前到底是属于谁， 那么试探莲王比试探轩辕烨要好多了，毕竟他们现在跟莲王的关系没有糟糕到那种老死不相往 来的境地。
想到这里，魏衍拿出宣纸开始写信。
在信件上面他隐晦的试探了一番莲王，然后就放飞了信鸽，让信鸽将信件带给莲王。
东洲，都督府内，莲王房间的窗户上面突然多出了一只信鸽，莲王看到信鸽还以为是谁给 自己来信，当他从信筒里面取出那封上面写着魏衍名字的信件的时候他就愣住了。
魏衍，那不就是林致的那个朋友吗，他给自己写信做什么，难道是有了林致的消息？
想到那些告诉自己林致已经死去的手下，面具下面，莲王的眉头不由得蹙了起来，他觉得 这些人真的是蹬鼻子上眼了，若不是他一点都不在意，他们以为自己能蹦跶的了吗？
内心划过这样的想法，莲王拆开了魏衍的信件。
书桌后面的椅子上面，莲王端坐着，当他的视线从魏衍的信件上面浏览过之后，他愣住了 这……
这魏衍在信件上面字里行间都是在试探着一件事情，那就是他有没有过一个上面刻着微字 的玉佩？
难道那个玉佩是在魏衍那边？
一想到这种可能性，莲王忍不住的眯起了那双好看的眼睛。
那块玉佩到底是怎么回事，也只有他知道，也只有他知道了。
当年的时候……
一想到当年，莲王的眼底满是暴躁和不满的情绪，他蓦地站了起来直接将桌上所有的摆设 都给扫落到了地面，然后狠狠的锤了那桌子一把。
他好恨，好恨自己当时的无能为力，但是事情已经过去，他的人生还有什么意义呢？
可是现在，那个魏衍居然试探自己这个，难道……
一想到这种可能性，莲王整个人都眼睛都亮了起来。
就在他弯腰打算将地上的宣纸都捡起来他要写信的时候书房的门被推开，紧接着宁臻的身 影出现在书房门口。
宁臻一进门就见自家王爷这样顿时拉长声调道：“王爷，您这是要捡什么东西？让我来。
”
听到宁臻的声音，莲王的眼底闪过一抹寒光，而后他就这样直起腰来，直直的看着宁臻， 指着书房门口的位置说道。
“谁让你进来的，给我滚！”
他的声音在书房里面回荡着，这一刻，宁臻傻眼了。
黑水县，魏衍绝对不会知道他的意图被莲王一眼看穿，此时的他看着收拾了行囊打算离开 的林致，叹息着说道。
“我知道我很自私，但是我还是希望小致你能够平安无事。”
“小衍，我会回去见我师傅，你就放心好了。”
此时的林致不会知道，等他在跟魏衍相见，竟会是在那样的情况下。
林致离开之后，整个黑水县的衙门算是彻底的沉寂了下来，就在所有人的精神都不大好的 时候，魏衍终于收到了来自于莲王的回信。
书房内，魏衍盯着那回信看了好长一段时间总算的苦笑一声想，他不必跟林致挥刀相向了 ，但是为什么这样的事情在他看来却不是一件好事呢。
现在的他几乎可以肯定林致手中那块十分宝贝的玉佩就是莲王的，但是那又怎样呢？
在林致和莲王发生了那样的事情，特别是在林致不愿意的情况下，莲王强迫林致发生了那 样的事情，他还能指望些什么？
难道指望林致突然之间就原谅了莲王，然后跟莲王在一起吗？
一想到这件事情，魏衍就觉得自己特别担心林致。
魏衍情绪的低落整个衙门的人都可以感觉到，身为一个穿越女，魏瑶觉得自己应该开解一 下魏衍，便凑到他的身边开口就问。
“四哥，你不会还在担心林大哥吧，安啦，他不会有事情的。”
“你怎么知道？”
“你想，林大哥那么厉害肯定不会出事的，你说呢？”
这说的确实是有道理的，魏衍觉得比起魏瑶，他对林致的信心似乎有些缺乏，这样是不对 的。
想到这里他便说道：“五妹，谢了。”
“好了啦，振作起来，你可是县令大人呢。”
因为有了魏瑶的逗趣打闹，衙门里面逐渐的恢复了生机，魏衍去了安天逸那边那么一段时 间，衙门的事情也应该重新熟悉一下，于是他便开始熟悉起来。
就在衙门的事情按部就班，而粮食的种植情况也是一派良好的时候，有危险悄然朝魏衍袭 来，而此时魏衍并不知道。
这天，魏衍在处理完衙门里面那些鸡毛蒜皮的小事情打算关注一下轩辕烨那边的时候，突 然就有人来报衙门后门突然来了人。
这样的报告让魏衍不由得警惕起来，然而就是他问是什么人的时候，那来报告这件事情的 小厮却摇头说不知道。
魏衍感觉有些奇怪便径直的去了衙门后面，当他看到站在门口外面的人竟是相府之中一直 在魏森身边伺候着的管家的时候他就不由得愣住了。
深深的看了一眼管家，魏衍淡淡道。
“不知魏管家此番前来寻我有何贵干？”
门外，魏管家眯着眼睛看着魏衍然后笑呵呵的说道。
“四少爷，老奴今儿个过来是有一件事情要询问四少爷您的。”
“哦，你说！”
不知道为何，魏衍就觉得这管家来者不善，可能是为了他府中的人，果然不多时他就听到 管家的话。
“是这样的，前段时日五小姐又再次离家出走，老爷派老奴来寻找五小姐的踪迹，不知道 五小姐是否在四少爷您这边呢？”
居然是来找魏瑶的？
意识到这一点，魏衍的眉头就紧蹙了起来。
见他如此，管家立刻就道：“难道真的是在少爷您这？”
“魏管家，本官只是想说，这里是衙门重地，而在家中的时候五妹妹可的十分厌恶我的， 莫非你觉得她可能来找我？”
魏衍的声音响起，来找人的管家顿时就愣住了，不过在魏森身边那么久这魏管家也是个老 狐狸于是他笑嘻嘻的说道。
“这可不一定，要不少爷您让我进去看看。”
魏衍想到魏瑶今日应该出门了便没有多说什么，回头吩咐府中的人带魏管家四处看看，然
后又偷偷的派青梅出去让青梅拦住魏瑶别让她太早回来。
魏管家就这么在府中转了一圈发现自己没有找到魏瑶的身影就这样跟魏衍告退了。
对方走的干脆，魏衍也没有多想，就直接送对方离开。
魏管家走后魏衍总觉得似乎有什么不对但又想不出问题来，便回到自己的书房里面。
时间一点一滴的流逝着，当夜幕落下，魏衍来到饭厅用膳的时候就见已经回来的魏瑶，没 等他坐下，魏瑶的声音就已经响了起来。
“对了，四哥，我听说今儿个京城有人来找我？”
“没错，怎么了？”
第一百三十二章情况不对
“我觉得有点不对劲啊。”
用筷子戳着今天的晚饭，魏瑶眯着眼睛说出这样的话语来。
听闻此话，魏衍之前心中那种诡异的感觉又从心里冒了出来，沉吟了一会儿，他开口说道
“你先说说你到底觉得那里不对劲了？”
“四哥，你想啊，我已经跑路那么长时间了，如果家里的人真的要找我的话，也不会在这 么长时间之后才跑来找我的，你说对吧。”
这话倒是说的有几分道理，但是如果对方不是来找魏瑶的，那么突然出现在他们这边到底 想干什么呢？
眯起了眼睛，魏衍的眼神变得十分凌厉。
见他这样，魏瑶突然说道。
“我之前就觉得这魏管家怪怪的，你说他会不会是其他人派来的间谍呢？”
魏瑶的声音回荡在魏衍的耳边，这一刻魏衍愣住了，间谍，莫非？
魏瑶的话当真是一言惊醒梦中人，魏衍突然想到那突然出现的想要纠缠着自己的女子，又 想到了这突然出现的魏管家，就觉得一阵阴谋朝自己袭来。
见魏衍沉默，魏瑶就觉得自己可能说对了，于是吐了吐舌头说道。
“难道真的是间谍？”
魏衍突然觉得他应该查看一下整个衙门，没准就能够搜查出什么东西来。
思及此，他便对魏瑶说道。
“五妹，这件事情暂且不谈，我有件事情要先去做。”
说完这话魏衍便看向一直都没有说话的公孙衡，而后开口道：“公孙师爷，我们的谈话你 也听到了，你怎么看？”
“大人让小的怎么做，小的就怎么做。”
“很好，那带衙门的人将整个衙门搜查一遍吧，我倒是要看看对方处心积虑的进了衙门之 内做了什么？”
公孙衡听完点了点头然后就安排人手搜查那衙门去了，魏瑶站在魏衍身边，此时倒是连吃 饭的劲儿都没有了，就暗地里嘀咕道：“这到底魏管家会做什么呢？”
他们猜疑着，很快的整个衙门就被搜查了一遍。
公孙衡来到大厅，看着已经来到大厅的魏衍说道。
“大人，搜索结果已经出来了。”
“说！”
“大人自己看吧，我们搜查到了这个、”
当魏衍的视线落在被公孙衡拿着的东西的时候他只觉得眼前一黑，他真是无法想象如果自 己不够谨慎的话，那么日后当自己待过的地方搜查出这样的东西来，自己是不是就直接哑口无 言了。
一想到这样的可能性，他深呼吸了一口气对着公孙衡说道。
“是在什么地方搜查到的？”
公孙衡沉着脸，出现了这样的事情他这个当师爷的也十分震惊，这玩意被放进他们衙门里 面，他基本上就可以确定如果事发的话，他们整个衙门的人都好不了。
被问及这样的问题，公孙衡咬牙说道。
“是在大人的房间的床底下面搜到的。”
如果不是他们够谨慎将所有的地方都搜索了一遍，那么肯定会放过床底这样隐蔽的地方， 到时候没找到这东西，他们衙门的人的下场可想而知，要知道，这可是……
通敌叛国的书信啊！
死死的盯着这些个足以致他们于死地的书信，知道这不可能真的属于他们家大人，公孙衡 开口说道。
“大人，现在我们该怎么办？”
魏衍眸子蓦地一缩，紧接着他沉声说道：“自然是将这玩意给我烧了。”
不烧了难道他还要留下来被人陷害么？
这是绝对不可能的事情。
魏衍的话让公孙衡严肃的点头，紧接着他又听到魏衍说了一句。
“还有就是今儿个的事情谁都不准说出去。”
他也猜不透若是背后那个女人发现自己的算计没有成功的话又会使用什么样的办法，所以 还是让对方觉得自己成功吧，到时候才可以打脸呢。
这样的事情怎么可以说出去，在场的人都被吓的够呛的，现在听到魏衍这话就忙点头保证 自己绝对不会说出去。
魏衍也是松了一口气，然后就径直的将这些模仿了自己的字迹的书信都给烧掉了。
看着火焰将所有的书信吞没，魏衍总算是松了一口气。
被这件事情一闹，魏衍也没有什么睡意了，便径直的去了书房看书。
横梁之上，隐卫甲完完全全的看到了这件事情，他看魏公子没有要将这件事情告诉自家主 子的打算，就直接消失在横梁之上找自家主子报告此事了。
几个时辰后，西北营地那边，安天逸看着风尘仆仆的跪在地上跟自己报告着今日发生的事 情的隐卫甲，忍不住冷声道。
“你说的都是真的？”
“回主子的话，自然是真的，魏公子搜出了那些个书信，真真的惊呆了魏公子和属下了。
”
隐卫甲毕竟总是跟着魏衍，也不知道那管家往魏衍的衙门里面放这些个东西的事情。 安天逸挥退了隐卫甲，就此事沉思了起来。
与此同时，养心殿内，皇上收到了来自于下面的人的密报，当他看到密报上面写的内的时 候忍不住的震怒了。
什么，居然有人敢通敌？
通敌！
这可是大事情！
皇上自然重视这样的事情，特别是在他知道这可能通敌的人跟安天逸的关系的情况下，他 更是忍不住的直接派人去抓拿魏衍。
此时的魏衍并不知道陛下派来的人正打算朝他袭来，而这个时候，深宫内，得知自己的计 划即将完美收宫，良妃娘娘忍不住的勾起那年轻不在的唇角，此时细细密密的细纹出现在她的
视线中。
女人最害怕的就是容颜老去，很明显良妃娘娘也是，于是她就这么直接一把将梳妆台上面 的镜子给砸了。
宫内，宫女们看到如此一幕没有人敢上前来，基本上在这边伺候的宫女都知道，别看良妃 娘娘面上良善，那心可黑着呢。
有人通敌叛国，这样的事情发生之后这整个朝廷就快速的行动了起来，没有多久，魏衍的 黑水县衙门就这样被围了起来。
衙门书房，听闻衙门被围了，魏衍忍不住的勾唇笑了。
果然，对方这是打算要致自己于死地么？
这人来的可够快的。
就在魏衍还十分淡定的在书房里面的时候，将衙门给包围的士兵们直接冲进了衙门里面， 他们推开了捕快们，直接冲到魏衍的面前。
看到穿着一身官服的魏衍，这些个御林军直接将魏衍给围了起来。
魏衍十分淡定的看着他们，淡淡道：“各位将士，你们这是什么意思？”
“魏探花，死到临头你还问我们是什么意思？我们收到消息说你通敌叛国将我们的情报出 卖给敌国，如今你还不快束手就擒。”
听闻这话，魏衍突然噗嗤就笑了。
“你们真的确定我做过那样的事情，各位将士，我魏衍虽然不是什么英雄人物，但也知道 一点，那就是国在家在，国破家亡。我领着朝廷的俸禄，自然要为朝廷着想，怎么可能会做出 通敌的事情呢，你们定是误会了。”
这些个御林军可是听从陛下的命令要搜索整个衙门的，此时哪里会听魏衍的话呢？于是他 们直接将魏衍控制起来，而后就这么冲进了衙门的各个房间翻找一遍。就好像一定要从里面找 到什么一般。
眼瞧着他们将自己的衙门搞的一团乱，魏衍挑眉继续说道。
“你们可别破坏我们衙门的公物，否则的话那是要赔偿的，要知道我们黑水县山穷水恶的 ，这可没有多余的钱财购置其他的东西。”
“魏探花你还是关心你自己吧，通敌叛国可是大罪。”
魏衍胸有成竹的看着他们搜查衙门，那幅坦荡的样子就像是压根就没有做过叛国的事情一
般。
那看守着魏衍的御林军们不由得纳闷了，难道真的没有这件事情？
就在他们这样想着的时候，二十来个去搜查的的御林军很快的回来，带回来一个让带队的 小队长十分纳闷的消息。
“队长，我们搜过了，衙门里面穷的很什么都没有，看着也不像是通敌叛国的样子吧？”
要知道若是通敌叛国的话，不至于过的那么寒酸吧。
魏衍若是知道眼前这些人的想法定会哭笑不得的，不过那样也好，他这衙门里的干净程度 ，这不正好证明了他的清白，证明了他是清官吗？
魏衍看着那队长也傻眼的样子，顿时沉声道：“怎样，几位将士，你们搜到了什么没？” “魏探花请恕罪，看来是情报出了问题，魏探花您还是忠心朝廷和陛下的。”
“那是自然，不过几位将士可以告诉下官，到底是谁传出我通敌叛国的事情吗？”
最后的那个人是谁他当然知道，不过他知道良妃是不可能亲自出手的，所以将这件事情报 上去的肯定另有其他的人。
听闻他这话，几个御林军将士不由得面面相窥然后咳嗽一声说道。
“那个魏大人，您也就别为难小的们了。”
“哦？我为难你们了？呵呵，那你们倒是说说我哪里为难你们了？”
第一百三十三章心生暖意
哪里为难？
这……
几位前来搜查却又没有搜出任何东西的御林军对视一眼，而后苦笑着说道。
“魏大人，小的们也就是听命行事罢了，还请魏大人饶了小的们吧！”
御林军们苦苦哀求，魏衍也知道这件事情跟他们无甚关系，便开口说道。
“本官也不是那种不讲理的，不过你们将我这衙门的地方弄的那么乱，难不成不应该帮忙 将其收拾回原样？”
他的声音在这大堂之中响起，此时那些个御林军将士一个激灵回过神来，忙跑去将刚才弄 乱的东西给复原。
魏衍便带着衙门的人看着他们的动作，等到这帮子人再来到他的面前的时候他淡淡道。
“现在你们可以走了。”
他的声音响起，刚才气势汹汹来搜查衙门的御林军们就这样灰溜溜的滚了。
衙门门口，围观的民众看到有军队进去抓人，但过了一会儿那些人又灰溜溜的跑掉了，都 不由得犯嘀咕了，这到底是怎么回事？这些人是什么人，到底是来干什么的？
魏衍自然不能放任着这样的留言在黑水县流传，所以等御林军走后就派出了公孙衡来解释 这件事情。
当黑水县的民众知道他们家大人居然被冤枉的时候都是十分愤怒的，毕竟在他们的艳丽， 魏衍可是个好官。
皇上绝对不会想到他本派出人打算要将魏衍这个通敌叛国的家伙给抓起来的，但是那十来 个被他派出去的御林军带回来的消息竟然是他们没有从衙门里面搜到任何东西，魏衍很干净， 别说是叛国了，就连贪=污都没有。
皇上并不傻，得知这样的消息就知道自己肯定是被耍了。
身为一个帝皇，皇上对这样的事情自然是无法容忍的，于是那个告密的家伙就悲剧了。当 他被皇上的一封密旨给处理的时候，他死之前内心满是后悔，为什么就脑抽的答应了去办这件 事情呢？
不管他怎么后悔，他还是注定躲不过被流放的结局。
当魏衍透过钱老板这条线知道有这么一个人被陛下给流放了基本上也就知道那个被良妃娘 娘派出来当出头鸟的人是谁了。
对于对方的结局，魏衍只表示对方活该，不过良妃娘娘如此算计自己，自己不给她个回礼 似乎也说不过去。
于是魏衍便开始行动起来，时间缓缓的流逝着，半个月之后，良妃娘娘绝对会知道什么叫 做自作自受。
魏衍算计良妃娘娘的事情安天逸自然不会没有收到消息，不过他家小衍要找良妃娘娘报仇 ，安天逸觉得自己不在后面帮个忙也说不过去，于是半个月之后，良妃娘娘彻底的感觉到什么 叫做悲剧。
身为一个后宫女子，良妃娘娘没有显赫的出身，没有陛下的宠爱，一切都只能靠她自己，
所以早年的时候她曾经笼络过一批宫女太监为她做事。
现在外面就有这么一批已经放出宫去的宫女在为良妃娘娘管着她背地里的产业。
身为一个女子，会开的店铺无非就是胭脂水粉或者是绸缎铺子还有首饰铺子，魏衍报复良 妃娘娘的行动就从此开始。
他让人打击了良妃娘娘的产业，宫内，收到自己的产业被打击的已经关门了好几家，良妃 娘娘整个人都有些不好了。
要知道不管在哪个地方没有钱寸步难行，在宫内也是一样的，即使她现在是妃子，但是身 边没有银子伴身，她如何能够收买人心，如何能够补贴自己的儿子。
就在良妃娘娘十分烦躁的时候，她收到了来自于轩辕烨的求助，看着求助的信件上面写的 事情，良妃娘娘气的将宫殿里面那价值不菲的镜子给摔了。
摔完了之后她隐隐的有些后悔，看着那些就跟个鹌鹑似得躲在角落里面的宫女，她怒吼道 :“还不赶紧过来收拾，莫非你们想让本宫亲自动手吗？”
她们自然不能，所以忙跟个鹌鹑似得过来收拾碎掉的镜片，她们收拾着这个的时候整个人 都是战战兢兢，就怕过会被责罚。
看着自己宫殿里面的宫女都那么没用，良妃娘娘恨恨的坐在软榻上面，想到自己的产业被 打击的事情，她就觉得一阵不对劲。
平日里面她的产业发展的都挺好的，一般都不会发生这样的事情，现在为何会出现这样的 情况，莫非？
一想到自己现在的产业会变成这个样子都是因为那个人，良妃娘娘就恨不得直接派出杀手 将其杀掉，可是仔细一想她又冷静下来，那个魏衍能够躲过自己一次的算计可以说对方不进女 色，但是两次呢？
两次那可就不对劲了，莫非……
突然想到某种可能性，良妃娘娘看着自己身边伺候的人的眼神颇为不对。
此时的魏衍并不知道此时的良妃娘娘已经怀疑起她的身边有间谍的，此时他正看着突然出 现在自己面前的安天逸突然有些头疼。
自从发生了魏管家将那通敌叛国的证据放进他的房间的事情之后他就一直在忙着，压根就 没有时间跟安天逸通信，也难怪对方会突然出现还黑着脸看着自己了。
这件事情确实是他不好，所以在看到安天逸的时候魏衍的气势直接一弱，紧接着便尴尬的 说道。
“你怎么来了？”
“我怎么就不能来，小衍，说好的经常通信，但是你还记得你多久没有给我写过信件了吗
?，，
说到这里安天逸就忍不住的一阵难过，见他如此，魏衍十分抱歉的抱住对方说道。
“天逸，我也不是故意的，你坐下来听我说。”
忙过头了的魏衍此时在安天逸的面前站不住脚，所以便将安天逸按在那软榻上面而后开口 说道。
“是这样的，还记得之前有一个女人企图接近我的事情吗？”
“这个自然知道0 ”
“那你也应该知道我跟燕王有仇了，这一次的事件便是燕王的母妃策划出来的，估计是在 报复咱们害的轩辕烨丟了王爵吧。”
毕竟王爷跟郡王之间的差距还是蛮大的，轩辕烨本来在夺嫡上面就没有多大的优势，如今 又丢了王位，想要夺嫡成功那就更加艰难了。
身为后妃，身为皇子，他们这辈子唯一的使命就是要夺得皇位走上人生巅峰，对于任何敢 阻拦他们的人事物，他们都要通通的毁灭。
于是魏衍就悲剧了，作为那个在轩辕烨，良妃娘娘的眼中都很碍事的人，自然就要被他们 千方百计的除掉了。
安天逸不傻自然能够想到这一点，于是他握住魏衍的手说道。
“小衍，既然你很讨厌他们，那么我会永远的站在你这边的。”
他的声音在魏衍的耳边回荡着，这一刻魏衍只觉得自己的心里暖暖的。
他们两个人呆在一起那腻腻歪歪的样子就连魏瑶这个腐女都有些看不过去了，此时的魏瑶 站在魏衍书房门口见到他们两个人窝在一块儿说话的样子顿时就咳嗽一声走进来。
见到魏瑶，魏衍挑眉说道，
“有事？”
魏瑶只是踏进门内一点点，听到魏衍这话就点头说道。
“是这样的，四哥，我最近的生意很不错，所以打算扩张出去，你能支持我吗？”
“你要什么支持？”
没想到魏瑶做生意居然能够成功，魏衍惊讶的看着她。
听到这话魏瑶忙说道：“是这样的，林大哥给的配方非常好用，我打算在这边建立工厂。
”
顿了顿，魏瑶继续说道：“但是四哥你也知道咱们这里的原材料很少，所以我想问问你有 没有认识一些能够供应这个的朋友。”
在魏瑶看来魏衍那是挺厉害的，要不然怎么可能在这个年代就找到玉米和红薯这样的作物 呢，既然那么能耐，那么想必会有这样的朋友吧？
被问及这个问题，魏衍意味深长的看了她一眼。、“是不是要了原材料之后又觉得需要找 车队帮忙将货物运出去呢？”
“哎呀，四哥，反正我这产业里面你也有股份，帮我就是帮你自己嘛，你就帮我一下啦。
”
魏瑶那撒娇的技能可是自动满级，为了发展自己的事业成为古代的白富美，她也是蛮拼的
她就这样扯着魏衍的袖子开始撒娇，就这么将在魏衍身边的安天逸给无视掉了。
安天逸此时的内心是十分吃味的，他虽然知道眼前这女子是魏衍的妹妹，但看到他家小衍 被其他女人拉拉扯扯他还是觉得很想将那碍眼的女人给丢掉。
思及此，他咳嗽了一声。
他的声音在房间里面回荡着，此时魏瑶蓦地看了他一眼紧接着就被吓了一跳。
完了完了，安天逸不会是生气了吧？
一想到这样的可能性，魏瑶整个人都有些不好了，她觉得自己该解释一下，就呐呐道: 那个四哥夫，我不是故意的，我这就放手哈。”
说完她就这么松开了握着魏衍的手的手掌，可怜兮兮的看了一眼魏衍，魏瑶继续说道。 “四哥。”
“好了，你别说了，这件事情我知道了，你赶紧下去吧。”
实在是无法想象这丫头继续在这里，过会他自己会怎样，魏衍赶紧驱逐了魏瑶。
PS:亲爱的们，求推荐票票，（<_\)嘻嘻……
第一百三十四章不作不死
事实证明，情人之间的相处之中，如果有一个人作死的话，那么另外一个人就会让他彻底 的感受到什么叫做不做不死。
当魏衍在床榻上面被故作生气的安天逸这样那样翻来覆去吃了一遍又一遍之后他才深刻的 认识到，男人，不仅要脑子好，腰也要好。
被折腾了一宿，第二天魏衍华丽丽的起不来了。
对于此事，听到魏衍没有出现的魏瑶就笑的意味深长了。
作为衙门的师爷，公孙衡见魏瑶一个相府小姐居然笑成那个样子就不由得嘀咕道。
“魏姑娘，你笑的如此奇怪真的好吗？”
魏瑶白了对方一眼轻飘飘的问了一句。“有什么不好的？”
她过她自己的，其他人怎么说就怎么说，她何必要在意外面的人的看法呢？
没错，魏瑶就是活的如此自在潇洒。
听到魏瑶的反问，公孙衡顿时对魏瑶竖起大拇指说道。
“我只能说姑娘你真的天底下一奇葩，你这样真确定能嫁出去么？”
他觉得没有一个男人能够忍受自己的女人每天都这样奇怪的。
听到这话魏瑶耸了耸肩膀说道：“他们接不接受关我什么事情，反正我觉得我肯定能够找 到我的思密达的。”
顿了顿，魏瑶突然不怀好意的看了公孙衡一眼。
“我现在年纪还小倒是不用担心，不过师爷你么，如果本姑娘没有记错的话师爷你已经二 十二了吧，这个年纪的男子孩子都会满街跑打酱油了，而你么？单身狗！”
听到魏瑶这话，公孙衡只觉得自己的膝盖中了一箭。
此时的魏衍自然不会知道魏瑶跟自家师爷斗嘴了而且还将师爷那只单身狗给虐了一遍，被 折腾了一个晚上觉得自己的身体都要散架了的他无奈的看向那手还在自己的身上乱摸的安天逸 ，咬牙切齿道。
“够了，再不起来大家都要笑话咱们了。”
“就让他们去笑话好了。”
他就跟他家小衍感情好了，他们笑话，呵呵，那是羡慕吧。
并不知道安天逸的自恋，魏衍依旧推开安天逸的手然后爬了起来。
这一下床魏衍就觉得自己有些腿软，但是不能在自己的爱人面前丢脸，魏衍就强撑着，不 让自己露出丝毫的疲态来。
事实证明，不管你怎么强撑，如果猪队友想要坑死你的话，那你还是乖乖的丟脸好了。
魏衍想强撑着，但是他家丫鬟青梅却给他端来了猪腰子让他补补，顿时他就整个人都不好 了。
他哪里需要补这个了！
安天逸就这么看到自家小衍表情悲愤的模样，他哑然失笑而后一把端过那猪腰子对着魏衍 说道。
“小衍，赶紧过来补补吧，。”
“闭嘴！”
这一刻，魏衍恼羞成怒了。
一番打闹之后那一碗猪腰子浓汤还是进了魏衍的肚子里面，摸了摸肚子，魏衍郁闷的说道 “这几天也不知道怎么了，我总觉得眉头一直在跳，好像有什么不好的事情要发生一般？
”
“你有这样的感觉几天了？”
安天逸是知道他家小衍的直觉一直都是十分精准的，如果他家小衍真的有这样的感觉的话 那必定是有不好的事情要发生。
听到安天逸的问话魏衍沉吟了一会儿说道：“已经有两三天了，就好像有什么大事情要发 生一般？”
“莫非那良妃依旧想对你动手？”
“天逸，现在她估计都自顾不睱了哪里有时间对我动手，应该不是这个。”
他们两个人就这样纠结着，就在这个时候一只信鸽突然停在了那窗户外面。
魏衍和安天逸坚见此不由面面相窥，他们二人谁也没有动用信鸽，那么这鸽子？
盯着那鸽子看了半晌，魏衍突然皱眉说道。
“这应该不是咱们家那只鸽子。”
“没错，咱们看看。”
说着这话，魏衍和安天逸二人靠近这信鸽，就看到信鸽的腿上绑着那信筒，对视了一眼， 安天逸伸手将信筒取下。
那信鸽依旧没有走反而是飞到走廊上面肥鸽呆着的那鸟架子上面，这时候魏衍看着安天逸 打开那信筒，从信筒里面抽出一张纸来。
纸？
视线直接落在了这张纸上面，魏衍沉声道。
“你觉得这会是什么？”
安天逸并未回答，反而是仔细的将这张纸给铺开。
他们两个人就这样死死的盯着这一张在平日里面十分普通，或许他们都不会去关注的纸张 ,就好像能够从上面看出花来一样。
当魏衍看到纸上写的内容的时候他的脸色蓦地一变，突然看向安天逸问道。
“天逸，现在是几号？”
“六月初六，怎么了？”
他的声音在魏衍的耳边回荡着，这一刻魏衍听不到别的，脑海里面就只有这样一个数字。 六月初六！
重生过一次，魏衍自然知道一些关于这个朝代的大事件，他还记得西北大营在六月初七的 时候被西北蛮族偷袭，那时候因为安天逸没有在而伤亡惨重，就是在这样时刻，燕王轩辕烨被 派往那边监军，开始有机会接触到兵权。
并未想到魏衍听到这个数字的时候脸色会那么严肃和激动，看着死死的盯着自己的魏衍，
安天逸忍不住的说道。
“小衍，到底是怎么了？”
“天逸，现在立刻马上给我回西北大营去，别问我为什么，你赶紧让营地里面的士兵做好 准备。”
他都说别问了，但是安天逸如何能够不问，此时他抓住魏衍的手说道。
“小衍，到底发生了什么，你倒是告诉我啊。”
如果没有确切的理由，他用什么理由让下面的士兵警戒起来呢？
魏衍直视着他，问道：“你信我吗？”
“自然信。”
“既然信就不要多问，我相信你一定会有办法办到这件事情的，来不及了，你赶紧走。” 直接将安天逸推出自己的房间，魏衍强迫着安天逸离开。
听说安天逸走了魏瑶有些奇怪，不过想到她拜托魏衍的事情她还是跑过来找魏衍，一见面 就问。
“四哥四哥，你答应过我的事情你可要记得呢。”
刚进门她就直接说话，怎知刚站好就看到魏衍那难看的脸色，顿时她就纳闷的喊道。
“四哥，难道你跟哥夫吵架了？这不能啊！”
之前看着情况很好，难道真的是吵架了？
想到这里她继续说道：“哎呀，如果真的是吵架的话。”
“闭嘴，我现在不想听到你的话，你能先离开么？”
一想到当年那场战争的惨烈，魏衍的脸色就不住的有些发白。
见他这样魏瑶也不知道该说些什么是好了所以就回了自己的房间，当她看到身边伺候的人 的时候就忍不住的说了一句。
“红丫，现在是几号了。”
“小姐，现在是六月初六呢。”
“噗，你说什么时候？”
“六月初六啊！”
身为一个穿越者，魏瑶哪能不知道这个时间代表着什么呢？于是她眯起眼睛心里顿时就闪 过一个念头。
这辈子自家四哥会跟安侯爷在一起，此时自家四哥的情绪如此古怪，莫非……
一想到魏衍的反常所代表的一切，魏瑶觉得自己整个人都有些不好了。
丫的，还能愉快的玩耍吗，现在是不仅她家大姐姐是重生的，就连四哥也是，这样让她这 个穿越者还如此玩的起来呢？
想着这个魏瑶就不由沮丧起来了，好吧，一开始的时候她以为自己是主角，可是看到魏宁 的时候却惊觉对方可能是主角，可是现在看来，莫非她家四哥才是主角？
好吧，她都晕了！
魏瑶整个人都晕晕乎乎的，而这个时候安天逸回到西北大营里面，看着像是往常一样在训 练的士兵忍不住就想到看到的纸张上写的事情。
看着那纸上那娟秀的字体，他觉得给他们写下这警告的话语的人定然是一个女子，虽然不 知道是谁，但是就连小衍都那么重视，想来应该不假。
思及此，他便让守门的士兵将马副官他们都找了过来。
马副官他们听闻自家将军找忙放下手头上的工作赶到营帐这边，这一进门就看到自家将军 沉着脸的样子顿时就忍不住嘀咕了一句，。
“我说将军，您找小的们过来这是有何吩咐呢？”
“马副官，这两日派去监视敌营的斥候有没有什么回复？”
说到这里马副官就嘀咕道：“说到这个，将军，我正想派人过去看看呢，这两日那原本该 回来通报消息的斥候还没有回来。”
听到这话，安天逸几乎就可以确定魏衍的直觉大概有八成是真的了。
斥候没有消息，再加上魏衍的猜测还有那神秘的信件，这一切都值得他冒这一次险。
想到这里他直视着在场几个副官说道：“几位，咱们西北军营也有一段时日未曾拉练过了 ，下面的小崽子们估计都手生了，我看这两日就开始拉练吧。”
拉练的时候就跟战斗的时候一样都要保持高度的警惕，安天逸无法直接说他收到消息说敌 人即将来袭，就只能采取这样迂回的办法了。
就在他们讨论着如何拉练的时候，他们营帐的门被拉开，听到脚步声，几乎所有人都朝门 口的位置看去，此时，安天逸的眼底闪过一抹晶晶亮的光芒。
第一百三十五章我会一直陪着你
在场没有人想到会在这个时候看到魏衍，而魏衍也没想到都这个时候了几个副官居然还在 安天逸的房间里面。
没等他们回过神来，魏衍勾唇浅笑道。
“几位，你们这是在讨论什么？”
魏衍的声音让安天逸彻底的清醒过来，他眼神激动的看着魏衍，而后却是声音冷漠的对着 其他副官说道。
“刚交代你们的事情你们记得去办，现在下去了、”
“是，将军。”
打扰别人恩爱是要被拖出去弄死一百遍啊一百遍的，于是机构副官们对视了一眼然后纷纷 告退了。
营帐里面顿时就只剩下魏衍和安天逸，安天逸从位置上面站起来走到魏衍的身边，伸手抱 住他然后声音低哑的说道。
“怎么跟过来了？”
是啊，他怎么跟过来了？
他当然是不放心安天逸了！
一想到接下来可能会发生的战争，他觉得自己虽然过来可能没有什么大用，但好歹也能凭 借着前世的经验给出一些办法，没准在关键的时候就能够起到作用。
安天逸见自己话说完之后魏衍就沉默不语，顿时抓紧了魏衍的手腕，声音带着几丝紧张， “这边很危险，你还是别在这里呆着，回黑水县去吧。”
不管在哪个年代，战争都是残酷的。安天逸从不认为自己在战争之中能够保证魏衍的安全
既然他无法保证自己的爱人的安全，那么他是绝对不会容许魏衍留下来，留在这危险的环 境之中的。
听到安天逸的话，魏衍笑了，他就这样盯着安天逸，然后一字一句的说道。
“天逸，你听我说，我知道这里可能会变得危险起来，但是就是因为这样，我才不能放着 你一个人面对。”
“可是到时候若是打起仗来，我无法照顾到你。”
“噓，我会自己照顾自己的。”
他又不是软弱的女子一直需要别人照顾，这战场上面是刀剑无眼没错，但上辈子他也是上 过战场的，不是温室里面的花朵，自然无须别人照顾。
更何况，在这样的情况下，他想要陪在安天逸的身边，就好像之前安天逸一直都陪着他一
样。
他的心思安天逸可不知道，于是此时他只是语气严肃的说道。
“小衍，我很高兴你会想留下来陪我，但是这里真的是太危险了。”
魏衍直视着他，“难道你不信我？”
“不是。”
“既然不是，那就别说了，否则的话我会觉得你不信任我的。”
男人有的时候就是这样，本来不是个话唠，在自己关心爱护的人面前，就会瞬间突然变成 话唠。
在这件事情上面魏衍格外坚持，没有办法，安天逸也只好让他留下，然后暗地里吩咐隐卫 甲好好的保护魏衍，不要让他受到任何伤害。
这暗地里的事情魏衍此时自然不知道，于是他就对安天逸说道。
“对了，天逸，这边你安排的怎样？”
安天逸面色严肃，深深的看了魏衍一眼然后开始说起这营地的情况来。
与此同时，南州，燕郡王府，魏宁将桌子是上面用过的纸张放在炭盆里面，火焰顿时从纸 上窜去，一阵青烟飘起，看着逐渐燃烧殆尽的纸张，她走到门口直接往轩辕烨所在的房间赶去 ，这个时候，她应该跟轩辕烨好好的说道说道。
她在这府里当这无名无分的妾室已经那么长时间了，他是不是应该给她动动位置了呢？
当轩辕烨听到魏宁要见自己这样的消息的时候他的脸色顿时阴沉了起来，死死的盯着桌子 上面京城传来的回信，他只觉得自己满腔的怒火没有地方发，此时那女人出现，正好……
想到自己可以发-泄自己的怒火，轩辕烨便让人将魏宁给叫起来。
魏宁姿态优雅的进了那轩辕烨的房间里面，刚进门，一个茶杯就这样直直的朝她砸了过来
魏宁完全没有想到这个时候轩辕烨居然会这样做，顿时额头被砸出了一块青紫。
死死的盯着轩辕烨，魏宁的眼神格外的阴狠。
早在重新来过的时候她就发誓这辈子绝对不要受人欺负，现在轩辕烨居然敢这样对自己， 很好！
眼底闪烁着阴狠的情绪，魏宁就这样顶着额头上面的青紫继续进了那房间里，不多时，房 间里传来一阵惨叫声。
门口，在门外守着的太监突然喊道。
“王爷，您没事吧！”
“这位公公，妾身正在给王爷松松筋骨呢，没事的。”
房间里面魏宁的声音响起，而后刚问话的太监就这样不在询问了。
西北大营。此时的魏衍一点都不知道魏宁这边的侍寝，他听完了安天逸的话之后就陷入了 沉思之中。
“这么说来你用这拉练的名义让整个营地的士兵开始动起来了？”
“没错。这有问题吗？”
见魏衍蹙眉，安天逸伸手去抚魏衍的眉头而后就问。
魏衍摇头说道：“这倒是个不错的主意，但是你要注意一点”
“什么？”
安天逸问了一句，就看到他家小衍对着他招手，他凑了过去就听到魏衍说出来的话。
沉默了半晌，他点头道：“我知道了，你放心好了。”
“谁！”
就在他们二人说完话的时候安天逸蓦地朝营帐的一个角落看去，魏衍被他的声音吓了一跳 ，也随之朝他看向的角落看去。
盯着那边看了好一会儿，魏衍蹙眉而后对着安天逸说道。
“天逸你是不是看错了，那里哪里有什么人？”
他的声音这才落下，安天逸便沉声说道：“哪位朋友在那里，麻烦出来一下，否则我们就 对你不客气了。”
他可以感觉到那边有视线在窥视他们这边，那视线并不是来自于隐卫甲，所以他才会有此 反应。
他这个样子让魏衍觉得他可能不是在开玩笑，那么就是那个地方有人。
会是谁呢？
满心的都是这样的念头，他盯着那边的眼神就带着几丝打量的味道了。
时间一点一滴的流逝着。安天逸抓起那桌子上面的茶杯，蓦地朝那处地方丢过去。
啪……
瓷器的碎裂声在营帐里面回荡着，这一刻一个穿着一身黑色的长袍，脸上戴着面具的男子 突然从那处地方冒了出来。
魏衍的视线落在对方的身上，看到对方的打扮和身形还有隐隐透露出来的那种熟悉的味道 顿时就不由得眯起了眼睛，这个人不就是……
魏衍认出了对方的身份，安天逸自然也认了出来，他就这样直视着这个人，声音冰冷的说
道。
“殷楼主，在下跟你往日无冤近日无仇的，你总是这样莫名出现有些不好吧。”
被人察觉到自己的踪迹，殷益的视线落在魏衍和安天逸身上，面具下的嘴角扯出一抹笑容 ，而后他哑声说道。
“咱们可不是往日无冤近日无仇，安将军，我对你可是思念已久。”
他的声音在营帐里面回荡着，魏衍眼神冰冷的看着对方，而后冷声道。
“我看咱们就明人不说暗话，殷楼主你到底为何而来。”
“哎呀，在下本只想找安将军切磋一下奈何看你们这个样子应该没空了。”
他之前可是将事情的前因后果都听了个清楚的，要大战了，这可不妙，若是这安天逸忙活 起来，就没有人跟他切磋了，想到这种可能性，殷益忍不住的皱眉。
魏衍和安天逸都没有想到他已经将所有的一切都给听了去，此时他们二人对视了一眼，语 气格外戒备的说道。
“你想做什么？”
他们担心，担心这个人会将军事机密给透露出去，于是此时他们看着这殷益的眼神十分不
善。
当了那么多年杀手殷益对外面的人的情绪变化可是十分敏锐的，他呵呵一笑。突然就说道
“安将军，魏大人，咱们来做一个交易吧。”
“你想要什么？”
果然，这是要开始威胁了吗？
魏衍这样想着，也问了出声，就听到他说。
“我要的不多，只要魏大人你将安将军借给一段时日，我保证不将这件事情透露出去，关 键的时候还能帮你们一个忙，你们觉得怎样呢？”
“不怎样！”
其他的好说，这件事情压根就免谈！
借他的天逸，说的好听，没准一借过去就不还了，虽然他不担心安天逸会背叛自己，但是 他不能答应。
没想到这人会这样说，安天逸的脸色十分冰冷，他没有说什么，只是一个字。
“滚！”
他们二人的态度让殷益纳闷了，这是不怕自己将他们的计划透露出去了？
真是的，一点意思都没有！
在心里翻了翻白眼，殷益突然笑嘻嘻的说道。
“那不借安将军，借你怎样？”
他的话响起，安天逸顿时将他家小衍搂入怀中然后怒视着那殷益，声音满含着怒气。
“滚！”
“殷楼主请自重。”
没想到这人会这样说，魏衍微微一愣然后就说了这么一句。
看他们两个人那么腻歪一点都不想让人插足的样字，殷益也只好耸了耸肩膀道。
“瞧你们那不健康的思想，本楼主不过就是想要借你的人切磋一下而已。”
“只是切磋？”
“自然！”
第一百三十六章真是料事如神
居然只是为了切磋而已，这人是说真的吗？
魏衍和安天逸对视了一眼，眼底闪过一抹思量，随后安天逸便开口。“殷楼主，你听也听 到了，我们现在这边情况紧急，可没空跟你切磋？”
“无碍，日后切磋便是。”
对方就这样站在那里，语气带着几丝紧张的味道，似乎生怕安天逸会拒绝不跟他切磋一样
魏衍自认为对殷益还是有一定的了解的，可这人现在这番模样，当真是只为了跟天逸切磋 的吗？
暗地里面，魏衍忍不住偷偷的想着。
事情已经这样，安天逸考虑过后沉吟着道：“既然殷楼主这样说了，那就改日吧，不过楼 主你也看到了，现在形势对于我们安国来说还是极其不妙的。”
“自然本楼主自然已经看到，不过将军，还有魏大人，本楼主觉得此事无须担忧才对，既 然咱们几个人都在这里，哪里有那些贼子蹦跶的份儿。”
倒是没有想到殷益会这样说，魏衍突然朗声笑了起来。
“殷楼主这话说的好，没错，既然有我们在，哪里有那劳什子贼子蹦跶的份儿。”
当年在这场战役之后自己可是曾经研究过这场战争的，即使如此那便比别人多了不少优势 ，他就不信了凭借着自己的先知和安天逸的骁勇善战，他们无法打羸这场战争。
就连魏衍都这样说了，安天逸自然对自己也是有信心的，于是便微微勾唇道：“小衍对我 倒是有信心。”
“那是自然，你是最厉害的。”
得到自家爱人的夸奖，安天逸的心情不错，就连蛮族即将来袭这样的事情在他的眼里也不 算什么了。
在这营帐之中已经磨蹭了好一会儿，营帐门口便传来了马副官的声音。
“将军，将士们已经准备好了。”
“本将军知道了，你先退下吧。”
说罢，安天逸看向殷益说道：“那就麻烦殷楼主你对这件事情先行保密，等我们有需求自 然会请楼主你帮忙的。”
“一言为定。”
说罢，殷益的身影蓦地消失在营帐之内，他走后，安天逸看向魏衍道。
“小衍，这人的可信度有多高？”
多高？
魏衍微怔，而后笑道：“天逸，这人虽然是阴煞楼的楼主杀人如麻，但是说出来的话必定 会做到的，你放心便是。”
这殷益虽然杀人如麻，但人品还是可以的。
听魏衍这样说，安天逸也就放心了。
接下来的时间里面，安天逸便派人死守着魏衍说的地方，然后他就这样带着魏衍上了平日
里面训练的时候盯着士兵的高台，见士兵们已经整齐划一的在站在下面，精神抖擞的样子，安 天逸开口。
“各位将士，想必各位肯定很迷惑，这个时候本将军为何要举行这一次的训练……”
安天逸开口训话，而魏衍就这样守在他的身边，夜幕降临，突然一阵阵脚步声响起。就在 这个时候突然瞭望台那边传来一阵警报声。
几乎所有士兵都听到了这声音，顿时拿起武器冲向营地的门口。
前来偷袭的蛮族从未想到他们的偷袭居然会被发现，而且对方营地里面的士兵居然整装待 发，就好像早就知道他们的计划一般。
这是偷袭的蛮族完全没有想象到的，于是就在这营帐的门口，无数的士兵拿起自己手中的 武器，狠狠的杀向了自己的敌人。
鲜血四溅，残肢乱飞，战场从来就不是一个仁慈的地方，往往很多时候不是你死就是我活
高台之上，或许是觉得这场景着实是太血腥了，安天逸偷偷的看向魏衍，他本以为他家小 衍肯定会很不适应的，但是谁知道看到的会是他家小衍十分淡定冷静的样子，就好像他家小衍 看到的不是残肢断臂和鲜血四溅，而是十分平常的场景一样。
安天逸盯着魏衍，魏衍本人怎么可能没有发现呢，于是他回头看了安天逸一眼笑了笑说道
“你顾着自己就行了。”
安天逸沉默，而后他看向了战场那边。
因为是早知道敌方会来偷袭，所以他早有预备，此时那些本来打算偷袭的敌人就这样被拦 在了外面，这战场也在营地外面。
他训练出来的士兵直面上这蛮族的士兵，倒也不落下风，要知道这蛮族的士兵一般身体强 壮武艺也是可以的，这打起来也是凶残不要命的，如果他们没有丝毫预备，而且整个营地的人 还都在休息之中，是很有可能会被偷袭个正着的。
蛮族的士兵在看到这安国的营地居然反应的那么快简直是惊呆了，不过这次战役的指挥者 随即就将这一次偷袭给搞成了明袭。
兵器交接的声音在营地里面回荡着，眼看着地上开始血流成河，而自己这边和对方那边的 士兵在一个接着一个的倒下，魏衍看向安天逸说道。
“天逸，可以派高手出马，这些普通的士兵独自应对起这蛮族的士兵压根就没有多少胜算
”
〇
没错，虽然安天逸这帮子普通的士兵训练的不错，但是对上蛮族士兵那强壮的身躯压根就 不够看。
安天逸听到魏衍的话便点了点头，让手下的人将精英部队给派出去。
果不其然，当精英部队出马的时候战况顿时扭转了过来，一场偷袭战斗被打成了这个样子 ，想必敌方的将领也是醉了。
战争就是这样，在几乎看到了会失败的时候，为了避免不必要的损失，这敌国的军队就这 样撤了。
高台上面，魏衍的视线落在敌方里面，当他看到那个穿着将军的盔甲指挥着那些敌兵离开 的人的时候突然眯着眼睛对着安天逸喊道。
“天逸，那边。”
顺着魏衍的提示看去，看到那穿着将军盔甲的男子的时候安天逸瞬间秒懂魏衍的打算，他 取出弓箭，直接就朝对方逃窜的地方射了一箭，而后回头对着魏衍道。
“行了，想来对方这次铩羽而归，回去肯定会不好过的。”
“你干嘛不直接杀了他。”
“将军……”
就在魏衍还想说些什么的时候突然马副官出现在这高台之上，见到马副官，魏衍忙问了一 句。
“马副官，你这是？”
“将军，您果然料事如神啊，就在刚才敌兵撤退的时候就有一小股人打算偷袭咱们的粮仓
，好在将军您通知的及时，我们早派人在那边盯着了，才解决了这些家伙，否则的话就麻烦了
”
O
马副官的话回荡在这高台上面，此时安天逸深深的看了一眼魏衍，而后吩咐马副官让人打 扫一下战场。
这一场本来会十分惨烈的偷袭战就在魏衍他们的干涉下变成了现在这个样子，那个策划了 这场战争的人估计要欲哭无泪了。
此时魏衍和安天逸已经回到了营帐里面。进了门，安天逸便直视着魏衍说道。
“小衍，你怎么知道他们会偷袭粮仓的。”
是的。之前魏衍跟安天逸说的就是让他要小心敌兵的人偷袭粮仓，一开始的时候安天逸也 就本着宁可杀错不可放过的原因让人注意着粮仓那边，怎知道居然真是会发生这样的事情。 所以他家小衍这是料事如神么？
被安天逸用这样的视线看着，魏衍十分淡定的说道：“我只是猜的，你想啊既然他们都夜 袭了，那么肯定会对咱们营地里面最重要的地方下手，而咱们营地里面最重要的地方，除了可 能有这西北边关的布防图的你的营帐也就只有粮仓了。”
魏衍的解释让安天逸忍不住的点头，也是，那这就说的通了。
被偷袭了一把，安天逸要忙的事情有很多，于是就让魏衍先休息而后他忙碌去了。
魏衍这一次并没有拒绝，而是直接往营帐里面的床=上一躺，刚躺下就看到某个人出现在 营帐里面，看着那手里拎着一个布袋子的家伙，魏衍眉头一挑从床=上爬起来。
见到他这样，穿着黑色劲装手中拿着布袋子的那个人直接将布袋子往地上一丢，然后往营 帐里面的椅子上面一坐，一双带着几丝阴郁的眼睛就这样直直的盯着魏衍。
被这样看着，魏衍蹙眉道。
“怎么了？”
“东西给你。”
这时候魏衍才意识到对方说的是被他丢到地上的布袋子，十分迷惑对方给自己这个是什么 ，魏衍下了床走了过去。
走到那个布袋子的面前，突然鼻子十分灵敏的他闻到一股浓郁的血腥味，顿时一个猜测出 现在他的脑海里面，他就在这样站了起来直视着殷益说道。
“殷楼主，你又去哪里杀人的？”
他的声音在营帐里面响起，殷益深深的看他，突然就问。
“你怎么知道我又杀人了？”
“地上那个如果我没有猜错的话……”
“你们这是在做什么？”
没等魏衍将答案说出来，营帐的布帘顿时被掀开，紧接着安天逸的身影出现在门口的位置 ，他的视线从殷益的身上扫过，眼底带着几丝不耐的神色。
第一百三十七章要么滚要么死
身为杀手，殷益对人情绪的变化的感觉那是十分敏锐的，听到安天逸的话，看到安天逸的 表情，哪能不知道对方吃醋了呢？
身为阴煞楼的楼主，殷益这个人的脾气向来十分古怪，此时就突然笑了起来，蓦地靠近魏 衍一把搂着魏衍的肩膀笑呵呵的说道。
“我们当然是在干很私密的事情了，难道将军你没有看出来了？”
一个不注意肩膀就落入了别人的手中，魏衍无疑的十分生气的，便伸手拍打了一下对方的 手背然后沉声道。
“殷楼主请自重。”
“哎呀，人家不重哪能自重的起来了呢，小魏大人，本楼主可是很看好你的。”
“够了，你给我听着，要么滚，要么死！”
哟！
这是醋到要跟自己打的节奏么，这敢情好！
眼底划过一抹笑意，殷益摆出一个攻击的姿势，朝安天逸挑衅的说道。
“那就来吧、”
被他这么一闹，那被丟弃在地上的布袋子顿时就被人无视了，就在这个时候魏衍突然喊道
“够了，你们给我消停点成不？”
真是的，难道真的要这样打起来？
那些蛮族的人也不知道在战败之后会做什么事情，他们现在该做的不是打架，而是好好的 研究一下接下来要做什么。
被魏衍吼了一句，安天逸倒是消停了，而殷益则是继续挑衅的看着他们。
魏衍没有多说什么就直接蹲下来想要继续打开那布袋子，这一刻安天逸抓住他的手臂。
“你想干嘛？”
“打开这玩意？”
安天逸的眉头微蹙，他一把将魏衍拉起来然后说道：“我来。、”
这布袋子里面带着一股血腥味，没准里面放着什么不好的东西，他自己看倒是没有关系， 怎能让自家小衍直面这东西呢？
他这样想着，然后就打开了那布袋子。
见他这动作殷益挑了挑眉头，那带着几丝玩味的视线从魏衍和安天逸的身上扫过，嘴角顿 时扬起一抹恶意的笑容来，只可惜此时的魏衍和安天逸都没有注意到。
此时他们的视线落在那布袋子上面，布袋子最终被打开，当好大一个脑袋从里面滚了出来 的时候，完全没有丝毫预备的魏衍就这么被吓了一跳。
看自家小衍被吓到了安天逸忍不住的握住魏衍的手掌，视线却落在了那从布袋子里面滚出 来的人头上面，当他看清楚对方的面容的时候，安天逸忍不住的蹙眉了。
这人……
这个人那张熟悉的脸，他无论如何也是忘不掉的。
可是对方不是很厉害，身边不是高手如云么？
怎么会？
此时此刻安天逸满心的都是迷惑，而魏衍的视线也在盯着这被砍下脑袋的人的脸面直看。 前世的时候他也上过战场，在边关呆了不少时间，这个此时在地上，看上去已经死去多时 的脑袋的主人他怎么可能不认识呢？
想到对方的身份，魏衍倒吸了一口凉气。
好一会儿之后他这才直视着殷益说道：“你怎么将他杀了？”
安天逸也在看殷益，被他们两个人看着，殷益耸了耸肩说道。
“本楼主想杀就杀，怎么，难道本楼主还杀错了？”
不对啊，他到敌营的时候发现这个人身边围着不少高手，应该是对方的高层才对，莫非真 的是杀错人了？
殷益觉得自己好不容易遇到一个可以跟自己打的难舍难分的对手那是一件很难得的事情并 不想失去于是顿时就紧张起来了。
前世对殷益这个家伙稍微有些了解，此时魏衍突然就发现他紧张了顿时就扑哧一笑说道。
“你知道他是谁吗？”
“我干嘛要知道他是谁？”
杀手就是这样随性，他们负责拿钱办事，至于被杀了的人是谁，那跟他们有一个铜板关系 么，没有，那他为啥要知道。
见殷益这个样子，魏衍觉得自己也是醉了，然后他突然就说了一句。
“我觉得你跟我家五妹妹肯定会成为好朋友的。”
他想像是殷益这样蛇精病的人，大概也就只有魏瑶那个穿越者可以顶得住了。
听到魏衍这话殷益突然挑眉：“你家五妹妹？”
“是啊，一个挺有意思的姑娘。”
什么？有点意思，他有空倒是要去见识一下。
殷益这样想着，然后就提了提那滚在地上的脑袋，颇有些不耐烦的说道。
“这人我已经帮你们杀了，走的时候那边挺混乱的，你们可要把握机会。”
大概这厮从来都是来无影去无踪的，说完这话对方竟然就又消失了。
魏衍和安天逸的内心都很无奈，又对视了一眼，魏衍率先开口。
“不如派人去看看敌营那边的情况？”
“正合我意。”
于是安天逸派出人手去探听敌营那边的情况，就在这个时候，突然一只信鸽从营帐外面飞 了进来，见到这只略微有些熟悉的信鸽，魏衍又忍不住的看了一眼安天逸，然后他开口。
“天逸，你看。”
“恩，我们看看这一次她又给咱们传来什么消息。”
从信鸽的脚上取下信筒，然后拆开了里面的信件。
当他们看到信上面写的是什么的时候魏衍突然就笑了，这写信的人脑子是不是有问题，竟 然说她帮了他们，他们就必须为她做事？
呵呵，天底下哪有这样的事情。
内心划过这样的念头，魏衍看向安天逸道。
“你怎么看？”
“像是这样的人，你知道我向来会如何处理吗？”
“如何？”
“直接无视便是。”
一个虽然有些价值但是却不足以让他付出代价的消息也想要让他听命与人，这背后的人打 的主意可真的是居心不良了。
既然不打算管这个人，魏衍便点头道：“那别理这回事就是。”
安天逸自然点头，这个时候他的副官又出现了。
这战后的事情有很多，看现在的情况应该不会出什么大事，魏衍便跟安天逸说道。
“天逸，我想回去了。”
“好。”
他知道魏衍很忙，自己不能那么自私的将他留下，所以同意了他的暂时离开。
魏衍点头离开营地这边回了黑水县，刚踏进县衙就看到公孙衡那张忧郁的脸，顿时他觉得 有些好笑，就问了。
“怎么了，难道这几日事情很多？”
“大人，你可真不够义气的，你知道吗知道吗知道吗，你那妹妹简直是太丧心病狂了。” 捂着胸口，公孙衡一副受不了的样子。
“你知道她做了什么吗？”
“什么？”
想到魏瑶的性子，魏衍倒是觉得对方应该不会做什么过分的事情。
他这话刚落下就看到自家师爷耸拉着脑袋说道：“那该死的丫头竟然传出了我打算找个妻 子的流言，然后……”
“大人，你看看我的衣裳。”
魏衍之前没有仔细看倒是没有发现，此时仔细看了一眼公孙衡的衣裳，就发现他的袖子似 乎是断裂的。
“看到了吧，那群该死的女人，老-子招她们惹她们了啊，她们居然为了嫁给老=子，把我 的衣裳都给撕的断袖了。”
听着他的话，魏衍突然意味深长的说道：“你年纪也不小了，娶妻生子那是正常的，我搞 不明白你为何要如此抗拒？”
“那是，大人，你不知道啊，女子向来都是十分烦人的，你想啊，娶个女子回家还要供她 吃穿，我都那么穷了，养不起啊”
“好了，既然觉得烦躁，那需不需要本大人给你发一份公告啊。”
听到魏衍的话，公孙衡忙摇头。
魏衍就笑了，然后他点头说道：“你也不必太担心，这婚姻之事向来都是父母之命媒妁之 言，没有这两个东西，那些姑娘总不会爬你的床吧？”
她们会不会公孙衡不知道，不过他担心的是……
想到某个女人，他的头就大了，然后他可怜兮兮的看向魏衍说道。
“大人啊，你能约束一下你那妹妹吗，对了，她说你言而无信答应她的事情都不给她办。
”
突然听到这句话，魏衍愣住然后才意识到对方说的是什么，于是他点头道。
“这件事情我知道了，你做自己的事情去吧。”
魏衍回到衙门的时候已经是白天，一天两夜没睡的他其实十分疲惫，这个时候他也不想去 理会魏瑶，便径直的回了自己的房间，交代青梅不要让人来打扰自己，然后就沉沉的睡了过去
若是让人知道在经历了战场之后他还能睡的如此香甜，肯定会觉得诧异的，毕竟他不过是 个书生，不是吗？
魏衍出现在衙门的消息压根就阻拦不住的传到魏瑶的耳朵里面，魏瑶听到他回来的消息的 时候顿时就松了一口气。
还好还好！
看这个样子，西北大营那边应该是安全了，所以她也不用担心安国沦陷然后亡国什么的， 那样的可能性实在是太可怕了她觉得自己ho I d不住啊。
知道魏衍回来，魏瑶虽然有些着急自己的事业的事情，但也没有在这个时候去打扰魏衍， 就这么，她一直等啊等……
第一百三十八章啊啊有鬼
魏瑶想要等待魏衍醒来然后找他谈事情，但是她没有想到这一等，就一直等到了晚上的时 候，就连吃晚膳的时候魏衍都没有醒过来。
没办法她也不好去将对方揪起来，便在吃过饭之后回了自己的房间。
每一个从现代来的妹纸都是爱干净的妹纸，在吃过饭消过食之后魏瑶便让伺候的人给她上 温水，她过会要洗澡。
一番准备过后，看着那泛着氤氲雾气的木桶，魏瑶将自己脱光光然后就这样将整个人沉进 了温水里面。
洗刷刷洗刷刷……
一边洗澡，魏瑶一边哼着歌，就在这个时候，突然屏风后面的窗户被风吹开，一个人影就 这样蓦地出现在魏瑶的视线中。
从未想到会在这个时候发生这样的事情，看到一个黑衣人出现，魏瑶忍不住大喊了一声。
“啊啊啊啊，有鬼啊！”
大半夜的突然窗户开了有人影出现这不是见鬼的是什么？
意识到可能有鬼，魏瑶的动作十分奔放的从浴桶里面站起来直接抄起那水瓢就往人影出现 的地方丟去。
做完这个动作想到自己还没有穿衣服她又尖叫了起来然后一把扯过旁边的浴巾将自己的身 体给裹住，最后她一把出了浴桶光着脚直奔那黑影所在的位置。
殷益完全没有想到自己不过就是好奇的来瞧一眼在魏衍的口中那很有意思的小姑娘，就会 遇到这样的事情。
当那个水瓢往他这边砸过来的时候他完全没有反应过来，在他愣住的时候那姑娘居然就这 样站了起来。
对方的身体就这样暴露在他的视线中，殷益虽然见过不少果体，但是却从未见过如此奔放 的姑娘，一时间更是呆了呆。
没等他回过神来，魏瑶已经冲到对方的面前，直接狠狠的一脚踹向了对方。
就在那个闯进来的家伙一动不动的站在那里的时候魏瑶已经意识到自己是遇到了色I ang而 不是什么鬼了！
对待色狼，像是魏瑶这样的妹纸向来都是跟寒风般的冷酷，于是她那一脚踹的地方可是某 处足以让男人疼上很久的地方。
压根就没想到这女人会这样做，在被踹到的时候，殷益面具下那张苍白的脸更白了，这时 候他语气阴狠的说道。
“女人，你竟然敢？”
“我怎么就不敢了，哎呀喂，你这该死的登徒子居然敢跑进老娘的房间里面看我洗澡，你 说，你是不要命了吧？”
身为一个从现代来的妹纸，魏瑶可以穿着比基尼到处乱跑，但是这人不同，他刚才是将自 己看光了吧？不行，他必须负责！
殷益从未想到自己有一天居然会遇到这样的事情，看着踹了自己一脚然后死死的盯着自己
吐出那让他整个人都不好的话语的魏瑶，他愣愣的说道。
“你再说一遍？”
“我说你既然已经看光了我，你必须负责，听到了吗？”
“哎呀，该死的，不行。”
魏瑶将话说出口之后突然想到眼前这个人如果是个丑八怪的话该怎么办，于是就瞪眼道。
“当然了要你是个丑八怪的话就算了，基因影响下一代，本姑娘可不想以后的宝宝会很丑
!，，
这女人……
怎么就这么直接！
此时殷益整个人的脑子都懵了。
然而没等他说什么，魏瑶房间的门突然被推开，紧接着推门的魏衍就看到了只围着一条浴 巾的魏瑶和站在不远处整个人就像是傻住了一样的殷益，顿时忍不住的挑眉。
“五妹妹，你的衣服？”
这个时候魏瑶才想起自己还没有穿衣服只围着浴巾，但是看都看了，现在再害羞也没有用 ，于是她拉紧了浴巾挺了挺胸说道、
“四哥，先不说我的衣裳，先说说这个家伙，这个家伙居然胆大包天在本姑娘洗澡的时候 闯进来还将本姑娘看光了，你说该怎么办吧？”
魏衍并没有想到会是这样的情况，顿时看向殷益的眼神带着几丝诧异。
好一会儿他才深呼吸了一口气说道：“殷楼主，你是什么意思？”
面对着魏衍的质问，又想到刚才发生的事情，面具下，殷益那张脸尴尬的都红了起来，他 不知道该怎么说，就这样嗖的一声不见了。
他消失的如此干脆利落，这让魏衍和魏瑶都呆住了。
这是什么意思？
不想负责，直接走了？还有就是四哥认识那个家伙？
一想到这里魏瑶忍不住看向魏衍问道。
“四哥，你认识刚才那个家伙？”
魏衍的视线落在魏瑶的身上，不谈那个殷益，他直接扶额说道。
“衣裳。”
“好吧，你等会。”
魏瑶直接进了屏风后，将窗户关好之后将衣服穿上然后再一次出来，往椅子上面一坐，她 这才继续问。
“四哥？”
“恩，我认识他。”
“那他长的咋样？”
压根就没有想到魏瑶的注意点居然在这里，魏衍诧异的看了她一眼。
“你问这个干嘛？”
“他看了我难道不应该负责吗，当然了要是长的丑那就算了。”
魏瑶就是有那种将人的思想都带偏了的魔力，只用了一句话就让魏衍去纠结那殷益的容貌 了。
殷益么？
阴煞楼的训练方式向来残酷，因此大多数阴煞楼的杀手的容貌都会被毁掉，但是殷益不一
样。
他是阴煞楼前任楼主的儿子，修炼的高级的武功，自然跟在底下摸爬滚打的不一样，因此
想到这里魏衍便说道：“对方容貌不错。”
“那就好，那他肯定要对我负责才行。”
丫丫的，在这古代找对象好难，这一次她非缠着对方不可，多好的机会啊。
听到魏瑶这话，魏衍忍不住的有些同情殷益了，要知道魏瑶这姑娘可是个奇葩。
魏瑶说话之后就见魏衍不开口，就好奇的问。
“对了四哥你怎么会突然出现在这里。”
你叫的那么大声……
魏衍用奇怪的眼神看她，顿时魏瑶一个激灵回过神来尴尬的挠了挠头说道。
“哎呀，人家之前不是以为是闹鬼了吗？对了，四哥，我之前拜托你的事情。”
“过两天就会有人联系你了，你放心好了。”
魏瑶听到这话突然就放心了，她家四哥肯定是靠谱的。
内心划过这样的念头，魏瑶突然想到自己还不知道刚才那个家伙的消息，便缠着魏衍一定 要得知对方的姓名，工作和家庭住址。
听着魏瑶缠着自己硬是要那殷益的消息，本着死道友不死贫道的想法，魏衍就这么十分干 脆的将殷益给出卖了。
“什么，四哥你说那家伙是个杀手啊，我靠，我就说嘛，那么来无影去无踪的好帅啊。” 然后魏衍就看到魏瑶在那里捧脸花痴，顿时就不知道该说些什么好了。
他深深的凝视着魏瑶，实在是不忍心打击对方，告诉对方那样残酷的消息。
殷益他，肾不好啊！
魏瑶说着说着就发现魏衍的神情很奇怪突然就郁闷的问。
“四哥，你这是怎么了？”
“没什么，我还未用膳，先走了。”
他走这样说了魏瑶还能说什么，便只能目送着魏衍离开，然后魏瑶突然就想到一个问题， 对哦，对方是杀手，那么岂不是居无定所，哎呀怎么办，不行，结婚后对方就不能出去干活了 ，要被杀了如何是好？
此时魏瑶的想法殷益不知道，不然他肯定会感慨，自己简直是遇到比自己还疯的，天呐， 受不了了。
从魏瑶那边离开魏衍回到自己的房间里面就突然发现房间有人，想到之前出现在魏瑶那边 的殷益，他挑眉幽幽道。
“怎么，殷楼主，不出来么？”
听到他的声音，殷益出现，而后语气带着几丝咬牙切齿。 “这就是你说的奇女子？”
“自然。难道不奇吗？”
此时此刻，殷益竟是觉得无言以对。
不知道该说些什么，他沉默了半晌这才找回自己的声音。
“让她不要缠着我。”
“这我可没有办法？”
魏瑶那丫头要是闹起来连他都觉得可怕，所谓死道友不死贫道，反正被缠着的人又不是他 自己，那他干嘛去趟这趟浑水。
从未想过魏衍居然会这样说，殷益的心里恨得牙痒痒的，如果不是看在安天逸的面子上， 他定要让魏衍好看。
可是没办法，谁让他要看在安天逸的面子上呢，只能先撤了。
他想，只要他不出现在那个女人的面前，对方应该不会找到自己了吧？
此时的殷益这想着，没过多久，被魏瑶彻底的缠上了的他才会明白，这世界上，该来的总 会来，被人看上了，怎么着也是逃不掉的。
第一百三十九章想威胁，没那么容易
殷益消失之后衙门就恢复了正常，而第二天的时候魏衍难免又被魏瑶追问殷益的事情，对 于这件事情他表示他也不知道对方人哪里去了，魏瑶也只能郁闷的去发展自己的事业了。
就在这样的时刻，南州那边，压根就没有收到安天逸的回信的魏宁整个人都开始暴躁起来 了。
她虽然远在南州，但也是可以猜到有了自己的通报对方肯定不会被偷袭的，既然偷袭不成 功，那么自己也算是办到了安天逸了。
她都帮到对方的忙了，对方居然不给她回信，这正常吗？
分明就是不正常！
满心的都是这样的想法，想要收服安天逸为自己所用的魏宁就这么又写了一封信。
西北大营，安天逸正跟几个副官讨论着要不要趁着敌军将领受伤而君主又被杀了这样的机 会采取一次偷袭的时候，一只信鸽就这样从外面飞了进来。
看到这已经是第三次见到的信鸽，安天逸眉头不由微挑。
难得见到自家将军脸上有波动，马副官诧异的问。
“将军，这鸽子是？”
“没事，我有些事情，你们先出去一下吧。”
想来这鸽子又是之前那个女子放过来的，对方之前字里行间要报答自己没有回应，这一次 对方又想做什么？
内心充斥着这样的念头，安天逸拆开了信件，在看到上面的字体写的什么的时候顿时神色 变得难看起来。
这是威胁自己了？
只见那信件上面写的分明就是，我知道你和魏衍的事情，若是你不为我所用，我便将你们 之间的关系公之于众。
若是对方只是威胁他而已，那也就罢了，但是对方千不该万不该就是不该在上面提到他家 小衍，这一刻，安天逸的眼底闪过一抹寒光。
对于任何会威胁到自家小衍的人或事，他都要亲自解决掉，此时还不知道这女人到底是谁 ，他也只能先跟这女人委以虚蛇。
于是安天逸拿出纸笔，给对方写了信。
信鸽再一次被放飞，就在他的视线中消失在半空中，不多时又一只信鸽从他的营帐里面飞 了出来，往黑水县的方向飞去。
县衙书房，刚摆脱了魏瑶的魏瑶看到朝自己飞了过来的信鸽的时候眼底闪过一抹喜色，不 多时他取下信鸽脚上的信筒，拿到里面信件，看到信件上面写的字的时候他忍不住的抚了抚额
头。
魏瑶还未走远，一回头突然看到自家四哥皱眉便冲了回来一把夺过对方手中的信件，然后 突然摸着下巴说道。
“四哥，其实有一件事情我一直都没有告诉你？”
“什么事情？”
魏瑶这模样实在是太奇怪，奇怪的让魏衍都忍不住的问了出口。
然后他就得到一个让他惊诧不已的答案：“你是说大姐她也是重生的？”
“没错，所以之前那封信肯定是她写的，而威胁哥夫的也是她。”
将自己知道的事情跟魏衍说了一遍，魏瑶又说道：“若是以前我会认为她可以当上皇后， 可谁让我更喜欢四哥你呢，没办法，那个叫轩辕烨的渣男还是直接滚蛋吧。”
突然听到轩辕烨的名字，魏衍抚了抚额头心里有些不舒服。
魏瑶没想到光听到轩辕烨的名字魏衍就会这样，她忍不住好奇的问了一句。
“四哥，那个轩辕烨到底哪里得罪你了，以至于你那么讨厌他？”
魏衍意味深长的看了一眼魏瑶说道：“他得罪我的地方多了去了，而且他还曾经打算对林 致意图不轨，你说我该不该讨厌他。”
什么，想对林大哥意图不轨？
该！
太该了！
魏瑶对林致的感官非常好，所以此时就说道。
“像是他这样的渣男就该拉出去弄死一百遍啊一百遍，四哥你讨厌对方实在是太对了。”
“那就别多问了，说说现在该怎么办吧？”
“有了。四哥，你们可以这样，直接点破对方重生的事实，反正大家都差不多，何不摆到 明面上来说。”
“这样……”
魏衍沉吟了起来，他之前并未想到魏宁也是重生的所以并没有想到上面去，现在听魏瑶这 样说。
他们似乎还真的可以合作呢！
不过魏宁要的是什么？这一点很重要，若是对方要的是当皇后太后的话，那么他们就注定 只能当敌人了。
想清楚了这一点，魏衍便开口。
“你这办法不错，这样，咱们就一起写信给她吧。”
“好。”
他们两个人就这样写信给魏宁，而这件事情，魏衍并没有告诉安天逸。
重生这件事情着实是玄幻的，他还是怕会吓到安天逸。
魏衍并不知道他们的谈话已经让悲催的隐卫甲听到了，此时横梁上面隐卫甲整个人都有些 不好了，他听到了什么，他居然……
一想到自己刚才听到的事情，隐卫甲就有些懵了。
像是这样的大事要不要告诉主子呢，如果告诉主子的话主子被吓到了然后跟魏公子分手了 怎么是好？
突然想到这里，隐卫甲就迟疑了。
在他看来自家主子跟魏公子之间的感情无疑是极好的，如果因为自己的一次传话两个就心 生隔阂的话那可不好。
于是他偷偷的做下一个决定来，他不告诉了。
此时的魏衍并不知道自己差点就穿帮了，他们写完信件放飞了鸽子之后就各自忙自己的事 情去了，而西北大营那边，经过讨论，安天逸他们也有了成算。
像是这样敌方君主被刺身亡，敌方大将军受伤这样的事情可是很难得见到的，如果有这这 样的机会他们也不把握的话那简直就是愚蠢了。
安天逸和副官们下了决定，要带领着将士给蛮族的人一个厉害。
就在安天逸忙着军营的事情的时候，南州那边，魏宁没有接到安天逸的回信，反而是看到 了魏瑶的信件和魏衍的，当她奇怪的拆开了他们两个人的信件之后她的眸子蓦地一缩。
什么，这两个人居然知道她是重生的？
这怎么可能？
下意识的魏宁就觉得不可能，但是信件上面写的分明就是他们已经知道了。
该怎么办？
该怎么办？
要是她们将这个消息传出去，自己可要被烧死了！
魏宁一个女子在面对着这样的事情的时候始终没有同为重生者的魏衍淡定，更没有身为穿 越者的魏瑶洒脱，于是此时她整个人都懵了。
时间就这样流逝着，当房间的门被敲响，魏宁忙将那两封信给塞进自己的怀中。
不多时，她看到了轩辕烨的身影。
魏宁无疑是不想见到轩辕烨这个男人的，毕竟这可不是她喜欢的类型，于是在见到对方的 时候眼底就闪过一抹阴郁的神色，然后她轻启櫻唇道。
“王爷，您今日怎么有空来妾身这边？”
她的话刚落下，突然一个巴掌就这样狠狠的甩到了她的脸上。
从来就没有想到轩辕烨会这样突然打自己，魏宁整个人都懵住了。
她就这样捂着脸颊死死的盯着轩辕烨，满心的恨意。
该死的男人，她早就发誓这一辈子定不要被人欺负，他这是想逼自己对他动手吗？
内心满是这样的念头，但是此时的魏宁还不想跟轩辕烨撕破脸皮，于是一边捂着脸一边红 着眼对着轩辕烨说道。
“王爷，您干嘛打妾身？”
“打的就是你。”
想到魏衍，轩辕烨看到魏宁那张跟魏衍有几分相似的脸就很想要做某些发=泄自己情绪的 事情，于是此时在打了魏宁之后他又像是疯了一样将魏宁给扛起来丟到床=上，就要做某些事 情，这一刻，魏宁的手中出现一根银针，狠狠的砸在了轩辕烨的身上。
看着对方的身体顿时僵住，魏宁一把将其推开，狠狠的在整个人已经昏迷过去的轩辕烨的 身上踩了一脚。
将对方丢在一旁，她突然想到魏衍和魏瑶给她写的信，顿时就迟疑起来了。
将信件从怀中拿出来，她继续看了起来，看完之后整个人就陷入了沉思之中。
合作？
他们竟是要跟自己合作？
可是这有可能吗？
她可是轩辕烨的女人。
算了！ 一想到轩辕烨，魏宁就觉得这辈子要靠着这个男人当上皇后似乎是没有什么可能的 ，而魏瑶和魏衍的书信上面写的倒是十分诱=人。
他们可是说了，等事成之后给她十万两银子，到时候有了银子，也有魏衍和安天逸当靠山 ，哪里不可以去，何必留在这里跟轩辕烨委以虚蛇？
心里充斥着这样的想法，魏宁开始心动了。
想了好久，她取出纸笔，然后开始给魏衍写信。
与此同时，黑水县那边，收到安天逸的传讯说要攻打敌军的营地的魏衍有些担心安天逸， 但是这种事情他就帮不上忙了，只能写信让安天逸小心再小心。
然后，在接下来的日子里面，他整个人开始无精打采起来。
书房里面，魏瑶看着已经几度写了错别字的魏衍，忍不住扶额，偷偷的想，要是让天底下 所有的学子知道身为探花的魏衍居然会写出错别字来。
哦，简直是醉了！
第一百四十章以坑死轩辕烨为目标？
最后魏瑶终于忍不住的一把将魏衍手中的毛笔给夺走，往笔架上面一放，她双手叉腰说道
“我说四哥，你如果真担心哥夫的话那就去看看呗，现在这样算什么，你瞧瞧你，一篇公 文写的乱七八糟的，这是在浪费生命你懂吧？”
魏瑶的话震的魏衍整个人都回过神来，他看了一眼魏瑶，抿着唇正想说些什么，可是这个 时候突然书房的窗台飞过来一只信鸽。
看到信鸽的那一刻，魏衍和魏瑶对视了一眼。
这只鸽子……
应该就是魏宁那一只了！
意识到这一点他们二人将这只信鸽抓住，取出信鸽脚上的信件，他们两个人迫不及待的打 开然后看了起来。
看完之后魏衍蹙眉，魏瑶嘀咕道。
“我说四哥，大姐这样说你瞧着是啥意思？”
“应该没什么意思，这是答应跟我们合作了。”
是的，魏宁心动了，上辈子的经历让她知道女人要想过的好不能依靠一个男人，所以在魏 衍和魏瑶递出了橄榄枝的时候她心动不已，决定要放弃轩辕烨，投奔魏衍他们的阵营。
既然魏宁已经答应了，那么魏衍便写信让她监视着轩辕烨。
如果轩辕烨有什么异动的话，那么就写信过来告诉他们。而且还让魏宁在关键时候拖一下 轩辕烨后腿，让他什么事情都别想办好。
魏衍他们写完这信之后就让信鸽给魏宁送了回去，而这个时候安天逸那边已经发动了对敌 营的偷袭。
安天逸从来都不打没有准备的战斗，但是这一次的偷袭却是几乎是决定下来之后就清点将 士然后开始出发。
等到安天逸的偷袭歼灭了敌军五万人马凯旋而归的时候，魏衍他们才知道这个消息。 几乎是在得知安天逸凯旋归来的那一刻，魏衍他就直接丢下这黑水县的事情，花了半天的 时间直奔西北大营那边。
他来到西北大营的时候大营的上空已经燃起了袅袅炊烟，身上还穿着盔甲的将士就这样随 意的坐在地上，有的啃着馒头，有的喝着水。
他们这随性的样子魏衍并没有什么奇怪的，在跟几个比较眼熟的打过招呼之后他就直奔安 天逸的营帐那边。
进了营帐，魏衍就看到坐在营帐的地上的安天逸。
身为将领，安天逸这一次身上也的带了伤的，魏衍进门就看到他自己在给自己包扎伤口的
一幕。
这一刻，魏衍只觉得自己的心中一疼。
他快步的走了上去，直接蹲在安天逸的面前。
从未想过在这个时候能看到魏衍，安天逸忍不住的眨巴了一下眼睛。
他这个小动作若是让外面的人看到肯定会吓的外人掉一地眼球的，此时的魏衍的注意力却 压根不在这件事情上面。
他直视着安天逸，一字一句的说道。
“你忘了我说的话吗？”
他的语气带着浓浓的怒火，安天逸一怔，放下手中的金疮药，握着魏衍的手，默然不语。 “你忘了你自己答应过我，一定会好好保护自己了吗？”
“可是你现在是什么样呢？你居然又受伤了？”
战场上面刀剑无眼，魏衍很明白，但是安天逸是什么？
他是主将，是全军的灵魂，如果连他都以身试险，受了重伤，到时候就不是这场战争胜利 或者是失败的事情了。
魏衍的神色十分激动，然而安天逸却能够从他的话语里面感受到对自己的关心。
有这么一个人关心着自己的感觉真的很好，于是他柔声说道，。
“小衍，我错了行了吧！”
“你错了，行，那你说说你到底错在什么地方？”
有些人就喜欢这样，嘴上说着自己错了，但是心里却不知道自己错在哪里，这一次他一定 要让安天逸好好的认识到自己的错误。
魏衍很生气，安天逸自然知道，所以他表情诚恳的说道。
“身为将领的我不该跟士兵一样直接上前厮杀，而是该坐镇在后方，也不应该受伤。”、 “下次还敢吗？”
“不敢了。”
在魏衍的面前，安天逸总是斗不过他的，只能妥协。
听完他的话魏衍的心情总算是好了一点了，皱眉看着安天逸手臂还有胸膛上面被刀剑划拉 出来的伤口，他叹了一口气最后还是心软的拿起地上的金疮药和纱布开始给安天逸包扎起伤口
来。
安天逸低头看着自家小衍黑漆漆的长发，眼底的柔情是怎么也遮掩不住的。
魏衍的动作十分麻利，不多时便将伤口包扎好。
包扎完之后他又继续白了安天逸一眼。“再次再敢这样我肯定不会饶了你的。”
“那小衍想要怎么不饶了为夫？”
“自然是这样。”
魏衍跟魏瑶混久了简直是无师自通掐人软肋的办法，那一下让安天逸觉得比被人砍了一刀 还要疼。
疼的眉头微蹙，安天逸轻咳一声道。
“轻一点。”
“知道厉害了吧，下一次若是你敢让自己受伤的话，就给我等着。”
安天逸哪还敢让自己轻易的受伤，忙安抚他家小衍去了。
一番温存之后，安天逸轻抚着他家小衍那光-滑的背部，而后声音带着几丝满足的说道。 “小衍，这一次我们直接歼灭了敌军五万大军，陛下定会嘉奖于我，你想要什么？”
听到安天逸这话魏衍微愣，然后他突然笑道。
“我想要什么你都会给我？”
“当然。”
“那我什么都不想要，只要你能好好的。”
对于魏衍来说，这个世界上最宝贵的东西不是别的，就是安天逸。
只要安天逸安好，就比给他任何东西都要让他高兴了。
听到自家小衍的话，安天逸只觉得自己整个人此时就像是在云端上面飘着一样，那种飘飘 然的感觉简直是比喝了陈年佳酿更让他沉醉。
他就这样盯着魏衍，他们两个人之间有一种浓浓的温情在流淌着，就在这个时候，一声咳 嗽声从门口的位置传来。
营帐内，魏衍和安天逸看向门口，看到马副官的那一刻，安天逸觉得自己真想将马副官给 丢出去。
在这样的时刻出现，这是要死吗？
马副官感觉到来自于自家上司的熊熊的恶意，但是他真的很无辜。
耸了耸肩膀，他说道。
“那个，将军，你现在有空吗？”
“既然你跟马副官有事情要谈，那我先出去一下了。”
安天逸阻止不了魏衍，也不能轻易的拿马副官出气，也就只能眼睁睁的看着魏衍离开。
从营帐这边出来，赶了半天路又折腾了一个时辰的魏衍觉得自己有些饿，便走向营地做饭 的地方。
从那边要了几个馒头配着咸菜，魏衍十分淡定的站在路旁吃着。
当安天逸跟马副官谈完事情出来就看到自家小衍在路旁吃馒头的样子，顿时忍不住的勾起 唇角。
不过让自家小衍只能吃馒头，这可不是他乐意看到的，于是便走过去拉起魏衍的手。
“做什么？”
“带你去吃好吃的。”
一开始，魏衍还有些发蒙，然而一个时辰之后，看着火焰上面被烤的金黄金黄的野鸡的时 候他忍不住的说道。
“你什么时候还有这个手艺的。”
“你也知道营地的伙食。”
魏衍沉默着点头。“确实有些糟糕。”
“所以偶尔出来打打牙祭。”
想到就连安天逸这样老实的人都跑出来打牙祭的，魏衍就忍不住的想，如果能给营地的士 兵们也改善一下伙食那该有多好。
他的这个想法一直持续到从营地离开回到黑水县衙都没有结束。
于是魏瑶就看到自家四哥又是满脸小忧郁的模样，魏瑶在暗地里翻了翻白眼然后心道这又 是怎么了。
魏衍心不在焉的回到书房，看到桌子上面那些鸡毛蒜皮的小事情，忍不住的抚了抚额头， 就在这个时候……
“四哥，你又怎么了？”
“没什么，我不去了西北大营那边么？”
“对啊，那又怎么了？”
西北大营魏瑶倒是没有去过，所以并不知道魏衍现在很忧郁跟西北大营有什么关系。
魏衍便将自己的想法告诉了魏瑶，魏瑶听完之后忍不住伸手拍了拍魏衍的肩膀。
“我说四哥，你真的是想多了。”
“为什么这样说？”
“你想啊，营地里面那么久以来伙食就是那样，除非你能够保证给他们彻底的改变伙食， 否则的话……”
在魏瑶看来，改变这个可是吃力不讨好的事情，毕竟若是改变一时的话，等恢复到以往的 状态，那些士兵非但不会感激，反而还会抱怨。
听完了魏瑶的话，魏衍点了点头，看来在这上面不能轻易的改变。
魏瑶见魏衍这样就松了一口气，她还真怕自家四哥会冲动呢。
魏瑶刚松懈下来，突然书房的门被猛然敲响，紧接着屋内的魏衍和魏瑶就看到公孙衡匆匆 忙忙的冲了进来。
他的脸上带着惊惧，就好像见到了什么事情一般。
见到公孙衡这样，魏衍感觉有些奇怪。
第一百四十一章什么，他来了？
没等魏衍说什么，魏瑶就急忙问道。
“公孙师爷，你这是见鬼了？”
“胚，你说谁见鬼的，我见到比鬼还可怕。”
他的声音在书房里面回荡着，这一刻魏衍忍不住眯起眼睛问。
“到底是谁比鬼还要可怕。”
听到魏衍的话公孙衡立刻就说道：“大人，大事不好了，门口现在来了一个排场很大的人 ，您说咱们该怎么办吧。”
排场很大的人，到底是谁？
内心划过这样的疑惑，魏衍开口 ：	“谁？”
“大人，先别问了，咱们还是先出去迎接吧。”
见他怎么也不说，没有办法魏衍也只好带着魏瑶他们一起往门口的方向赶去。
当魏衍看到衙门外面的排场的时候整个人稍微一愣，然而在视线接触到某个标志的时候眼 底就忍不住的闪过一抹寒光。
他怎么来了？
盯着那豪华的马车上面的标志，魏衍恨不得将这个家伙赶走，但是迫于对方的权势，他也 只能强忍住心里的不爽快，快步上前迎接对方。
当那辆最豪华的马车的车门被拉开，一抹修长的身影出现在衙门众人的眼里的时候，除了 魏衍和魏瑶之外，几乎所有人都倒吸了一口凉气。
这……
这人不就是传闻中喜爱带着面具，十分神秘的莲王么，他怎么会出现在这个地方？
但凡是有些见识的人都听闻过莲王的大名，所以此时很多人都震撼了。
比起其他的人震撼，看到这个人就想到这个人跟林致的纠葛的魏衍的心情却不怎么美妙。 就在此时莲王身边伺候的人跟在莲王身后，见这些愚蠢的刁民竟然不给莲王殿下行礼，便 呵斥道。
“吓了你们的狗眼，这位可是莲王殿下，你们还不快快行礼。”
很多人都回过神来忙跪下来行礼道：“小的给殿下请安，殿下千岁千岁千千岁！”
众人如此，魏衍却只是站在那边，一点要行礼的意思都没有。
那刚才呵斥了周围众人的太监就想要呵斥魏衍，然而却被阻止了。
“平身，进去吧。”
说着这话，莲王走到魏衍的身边。而后轻声说道。
“到你的书房一叙。”
呵呵……
如此大的排场，这样出现在自己的面前，就为了一叙，这人……
眼底闪过一抹不悦的光芒，魏衍的内心是极其不愿意跟莲王多交流的，但此时那么多人看 着，他不能如此明目张胆的给对方没脸，只能带着对方来到自己的书房。
进书房的第一时间，魏瑶往椅子上面一坐，挑眉看向莲王。
“说吧，你不远万里来到这里到底是想怎样？”
他想怎样？
莲王的眼底闪过一抹迷茫，而后突然眼神变得坚定起来。、
他沉声道：“他在哪里，我要见他。”
“呵呵，莲王殿下这是在跟在下开玩笑吗？他自然已经走了，不走难道还要留下来等莲王 殿下你的手下来杀他吗？”
“你说什么？我的手下何时来杀他过？”
并不知道之前因为自己的原因林致差点被杀了，莲王现在看上去很迷惑。
见他如此模样魏衍忍不住冷笑起来：“当然就是前段时日，他刚来我这边没有多久的时候
”
〇
顿了顿，魏衍继续冷冷道：“你知不知道你的行径对林致来说造成了多大的伤害。”
莲王那面具下的脸色有些扭曲，他握紧了拳头，声音带着几丝颤抖的味道。
“我不知道。”
是的，他虽然知道他手下的人有很多是别人的探子，可他不在乎。
但是这一次，那些人居然要杀了林致！
这怎么可以！
任何事情莲王都觉得自己可以不在乎，可是林致的事情不能，他总觉得那个人很熟悉，就 像是从一开始就出现在自己的生命中一样。
可是……
他居然因为自己的一次行为差点被杀死了吗？
莲王沉浸在他自己的情绪中，魏衍见此眼底不由得闪烁着嘲讽的光芒。
后悔了？难过了？想要挽回了？
世界上哪有那么好的事情，伤过人就是伤过人，不管怎么解释都是没有用的，他始终不看 好莲王和林致。
思及此，他开口。“怎么，一句不知道就想要抵消之前做过的事情？你想的未免也太过于 美好了吧？”
大概就只有魏衍这样一个人敢在他的面前如此放肆，听到魏衍这话莲王眼神冰冷的看他。 “你到底说不说？”
“所以你这是在威胁我了？”
意识到这个人在威胁自己，魏衍对莲王的印象更加糟糕了。
这个时候莲王才想到这个人是林致的朋友，为了找到林致，他只好深呼吸一口气道。
“我只想知道他的下落而已。”
一个想知道，另外一个则是知道而不想说，他们两个人就这样陷入了沉默之中。
就在此时书房的门被推开，魏瑶从外面走了进来。
她的视线落在魏衍和莲王的身上，突然双手抱胸说道。
“四哥不想告诉莲王林大哥的下落？”
说完她又看向莲王：“莲王殿下想知道林大哥的下落？”
“魏五姑娘，难道你知道小致他？”
“闭嘴，咱们现在来好好谈谈人生。”
魏瑶觉得林致和莲王之间的事情他们应该跟莲王好好说道说道，免得到最后事情越来越纠 结，那就不好了。
第一次被人这样呵斥，莲王就这么站了起来然后扬长而去。
看着他的背影，魏瑶瞪大眼睛整个人都有些炸了。
这该死的家伙这是想干嘛，看不起她，不想跟她说话吗？
简直是太可恶了！
满心都是这样的念头，魏瑶忍不住的对魏衍说。
“四哥，我就觉得这人肯定不会是林大哥的良配，咱们死都不要将林大哥的消息告诉他。
”
“好。”
魏衍答应了下来，魏瑶听到这话就松了一口气，只要魏衍不说，那么林致的下落就暴露不 了了。
此时的莲王并不知道因为他一时间的态度得罪了魏瑶，导致他在魏衍他们这边的印象更加 糟糕，几乎都没有人愿意告诉他林致的消息了。
莲王离开了魏衍的书房之后就在这衙门走动着，当他看到公孙衡的时候立刻将对方喊住。 “你过来！”
听到这声音公孙衡整个人都有些懵了，好一会儿之后才说道。
“王爷，您这是在叫小的？”
“过来。”
胳膊是扭不过大腿的，知道这人的身份，公孙衡就算是再不愿意也只能过来。
莲王见他过来便直接就问：“林致在这边住过多久？”
居然是问林公子的？
下意识的公孙衡就回答：“林公子到这边的时候虚弱的差点就死了，后来在这边将养了好 长一段时间才好起来。”
“那他什么时候走的？ ”莲王又问。
公孙衡回答：“也走了有一个月的时间了吧，王爷，小的可以退下了吗？”
再这样说下去，他都没有什么可以说的了。
莲王并没有理会公孙衡，心里只回荡着一个念头，那就是林致在来这边的时候虚弱的都快 死了，难道是因为自己？
一想到那样的可能，莲王就满心的愧疚。
也没有注意到公孙衡就这样走了，他就这样站在原地发呆。
接下来的时间里面，就像是不从魏衍这边得知林致的下落就誓不罢休一样，莲王彻底的缠 上了魏衍。
看着不管自己做什么事情都凑过来的莲王，魏衍忍不住的摔笔了。
“莲王殿下，你当真就没有自己的事情要做了吗，我都说了，我不知道小致现在去哪里了
，你问我也是没有用的。”
撂下这么一句话，魏衍决定要去安天逸那边逃难了。
丫丫的啦，他就不信莲王这厮还能跟过来。如果能跟过来，那就算对反狠了。
当忙着战后的善后事件的安天逸见到自家小衍的时候不由得被吓了一跳，十分不解为何据 说很忙的他出现在这里，安天逸先拉着他家小衍一阵温存，然后才问。
“怎么又有时间过来了？”
“还不是那个莲王。”
“他怎么了？”
奇怪魏衍会来这边怎么跟莲王扯得上关系的，安天逸奇怪的问了一句。
魏衍就将莲王出现在黑水县然后缠着他要林致的下落这件事情告诉了安天逸。
安天逸听完之后突然觉得有些好笑，他意味深长的看了一眼魏衍。
“小衍，其实你想的太复杂了。”
“为什么那么说？”
“你想，如果你给对方地方，对方奔波过去又没有找到林致人，那又会如何？”
魏衍幽幽的看了安天逸一眼。“那莲王肯定会冲回来找我算账的。”
其他的不知道，这一点魏衍却是可以十分肯定了。
听到他这话，安天逸也不知道该说些什么是好了。
时间就这样一点一滴的流逝着，过了一会儿，他突然开口说道。
“你还是告诉对方位置，但总是延迟，那时候对方就会奔波在找林致的道路上了，哪里还 有时间来找你的麻烦呢？
他的声音落下，魏衍突然就沉默了。
第一百四十二章总会有风险
是啊，对方奔波在路途上面就不会有时间来找自己的麻烦，但是意外呢？
如果哪天林致没有及时的离开，而他又没有及时的掌握消息，那么那莲王岂不是就直接撞 上林致了，到时候他这不是在帮林致，而是在害他。
为了自己一时间的清净而将林致置于那么危险的境地之下，作为林致的朋友，他做不到，
魏衍此时的内心翻滚着这样想法，他也就这样跟安天逸说了。
然而他没有想到安天逸听到自己的话会语重心长的说出这样一番话来。
他说道：“小衍，这世界上做什么事情总会有风险，现在莲王在你那边，你觉得我的主意 有风险，那也是对的，但是你想过没有？”
“想过什么？”
“或许莲王和林致其实是天造地设的一对呢？你这样阻挠他们，岂不是就阻挠了一段好姻 缘了吗？”
没想到安天逸会这样说，魏衍一时间就愣住了。
他突然想到了林致曾经十分珍惜那玉佩，如今他得知那玉佩就是属于莲王的，没准就像是 天逸他说的一样呢？
魏衍彻底的沉默了，好一会儿之后才叹息一声。
大概是他的叹息太过于愁苦了，安天逸忍不住的摸了摸他的头发继续说道。
“你不如换位想一下，这莲王是铁了心要找到林致，发动很多力量寻找他，到时候林致更 是无路可逃。”
“他有这个本事吗？”
“小衍，你未免也太小看他了吧，莲王这个家伙看似什么都不在意，但你看看他在京城的 府邸还有你爹对他的态度，就会知道。有时候君王的宠爱比起任何东西都要重要，只要君王宠 爱你，那么你什么都会拥有。”
而无疑，莲王就是这样一个人。
也不知道是皇上对他有所亏欠还是十分愧疚，在过去的日子里面，陛下对莲王的容忍度当 真的高到让所有知道这件事情的人惊讶的地步。
所以，若是说谁是整个安国最受宠的皇子，那定要数莲王殿下了，甚至朝中还有人猜测， 若是莲王殿下肯要，那么这陛下就会立刻将皇位传给莲王。
在面对着这样一个备受宠爱的王爷，他如果真的想要寻找林致的踪迹。
这普天之下莫非王土，林致能藏得住吗？
反正安天逸觉得自己是不看好的。
魏衍听完安天逸的话之后就沉默了，他叹息一声苦笑道。
“我承认你将我说服了。”
“好了，所以说与其让事情往不可预测的方向发展，还不如你告诉他有一定可信度但是又 略微有些错误的位置，让他疲于奔波，也就没有时间来找你麻烦了，至于林致，我相信他定会 理解你的。”
如果林致在的话想来也是不愿意看到魏衍被莲王缠住的。
安天逸成功的说服了魏衍，他本想跟魏衍一起回黑水县衙门的，可又事务缠身，只能暗地 里让隐卫甲好好照顾他家小衍。
黑水县，魏衍的失踪让莲王十分暴躁，就在他打算要拿黑水县衙门的人开刀的时候魏衍突 然回来了。
看到魏衍的身影，莲王忍不住的拦住了他。
“你到底什么时候才肯告诉我他的下落。”
魏瑶怡好听到这话忙对魏衍吼道：“四哥，别告诉这个家伙，你知不知道他刚才差点将咱 们的衙门给拆了。”
魏瑶一想到刚才这家伙破坏了多少衙门的东西，她就恨不得要咬对方一口。
亲，难道你不知道破坏公物是不对的吗？
虽然魏衍已经被安天逸劝服了，但是听到这话他还是忍不住的眯起眼睛说道。
“莲王殿下，你这事情做的可就不地道了，我们这黑水县衙穷的很，你这样做是想要让我 穷死吗？”
“帮你把东西补上，赶紧说。”
已经决定了要说，能够从莲王的身上得到一些好处那也是极好的，于是魏衍继续说道。
“记得要上档次，算了，你先让人将你破坏掉的东西补上，我满意了再说。”
能拖一分钟是一分钟，到时候林致离开之前那个地方的可能性就越大，他说出来也就没有 多少压力了。
魏衍的想法此时的莲王自然是不知道的，为了知道林致的下落，他立刻让人将之前被他破 坏掉的东西都补上。
莲王看着东西都补好了这才直视着魏衍说道：“现在满意了吧，满意了就赶紧说。”
他的声音带着几丝急切的味道，这让魏衍想到安天逸说的话，于是他开口就将林致之前给 他传回来的地址给了对方。
然后他插嘴说了一句：“这是我最近得到的情况，我知道的也就这些了。”
在得知了林致的消息的情况下莲王哪里还能坐得住呢，他没等魏衍在说什么就直接嗖的一 声消失不见了。
就在他消失之后听到魏衍刚才的话的魏瑶忍不住的瞪大眼睛，然而没等她将话说出口魏衍 就解释道。
“五妹妹你别多问，我做的一切都是为了林致好。”
“你，你为了林大哥好居然将他的下落暴露给莲王那个渣男知道，你这是在跟我开玩笑吗
?，，
魏瑶觉得这绝对不能忍，她家四哥怎么可以在这样的情况下当叛徒呢？
魏瑶很愤怒，魏衍很无奈，他开口就道。
“你不懂就别多问，我只能告诉你，前两日你家林大哥给我传信说他今日就会离开那里。
”
“真的？”
“自然是真的？”
魏瑶突然摸了摸下巴，眯起眼睛突然就明白了什么，她赞赏的看了一眼魏衍说道。
“哎呀喂，我说四哥，这办法是谁想出来的，实在是太损了！”
“他想的。”
“原来是哥夫，果然哥夫就是聪明，哎呀，我现在已经有些期待看到莲王那个渣男疲于奔 命的样子了。”
想到这样的场景，魏瑶的内心就忍不住的有些期待，毕竟虐渣男什么的，那简直是太爽了
啊。
见魏瑶这个样子魏衍无奈的摇头说道：“这件事情咱们自己知道就行了，千万不要传出去
”
〇
魏瑶立刻做了一个拉拉链的动作，表示自己不会随便乱说。
此时匆匆忙忙的离开去追林致的下落的莲王绝对不会知道自己已经被耍的团团转，此时的 他已经在想见到林致之后应该说些什么了。
就在莲王去追寻林致的下落的时候，背着行囊走四方的林致已经离开了之前的地方，往另 外一个地方赶去，也只有他自己知道，他这是打算回医仙谷那边。
林致就这样离开，而莲王在朝这边赶来，这压根就不知道魏衍在背地里做了什么的两个人 就这样错过着。
这一切，也只能说是莲王他自己交由自取吧。
莲王走了，黑水县衙顿时就回复了平静，公孙衡看着这焕然一新的摆设顿时就咋舌说道。 “我说大人啊，这莲王殿下可真有银子呢，这书架，这桌椅可都是上好的檀木打造的，您 看看这文理，没有百年以上的檀木，可不会有这样美丽的纹路。”
公孙衡这个家伙别的癖好没有就特别喜欢古董，这百年檀木打造而成的桌椅在他看来可就 是潜力股，如果不是魏衍在这里，他肯定搬回自己房间去了。
魏瑶进门听到这话，没等魏衍说话就吐槽公孙衡。
“我说公孙师爷，你可是咱们衙门的形象啊，你能不能不要那么没有见识那么乡巴佬的样 子啊，好歹咱们这也是衙门这样高大上的地方，要被人看到了多不好。”
她吐槽的起劲，说就好像她见过不少高档次的东西一样。
公孙衡可不知道这一点，他听到魏瑶这话就想反驳，这个时候魏衍的声音幽幽的飘来。 “看来师爷很喜欢这些东西了？”
“恩恩〇 ”
“那等我卸任了你可以带走。”
反正是从莲王那边坑来的，他若是做出了成绩想要离开肯定不会带走，那么给公孙衡也是 无妨。
听到魏衍这话公孙衡离开激动起来了，这下子看着这些摆设和家居的眼神就好像那已经是 他的一样。
见此一幕，魏衍觉得自己现在就跟魏瑶说过的一个段子很像，那就是，也是醉了。
打发走公孙衡，魏衍看着魏瑶，突然就问了一句。
“五妹妹这是找我有事吗？”
“四哥，是这样的，大姐给咱们来信了。”
“快拿出来给我看看。”
魏宁会来信应该就是轩辕烨那边有什么事情或者是做出了什么他插进去的探子都没有探听 到的消息，他必须要第一时间知道。
见魏衍神色严肃，魏瑶点了点头将那封信从怀里掏出来，然后才说道。
“四哥，我拿到信件就往这边赶来了，所以也不知道里面写了什么，咱们一起看吧。”
“好。”
魏衍答应了下来，而后就拿着信走到书桌那边，将书信放在上面。
他和魏瑶的视线都落在这封信件上面，然后他将信给拆开，让纸上的消息印入他的眼帘的 时候，他忍不住的眯起了眼睛。
这……
第一百四十三章这是脑子抽了？
魏衍眯着眼睛表情有些危险，而这个时候魏瑶却忍不住的嘀咕了一声。
“四哥，对于大姐说的事情你怎么看？”
“他这是脑子出了问题吗？”
此时的魏衍不知道该如何形容轩辕烨了，前世的时候他看对方还是人中龙凤，虽然有些自 大但是本事还是有的，但是现在对方居然打算这样做，这岂不是打算要自毁长城么？
听到魏衍的评价，魏瑶也忍不住的点了点头。
“是啊，我也觉得他肯定是脑壳坏掉了，不过四哥，对方脑壳坏掉了那岂不是更好，咱们 要弄死对方更加容易。”
“你说的也是。”
对方既然自己打算作死，那么他不推一把那可就对不起自己了。
思及此，魏衍就写信让魏宁继续盯着轩辕烨，当然了轩辕烨要做的那件事情，魏宁千万不 要阻止。
此时的轩辕烨还不知道他自以为天衣无缝能够捞银子的办法在魏衍他们看来居然是脑壳坏 掉了才会想出来，在利用自己想出来的办法快速的拿到第一笔银子之后，轩辕烨身边无钱可用 的冏态终于缓解了一些。
在轩辕烨被魏衍坑了之后他的日子就捉襟见肘起来了，轩辕烨原本可以寻求母妃的帮助， 当奈何魏衍因为良妃娘娘算计他他顺带就打击了一下良妃娘娘，以至于轩辕烨压根就无法从良 妃这边得到多少银子。
虽然身为皇子郡王，但是轩辕烨这日子可不好过，在没有银子的情况下，就连之前借了他 银子的人也上门来讨债，没有办法他只好想出了那样一个招数来。
在得到第一笔银子，帮给银子的人安排了一个职位之后，轩辕烨就觉得这是一个不错的法 子，陆续帮其他人安排了职位，那些职位虽然不算入流，但是千里堤坝毁于蚁穴，总有一天轩 辕烨会为自己曾经做出的事情付出代价。
魏衍自然不会去阻止这样的事情发生，反而让人引着轩辕烨往这条道路上面越走越远。
轩辕烨那边的情况魏衍一直有注意着，而魏衍他自己这边的事情，他自己也是上心的。
身为一县的县令，想推广了新的作物之后最担心的就是这边的百姓无法将这些农作物给侍 弄起来，但是当魏衍收到了一个消息的时候他忍不住的直奔衙门后院。
跟其他县衙的后院不同，魏衍的后院别说花了就来连草都很少见，在他来到黑水县之后， 这县衙的后院就被他种上了玉米。
身为整个黑水县第一个栽下玉米的地方，这一天黑水县县衙的这后院的这片玉米地终于迎 来了丰收。
在魏瑶看到那一个一个的玉米棒子的时候就忍不住的嘴馋，然后找到了魏衍说玉米成熟了
玉米是一种经济效应十分不错的作物，营养价值也是十分丰富的，味道更是美味，上辈子 吃过玉米的魏衍被魏瑶这样一说倒是馋了起来。
知道魏瑶不会骗他，于是魏衍便带上衙门的人到后院那边收玉米。
这衙门的人是第一次收玉米，所以有些无从下手的样子，魏衍上辈子也只是听说过这种东 西自己没有亲手收过，压根就不知道怎么弄，看着这一个后院的玉米，他们就懵了。
在这样的情况下，魏瑶摩拳擦掌嘿嘿一笑说道。
“看我的。”
哼，愚蠢的家伙，这玉米应该是用掰的吧？
内心这样想着，魏瑶就掰下了第一个玉米棒子，虽然这动作有些不标准但是也算是凑合了
在场的人都是学习能力非常好的人，不多时众人就开始劳作了起来。
当玉米杆子上面的玉米棒子被掰下来丢了一地之后，收完整个后院的玉米，魏衍便眯着眼 睛打量着这些玉米棒子，看上去就像是在估算产量。
魏瑶见此不由嘀咕了一句：“不是应该将所有的外壳给掰掉，然后晒干，将玉米粒子给搓 出来吗？”
魏衍听到这话突然就想到上辈子吃这个的时候这玩意的样子，点了点头，他指挥着衙门的 人将这些玉米收集起来然后按照魏瑶说的处理。
果然魏瑶说的方式是对的，整理完了之后他们将衙门后院这些收获的玉米一过称，发现后 院那一亩多地种植出来的玉米竟然高达四百多斤。
这个产量让在场所有人都面面相窥了，要知道在他们黑水县，这一亩地的小麦或者是高粱 种出来大概也就能收两百来斤。
这四百来斤几乎就是小麦或者是高粱产量的一番啊。
这样的发现让衙门的人开始激动了起来，如果真的这样的话，那么农民们可就有福了，能 够种植出越多的粮食来，他们虽然交的税看似是增多了，但是留下来的也多了啊，这可是百利 而无一害的事情。
为了刺激这黑水县的民众种植玉米的热情，公孙衡很快的就写了一份公文，魏衍盖上大印 ，然后就这样贴在县衙和城门口的位置。
就是这样一份公文，让原本种植着玉米内心还在担忧会不会颗粒无收的农民们放心了下来
就在民众们开始安心的时候，魏衍他们衙门后面就吃到了由玉米熬出来的玉米粥，那香浓 的玉米粥好吃的让第一次吃到这个的人恨不得连舌头都吞下去。
魏瑶身为一个现代人自然吃过玉米，但是穿越之后她好久没有看到这个东西了，此时吃到 这个她也是觉得满心的都是幸福。
玉米粥意外的受到了整个衙门的人的欢迎，魏衍做下决定留下两百斤当下一次的种子，剩 下的一百多斤留着衙门自己吃，至于剩下的，自然是……
有了好东西，魏衍怎么可能忘记他家安天逸呢？
于是这剩下的一百斤，可是他给他家安天逸留下的。
魏衍的私心在场的人当然都懂，不过安侯爷对他们也是极好的，他们不会说什么。
就这么，魏衍带上了这刚收获不久的玉米去西北大营那边找安天逸。
至于安天逸这家伙收到这玉米还有见到魏衍之后会有多惊喜，那就不言而喻了。
就在魏衍和安天逸又一次见面然后秀恩爱闪瞎周围的人眼睛，将所有单身狗虐了一个遍的 时候，莲王已经以最快的速度赶到魏衍之前给的地址。
为了第一时间找到林致，他来到衙门，直接取出自己的令牌，要求衙门的人配合他的行动
他突然来上这一出可是将那个县城的县太爷吓的不要不要的，不过迫于莲王的权势，对方 只能配合。
在捕快们配合着莲王的人将整个县都差点翻过来之后，他们自然是毫无所获。
没有找到林致的人，莲王觉得自己受到了愚弄，就在他打算派人去质问魏衍的时候，突然 就有人传递了一个消息。
那就是莲王要找的人之前确实在这边过，不过五日前已经离开了。
听到这个时间，莲王就忍不住皱眉了。
这五日前不是自己正好自己离开黑水县的时间吗？
若是说魏衍在他离开之后立刻给林致送信，那似乎是不可能的，毕竟信鸽飞到这里也需要 一定的时间。
所以这是巧合了？
心里突然得出这样一个结论。莲王的心情顿时就糟糕起来了，不过他没有放弃，依旧坚信 着自己能够找到林致。
就在他将信鸽放飞，找魏衍要林致新的位置的受，穿着一身普通的青衣，头上带着斗笠身 后背着背篓的林致正在一个地方停下，停留下来时候他就写信给魏衍。
于是这一日，几乎是同时的，魏衍收到了来自于林致的一封信还有一封是来自于莲王的。
看到这两封几乎是同时到达的信件，魏衍忍不住的扶额了。
这果然就是缘分吗？
罢了，莲王这边自己还要多拖延几日，还要将这件事情告诉林致。
思及此，他就这样开始行动了起来。
给林致的信鸽首先起飞，看着那信鸽从自己的眼前消失，魏衍看了一眼旁边的那只，伸手 戳戳那信鸽的脑袋，然后嘀咕了一句。
“过两天再说。”
又过了两天，魏衍才假装是这个时候收到了莲王的信件，给莲王回了信。
魏衍的态度看上去十分不错，莲王也没有怀疑对方这是在驴自己，于是在拿到新的地址之 后就朝地址所在的位置赶去。
这个时候，从魏衍的信件上面得知了前因后果的林致开始离开。
他知道自己不能让魏衍为难，所以就必须跟老天抢这时间。
林致就这么走了，而莲王又这样出现，在将另外一个地方弄的鸡飞狗跳之后，得知了林致 又一次已经离开的消息莲王彻底的愤怒了。
这一次，他写给魏衍的信件上面满是指责。
当魏衍收到这封信件的时候就忍不住的嗤笑出声，安天逸怡好从营帐外面进来，见他如此 便走到他的身边低声问了一句。
“发生了什么？”
“你看吧、”
将那个莲王的信件给安天逸看了一眼，魏衍突然就问了一句。
“你觉得我该如何回他呢？”
被问及这个问题，安天逸沉默了半晌，在意味深长的看了一眼魏衍之后幽幽的说道。 “你说呢？”
第一百四十四章我又不是神
我说？
魏衍耸了耸肩膀然后满脸无辜的说道：“怪我咯？”
“当然不能怪你，所以你就这么回就是了。”
魏衍想了想觉得也是，便直接在纸写下，我又不是神，哪能阻止的了小致的脚步，所以怪 我咯？
当莲王收到这封信的时候那脸色的精彩程度就可想而知了，就在他十分生气的想冲回来跟 魏衍算账的时候，他突然就想到魏衍刚才信件上面的话，然后就陷入了沉思之中。
也是，魏衍也不是活神仙，想要得到林致的消息也要等林致传给他，没准就会有所误差， 所以自己不能泄气。
魏衍自然不知道自己的一封信又激起了莲王的斗志，要不然他肯定会觉得不知道该说些什 么是好了。
来到西北大营这边，魏衍在将玉米给了安天逸之后就对安天逸说道。
“天逸，我觉得你们营地的士兵也可以在空闲的时候种植一下这农作物。”
“此话怎讲？”
“我瞧着营地里面的将士也不是每时每刻都需要训练的，既然如此，为何不在比较空旷肥 沃的地方开垦土地种植一些作物蔬菜，就算是无法供给整个营地的士兵，但是好歹也能多出一 些存粮啊。”
魏衍这样说其实是有私心的，他们安国现在看着虽然挺风平浪静的，但是谁也无法预测他 们那些虎视眈眈的邻居什么时候会来攻打他们。
这一旦战事起来，整个安国的粮草是否足够充足能够供应整个安国的士兵，那都是一个未 知数。
所以在这个时候魏衍才会做出这样的提议，至少自己手中有粮草，到时候心里就不慌了。
安天逸自然是听魏衍的话的，不过这件事情可不好办，必须想个好办法出来。
看安天逸这样，魏衍忍不住挑眉问，
“怎么了？”
“我在想要如何让他们种植这东西？”
“你是不是想多了，天逸，你可是将军，只要你一声令下，他们自然是要听你的。”
安天逸倒是太在乎下面的人怎么想了，此时听到魏衍的话顿时就恍然大悟起来了。
自己可以将这件事情当成是一个任务发下去，不就行了吗？
魏衍见他自己想通了便笑了笑，紧接着就看到安天逸出门去了。
安天逸去做这件事情，魏衍没有其他事情可以做，便百无聊赖的在安天逸的营帐里面翻书
等安天逸回来就看到自家小衍窝在那边看书的样子，顿时宠溺一笑道。
“怎么，无聊了？”
径直的走到魏衍的身后，他一把搂着他家小衍，那亲密的样子十分自然。
魏衍自动将书籍放下，回头对着安天逸笑。
“我在想要不要立刻就回黑水县那边。”
“你怎么会有这样的想法呢？”
相聚的时间不多，安天逸自然珍惜每一分每一秒，然而他家小衍还没等他聚够呢就要走， 这怎么可以呢？
被问及这样的问题，魏衍勾唇浅笑一把搂着安天逸的腰，将他压在软榻上面，而后眨巴着 眼睛说道。
“忙啊。”
这解释听的安天逸也是不知道该说些什么是好了，于是翻身将魏衍压下。
这一番亲-热暂且不说，完了之后魏衍推了推安天逸那结实的胸膛然后气喘吁吁的说道。 “我说你有没有发现。”
“发现？”
顿了顿，安天逸奇怪的看着魏衍问：“发现什么？”
“就是莲王可能对小致执念颇深啊，你说他们之前到底发生了什么，才会导致小致失忆， 而莲王似乎也是不愿意提及当年的事情的样子？”
被问及这个问题，安天逸蹙眉。
许久之后他轻叹一声说道：“小衍，能不能不要在这种时候说这个？”
“不说这个说什么？”
没等他回过神来，他又被压了下来，安天逸俯身亲了下去，声音有些闷闷的。
“当然是这个。”
春-宵一刻值千金，说这些无关紧要的事情，可会影响此间风景的。
于是魏衍再一次被压倒然后从里到外吃了个干干净净，等第二天起来，他摸了一下自己的 腰然后哀怨的瞪了一眼安天逸。
这家伙，用得着那么狠么？他的腰啊。
不行，这次他一定要回黑水县那边了。
思及此，魏衍轻启薄唇说道：“天逸，我回黑水县了。”
“是不是我的表现让你不够满意？”
“天逸。”
魏衍无奈了，这大白天的说这样真的好吗？他怎么就觉得他家天逸越来越崩坏了呢？ 就在此时营帐门口突然传来马副官的声音，魏衍推了一下安天逸。
“看，马副官找你呢。”
听到马副官来了安天逸的面色顿时就恢复了冰冷，马副官才掀开营帐的帘子进来就感觉到 一阵冰天雪地的气息扑面而来。
这时候他忍不住的打了一个冷战，然后愣愣道。
“将军，你昨儿个说的事情属下有问题要跟将军您请教。”
“既然马副官有事情找你，那我自己先走了。”
再不回去估计衙门里面公孙师爷都快要抓狂了，他还是先走吧。
安天逸哪能不知道魏衍的打算，此时他幽幽的看了一眼马副官说道。
“你等会。”
然后又对魏衍说道：“我送你出去。”
“好。”
魏衍答应了下来，他们二人肩并着肩往营地门口的位置走去，来到大门口才依依不舍的在 那边惜别。
他们这副模样这营地门口的士兵们都看的清楚，但是此时他们都淡定了。
嘱咐魏衍要好好的照顾自己，安天逸就这样目送着他离开。
等回到营帐里面，他这才冷脸看着马副官询问他到底有什么事情要找自己。
如果这一次马副官不说出个子丑寅卯来，估计会很危险的。
魏衍并不知道马副官那个可怜的家伙即将要面对的事情，在离开了西北大营之后魏衍使用 轻功赶路，这一路上自然是速度飞快。
等回到了黑水县那边，他果然就看到公孙衡满脸哀怨的样子。
被魏衍抛下这几天，公孙师爷觉得自己都要抓瞎了。
这衙门的事情不好处理，他这两天都处理了多少东家的鸭子吃了西家的菜苗啊这样的事情
特么的这些小事都找自己，害自己被魏瑶那家伙嘲笑说是那个什么居委会大妈？
天呐，那居委会大妈到底是个什么玩意？
他压根就不知道，但看魏瑶那笑的不怀好意的样子，他就觉得应该不是什么好事。
在看到魏衍回来的时候，公孙衡那眼神就跟看亲人一样，当然了，哀怨也是有的。
被公孙衡这样的眼神袭击到，魏衍十分淡定的走进门然后笑道。
“怎么，古人有云一日不见如隔三秋，师爷你看我这眼神，是几个秋天没有见到我了？” “大人，你可算是回来了，你看吧，这些都是需要你处理的事情。”
看到桌子上面的叠的老高的公文，魏衍顿时整个人都有些不好了。
果然这罢工一时爽，事后火葬场，现在……
又看了一眼公孙衡，魏衍突然似笑非笑的说道。
“本官记得这些师爷你可以帮我处理的，怎么，莫非你这是不想干活？”
公孙衡身体一僵，顿时整个人又不好了。
他就知道，魏家的没有一个好东西。
魏衍回来之后继续将公孙衡打发去处理那些鸡毛蒜皮的消小事，于是按魏瑶的说法那就是 公孙师爷现在就跟个居委会大妈一样。
公孙衡被打发走了，魏衍在处理了那些挤压的事物的事情之后时间就来到了第一批种植玉 米的农户可以收获的时间。
因为这个他整个人就开始忙活了起来，就连衙门里面曾经帮忙收过玉米的衙役都被派出去 帮忙了。
很快的丰收的喜悦洋溢在所有黑水县的民众的脸上，就算是现在还没有收获的人，看到旁 边的人已经收获了，心里都会忍不住的开心。
毕竟别人收获了就证明他们种植下去的新作物会有收成而不是绝收。
很快的第一批种植了玉米的村民们称出了他们种下的玉米的亩产，而后他们沸腾了。
要知道收成好他们能够留下的也就多，这次收获到的玉米他们不仅够交国家的税的，还能 自己留下不少，接下来的日子会好过很多。
意识到这一点，所有种植了玉米的人开始重视起这些东西来，而那些还没有开始可以收获 的红薯在他们的眼里也成了重要的东西。
看着民众们的热情顿时就高涨起来了，魏衍的心情很不错。
收获了第一批玉米之后他就上了折子给皇上，当皇上得知这叫做玉米的东西产量居然有那 么高，顿时就重视起来了。
很快的一道圣旨下来，皇上命令魏衍这一次种植出来的玉米除了那些留下来做下一批种子 的，其他的都上交给朝廷。
看到这样的命令，魏衍就沉默了。
这剩下的全部都上交，民众会乐意么，毕竟如果说是交税的话，他们还能剩下不少，可是 这一次……
第一百四十五章应对之策
一想到这样的消息被公布出来之后会产生什么样的情况，魏衍就觉得自己的脑袋一抽一抽 的疼。
果然有一句话说的好，皇上一张嘴下面的人就要跑断腿。
现在不就是这样的情况吗？
越想越纠结，魏衍索性也就不想了，揉了揉眉头之后他就开始给皇上诉苦了，这想要不付 出任何代价就将这大部分的玉米给要走，不付出一点代价，民众乐意么？
魏衍写了折子，这折子凭借着他自然无法上达天听，但魏衍不担心，他有安天逸，安天逸 有自己的渠道将这折子递给京城内的皇上。
于是过了十来天的时间，在魏衍所在的黑水县的玉米第二批都可以收获的时候，远在京城 的皇上收到了魏衍的折子。
折子上面，魏衍动之以情晓之以理，直接说明了黑水县的难处。
皇上自然知道黑水县的问题，否则也不会让魏衍过去，此时魏衍着实是将黑水县管理的不 错，他也是乐意给魏衍一个面子的。
在看完了折子之后，皇上直接大笔一挥，就准许了魏衍的奏请。
等皇上的第二道旨意来到黑水县的时候基本上所有的玉米都已经收获完毕，就等着晾晒然 后收起来了。
衙门大堂，在圣旨被传旨的天使送达的时候，魏衍带着整个衙门的人在衙门大堂跪下迎接 圣旨。
当圣旨被天使宣读出来的时候，听闻到这圣旨的人都愣住了。
这从宫中而来的圣旨上面升了魏衍的官位，将他从正七品的黑水县县令升了一品，但是依 旧领着黑水县的县令的职务，等三年任期一满就会调到新的职位上面。
升官了自然是一件好事，但是升官之后要办的这件事情依旧不好办，虽然皇上在圣旨里面 说明了只要上缴这一次的玉米，那么明年的赋税就可以免了，但魏衍还是觉得这件事情若是想 要办好不容易。
送走了传旨的天使，魏衍听着身边的人恭喜自己的声音，忍不住的叹息了一声。
众人正想问他怎么了，魏衍只是指挥着众人将这圣旨给供起来，然后他就叫了公孙衡进书 房商议事情。
公孙衡见自家大人面色严肃，便知道肯定是有重要的事情要说。
径直跟着自家大人来到书房，公孙衡就听到一句。
‘‘也，，
他坐下，又听到他家大人说道：“公孙师爷，对于今日圣旨上面说的事情你怎么看？”
怎么看？
被问及这个问题，公孙衡有些错愕的回到：“当然是陛下怎么说咱们就怎么做了、”
“但是外面百姓们会同意吗？”
魏衍上辈子呆在轩辕烨身边许久未曾来过基层，所以才会说出这番话来。
他的话落下，公孙衡就笑道：“大人，陛下旨意里面不是说了，将这次收获的玉米除了留
下下一次的种子之外其他的上缴，明年的赋税就免了？”
“没错，这个有什么问题吗？”
他一直就没有弄明白陛下这话的意思，此时又听公孙衡提及自然有些奇怪。
公孙衡解释道：“陛下果然是最高明最懂民心的，免了这明年的赋税，下面的人肯定乐意 将在这一次的收成交出来。”
若是说之前魏衍还没有反应过来，听完公孙衡的话之后他却是若有所思起来了。
陛下此举果然是别有深意，这一次用收获的玉米抵了那赋税，然后又要民众将剩下的也交 上一大部分来，就当做是下一次的赋税，这还真的……
罢了，那就试试吧。
魏衍的心里闪过这样的念头，而后便对着公孙衡说道。
“那发公告吧。”
“是，大人。”
公孙衡应了下来然后就带着公告出去贴了，鉴于很多民众都不识字，所以在衙门门口或者 是城门门口的位置一边都会配备衙门的人，让他们你念那个公告。
这不管是那个年代，像是这样的消息的传播都是十分迅速的，不多时整个黑水县都知道了 这样的事情。
什么，他们刚收获没有多久的那种叫做玉米的东西要差不多全部上缴？
这怎么可以？
哦？原来这玩意还可以抵明年的赋税，交了这个明年就不用交税了！
交不交？
这么好的事情？怎么不交？
虽然这玉米很好，但是比起玉米，这边的人民还是更习惯吃小麦高粱。
很快的衙门组织的收玉米的队伍就去到各个城镇和村里，将这一次收获的玉米收上来并且 对其缴交了玉米的人家进行了一系列的登记。
收玉米的事情如火如荼的进行着，好在除了某些觉得这是一个商机不想交的人之外，其余 大部分人都将此次收获的玉米只留下下一次要种植的数量，然后将其他的都交了上去。
衙门内，魏衍见到此次的行动非常顺利也是松了一口气。
就在魏衍这边在收玉米的时候，京城里面，得知魏衍那个坑了自己的儿子的贱人居然搞出 了新的东西，陛下居然还如此重视，良妃娘娘恨得咬碎了一口银牙。
她立刻传信给轩辕烨，让他对此件事情展开行动，最好就将这件事情的功劳抢到自己的身 上来。
因为她的缘故，就在魏衍那边还是收玉米的时候，这良妃娘娘的信件已经传到了轩辕烨的 手中。
这段时日在尝到好处之后，轩辕烨对那些无关紧要的职位的买卖更加的猖獗了，他收到良 妃娘娘的信件的时候怡好将一个职位给卖了出去，收到一万两银子的答谢。
拿到这个银子之后他正想着这笔钱要如何利用，来自宫内的这封信件就让他忍不住的错愕 起来。
等他将信件拆开，看到里面到底写的是什么的时候，他的面色瞬间就变得阴沉如水起来。
魏衍那个贱人怎么就那么好命，现在居然还种植出了新的作物，产量还很高，这可是要升 官发财的节奏啊。
身为一个皇子，轩辕烨其其实不傻，他自然能够看出这找到一个新的粮食品种是一件多么 功在社稷的事情，做的好的话那真的有可能流传千古。
可是这样的机会怎么就让魏衍那个贱人给得到了呢？
越想内心就越是愤恨，他就这样在房间里面踱步，心里只翻滚着一个念头，那就是——
一定不能让魏衍好过。
可怜此时的良妃娘娘一点都不知道，她的儿子遇到了魏衍之后就会失去理智，哪里还会去 管那什么将功劳抢到自己身上这样的事情呢？
此时的魏衍并不知道有这么一个人在对他居心不良，他正指挥着衙门的人将收来的玉米过 称然后登记造册。
这登记造册完了，就可以派出车队将这些东西运到京城那边去了。就是不知道陛下那么会 不会派人过来。
不知道为什么，魏衍总觉得心里有些不安，就好像会出什么事情一样。
因为这样，在给安天逸的飞鸽传书里面他就提到了这件事情，西北大营里面，接到魏衍的 这封飞鸽传书，安天逸坐在椅子上面一只手不断的敲击着桌面。
不好的预感？
难道又有谁打算对他家小衍动手？
想到这样的可能性，安天逸忍不住的眯起了眼睛，眼底满是寒光。
不多时他提笔写下给魏衍的回信，写完之后他开始沉思了起来。
黑水县，当魏衍接到安天逸的回信的时候忍不住就笑了，这家伙还真是的……
不过他说的事情可以考虑，与其总是这样担心，还不如就按照天逸说的来。
若是没事的话那自然是相安无事，若是出了什么事情的话，想来陛下也不会怪罪我们。
思及此，魏衍便同意了安天逸说的。
又过了几日，这一次的事情总算是告一段落了。
当所有的玉米都装上了车，魏衍站在衙门的门口，视线从这些牛车上面扫过。
他点了点头，示意这一次行动的护送队伍可以离开了。
缓缓的，运粮的车队就这样消失在他们的视线中。
当车队来到城门外面的时候就看到有另外一个队伍在等着他们。另外一个队伍领头的人上 前跟这一次魏衍派出来的公孙衡交涉了起来。
公孙衡在得知眼前这些人是安侯爷派来的之后就立刻精神了起来，此时他心想，这敢情好 啊，居然还有其他人来护送。他原本还想着这护送的人太少了呢，没想到大人居然有这样的准 备。
于是两帮子人开始汇合，然后运粮的队伍缓缓的前行，离开了黑水县的范围。
牛车前行的时候车轱辘发出阵阵的响声，在这样的声音中，他们来到了官道上面。
因为安天逸的交代，他派来的人十分谨慎，在行进的时候一直都十分注意。
来到这没有一个人的官道上面，这一刻，他们停下了脚步。
风吹过，树叶飘落，他们刚停下脚步，从官道旁边的山上突然就冲出来一队人马。
那些人一冲出来，不由分说的就这么冲向了运粮的队伍，抄起手中的武器就要去砍那些运 粮的牛。
见此一幕，安天逸派来的人对视一眼，而后直接拿起武器开始迎战。
第一百四十六章果然出事了
第一百四十六章果然出事了
官道上面，一场战斗正在进行，公孙衡压根就没有想到事情会变成这个样子，在周围的人 开始打起来之后他才想到该找个地方躲起来。
就这么环顾了一下四周，公孙衡找到了最佳躲藏地点，于是趁着周围的人都打了起来，他 就这样钻进了车底下。
一场战斗来的快去的也快，安天逸的人大多都是高手，哪里是这些想来捣乱的人可以比拟 的，很快的这场战斗就这样落下了帷幕。
就在最后一个劫匪被杀了之后，感觉到危险消失公孙衡才从车底下出来。
当他看到倒了一地的死人的时候他忍不住的倒吸了一口凉气然后面色发白腿脚发软的对着 安天逸派来的这队人马的领头人说道。
“这位大哥，这些人到底是怎么回事？”
“我们将军收到消息说会有人想对这一次运送的东西出手，所以就派我们过来盯着这边， 果然这背后的人贼心不死，咱们才刚出黑水县不久就来上这样一出。”
听闻这话，公孙衡顿时不知道该说些什么是好。
纠结了好一会儿，他这才说道。
“那这些尸体？”
“直接丢出去喂狼便是。公孙师爷还有其他要说的吗？”
“能否停留一会儿，在下需要写个书信通知一下大人。”
“公孙师爷请便。”
这些被派来保护这一次要运到京城的玉米的士兵自然是安天逸的亲信，他们也知道自家将 军跟魏大人的关系，对魏大人的手下公孙师爷也不敢怠慢。
公孙衡面色严肃的点头，而后赶紧找到纸笔然后就挪动了一下一袋子玉米，在牛车的车板 上开始写信。
写完了之后他看了一眼那停在一辆牛车上面的信鸽，将信件放进信筒里面放飞了那鸽子。
做完了这件事情，公孙衡总算是松了一口气。
这贼人已经诛杀完毕，那么该上路的还是要继续上路，于是他们继续前进。
黑水县衙门，当魏衍收到来自于公孙衡的信鸽，拆开信件上面看到上面写的内容的时候偶 就忍不住的摸了摸下巴。
果然就跟他的预感一样，真的有人对这一次的玉米动手了吗？
会是谁呢？
魏衍的内心突然就有些迷惑了，在他看来但凡有些脑子的就应该知道一件事情，那就是…
这一次的事情陛下十分重视，自然是陛下重视的，那么对这次事情的关键物品玉米种子动 手，那不是找死吗？
若是这玉米种子没有出事那还好，一旦出了事情对这件事情很重视的皇上那肯定会派人彻 查这件事情。
除非你能够做到完美不留下一点蛛丝马迹，否则的话那岂不是找死吗？
内心想着这个，魏衍实在是不明白到底是谁蠢的那么有意思居然会对这个动手，于是在摇 了摇头之后就给公孙衡写信让他多注意一下。
他的信件被信鸽给带走，而此时公孙衡那边刚好找到一个驿站，在交涉完之后他们就决定 在骚站休息一个晚上。
轩辕烨派出的人马怎么可能就只有那些劫道的呢，在劫道没有成功的情况下，他们又出了 别的主意。
这夜，夜深人静，就连守着玉米的守卫都有些困倦，站在驿站的空地上打盹。
突然一个黑漆漆的人影在靠近，眼见着很快的就要来到这放着玉米的牛车旁边，就在对方 从怀中掏出火折子然后想要丟出手中的火油瓶的时候整个驿站的院子突然亮了起来。
那偷偷摸摸的打算对那些玉米种子下手的人就在火光的照耀下无所遁形。
那个人没有想到自己的行动居然会被发现，见到此一幕，为了任务他直接就丢出自己手中 的火油瓶和火折子。
火油瓶和火折子就这么直直的飞向了那放着玉米种子的牛车，见此一幕在场所有人都有些 不好了。
就在公孙衡想要喊出声的时候突然一道黑色的身影闪过，那飞向玉米种子的火油瓶和火折 子就这样倒飞了回去直接砸在了那企图放火的家伙的身上。
轰！
伴随着一声响起，那个人身上窜起了火焰，那炙热的火焰就这样将对方给淹没了。
一个正常人被一点火焰烧到都会疼的无法自拔，更别说是浑身着火了，这一刻，那企图要 放火的家伙就这样在地上打滚着，然而因为火油的关系，对方身上的火焰很难扑灭。
驿站的院子里面。伴随着那个人的翻滚，一声声凄厉的惨叫声不停的响起，只是此时只有 人在发抖，而没有人去可怜那个家伙。
在场的人都知道如果他们不够警戒，让这人烧了这些玉米种子的话，迎接他们的绝对是牢
狱之灾。
公孙衡胆子向来很大，在所有人都在关注着那在地上翻滚着的家伙的时候他的视线就落在 了那突然出现的黑衣男子身上。
视线在对方的身上停留了好长一段时间，然后公孙衡就纳闷了。
这个头戴斗笠而且还身穿黑衣的人为何那么眼熟呢？
对了，之前在衙门门口。
此时此刻公孙衡突然就想到了前段日子有人送人手给自家大人，好像就是这个人带队的。 隐卫乙发现自己被那个人盯了很久，他没有多说什么，甚至没有等在场的人反应过来就这 样消失了。
隐卫乙跑的那么迅速，而此时回过神来的捕头则是来到公孙衡的身边，奇怪的询问了一句 “师爷，刚才那位壮士呢？”
公孙衡白了对方一眼。“我又跟他不熟我怎么知道。”
就在他们说话的时候，那之前意图不轨的想要烧了玉米的人已经停止了挣扎，看来已经彻 底的死去。
对于这样意图不轨的家伙，公孙衡他们从来都是如寒风一样冷酷的，于是就这样人任由着 对方的尸体躺在那边。
公孙衡回到房间里面又给魏衍写信了，当魏衍收到这有人又动手的消息的时候当真不知道 该说些什么是好了。
魏瑶有事情来找魏衍就见他在那边摇头顿时凑过来好奇的说道：“四哥，又怎么了？”
“没什么，就是，你自己看吧。”
将公孙衡的信件给魏瑶看了一眼，魏衍就听到魏瑶感慨道：“我说四哥，哦，这多灾多难 的玉米啊，哈哈……”
魏瑶突然就很想笑，这在现代很普通的玉米在现在就跟个香饽饽一样，居然还有人打灭了 这些玉米，好笑死了。
她这表现成功的让魏衍扶额了，他纠结的看了一眼魏瑶无奈的说道。
“你笑什么？”
“没什么，就是单纯的觉得好笑而已，对了，四哥，有一件事情我要跟你说。”
“什么事情？你说吧？”
“是这样的，上次林大哥给我的方子呢让我在最近挣了不少银子，我想着林大哥出门在外 应该需要银子，所以想让你在联系林大哥的时候给林大哥捎点。”
魏衍深深的看了一眼魏瑶，听到这话他倒是觉得魏瑶有心了。
不过魏瑶能够想到的事情他怎么可能想不到呢，所以在林致离开的时候他已经给林致塞了 不少银票了。
想到这里他便笑道：“五妹你无须担心，你林大哥身上有银子的。”
“这样啊，那四哥，这段时间的分红我让人过会送来给你吧。”
魏瑶可不像是有些那样，借了人家的银子就是不打算还的，她挣了银子之后就想到还钱的 事情了，所以此时才会这样说。
听到这话，魏衍倒是很诧异，然后就说了一句。
“你留着好好发展吧，等日后别忘了我就是。”
“四哥。你说什么话呢，妹妹我怎么可能忘了你呢！”
她抱大腿还来不及呢！
这她家哥哥和哥夫看着就是前途无量的样子，她是傻了吧唧的才会放弃这样的金大腿呢！
要知道人在江湖混，哪能没后台呢？
魏瑶的想法魏衍自然不知道，此时的魏衍还是很感动的。
然后在接下来的时间里面，魏衍倒是挺好奇魏瑶的产业现在情况如何了，便抽了空问了一 下青梅。
青梅最近除了伺候一下自家少爷的饮食起居之外还挺有空的外面的八卦也知道一些于是就 直接说道。
“五小姐的那个莱雅连锁美容真的是火爆极了，每天都有姑娘去那边呢，还真别说，这款
润肤膏真的很好用，少爷您看奴婢的手是不是白了一点。”
似乎化妆什么的都是女人最喜欢谈论的话题，就连青梅这个丫鬟说起这个来都喋喋不休。 魏瑶靠近这边的时候就听到青梅在说她家的产品，顿时就从那边走过来然后说道。
“是啊，四哥，你要知道这男人和女人的脸和手都十分重要的，妹妹看你最近熬夜多了这 眼圈有些黑，你看这是我们莱雅出品的眼霜，你要不要试试看？”
“这个有什么用？”
都说女为悦己者容，但是男人其实也差不多。
魏衍也觉得最近自己眼圈有些黑，听到魏瑶的话就不由得有些心动了起来。
魏瑶忙拿出自己的眼霜，开始巴拉巴拉的介绍了起来。
第一百四十七章那一场命定的相遇
第一百四十七章那一场命定的相遇
轰隆，轰隆……
耳边不断的回荡着雷声，原本明亮的天空突然迅速的黑暗下来，黑漆漆的乌云大片大片的 出现，那模样就像是要将整个天空压塌。
哗啦……
泼盆大雨轰然从天上倾盆而下，整个安国的南部被大雨侵袭。
在那遥远的地方，林致刚帮一个病人医治好身上的病痛，刚踏出门就被雨淋了一身，那看 病的老汉忙招呼林致进门躲雨。
林致想了想并没有拒绝，于是就这样留在了老汉家。
他原本以为这泼盆大雨不多时就会结束，但是却没有想到，这雨连续下了好久，久到让他 的脸上浮现忧虑的神色。
果然，他所在的地方，那名收留了他的老汉的脸色变得焦虑起来。
不知道发生了什么，林致就询问了一番，却得知一个让他不由得十分担心的消息。
原来老汉的儿子在山下的城镇做事，下面的地势比较低洼，也不知道这场大雨会造成什么 样的影响。
听完老汉的话，也没有什么好办法的林致只好安慰对方。
“老伯，你也别太担心，这吉人自有天相，你儿子肯定不会有事情的。”
“希望吧。”
望着外面雨势虽然减少了一点，但依旧在下的雨，老汉的心里并没有放心，反而更加担心 了。
时间便在他们的担忧之中一点一滴的流逝着，而山下城镇的官道上面，一队车队正在缓慢 的前行。
为了能够找到林致，莲王竟是不顾这样的天气，让手下的人开始赶路。
莲王虽然坐在车上，但是大雨的天气他也是不好受的，就是这样，他坚持着来到这个魏衍 提供的城镇。
镇子的镇长听闻王爷驾到赶忙儿出来迎接，可就在跟莲王说话的时候他手下的人脸色惨白 的狂奔了过来。
他还未问到底发生了什么，站在城墙上的镇长脸色变得煞白了起来。
城门口的位置本来就积水了，这本来就已经够严重的，但是现在他看到了什么……
只见就在离他们这里不远的地方，洪水奔腾着朝这边倾泄而来。
看到洪水的那一刻，镇长的心里就只有一个念头，完了！完了！
堤坝崩了，这一定是堤坝崩了。
意识到情况不妙，他赶紧回头对着莲王说道。
“殿下，您赶紧随小的到高处躲躲，洪水来了！”
莲王自然看到洪水的影子，看着那汹涌的洪水就这样朝这边冲了过来，莲王那带着面具的 脸上几乎是看不清楚什么神色的。
但是他没有走，反而冷声道。
“现在应该赶紧组织民众离开，你赶紧去。”
在这种关键的时候不赶紧去阻止民众逃离还在这里唧唧歪歪，这镇长看着也是不尽职的。 镇长绝对不会知道此时莲王的想法，否则的话他肯定要哭死。
这民众虽然重要，但是莲王更重要啊。
如果莲王在他这边死了，那么他九族都完蛋了，他自然要先顾及莲王再说。
见对方不走，莲王吩咐身边的人开始组织民众撤离，而他自己就这样站在城墙上面。 大雨依旧倾盆，并没有人给他撑伞，莲王的身上逐渐的湿了起来了。
洪水来的特别的快，压根就没有给这个城镇的人多少时间，几乎是在莲王身边的人都派出 去之后，汹涌而来的洪水就这样直直的冲了过来。
城墙的质量不高，没等莲王回过神来，他所在的城楼就这样被洪水给冲毁了。
当莲王落入水中的时候他足尖一点正想离开，这个时候却是突然眼前一黑，整个人就这样 掉进洪水里面。
奔腾的洪水就这样将人给冲走了，等这城镇的人回过神来的时候，莲王的踪迹已经不见了
意识到莲王在这边失踪，此时这座城镇的镇长整个人都有些不好了。
王爷在他们这边失踪，要是上面的人一追究起来，那他就死定了！
没有办法，看着那将整个城镇淹没的洪水，这镇长只好组织人去寻找莲王。
与此同时，山上，看着那依旧没有要停止下的雨，老汉终于忍不住的对林致说了一句。
“林大夫，麻烦你帮老汉看一下家，老汉下去找找老汉儿子。”
“老伯，这雨那么大，还是我帮你去吧。”
“多谢林大夫了，可是你并不认识老汉的儿子。而且雨那么大，还是不要麻烦您了。” 林致稍微一想觉得也是，就目送着老汉离开。
他绝对不会知道，重新出现在他的面前的老汉会给他带来什么样的震撼。
老汉这么一去就足足去了两个时辰，当林致担忧对方会出什么问题的时候这院子的门被拍 响，他连忙走了出去，就看到老汉背着一个浑身湿哒哒的家伙站在门口。
见到那个人的那一刻，林致不由自主的愣住了，那被老汉背着的是老汉的儿子吗？
老汉看到林致便连忙说道：“林大夫，赶紧帮这位小哥看看吧。”
“老伯，这是？”
“是这样的，老汉本想到附近城镇去找老汉儿子，怎知还没有下山就看到山下被洪水给淹 了，老汉担心的要死打算游过去看看，可就看到这位小哥昏迷在路边，我这不是一时心软，就 将他捡回来了吗？”
林致点了点头然后上来帮忙，当他看清楚被老汉捡回来的男人的容貌的时候忍不住的倒吸 了一口凉气。
他从来就没有想到一个男人竟然能够这么美，是的，美，光看着对方面对着自己的那一半 的脸颊，他就有一种呼吸一滞的感觉。
在将对方身上的衣衫脱的只剩下里衣的时候林致将其放在床榻上面，看清楚对方另外一半
的脸的时候他就忍不住的愣住了。
对方真的很美，美的能够让天底下所有的女人都无法直视，就连眼角上面的那一朵莲花胎 记都好看的让人想要轻抚一下，看看那是不是活的。
他的内心充斥着这样的念头，然后他的手就不由自主的抚上了对方眼角上方的莲花胎记。 当老汉端着水盆进来的时候就看到林致在发愣，他忍不住的说了一句。
“林大夫，您这是？”
林致一个激灵回过神来，意识到自己这样做不对他忙说道。
“没什么，将水给我吧。”
说完他拿出帕子用水洗了洗，然后帮这个男人清洗身体。
将对方给整理完毕之后，林致的手指搭在对方的手腕上面开始帮对方诊治起来。
随之时间的流逝，林致的眉头越皱越深。
他从来就没有想过一个人的身上居然会有这样多毒素，这个人到底吃了多少毒药才会这样
?
一时间，林致看着这个长的很美丽的男人，眼神带着几丝疑惑和猜测。
在将对方的手放下之后林致径直的走到了房间的桌子上面，从自己的背篓里面拿出了笔墨 纸砚，打算要写药方子。
可他突然又想到现在外面还在下雨，药房也不会开门的。
第一次林致有一种有银子都买不到药材的感觉，如果此时的林致不是一个大夫，那他可能 不会理会对方的死活。
但是他是，所以，深深的看了一眼躺在木床的上面的那个男人，他叹了一口气背上背篓往 外面走。
老汉站在门口正在吸着旱烟，突然见到林致出来便忙问道。
“林大夫，里面那小哥怎样了？”
“不怎么好。”
“那林大夫您这是？”
“手头上没有药材，出去采一些。”
他应该庆幸自己现在还在山上，否则的话连采药都没有办法了。
老汉看了一眼外面的天还在下雨，想到更深处的山林肯定湿的很难走，就想劝说林致。 然而此时林致却是十分坚持，他不能眼睁睁的看着一个人在自己的面前将病情变得更加严 重。
老汉无法阻止林致，只能任由着他离开。
下雨后的山林地面湿滑，林致每走一步都需要花费很大的劲儿。
看到地上生长着需要的药材他就停下然后开始采摘，时间一点一滴的流逝着，好不容易采 完了这一次需要用到的药材，他忍不住的擦擦汗。
看了一眼逐渐暗了下来的天色，他走了回去。
老汉家中，木板床-上，躺在上面的绝美男子缓缓的睁开了眼睛。
想到之前发生的事情他蓦地皱眉，正想挣扎着要起身，他突然就看到一个熟悉的身影从门
外走了进来。这一刻他身体一僵，眼睛死死的盯着林致的脸。
他，他找到他了！
满心翻滚着的都是这样的念头，他张了张口想要说些什么，可就在这个时候林致的声音响 了起来。
“这位公子，你怎么自己起来了，赶紧躺回去，你的身体还虚着呢。”
林致的声音在房间里面回荡着，这一刻绝美男子的脸上闪过一抹茫然，随后，他突然摸上 了自己的脸。
这，这是怎么一回事？
满心的都是这样的念头，他突然开口。
“这是哪里？”
第一百四十八章这是要装傻了？
林致听到对方这个问题的时候心里就是一怔，身为大夫的他有些担忧的看向床榻上面躺着 的那个家伙，心道莫非是失忆了？
没等他问出口，那躺在床榻上面的青年又开口了。
“你是谁？我怎么会在这里？”
在发现自己脸上的面具不见了，而林致似乎没有认出自己来的时候，莲王的心里顿时闪过 一个念头，或许自己可以……
没错，自己可以装作跟林致是陌生人。
这样的话林致就不会那么讨厌自己，等自己赖在林致的身边，跟林致培养出感情，到时候 林致肯定会舍不得对自己怎么样的。
此时的莲王深深地觉得这是一个好主意，但是他却是忘了，林致是一个讨厌被人起欺骗的 人，他这样欺骗林致，是否就注定了从一开始就是一个悲剧呢？
躺在床-上那个人的思绪到底经历过什么样的变化林致并不知道，见对方醒了，他便试探 着问道。
“这位公子，你现在感觉自己怎样了？对了，这里的山上，是这家的老汉将你从山下背上 来的。”
此时此刻，莲王总算是知道自己为何会出现在这里了。
他的身体他自己也是知道的。每隔一段时间就会毒发，怡好那个时候所有人都离开自己的 身边，所以才会……
心里闪过这样的想法，他没有开口。
林致见他不说话也不吭声，直接背着背篓去这小屋子的厨房那边给对方煎药去了。
将莲王背回来的老汉见那位少爷醒了便直接走了过来，他想要问问山下那边的情况。
怡好莲王也需要问一些林致的情况，所以就跟老汉聊起天来，很快的他便开始庆幸其起来
原来林致原本在几天之前就该离开这里的，但是怡好遇到被毒蛇咬伤了的老汉，所以就留 下来给老汉治病，又因为下雨的原因在这边停留了几天。
如果不是这样，莲王哪里能够看得到林致呢，在他来到这边的时候对方早走了。
林致在厨房煎药完端着药进来就看到那长的十分好看的青年正在跟老伯聊天，他轻咳一声 说道。
“你们倒是聊的不错，这位公子，来喝药吧。”
对方身上的毒性有些复杂，一时半会是解不开的，所以先开服药喝喝看，到时候他会根据 情况调整药材的。
莲王自然是要听林致的话的，很快的就将那碗药给喝了。
见他如此乖顺，林致点了点头然后就说道。
“这位公子，不知道你是否知道你中了毒？”
说道这里，林致忍不住的皱眉，而这个时候莲王则是点了点头。
他如何不知道自己中毒了呢，但是母妃已经去世了，而那个他唯一挂心的人也不见了，他
活在这个世界上还有什么意思呢？
所以一直以来他活着只是因为母妃临死之前要他好好活着罢了，当然，如今还有他的林致 想到林致，他的眼底闪过一抹温柔来。
林致倒是没有想到这个人居然是知道的，想到对方身上的毒素，顿时就忍不住的扶额说道 “我说这位公子，你是否能够长点心呢？”
身上都那么多毒素了居然还不解开还让他们陈年累月的累积着，这是要自己找死是吧？ 此时的林致并不知道，在以前的岁月里面，莲王还真的是一直在找死。
看他为自己生气的样子，不知道为何，莲王的心里一阵甜蜜。
不多时，他轻声解释了一下。
“我发现的时候已经是这样了，所以……”
“是没有找到？算了……”
话说了一半林致就不说话了，他觉得继续说下去肯定会是让自己不愉快的答案的。
于是好一会儿之后他沉思了半晌才对着莲王说道：“你这毒有些麻烦，我先给你开一些药 ，你吃吃看吧。”
“你能治？”
并未想到林致居然能够治疗自己身上的毒性，听到这话莲王顿时有了主意。
如此好的机会他怎么可以放过呢，这一次他可以借用自己身上的问题来缠着林致，跟他培 养一下感情。
思及此，他开口说道。
“林大夫，在下知道在下身上的毒性很不好解开，你能彻底的根治在下这毒性吗？”
“自然。”
“那能麻烦林大夫你给我好好的治疗一番吗？”
听着眼前这绝美男子的话，林致不由得有些犹豫了。
他自然能够解开对方身上的毒性，但是需要不少时间，而如今他在远游，哪里有时间留下 来给对方彻底的解毒呢？
如此想着，他正想拒绝，就看到对方那双十分好看的眼睛带着几丝祈求的神色。
突然之间他就想到这个人看着那么年轻，如果就这样因为身上的毒死了。
罢了……
林致始终还是心软了，他叹息了一声说道。
“我无法留在一个地方很长时间。”
因为那个莲王还是找自己，若是自己停留太久，被对方找到了那就麻烦了。
没想到他会这样说，莲王的眼底闪过一抹诧异的光芒，然后就问了一句。
“为何？”
“我想到处走走。”
原来如此，怪不得他每一次追过来对方都会已经离开了那个地方，想来就是林致停下了之
后又离开了。
想明白这件事情，他如何还能让林致从自己的手心溜走呢，于是又说道。
“我怡好没有什么事情，若是林大夫你能帮我解毒，那么我可以跟着你。”
现在这个时候果断赖上才是正确的，其他的就别管了。
没想到这人会这样说，林致微愣住然后就开始考虑起来。
这人身上的毒性那么奇怪他也想要研究一下，而且对方长的那么好看应该不是坏人吧。 若是此时魏瑶在此肯定会吐槽林致一番，林大哥，你其实就是个死颜控吧，见对方长的好 看就觉得对方不是坏人什么的，这样真的好吗？赶紧醒醒吧！
只可惜魏瑶此时不在，而林致就任性的按照自己的想法说了一句。
“跟着我会很清苦的。”
“我不怕。”
是的，只要能够跟林致在一起，苦点累点怕什么呢？
莲王的态度愉悦了林致，他勾了勾唇角然后就问了一句。
“对了，还不知道你叫什么呢？”
因为莲王说话的时候特意放柔了声线，所以此时的林致并未认出眼前这个人就是莲王。 被问及自己到底是叫什么，莲王微愣，好一会之后才说道。
“你可以叫我宸。”
如果是一个知道莲王的名字的人在这，肯定会告诉林致，你眼前这个人就叫做轩辕宸，就 是你最讨厌的莲王。
然而此时就他们两个人，于是误会依旧存在着。
得知眼前这个人的名字，林致点了点头，心道这人的名字倒是挺好听的，不过……
看了一眼外面依旧在下雨的天，他就忍不住的叹息了一声。
见他如此，莲王忍不住的问了一句。
“你这是怎么了？”
“没什么，对了，宸，喝完药之后你感觉如何了？”
他这第一副药是排毒的，应该快起作用了才对。
不知道林致为何会这样问自己，莲王本想说还好，但是突然之间肚子就开始疼了起来。
看他这样林致勾唇说道：“茅房在外面。”
莲王此时顾不得跟林致说话了，就这么直奔茅房的方向。
就在林致遭遇了莲王而他一点都不知道的时候，魏衍治下的那一批多灾多难的玉米种子总 算是被运到了京城。
来到京城之后那些想对玉米种子下手的家伙压根就不敢动作了，就怕真出了问题。
最近这段事件公孙衡觉得自己也是醉醉的，好不容易来到京城他总算是松了一口气。
先是住进了驿站，公孙衡就看着安侯爷派来的人先出去了，说是要去找负责这件事情的人 来交接。
他在这里也没有什么关系，就只能任由他们折腾了。
皇帝很快的收到了玉米种子到达的消息，与之而来的还有玉米种子在这一路上屡次受到袭
击的报告。
身为一个帝皇，皇上稍微一想就知道这是有人嫉恨魏衍的功绩了，于是便派人去调查了这 一件事情。
黑水县
魏衍还不知道自己的人手已经来到京城了，此时的魏衍已经开始组织这黑水县的民众种植 第二茬玉米，争取在冬日来临之前能够再收获一次。
玉米很快的被种下，而几个月的时间过去了之后，之前也跟着种植下去的红薯也能够收获 了。
在魏衍的记忆中红薯是比玉米还要高产的作物，对于这一次的收获他十分的期待。
公孙衡不在，很多事情都要他亲自动手，于是在组织了种植了红薯的人对红薯进行了收获 之后，所有人惊喜的发现这红薯一个一个个头挺大的，而且看着挺不错的样子。
对于农民来说，收获就是最好的事情，于是在询问了这东西的吃法之后，他们开始蒸红薯 了。
第一百五十章碾压
若是说魏衍刚才会因为看到那样一幕而心疼的话，那么现在他整个人就已经反应过来了。
从他们争吵到现在已经过了一会儿了，床榻上面的安天逸却依旧一动不动，这是昏迷没有 清醒吧。
意识到这一点，魏衍的心突然就放下来了，他就知道他家天逸不会背叛自己的。
这一切的一切应该都是那女人自作多情，想要傍上天逸吧。
魏衍想的没错，在那女子将安天逸捡回来的时候就意识到机会来了，她只要能够成为这个 男子的女人，日后一定能够有好日子过的。
然而这男子伤的很重，她想对对方做点什么也是心有余而力不足，所以也只能先替对方将 伤口处理了一下。
做完这件事情之后她就累了睡了过去，刚起来打算做点什么，这几个人就进来了。
此时的魏衍自然猜不到过程，于是他冷眼看着这女人，指着安天逸说道。
“将人交出来我们就走。”
他才不稀罕留在这破地方呢，此时会进来只是因为安天逸，等将安天逸带走了，他为何要 呆在这破地方？
他的想法是这样的，而那女子压根就不知道。
她听到他们说要将人给带走顿时瞪大了眼睛。“你们休想，我已经是他的女人了，他必须 对我负责？”
魏瑶听到这里忍不住的嗤笑出声。“我说大婶你脑子坏掉了吧，就你这寒碜的样子也想赖 上我们安大哥，简直是痴心妄想，你也不自己照照镜子瞧瞧，你长的这样粗糙的样子，我家安 大哥家的婢女都长的比你体面。”
魏衍没想到魏瑶竟是那么毒舌，不过这话说的好，他家天逸家的婢女比这女人长的好多了 ，天逸怎么可能会看上这个女人呢？
一想到这话，之前差点误会安天逸真的跟这个女人有什么的他就觉得很愧疚了，他不应该 怀疑安天逸的。
那女子没有想到他们会这样说自己，顿时气的差点跑上来撕了魏瑶。
就在她气愤着的时候，没有人想到这个时候之前一直没有开口的黑衣人蓦地出现在床边。
没等在场的人回过神来，他就这样直接抱起了安天逸嗖的一声直接消失在他们的视线之中
他跑的是那么的快，此时此刻魏衍和魏瑶甚至是那女子都愣住了。
魏衍很快的回过神来直接拉着魏瑶足尖一点就这样消失在原地，原地只留下那个女子在那 边干瞪眼。
她回头看了一眼空荡荡的床，顿时就哭了起来。
魏衍很快的就来到了村口，果然就见到安天逸被那黑衣男人扶着，他正想说话突然一辆马 车从远处赶来停在他们面前。
一把略带着几丝冰冷的声音响起。
“上车吧，好好照顾主子。”
说罢，他将安天逸放进马车内，然后就这样跟赶车的车夫对视了一眼随后嗖的一声不见了 他走的那么干脆，这车厢里面就只有魏衍魏瑶和安天逸三个人。
魏衍看了一眼那躺在车厢内的安天逸眼底满满的全是心疼，魏瑶见此就忍不住的说了一句
“四哥，难道你就不好奇之前那个黑衣的家伙是谁吗？”
魏瑶真心觉得那个家伙十分酷炫呢。就是不知道对方到底是个什么身份？
被问及这个问题，魏衍摇了摇头，不过唯一一点可以肯定的就是对方是安天逸的手下是没 错的。
魏瑶不知道魏衍也不知道，看到魏衍的动作顿时就有些失望。
魏衍盯着眼睛紧闭眉头死死的皱着的安天逸忍不住的伸手抚平对方的眉头，看着肩膀上面 一处地方渗出血迹，他就知道安天逸到底是哪里受伤了。
现在在马车上面他不好做什么，而安天逸现在这个样子也不好回营地里面，他就让车夫将 车赶到黑水县那边。
马车上面，听着魏衍的声音，魏瑶又忍不住的说了一句。
“我说四哥，你不觉得刚才那女的脑子有问题么，她怎么就有那么自信啊。”
对方长的那么寒碜也敢来勾搭安大哥，那简直是找死好吧。
想当初像是她这样的美人去勾搭安大哥都差点被打死了，那脑子有问题的女人应该庆幸安 大哥到现在都没有醒来，不然早被打死了。
魏衍一点都不想提起那个女人的事情便阻止道：“别说她了。”
“好了。”魏瑶耸了耸肩，就这样将安天逸带回了衙门那边。
林致不在，公孙衡不在，整个衙门能够做主的人就只剩下魏衍自己了。
回到衙门，魏衍吩咐青梅和青竹赶紧去打水和拿金疮药，顺带最好去请个大夫过来给安天 逸看看。
他们开始忙活起来，不多时一盆盆血水被端了出去，魏衍亲自给安天逸上了金疮药然后看 着青竹总算将大夫请来了便忙说道。
“大夫，赶紧给我的朋友看看。”
“是，大人。”
这大夫是整个黑水县最有名的，他给安天逸看完之后就说道。
“回大人，大人您这朋友除了这伤口之外还中了迷烟，所以才会到现在都昏迷不醒的。”
“那怎么办？”
像是天逸这样谨慎的人都要中迷烟，这到底是怎么回事？
难道营地里面有奸细叛徒吗？
此时此刻魏衍忍不住的想到这些，整个人的神色顿时就严肃了起来。
来看病的大夫忙说道：“让老夫扎上几针即可。、”
“那就麻烦大夫你了。”
魏衍就这样呆在房间里面看着大夫扎针，等对方扎下最后一根针的时候安天逸的口中不由
得喷出一小口黑色的淤血来。
见此一幕，魏衍忍不住的倒吸连一口凉气。
大夫见这口黑血被吐出来就松了一口。
“好了，身体里面的毒蛇应该已经清掉了，想来很快就会醒了。”
也不知道是不是他的话特别灵验，他的话刚落下那躺在床榻上面的安天逸就这样睁开眼睛
安天逸没有想到自己这一睁眼就看到自己心心念念的那个人，顿时嘟囔了一句。
“我这一定是在做梦对吧。”
“天逸，你没做梦，赶紧醒醒吧。”
听到安天逸这声音魏衍忍不住的哑然失笑然后就提醒到，顿时安天逸坐了起来而后直视着 魏衍说道。
“小衍，这里是？”
“这里是黑水县衙。”
“麻烦大夫了，青梅，送大夫回去，顺便包上一封银子。”
“是，少爷。”
青梅十分识相的将大夫送走了，房间里面顿时就剩下魏衍和安天逸两个人。
魏衍直视着安天逸，并没有上去抱住对方反而是表情严肃的说道。
“我觉得你应该解释一下，你觉得呢？”
想到自己曾经答应过小衍的事情，想到自己又受伤了，安天逸表情忍不住的一僵。
他轻咳一声解释道：“小衍，这一次我真的不是故意的，你知道我为何会受伤吗？”
“为何？”
这是他一直想知道的，现在安天逸似乎想要解释的样子，他听听也是可以的。
然后他就听到了安天逸的解释。
“我怀疑营地里面有叛徒，所以让人调查了一下，怎知当天晚上就有人对我的营帐进行夜
袭。”
顿了顿。他继续说道。
“你也知道那阴煞楼的楼主没事就爱玩这一出，我还以为是他来着所以下手并没有那么狠 辣，但谁知道、”
魏衍顿时秒懂，谁知道那是真正的杀手，是来要安天逸的命的。
安天逸继续解释：“然后我发现情况不对自然开始下死手了，然而突然迎面吹来一阵青烟 ，我觉得脑袋有些晕但是并没有多在意看着那人跑了就追了出去，怎知道最后被对方射了一箭 ，最后就变成现在这个样子了。”
听完解释，魏衍挑眉说道。
“那你还记得有人救了你吗？”
“不是你们找到我的吗？”
安天逸的一声反问让魏衍眸光一闪，然后他就笑着说道。
“是啊，没什么，你就好好休息吧。”
说完，魏衍出了房间的门，站在走廊上面也不知道在想些什么。
魏瑶过来看他这样忍不住的就问。“四哥，怎么了？难道情况不妙？”
被问及这个问题，魏衍叹息一声说道：“天逸说了军中可能有叛徒，我有些担忧。”
这军中有叛徒这是最危险的一件事情，毕竟很多命令最后都要传达下去的，而若是叛徒提 前将这些命令给敌方送去，那么他们的行动就掌握在对方的手中了。
一想到安天逸可能会因为这样的事情而威胁到自身的安全，魏衍就觉得必须揪出这么一个 人来。
听完魏衍的话，魏瑶眯眼笑了笑然后说道。
“这件事情其实也没有那么复杂，我相信安侯爷肯定有自己的成算的，四哥你就别担心了 ，对了，公孙师爷还没有回来吗？”
之前接到信件说对方这几天会回来，都几天了，怎么连个人影都没有见到呢？
此时此刻，魏瑶忍不住的犯嘀咕了。
魏瑶的问题让魏衍愣住，然后他突然笑道。
“我说五妹，你不会转移目标到公孙师爷身上了吧？”
第一百四十九章总感觉有些奇怪
红薯这种东西第一次吃都会觉得很好吃，所以第一次吃蒸红薯的众人忍不住的就吃了一个
饱。
吃完了蒸红薯之后魏衍便笑道：“这红薯等全部都收上来之后再过一下称，看看产量到底 有多少。”
县令都发话了其他人自然不会反驳，于是事情就这样确定了下来。
魏衍回到衙门之中，接下来他就要等这黑水县的民众们将红薯都收上来了。
回到县衙书房，还没等魏衍坐下喝一杯茶，窗户外面的窗台上面就有一只信鸽。
他径直的走向窗台那边，取下信鸽脚上的信筒，拆开了信件之后他就忍不住的嘀咕了一句
“小致居然救了一个人，还要带对方一起上路？”
摸了摸下巴，不知道为何看到这个消息魏衍总觉得有些奇怪。
林致是出去散心的，这捡回来一个人而且还带在身边，这样真的好吗？
魏衍就总觉得有些不好，就好像那被林致捡回来的人很奇怪，压根就不能留在林致身边一
样。
想到这里他就忍不住的给林致写了信件，信鸽被放飞，魏衍抚了抚额头心道应该不会出事 吧。
怀着这样的期待，他继续忙活黑水县的事情。
因为丰收，所以红薯收起来很快，不多时红薯的亩产量就统计出来了，这不统计不知道， 一统计吓一跳，这红薯的亩产量居然有一千斤！
在这个时代的人看来一千斤已经是十分逆天的产量了，要知道种植一亩地小麦也才能收获 两百斤，这一亩地红薯就顶的上这五亩地的小麦了。
这，这简直是太让人不可思议了。
满心的都是震撼，然后随之而来的就是狂喜。
要知道对于农民来说，这亩产高的作物可以让他们填饱肚子，以后再也不用挨饿了。
一想到这件事情，整个黑水县的民众都十分感激魏衍，因为若不是魏衍的话，那么他们也 没有这样高产的作物了。
就这样，一时间魏衍在整个黑水县的声望十分高。
这下子每次外出，他都能收到民众送的东西，大伙儿都是十分简单的人，送的也无非就是 一些自家的鸡下的蛋啊之类的。
这些不值什么钱，为了乡亲们的心意，魏衍也得收下啊。
于是吃饭的时候魏瑶戳着红薯看着碗里面的韭菜炒鸡蛋对着魏衍说道：“我说四哥，你行 啊，看来你在外面挺受欢迎的，现在咱们衙门的伙食顿时蹭蹭啊。”
之前虽然伙食也很好但是需要花钱去买，现在吃免费的，感觉就是不一样。
被调侃了一把，魏衍张了张口正想说些什么，突然一个黑影出现在他们衙门的饭厅里面。 几乎所有人都愣住了，这个时候魏衍突然站起来直视着那个黑色的身影说了一句。
“你有什么事情？”
如果他没有认错的话这个人应该是天逸的手下，对方出现在这里，莫非是天逸出了什么事 情？
突然心里闪过这样的念头，他整个人都僵住了。
不会吧，他的天逸应该不会出什么问题的。
在心里这样告诉自己，他就这样等待着对方的答案。
隐卫乙出现在衙门内的饭厅里面，环视了一下四周之后视线落在魏衍的身上，他哑声道。 “能让其他人都退下吗？”
魏衍一愣然后看向自己身边的魏瑶说了一句：“这是自己人，你直接说就是了。”
“魏公子，我家主子出事了。”
“什么？”
知道他家主子就是安天逸，在听到这话的时候魏衍忍不住的站了起来了，他死死的盯着那 隐卫乙冷声道。
“到底是怎么回事？他怎么可能会出事的。”
不会的，天逸那么厉害怎么可能会出事呢？ 一定是眼前这个人在跟自己开玩笑。
魏衍这样告诉着自己，就好像只有这样能够让自己的心好受一点，然而事实证明没用，他 的心依旧像是被人用手给握住一样，难受到窒息。
隐卫乙可以感觉到魏衍的心乱了，但是他并没有说谎，事情就是那样的，于是他冷着脸说
道。
“我家主子半夜的时候被刺杀，追出去之后就再也没有回来过，应该是出事了。”
对方的回答让魏衍不知道该说些什么好，他就这样整个人瘫坐在椅子上面。愣愣的也不知 道说话。
这个时候魏瑶忍不住的问了一句。
“你说安侯爷他追出去之后就不见了，你们有搜索过周围么，没准他受伤了然后被人捡走 了呢。”
按照她看过很多年小说的推断，这样的情况大多数就是半夜遇袭追出去然后遭遇到埋伏受 了重伤半路逃脱然后又被人救走了。
魏瑶的分析让魏衍冷静下来，他仔细一想就觉得魏瑶分析的很不错。
像是这样的情况，没准还真的就像是魏瑶说的一样。
而那边，隐卫乙听到魏瑶的话之后也是愣住，对哦，他们怎么就没有想到这种可能性呢？ 这是魏家的人都很聪明么，否则的话怎么就会想到那里去呢？
这个时候的魏瑶肯定不知道这隐卫乙的想法，否则的话肯定会嗤笑一声，哼，聪明这是会 遗传的，没错，她就是那么聪明。
冷静下来的魏衍便直视着隐卫乙说道：“现在我们赶紧车夫去找天逸吧。”
“我也一起去。”
魏瑶觉得关键的时候还是要自己在才好，所以立刻就报名了。
魏衍想着有魏瑶在某些事情比较好办，便答应了下来。
很快的他们就这样离开的衙门去找人。
从西北大营到附近有村落的地方的距离挺远的，他们的目标第一个就放在那边。
安天逸失踪的事情在这样的时候不好大肆宣扬出去，这一次找人的人手就只有魏衍，魏瑶 和隐卫乙。
哦。或许还有隐卫甲，只可惜此时除了隐卫乙之外没有人知道、
经过一番跋涉，已经乔装打扮完毕的魏衍和魏瑶他们便出现在这座宁静的小山村内。 大概这边已经很久没有外人过来了，他们刚踏进这里就收到了不少打量的眼神。
魏衍和魏瑶很淡定，而隐卫乙也是十分冷静的跟在魏衍的身边。
在见到村民的第一时刻，魏瑶就凑了上去跟对方寒暄起来。
大概魏瑶妹纸就是有这种亲和力，不多时她就将对方忽悠的一愣一愣的。
打了一个响指，魏瑶屁颠屁颠的赶回到魏衍的身边然后就挑眉说道。
“四哥，你猜我打听到什么了？”
刚才风有些大魏衍并没有听清楚所以此时摇头说道：“猜不出来”
“算了，我就知道会这样。”
耸了耸肩膀魏瑶继续说道：“我想我大概有哥夫的下落了。”
经过她的一番忽悠她总算的打听到昨日的时候山脚下的那户人家的闺女救回来一个英俊青
年。
这时间对的上，而且长的还好，那不是她家哥夫是谁！
听到这样的消息魏衍整个人都激动起来了，然后他就说道。
“走，我们过去看看。”
也不知道天逸怎么样了，伤的重不重，会不会很疼。
此时此刻，魏衍的内心是踌躇着的，但是他知道他必须去找安天逸，不然拖的越久，会发 生的事情也就更加的难以预测。
魏衍和魏瑶就这么带上隐卫乙往山下那间房子走去，没等对方反应过来他们就这样进了院 子然后魏瑶第一时间推开了房间的门。
他们没有人会想到在打开门之后会看到这样的一幕。
在看到此时房间里面的场景的时候魏衍整个人都愣住了。
这……
这怎么可能？
死死的盯着房间的床榻，看着床榻上面躺着的人还有旁边那个衣衫半露的女子，魏衍整个 人都傻住了。
他就这样呆呆的站在原地，整个人的魂儿就像是丟了一样。
然而，他的身边，看到此时的场景的魏瑶却是很快的反应过来，而后双手叉腰愤怒的看着 屋内那个女人喊道。
“该死的小妖精，放开他，让我来！”
魏瑶突然的爆喝让魏衍整个人一个激灵回过神来，然后他听完对方的话之后却忍不住的一 阵苦笑。
魏瑶丝毫没有给魏衍反应的机会，直接拉着魏衍冲进了那房间里面。
而后她就这样凶巴巴的瞪着那女人然后对魏衍说道。
“四哥，这天底下怎会有如此不要脸的女人呢，你看这女的要胸没胸要屁-股没屁=股的， 还好意思勾搭别人，啧啧，也不看看对方现在是什么样的状况，这不是要勾搭人，这是要害死 人吧。”
魏瑶的声音在房间里面回荡着，听到这话那女子蓦地将衣服拉好然后站起来对着魏衍他们 吼道。
“你们是什么人，怎么会在我家，我跟我家相公做什么关你们什么事情？”
她的声音响起，此时魏衍忍不住的嗤笑出声。
“你说他是你相公？”
“当然了，他不是我相公怎么会在我家中，我说你们赶紧给我滚出去，我这边不欢迎你们
!，，
该死的，这几个人到底是谁，难道跟被她捡回来的这俊美男人有关系吗？
突然想到这种可能性，这容貌只能说是清秀的姑娘脸色就难看的很了。
第一百五H■—章装无辜
魏瑶没有想到魏衍会这样问自己，这一刻她算是被问住了。
自己将目标转移到公孙师爷身上了吗？
那怎么可能？
暗地里面翻了翻白眼，魏瑶对魏衍说道。
“四哥，那是不可能的事情，我死都不会喜欢他的。”
哼，谁会喜欢那样一个抠抠搜搜的家伙啊。此时魏瑶的心里是这样想的，确实，男人太小 气有时候是挺让人讨厌的。
想到公孙衡这点小毛病，魏衍忍不住噗嗤一笑说道。
“你这话要是被公孙师爷给听到他肯定会想打死你的。、”
“他不敢。”
“你们这是在说什么？”
不知道是不是说曹操曹操就到的缘故，魏衍跟魏瑶的话刚落下，刚他们二人念叨着的公孙 衡突然就从书房门口走了进来。
他的出现吓了魏瑶一跳，她站起来喊道。
“没说什么，公孙师爷你怎么回来了？”
“我不是来信说会回来吗，事情办完了自然回来。”
公孙衡见到魏瑶就忍不住的跟她拌嘴，见此一幕魏衍忍不住的笑了。
他轻咳一声说道：“既然回来了，就跟我们说说这一路上到底有多凶险还有陛下那边有什 么旨意吧。”
公孙衡点点头就跟魏衍汇报了起来。“回大人的话，这一路上就跟我在信里跟您说的那样 危险，到了京城之后很快陛下就派人来交接了，一切都很顺利。”
顿了顿，公孙衡又说道：“交接完成之后我就回了驿站，原本打算修整两天就回来的，然 而当天晚上陛下就暗地里召见了我。”
听闻这话，魏衍点点头又问：“那说了什么？”
接下来的时间里面公孙衡就将陛下说了什么跟魏衍重复了一次，听完这话魏衍陷入了沉思 之中。
这陛下是什么意思？
这是已经知道了这件事情背后到底是谁在搞鬼？所以才让他不要多想好好为皇室做事吗？
说实话，魏衍对皇室其实也没有多少感情，但是他不想让天下的百姓生灵涂炭，所以也就 没有要改朝换代的想法，否则的话或许他会扶持出一个足以颠覆这个王朝的人，让轩辕家下台
公孙衡见自己话说完自家大人就沉吟了起来就忍不住的多说了一句。
“大人，这其中是不是别有意味呢？”
“没事，公孙你辛苦了，现在时候不早了，你去洗漱一下然后吃点东西好好休息。”
公孙衡自然听出魏衍话语里面的打发之意，于是便自行退去，等他走后，魏瑶凑到魏衍的 身边。
她直视着魏衍说道：“四哥，我总觉得陛下会这样说肯定有问题，莫非这背后的人是皇室 中人。”
魏衍和魏瑶对视了一眼，突然一个名字浮现在他们的眼前。
“轩辕烨？”
几乎是同一时间，他们两个人喊出这个名字来。
就在他们猜测出做出打算毁了玉米种子的人是轩辕烨的时候。南州那边，轩辕烨听着手下 的报告差点就气的要死。
这群该死的废物！
此时此刻，轩辕烨在内心怒骂着，他并没有想到，他派出去那么多人，居然连魏衍手下的 人都搞不定，还屡屡的失手全部被杀。
想到自己好不容易才培养出来的人手就这样死掉了，他的心那可是一抽一抽的疼。
就在轩辕烨正在生气的时候，郡王府后院，魏宁听闻手下的人的报告的时候忍不住的勾了 勾唇角。
轩辕烨啊轩辕烨，你这可是自己找死，就别怪本姑娘没有提醒你了！
魏宁的心里划过这样的念头，然后她动作优雅的吃着葡萄，没有一点要去前面安慰轩辕烨 的想法。
在魏宁看来，像是轩辕烨那样的男人，他自己发=泄过就好了，她去了反倒会成了出气筒 ，这样倒是不美了。
反正她现在跟魏衍和魏瑶合作了，也不指望这家伙能够当上皇帝，她还是早日整死这个家 伙，然后当自己的女王去吧。
是的，此生在发现成为皇后然后再当太后这条路走不通之后，魏宁就想当自己的女王，过 舒心的日子。
轩辕烨不会知道他的身边到底有多少人在拖自己的后腿，就连原本应该站在他这边的魏宁 都放弃他了，这人做成这个样子，该说不作不死么？
轩辕烨的事情自然是瞒不过皇上的，但是轩辕烨是皇上的儿子，即使是他再不喜欢也是无 法否认的事实，为了这件事情皇上又不能明面上惩罚轩辕烨，便降了他的母妃的位置，从良妃 降成了良嫔。
此时此刻，收到这样的旨意，良妃娘娘整个人都不好了。
降位？
皇上怎么会降了自己的妃位呢？
一点都不知道她的儿子做了什么的良妃娘娘整个人都是懵住的，然后她立刻就派人去调查 这件事情。
很快的她就收到了这件事情的前因后果，得知自己被降为良嫔竟是因为自家儿子的缘故， 她沉默了。
身为一个母亲，她无法责怪自己的儿子，就只能把气撒在旁人的身上了，于是魏衍又躺枪 了。
谁让他跟这件事情有关，而且还是良妃，哦，不，现在应该是良嫔讨厌的人呢？
宫内发生的事情魏衍此时并不知道，当他再一次见到安天逸得知这样的情况的时候他也不 知道自己该哭还是该笑或者是哭笑不得了。
在公孙衡回到黑水县之后魏衍手头上面的工作一时间少了很多，安天逸还在他这边疗伤， 所以魏衍只好让青竹去西北大营那边跟马副官说一声，让马副官帮忙掩护一段时日。
做完这一切，魏衍来到房间找安天逸。
安天逸似乎很难得有这样悠闲的时光，魏衍推开房间的门走进来就见他手里拿着书本正在
看。
见他受伤都在读书，魏衍忍不住的说道。
“我说你也太拼了吧？”
他的声音在房间里面回荡着，这一刻安天逸放下手中的书籍直直的看着魏衍。
他幽幽的说道：“我不拼点如何能够护着呢？”
要知道他家小衍那么优秀，如果身边出现更加优秀的男人，那么自己就会被比下去，到时 候……
一想到有那种可能性，他就觉得自己一定不能让自己停下来，一定要不断的前进进步，才 能配得上他家小衍。
见他这样魏衍忍不住的上了床榻，然后靠着安天逸说道。
“但也不能太拼了，你的伤需要好好休养。”
‘‘恩 〇，，
安天逸应了下来，他答应了魏衍的就一定会做，于是他们两个人就这样窝在床=上也不说
话。
等到青竹从西北大营回来并且给魏衍他们带来一个重大的消息的时候，魏衍和安天逸两个 人都有些愣怔了。
好一会儿，魏衍回过神来忙追问道。
“青竹，你没有搞错吧？”
“少爷，我怎么可能搞错呢？您也是知道的我曾经去过西北大营那边送过几趟东西，所以 守门的士兵是认识我的，一见到我就忙问是不是来找将军的。”
顿了顿，青竹陷入了沉思之中，那个时候他一听到这话就愣住了，将军不是在衙门那边么 ,他是来找马副官的。
但是出于本能的他还是点了点头，他没有想到接下来他会看到另外一个安侯爷出现在他的 面前，在见到那个人时候他简直是想要喊出声，但是一想到这里是西北大营，喊出声之后那个 被弄死的人肯定是他青竹，所以他就不动神色的跟对方周旋了一会，连马副官都没见就直接赶 回来了。
事情大概就是这个样子，魏衍和安天逸听完之后就呆滞了。
这安天逸在这边呢，这营地里面还有一个安天逸，那对方肯定是假的啊。
心里划过这样的念头，魏衍突然看向安天逸问了一句。
“天逸，你觉得呢？”
“我觉得有一个很大的阴谋在朝咱们袭来。”
他总觉得从他遇袭开始这一切都透着一股不同寻常的味道，这背后一定有人在操控着。
他这分析魏衍觉得挺有道理的，于是他蹙眉说道。
“应该有阴谋没错，但是会是什么样的阴谋呢？这多出一个你，莫非是想要谋夺西北大营 的兵权？”
除了兵权之外魏衍也想不到别的了，此时想到这个就不由自主的吓出了一身冷汗来。 没等魏衍回神，安天逸就说道。
“这件事情不能声张只能暗暗的解决。”
如果不是他现在受了伤心有余而力不足，他就直接潜入到西北大营那边将那个假扮自己的 家伙解决了，哪里用得着如此纠结。
安天逸这样想着，就听魏衍回了一句。
“暗暗解决？也对，我觉得可以找殷益，你觉得呢？”
没想到会从魏衍的口中听到殷益这个名字，安天逸微微一愣然后就问道。
“你跟他还有联系？”
“我知道他们的联系方式。”
就在他们两个人说话的时候，突然有一把声音从角落里面幽幽的传来。
“你们找我有事？”
顿时，魏衍和安天逸忍不住的看向声音传来的地方，顿时不知道该说些什么是好了。 ps:昨儿个第一百五十章居然出现在一百四十九之前也是醉了，所以昨天是有三更的，还 没看的可以回头看，么么哒
第一百五十二章帮我们杀一个人
他们无语着，而此时从角落里面冒出来殷益却是从阴暗的地方走了出来。
他的视线落在魏衍和安天逸身上，面具下那阴柔的眉眼不由的挑了挑，而后他轻飘飘的又 说了一句。
“不是要找本楼主么，怎么本楼主一出来就没声音了，莫非本楼主还有让人无语的本事？
”
听闻这话，魏衍回过神来然后轻笑着说道。
“这哪能那，不过就是没有想到你这个时候出现罢了。”
魏衍的话让殷益耸了耸肩，他径直往这书房里面的椅子上面一坐然后幽幽的说了一句。
“要知道，本楼主是无处不在的。”
听到这话，魏衍也是不知道该说些什么是好了。
安天逸回过神来，然后就直视着殷益说道。
“确实有一件事情要找你帮忙，你也看到了现在我伤的挺重的那件事情无法自己去做，也 只能拜托你了。”
“说吧。”
若是让外人知道阴煞楼的楼主那么好说话肯定会跌碎一地眼镜的，要知道殷益这个阴煞楼 的楼主，在这江湖上面向来有脾气阴晴不定的评价，他性格阴郁很少有朋友，自然也很难得对 别人那么和善。
安天逸也不可以，薄唇轻启说出自己的要求来。
“帮我杀了营地里面那假扮我的人。”
突然就听到这样一个要求，面具下，殷益忍不住的嘴角一抽，营地？如果他没有记错的话 应该是西北大营吧，那里面居然还有人假扮这个家伙？
这还真是？好吧，殷益觉得自己想不出其他可以形容这件事情的话语。
不过对于安天逸的请求，殷益却只是幽幽的说道。
“我帮你有什么好处？”
要知道他可是杀手楼的楼主，这帮忙杀人不给好处怎么能行。
听到他这个时候这样说，魏衍突然轻飘飘的来上一句。
“我家五妹还在找你呢，你说我要告诉她你现在在这里……”
魏瑶的威力无疑是十分强大的，当殷益听到魏衍提起他家五妹的时候浑身就一僵，然后他 立刻说道。
“这件事情就包在我身上了。”
嗖的一声，对方就这样消失在魏衍的书房里面。
安天逸并未想到对方居然会因为魏衍一句话就这样跑了，顿时奇怪的看了一眼自家小衍。 被这样的视线看着，魏衍笑着说道。
“你很奇怪？”
安天逸自然点头，没错啊，这样自然奇怪，魏瑶到底做了什么才让那个很奇怪的殷益变成 这个样子？
魏衍耸了耸肩膀然后好笑的说道：“因为我家五妹妹看上他了。”
什么？
魏瑶看上这阴煞楼的楼主？
一时间，心里觉得十分荒谬的安天逸直视着魏衍问道。“你没有在跟我开玩笑吧？”
“自然没有，好了，你好好休养，别操心那么多、”
安天逸也就不问了，反正他也不看好魏瑶和那个殷益。
殷益的速度却是极快的，不到一个时辰的时间对方就去而复返，这个时候魏衍在看书，而 安天逸躺在床榻上面休息，屋内一片温馨。
当殷益满身血气的出现的时候魏衍立刻从软榻上面起来然后直视着殷益问。
“情况如何？”
对方没有多说什么直接将一个布袋子丢到地上，而后他挑眉说道。
“自然轻而易举。”
杀人这种事情对于自己来说会有难度吗，自己会失败吗？笑话！
殷益对自己是很有信心的，所以这一次自然也是成功了。
魏衍看了一眼地上的那个布袋子，有些好奇这个假扮了他家天逸的家伙到底是谁，便靠近 那布袋子将袋子解开，当他看到里面那个人头，然后从对方的脸上撕下了面具的时候，这人的 容貌却是十分陌生。
记得自己从未见过这个人，不过这人的五官有些深邃，莫非……
心里划过一个猜测，魏衍看向安天逸。
安天逸此时躺在床榻上面，但是视线却是落在魏衍这边的，但他看到魏衍旁边的那个脑袋 的时候他忍不住的蹙眉。
这人他也不认识，不过这长相似乎有一些蛮夷那边的人的味道。
见他们二人都不说话，殷益幽幽的来了一句。
“你们猜我过去的时候这个人在做什么？”
“什么？”
魏衍下意识的问了一句，就听到殷益那让他诧异的回答。
“这个人在搜营帐，似乎在找什么东西。”
顿了顿，殷益继续看向安天逸问。“我说你们营帐里面到底放了什么，我去的时候看对方 差点就将所有的地方都翻过一遍了。”
找东西？
没想到会听到这个答案，魏衍和安天逸对视了一眼。
那个假扮了安天逸的人在营帐里面找东西，会是在找什么呢？
内心划过这样的想法，魏衍思来想去都有些想不明白，而安天逸突然沉思了起来，而后从 怀中掏出一个东西来。
魏衍的视线落在安天逸的手上，突然恍然大悟。
“你说对方是在找你的印鉴？”
“没错。”
要知道很多命令传达下去都需要用到印鉴来盖章，如果公文不盖上印鉴的话那么也是没有 效的，而且……
他很多私底下的势力都是只认印鉴不认人的，这印鉴的重要性可想而知。
魏衍前世的时候也曾见过安天逸的印鉴，于是在看到印鉴之后顿时就反应过来。
那些打这个东西的人的主意简直是居心不良，不过对方为何会知道安天逸有这个的呢？
看向安天逸，魏衍的心里又开始有些迷惑了。
没等他想出个所以然来，在旁边的殷益忍不住的开口了。
“我说你们够了吧？如果没事的话我就撤了，记得你欠了我几次切磋。”
真是的，要不是跟这人切磋完之后自己的武力值有了显著的提升，他才不乐意搭理对方呢
心里这样想着，殷益就这样嗖的一声不见了。
横梁之上，隐卫甲看着对方那矫健的身手当真是十分羡慕，他觉得自己最近似乎有些懒散 了，就连武力值都下降很多，但是他要守着魏公子，哎，小乙怎么还不回来啊。
想到不知道跑哪里去的隐卫乙，隐卫甲就有些忧郁。
此时房间里面，魏衍看了一眼那地上的脑袋之后就将布袋子给扎好，走出房间的门然后让 青竹将这玩意处理一下。
做完这件事情他回到房间里，对着安天逸直接说道。
“对你那么了解，而且还能做出如此相像的人皮面具的，有几个人？”
他的声音在安天逸的耳边回荡着，这时候他陷入了沉思之中。
时间一点一滴的流逝着，但是他却依旧没有任何反应，不知道过了多久，他叹息一声，那 张平时总是十分冷峻的脸上满是抑郁的神色。
见他如此，魏衍有些心疼，他知道怀疑自己身边的人是一件十分不好受的事情，但是放任 对方在身边，那又是一件十分危险的事情。现在该如何是好呢？
他们两个人就这样待在房间里面，思绪似乎钻进了一个死胡同之中。
魏瑶从厨房里面给安天逸和魏衍两个人端了燕窝粥来找他们，就见到他们二人面色都有些 忧郁的模样。
她感觉有些奇怪便径直的进了门将碗放在桌子上面，直接靠近魏衍，她就这样将魏衍手中 的东西夺过来。
当她看到那到底是什么东西的时候就忍不住的瞪大了眼睛。
哇，难道这就是传说中的人皮面具么？可是这做的是哥夫的？
摸了摸下巴，魏瑶突然就说道。
“这不会是那个小表砸想要冒充咱们哥夫吧？”
“五妹妹，把东西还给我。”
“好啦，那么小气干嘛。说真的，如果真的有人想要冒充哥夫，那个人可真的是居心不良 啊，要对方随便发布一些命令，到时候整个西北大营就完蛋了。”
要知道一个好的将领对于一个军队来说是一件多么重要的事情，如果将领愚蠢，那队伍就 完蛋了。
魏衍和安天逸何尝不知道就是这个理儿呢，想到自己纠结的事情，他就叹息一声对魏瑶说
道。
“我们怀疑天逸身边有奸细。”
“诶，所以你们这是打算揪出奸细来么？”
“大概就是这样吧。”
“这不十分容易吗？”
哼，她好歹也是个穿越女，知道的可是很多的，想到这里她眼珠子一转顿时就有了主意。 “这能够安排出这么一出的人肯定是哥夫身边熟悉的人，所以咱们可以试探一番。”
试探？
魏衍和安天逸何尝没有想过，但是试探这一个办法，若是做的不好的话那可会适得其反的
思及此，魏衍便对着魏瑶说道、
“五妹妹，你想的太过于简单了点。”
“不，四哥，你先听我说，咱们可以这样。”
接下来，魏瑶便将自己的打算完完整整的跟魏衍和安天逸说了一遍。
她的主意让魏衍和安天逸沉默了半晌，紧接着就在魏瑶挺着急魏衍他们会不会答应的时候 ，安天逸沉声说了一句。
第一百五十三章竟然是他
“好，那就这样吧。”
魏衍跟安天逸商量完之后做出这个决定，然后他没有多说什么就直接出了门去找青竹安排 这件事情了。
西北大营
整个西北大营此时沉浸在一片寂静之中，就在所有人都各司其责忙活着自己的事情的时候 ，没有人知道有一伙人在悄然靠近。
他们就这样通过一条只有一个人知道的道路进入到营地里面，然后将一个东西放在了安天 逸营帐内的桌上。
做完这一切，他们就这样隐藏在这营帐里面的暗处。
西北大营门口，青竹按照自家少爷的吩咐带着东西假装来看安天逸。
对于青竹的到来营地门口的士兵并没有感觉到奇怪，便将他放了进来，青竹到安天逸的营 帐门口那边晃悠了一圈，然后就进了营帐里面，不多时他匆匆忙忙的从里面出来，然后就去找 安天逸的几个副官。
没错，在魏衍和安天逸思考了半天之后，觉得有能力安排这一切而且做的那么天衣无缝差 点就成功的人，也只有他身边的几个副官了。
虽然他不愿意怀疑他们，但没有办法，任由谁都无法眼睁睁的看着自己的身边有奸细的存 在，而且这个奸细还一直在虎视眈眈。
青竹很快就找到了几个副官，忽悠了一把之后就告诉他们安天逸有事情要跟他们商量。
副官们不疑有他，径直的往安天逸的营帐那边走去。
几乎是在同一时间他们在门口相遇，马副官看到其他人都来了就有些奇怪的说道。
“难道将军也通知了你们过来？”
“是啊，大概将军是有什么重要的事情要跟我们说吧。”
“没错，咱们赶紧进去吧。”
在这门口聊了一会儿，他们八个人没有发现，他们之中其中一个人眼底闪过一抹疑惑的光 芒。
照理说现在将军应该已经换人了才对，现在找他们，难道对方拿到印鉴了？
那倒是省事多了！
心里划过这样一个想法，他最后一个踏进这营帐里面。
七八个人一起进了这营帐，这营帐里面自然不会宽敞，所以他进门的时候就看到其他几个 人的背部。而他们就这样呆立在原地，似乎看到了什么不敢置信的事情一般。
觉得情况有些奇怪，他忍不住的伸手推了推前面的人。
“傅兄，前面怎么了？”
那被他拍了一下肩膀的副官这才回过头来，表情震惊而惨白。
“将军他。”
“将军他到底是怎么了？”
‘‘哇……，，
没等他回过神来，傅副官这样一个汉子居然就这样哭起来了，他哭喊道。
“将军他死了啊！”
“什么？”
没想到会听到这样的答案，他后退了几步，突然想到这营帐里面的将军是那些人假扮的人 ，对方居然死了，不对！
下意识的他就要转身离开，然而这个时候突然一个黑衣人从天而降，见面的第一时刻就将 他踹飞。
完全没有想到会发生这样的事情，他忘了反抗就这样摔倒在地上。
然而更让他感觉到整个人都不好了的事情发生了，营帐的隐秘处，身穿着一身锦袍的安天 逸就这么从那里走了出来。
营帐里面，压根就没想到居然会出现另外一个将军的其他七个副官都呆住了。
马副官第一个反应过来喊道：“将军，这到底是怎么回事？”
“呵呵，怎么回事？那自然是要问问咱们的封副官了。”
此时在几个副官里面年纪最小的封副官就这样被踹倒在地上，听到安天逸的话，他哪里不 知道自己上当受骗了呢。
此时此刻他的心里就只有一个想法，该死的，这下子完了。
很明显，封副官是不会那么轻易的束手就擒的，于是此时他猛地从地上爬起来然后喊道。 “将军，你没事真好。”
“封副官，什么也不用说了，这一切你都是知道的吧。、”
从角落里面走出来，魏衍的视线落在这封副官身上，这个时候的他看着对方的眼神十分冰
冷。
他只要一想到这个人是知情的，甚至可能参与到对付他家天逸的事情上面，他就恨不得想 要杀了这个家伙。
魏衍和安天逸两个人的表现无疑都在透露着一件事情，那就是他们知道很多。
意识到这一点，也意识到自己今天似乎是怎么也逃不掉了。
他猛地往营帐外面冲出去，似乎想要逃脱。
然而早有准备的安天逸怎么可能让对方逃脱呢？不多时对方又被抓了回来。
魏衍的视线落在那个穿着黑衣的有些熟悉的家伙身上，总觉得这个人有些熟悉。
封副官没想到自己又被抓了回来，此时内心一阵绝望，安天逸就这样直视着他，突然问了 一句。
“为什么？”
在他的记忆中，封副官是一个十分诚恳有能力的人，所以他才会升对方为副官，可是现在 他居然是别人派来的奸细。
安天逸觉得自己的一番信任被辜负了，内心十分不好受。
被问及这个问题，封副官面容突然一阵扭曲，然后他满脸痛苦的看着安天逸说道。
“将军，属下也不想的，可是他们威胁手下。”
这个时候其他几个副官都回过神来，他们意识到似乎小封背叛了将军，顿时整个人就有些
不好了。
要知道小封在他们这几个副官里面年纪最小的，真正由将军一手提拔起来的，对方居然会 背叛将军，这……
死死的盯着封副官，马副官咬牙切齿的说道。
“小封，将军对你那么好，你怎么可以这样？”
“是，将军是对我很好，但是我也是没有办法，他们威胁我，如果不替他们办事，他们就 杀了我母亲。”
封副官自小跟母亲相依为命，家中也只有母亲一个亲人，母亲对于他来说就是一切。 身为一个孝子，在母亲和大义面前，他始终还是选择了母亲。
没想到他会这样说，顿时在场的众人都沉默了。
魏衍见他如此不由得说了一句。“那在你被威胁的时候你为什么不告诉天逸。”
是啊，被威胁了，那没关系，谁都会被威胁上几把的，但是被威胁之后不想办法而是妥协 ，在魏衍看来那就是懦夫的行径了。
所有人都没想到魏衍会这样说，一时间竟是愣住了，然后他们回过神来。
是啊，被威胁了怎么就不说呢。
他们这边这么多人，不说将威胁小封的那帮子人给干掉，就说是救出他的母亲也是绰绰有 余的吧。
封副官也是被魏衍问住了，随后他就嘶吼道。
“你懂什么，我不能赌啊。”
是啊，他确实可以将这件事情告诉将军，但是谁知道将军身边会不会有那帮子人的人手， 到时候他一说出来，还没等来得及救母亲，母亲就被他们给杀了，到时候怎么办？
你们说该怎么办？
怒视着在场的所有人，封副官梗着脖子说道。
“将军，我知道出卖你是我不好，现在要杀要剐随你便，但是您能看在我跟了你那么久的 份上，帮我将母亲救出来吗？”
几乎所有人都没有想到这个时候他还记挂着他的母亲，顿时所有人都沉默了。
看他们这个样子，魏衍的心里也不少受。
此时他也在问自己，如果自己的母亲出事了，自己会不会做出跟这封副官一样的选择呢？ 他的沉默安天逸自然是发现了，他也知道魏衍这是心软了。
但是在军营里面，国有国法家有家规，既然已经做错事情，那就必须接受惩罚。
叹了一口气，他看着封副官然后对马副官说道。
“将他压下去吧。”
对方犯了这么大的罪过，最终下场肯定不好，安天逸觉得此时的自己并不想再去想这件事
情。
等马副官将人给押走之后其他几个副官围着安天逸，当他们发现安天逸受伤的肩膀就忍不 住的说道。
“将军，您这是受伤了？对了，小封到是犯了什么事情。”
“看到那个了吧！”
在场的几个副官都点了点头，他们自然看到了，而且还被吓了个半死，还真以为将军被杀 了呢。
见他们点头，安天逸对魏衍说道。
“小衍，你跟他们说一下吧。”
“好。”
接下来的时间里面，魏衍便将这两日发生的事情跟几位副官粗略的说了一下，说完之后他
说道。
“大概就是这个样子，所以我们就想出这个办法试探了一下，没想到还真的有奸细。” 听完魏衍的话，在场的几个人都沉默了。
他们简直无法想象如果将军真的出了什么事情，那个冒牌货当真找到了将军的印鉴，到时 候整个营地会不会走向毁灭的深渊。
见他们这样，魏衍赶紧活跃了一下气氛说道。
“好了，别这样，现在不是没发生吗。你们最近注意点，没准对方一计不成还打算做其他 的事情呢？”
“我们知道了、”
对视了一眼，几位副官如此说道。
马副官回来的时候就见营帐里面的气氛比他离开的时候要更加沉重，顿时就郁闷了。 丫丫的，又发生了什么？
第一百五十四章请不要跟我太亲密
此时没人会告诉马副官到底发生了什么，因为领了任务的他们立刻就要去执行了。
不多时整个营帐里面就只剩下魏衍，安天逸和马副官三个人，魏衍指着桌边的位置说道。 “马副官坐下吧。”
“魏公子还是你坐吧，在下站着就可以了，刚才那是？”
“没什么，就是一些无关紧要的事情而已。”
并不想多谈论刚才的事情，魏衍直接揭过，然后看向安天逸。
安天逸点了点头随后又交代了马副官一些事情，马副官跟着离开。
这下子营帐里面就只剩下魏衍和安天逸二人，安天逸和魏衍几乎是同一时间张口想要说些 什么，可注意都对方的动作都停了下来。
魏衍噗嗤一笑说道：“好了，你想说什么就说吧。”
“我刚想说我这边的形势开始复杂起来，你那黑水县现在看着挺平静的，但是最近你连续 做出贡献来，没准陛下会将你调走，到时候咱们就不能时时见面了。”
就连在这么近的地方他们想要见面都要隔三差五的抽时间，若是他家小衍去到更远的地方 ,他岂不是要忍受更多的相思之苦？
魏衍沉默，然后笑道。
“好啦。你别多想，也许陛下还会让我在黑水县继续呆着呢？”
他说着这样的话想要安慰安天逸，但是营帐的气氛始终都是沉闷你的。
看着那依旧地上的头颅，魏衍叹息一声道：“先把这个处理了吧。”
“好。”
“你好好休息。”
“好。”
然后他们之间又陷入了沉默之中，魏瑶突然从营帐外面进来。
魏瑶的出现彻底的打破了营帐里面那诡异的气氛，在敏锐的发现这营帐里面的气氛有些奇 怪的时候魏瑶挑眉说道。
“哟，四哥，你跟哥夫吵架了吗？”
“没有的事情。、”
“那是为什么？”
魏衍沉默，此时的他不知道该怎么跟魏瑶说这件事情比较好，他这模样让魏瑶纳闷了，不 过身为一个聪明的妹纸，魏瑶知道在这种情况下最好别多问于是就继续转移话题说道。
“对了，林大哥又传信回来了，所以我立刻就带上信件来找你。、”
从黑水县到这西北大营坐马车的时间大概也就是大半天，魏瑶能够在他们差不多解决完这 件事情的时候出现，想来这信件就是在他们走之后到的。
林致的信件魏衍自然是要看，不过现在他不想搭理安天逸，便走到魏瑶身边说道。
“信呢？”
“四哥，这边呢。”
拿出林致飞鸽传书来的信件，魏瑶巴拉巴拉的说道：“我还没有看呢，四哥你靠过来一点
说完她就搂着魏衍的肩膀两个人低着脑袋在那边看书信。安天逸向来是个喜欢吃醋的，虽 然知道这搂着他家小衍的是他家小衍的妹妹，但是此时他还是忍不住吃味的咳嗽了一声。
魏衍没有理会他，反而继续盯着书信看完。
林致在书信上面写的很简单，就是他最近的状态什么的，然后他在信件上面屡次提到了那 个被他救回来的人，这书信里的语气满满的全是无奈。
魏衍是过来人，他突然觉得林致这样的情况是十分危险的，要知道一个人能够对另外一个 人百般容忍，那么唯一可以解释的了这样的情况的问题就是林致在逐渐的喜欢上那个人。
这……
内心突然闪过这样一个念头，魏衍看向魏瑶表情有些纠结的说道。
“五妹妹，你发现了没？”
“四哥你也发现了，林大哥这字里行间所表现出来的，我觉得他现在处在一种十分危险的 情况下，你觉得呢？”
“我也是这样觉得。”
魏衍其实不怎么想干涉自己朋友的感情生活，但是不知道为什么他就是觉得这个叫做宸的 家伙有些奇怪，所以并不想让林致跟对方有太多的纠集，然而林致却不听，这让他如何能够不 忧郁呢？
想到这里他忍不住的叹息了一声，安天逸再也忍不住的凑了过来低声问道。
“怎么了？”
“我觉得小致现在的感情状态很危险，你看。”
安天逸的视线落在林致的书信上面，好一会儿之后他才说道：“林致肯定是对那个叫宸的 家伙有好感了。”
他十分肯定，因为他也曾经经历过这样的阶段。
魏衍点头然后扶额道：“那你觉得咱们现在该怎么办？立刻写信阻止对方吗？”
“这个可以有。”
魏瑶忙插嘴然后解释道：“咱们可以让林大哥赶紧甩了那个家伙，唔，借口就说那家伙可 能是敌国派来的探子好了。”
“你这主意简直是……”太损了！
不过这样也好，如果林致认为对方是探子的话，肯定会立刻远离对方的。
此时此刻，离西北大营很远的南州，林致和轩辕宸一点都不知道魏衍已经看穿了一切，正 想办法隔离林致跟轩辕宸呢。
南州
林致看着没事就往自己身边凑的宸忍不住的叹息着说道：“宸公子，麻烦你没事的时候离 我远点成么，我热。”
他这话无疑就是瞎扯，可轩辕宸不知道还以为是真的就暗自远离了一些，然后就指着医术 上面他未曾学习过的内容纠缠着林致。
对于爱学习的人，林致向来都是十分欣赏的，于是就很快的教导起对方来。
说话说着说着，轩辕宸整个人都要贴到林致的身上去了，只可惜此时的林致并不知道。
因为今日进入这山林之中，于是注定要在这山上过夜，翻了一下医术找到自己刚才才采到 的药材他满意的勾了勾唇。
看了一眼天色，他对轩辕宸说道。
“宸公子，今晚就在这边过夜吧，咱们找个平坦的地方。”
“好。”
莲王如何会拒绝，很快的就找到了一个安全的地方，不知道从哪里取来不少干草铺在地上
做完这一切他对着林致笑道：“先坐在这里，我去打猎。”
“那就麻烦宸公子你了。”
“不客气。”
这就是林致和轩辕宸两个人相处的日常，似乎很怕林致会讨厌自己，轩辕宸这一路上都是 能做的事情都抢着做。
他这个样子若是让认识他的人看到定会跌破一地眼镜的，毕竟在外界所有人的眼里，莲王 一直都是高高在上气质出尘缥缈的，哪里会做像是这样铺草打猎的事情呢？
所以说有时候爱情的力量就是那么的强大，可以轻易的改变一个人，让他变成另外的模样
林致在轩辕宸走之后就坐在铺好的稻草上面，仔细拿出背篓里面的药材然后处理着。
莲王轩辕宸回来的时候手里提着一只狍子，他知道林致不爱吃鸡肉也不爱吃兔子肉，最喜 欢的就是吃这狍子的大腿，于是每次打猎除了偶尔换换口味，也会一直顾及到林致的喜好。
林致却是不知道眼前这个人到底对自己花了多少心思，在将药材分好之后他抬头看了一眼 轩辕宸说道。
“宸公子，当真是辛苦你了。”
“说好的你帮我疗毒我照顾你，你无须客气。”
林致看对方很麻利的将狍子给杀了就站起来走过去接手烤肉的工作，不是轩辕宸不想做， 而是向来养尊处优的他压根就没有干过这活儿，所以他做出来的饭菜那还真的是……
在林致尝试过一次之后就再也不敢让他做饭了，这就是后果。
火焰慢慢的燃起，很快的狍子被架在火焰上面烤着，林致从背篓里面摸出一个果实，捏碎 了将汁液淋在狍子上面，一阵诱-人的香气就这样从狍子上面传来。
他认真的靠着肉，却是没有发现他的身后轩辕宸看着他的眼神到底有多温柔。
当肉香弥漫在周围的空气中的时候，林致掏出一把匕首在狍子上面划了几刀子，发现肉彻 底的熟透了，这才将狍子从火焰上面拿下来然后切了一半给轩辕宸。
他们两个人就这样坐在树下吃着肉，一种名为温馨的气氛在他们之前蔓延着。
吃着肉，轩辕宸突然从腰间解下一个酒囊递给林致说道：“要不要喝一点。”
吃肉还是要喝点酒解腻才好，于是林致仰起脖子喝了一口竹叶青，那酒液顺着他的脖子滑 落到衣衫里面，那一抬头的风-情让轩辕宸不由得想起他们曾经拥有过的那个抵死缠-绵的夜晚
那个晚上，他就那样彻彻底底的占有了林致。
那美妙的滋味足以让他回忆一生，然而他不想要回忆，只想要将这个人留在自己的身边。 于是他又说道：“这天气凉了，多喝几口吧，我会在你身边保护你的、。”
大概是许久没有喝过酒了，也大概是被诱=惑到了，林致就这样一小口一小口的喝着那酒 囊里面的竹叶青，当最后一口酒被喝完的时候，他的脸颊已经浮现一抹嫣红。
轩辕宸就这样靠近林致，伸手在对方的面前晃了晃，就看到他家小致露出一抹傻乎乎的笑 谷来。
然后，林致就这样整个人都倒在稻草上面。
看着林致醉了过去，轩辕宸俯下身，就这么……
第一百五十五章醉酒之后
轩辕宸从来没有想到自己身为堂堂的莲王居然有一天会像是个淫-贼一样做出这样的事情
来。
当他接触到林致那柔软的唇瓣的时候他觉得自己完全把持不住，身为一个男人，一个觊觎 了林致许久，曾经品尝过对方美味的男人，他真的很想加深这个吻。
可是……
就在他想要加深这个吻的时候他的身体突然一僵，他想到自己跟林致之间的关系好不容易 才缓和下来，如果真的把持不住的话……
他简直是无法想象如果明日林致醒来发现自己对他做了什么，那会发生什么样的事情。 就这么他的唇瓣紧紧地贴着林致的唇瓣，可是却是僵硬着身体不敢再进一步。
许久之后，理智终究还是战胜了情-yu,轩辕宸废了好大的劲儿才把持住自己。
低头看着已经沉睡过去的林致，莲王轩辕宸的满身的压抑只化作一声叹息。
南州夜晚的山林始终有些阴凉，怕林致冷到，轩辕宸就这样依偎着林致，让他能够从自己 的身上汲取到一丝温暖。
夜色深沉，整个丛林里面就只有虫鸣的声音在耳边回荡着，滴答，滴答……
突然天空飘起了小雨，轩辕宸看了一眼睡的正沉的林致，不忍心将他叫起来，只好脱下自 己的衣衫给林致挡雨。
时间一点一滴的流逝着，当鸟叫声在耳边回荡着的时候，在林间冻了半晌的莲王悄然的睁 开了眼睛。
就在此时，一声带着几丝不舒服的低吟响起，他忍不住的看向自己旁边的林致，就见他缓 缓的睁眼。
林致从未想到不过就是一点点酒就能够让自己醉倒，清醒过来之后整个人直起身子，就看 到一件略微有些湿的衣裳出现在自己的视线中。
看到这件熟悉的衣裳的时候他的眼底闪过一抹差异的光芒，摸了一把衣裳，他稍微一想就 知道到底是出了什么事情。
就在他愣神的时候，轩辕宸的声音在他的耳边响起。
“醒了？”
“谢谢你的衣裳。”
昨夜定是半夜下了小雨，这人怕自己被淋到所以才脱了衣裳给自己的吧。
他这样想着，看着轩辕宸的眼神带着几丝柔和的味道。
这是林致第一次看向他的眼神如此的温和，此时此刻轩辕宸突然觉得自己发现了跟林致相 处想诀窍。
于是他开口说道：“不用客气，饿了吧？”
“没事，咱们要的药材采到了，下山吧。”
“早膳不吃可不行，你等我会。”
不多时轩辕嗖的一声消失不见，过了一小段时间他的手中多出了一只肥嫩的山鸡还采来了 一大把蘑菇。
见到林致在看自己，他笑道：“这小鸡炖蘑菇可是十分美味的。”
“我来吧。”
紧接着做完小鸡炖蘑菇他们两个人美美的吃了一顿，就下了山，刚走到山下，这雨突然就 大了起来。
没有带雨具的他们只好快速的往城里赶，来到城内客栈他们两个人的身上已经是湿漉漉的
轩辕宸来到客栈前台就对掌柜的说了一句。“来两间上房。”
“两位客官，抱歉了，咱们店里就只剩下一间房了，你们看？”
“那就一间吧。”
没等轩辕宸回过神来，林致倒是十分淡定的要了这个房间。
拿到房间的钥匙之后林致往楼上走去，他没有看到轩辕宸盯着自己的眼神十分古怪。 在接下来的日子里面，轩辕宸更是不忘刷好感度。
这天轩辕宸出去买点东西，一只鸽子飞到林致的房间的窗台，看着鸽子林致立刻走过去取 下里面的信件。
看完魏衍给自己写的信件之后林致就忍不住的噗嗤一笑。
小衍这是太过于谨慎了吧，那个宸公子怎么可能会有问题呢？
在心里这样告诉着自己，等轩辕宸回来，林致的视线落在对方的脸上，看着那漂亮的几乎 让人一眼就会喜欢上的容貌，他突然就沉默了。
突然想到魏衍信件上面说的事情，他不动声色的开始试探起来。
此时的轩辕宸并不知道魏衍在背后捅了他的一刀，他进了屋子之后擦了一把雨水然后对林 致说道。
“林大夫你看，我买到了你想要的匕首。”
林致的视线落在对方手上，看着对方朝自己笑，这个时候的他不知道为何就总觉得对方不 怀好意了。
于是林致又跟对方周旋了起来，等打发走对方到下面点菜的时候，他提笔给魏衍写信。 写完信将信件给塞进信筒里面走到窗台那边将信筒在信鸽脚上绑好，林致看了一眼外面还 在下雨的天突然就有些担心了。
当信鸽放飞了之后，窗外的雨越下越大。
轩辕宸从外面进来见林致站在窗边就说道：“雨很大，林大夫你还是离窗边远点好。”
“好。”
此时的他们没想到，这雨一大起来，他们会遇到什么样的事情。
当时间来到半夜，周围响起一片哭嚎声和惨叫声的时候，林致猛地睁开了眼睛。
比他速度更快的还是轩辕宸，他蓦地来到窗边打开窗户，当他视线接触到的是汹涌的洪水 的时候他突然就想到上一次自己被洪水给冲走的事情。
身为一个皇子，轩辕宸表情立刻就严肃起来了。
他想到这南州虽然多水但是堤坝每年都有修护加固，怎么可能突然崩溃然后发大水呢？ 这样的情况不对！
满心的都是这样的念头，他很想去调查这件事情，可突然看到林致，他忍住了这样的冲动
他好不容易找到林致，如果现在去管这件事情的话下次要找到林致也不知道要过多久了。 况且，这南州现在不是有燕王吗？
轩辕宸这样想着，然后就放心了，后来他才知道他实在是将轩辕烨想的太厉害了，轩辕烨 哪里有这样的本事能够解决南州的事情呢？
说实话，上辈子轩辕烨能够成功，靠的无非就是他有一个很会算计的母亲，还有身边有那 么多爱他的人帮着，只可惜在京城的时候他被魏衍那么一算计可谓的名声扫地，这辈子想要登 顶？
卩可呵，他这是在白日做梦么？
他看着外面的情况发呆，林致见他没有动静便紧跟着走了过去。
当林致看到外面的场景的时候忍不住面色大变。他们所在的客栈是有两层楼的，所以站在 高处看着外面，他几乎可以看到外面变成了一片汪洋。
这虽然不是林致第一次看到这样的场面，但是看到这样的场景他还是忍不住的倒吸了一口
凉气。
十分热爱这个国家热爱生命的他在这个时候就想到了一件事情，发大水了，接下来必有瘟 疫发生，这可如何是好？
似乎察觉到他的想法，轩辕宸在他的身边说道。
“别担心，咱们现在该担心的是我们自己。”
外面一片汪洋，他们几乎被困在了这县城里面，除非等洪水退去，否则他们连出去都不行
一想到他们会被困死，到时候连吃的都没有，轩辕宸的脸色就十分难看。
林致也想到这一点，不过他更多的是想到外面的民众，他们都这样了，那么他们呢？
林致整个人都忧虑了起来，于是当暴雨停下，他就想方设法的开始救人。
自己喜欢的人如此善良，轩辕宸也只能帮着处理这件事情。
就在他们正在救人的时候，南州州府那边，轩辕烨收到下面好几个地方都发生洪水的消息
对于这样的消息他只是看了一眼，然后就搂着美人逍遥去了。
此时的轩辕烨不会知道，这次的事情到后来会有多严重。
南州本来就是一个多雨的地方，他把官职卖了出去，虽然是些看似无关紧要的地方，但是 就是这样看似无关紧要的职位往往才是很重要的。
在南州，最吃香就是有关于水利方面的差事，而轩辕烨竟是将这些跟这个水利有关的职位 给了那些给他钱的草包，这堤坝有没有养护，那不是可想而知吗？
就在南州这边阴雨连绵的时候，黑水县这边却是一片晴空万里，就在这样的情况下，黑水 县种植下去的那些红薯都收获完毕了。
彻底的清算了一下这亩产量，这产量高的就连安天逸都忍不住的倒吸了一口凉气。
种植上一亩地不需要怎么打理的红薯就能够得到这么多粮食，那岂不是就是说如果他的西
北大营种植上这种作物，在不久后的将来这士兵们就能够多吃一点东西了？
想到这里安天逸有些动心了，然后他突然想到一件事情，便找到魏衍。
没想到安天逸这个时候会出现，魏衍眯着眼睛满脸温柔的看向他，然后柔声说道。 “怎么了？”
“我在想你这红薯的亩产量过一千斤的事情还是最好不要上报上去比较好。”
他的声音在魏衍的耳边回荡着，魏衍一开始愣了愣然后很快的回过神来。
“你是说？”
“没错，咱们的手中也需要一些筹码，你觉得呢？”
魏衍沉默，然后他叹息了一声说道。“我知道了。”
就在他说出这话的时候魏瑶匆匆忙忙的从外面冲进来然后面色有些惨白的对魏衍喊道。 “四哥，大事不好了！”
第一百五十六章一起患难
此时的魏衍并不知道到底是发生了什么样大事情才让魏瑶这样慌张，他看着对方这个样子 心里总有一些不好的预感。
安天逸见此便冷声说道：“到底发生了什么，别磨磨蹭蹭的，赶紧说！”
他的声音让魏瑶一个激灵回过神来，她就这样扶着门框气喘吁吁的说道。
“云江决堤，南州不少地方都被水给淹了。”
南州？
魏衍一时间没有反应过来，魏瑶见他满脸茫然便喊道。“林大哥现在在南州。”
“什么？”
下意思的喊了一句，这个时候魏衍想起了林致此时确实是在南州，那云江决堤，林致他不 会出事了吧？
内心划过这样的念头，没等他说话魏瑶就先说了。
“哥，怎么办，我怕林大哥他会出事。”
上辈子压根就没有发生过云江决堤的事情，所以此时的魏衍懵了，好一会儿之后才回过神 来说道。
“咱们派人去找。”
如果不是林致在走的时候拒绝了他要派给他的护卫，那么这个时候他们也就不用那么担心 了。
魏衍的心里飘过这样想法，而后就忍不住的苦笑出声。
安天逸听闻魏衍的话，突然开口说了一句。
“小衍，难道你不觉得你担忧过头了吗？”
“为何如此说？”
林致是他的朋友，他担心林致在那样的地方会又有危险有什么不对，为何天逸要这样说呢
?
直视着跑到他这边养伤还没有走的安天逸，魏衍的眼神十分直接，就是我要解释。
安天逸勾唇说道：“林公子想来身上是有功夫的吧？”
“没错。”
“那你担心什么，他自己应该就是个大夫，外面的人死光了他都不一定会出事。”
听完这话魏衍突然轻飘飘的来了一句。“可是那个被他救回来的人到底有什么企图我们还 没有搞明白。”
他的话落下，安天逸十分冷静的说道。
“若是那个人有企图更好，他肯定会保护林致的。”
他的话回荡在房间里面，这时候魏衍和魏瑶面面相窥，此时的他们竟是觉得安天逸这话说 的好有道理他们竟是无言以对。
就在魏衍担心林致的时候，处在南州的林致和轩辕宸则是头疼不已。
林致原本想等水退了之后去救人的，但是大水整整围困了整个县城三天的时间才逐渐的退
等到那洪水退却的时候，被洪水冲出来，不会游泳的人已经都死掉了，那满是泥泞的街道 上面满是普通民众的尸体。
在这家中的民众情况也不妙，在洪水来临的那一刻有本事的人就都爬上了屋顶，但是来不 及拿吃的东西的他们在这三天里面已经饿了个够呛。
除了人之外，整个县城的动物比如说猫猫狗狗鸡鸭猪啊这些被淹死的淹死逃窜的逃窜，几 乎整个县城都一片狼藉。
面对着这样的景象，这一刻的林致竟是有些无从下手的感觉。
在林致发懵的时候轩辕宸走过来低声说道：“怎么了？”
“你看外面，死了那么多人，不知道衙门的人会不会来处理。”
在林致看来，死去的尸体如果不处理的话，那么极有可能会引发瘟疫。
一个地方如果出了瘟疫的话那么可就麻烦了，到时候一个不好整个县城的人都要死光。
听到他这话，轩辕宸眸光一闪在心里暗骂这衙门的人做事不长心，嘴上却是说道。
“你放心好了肯定不会出问题的。”
他如此信誓旦旦，却不会知道，在这个地方，即使是他拿出莲王的名头来，估计都不好用
林致被安慰了，看了一眼因为被洪水冲过来而受伤的民众，他背起箱子往外面走去。
像是在南州这样气候湿热的地方，受了伤若是不尽早治疗的话很有可能会很快的恶化，这 些受伤的人已经在这水中泡了好几天了，必须赶紧处理伤势。
就在林致义务帮忙的时候，县衙里面，也被洪水围困了几日的县令脸色很难看。
他压根就没有想到他所在的县城会被洪水给淹了，怎么办，出了这样的事情若是上面的人 追究起来，那自己肯定没有好下场。
就在他这样想的时候突然手下的人来报告说王爷的人来了，顿时县令整个人都不好了。
当他听完了来人的命令之后，他黑着脸然后咬牙吩咐身边的衙役去做一件事情。
当林致和轩辕宸在帮助这个县城的百姓的时候，他们没有想到自己会被衙门的衙役给围住 ，在被抓起来的那一刻，他们懵了。
从来没有想到会发生这样的事情的他们连反应都没有反应过来就这么被压进了牢房里面。
因为洪水袭击，整个牢房乱糟糟的，他们就这样被丢进满是淤泥的牢房之中，林致甚至被 推倒在地上，身上沾满了泥浆。
就在这个时候轩辕宸冷着脸蓦地挥手拍飞了那个敢欺负他家林致的人，然后也不顾林致此 时身上满是淤泥，就这样抱着他用轻功飞了出去。
压根就不给他们任何抓到自己的机会，轩辕宸带着林致逃到了山上，此时的他们不会知道 ，就在他们逃走的时候，他们被通缉了。
轩辕宸带着林致逃走，在将林致放了下来之后他们两个人忍不住的对视了一眼。
看到彼此那狼狈的样子林致忍不住的扑哧一笑说道。
“刚才的事情真的是多谢你了。”
没想到林致会感谢自己，轩辕宸一愣然后说道。
“无须客气，不过那县令是疯了吗？”
那县令到底是什么意思，他们这可是好心帮忙，对方居然派衙役来抓他们。
这……
突然想到某种可能性，莲王忍不住的眯起了眼睛。
他看向林致说道：“林大夫，这南州是不是有你的敌人？”
敌人？
林致被问住了，好一会儿之后才皱眉说道。
“我记得我没有得罪过谁啊，若是有的话，那就是燕王了。”
“为何如此说。”
燕王？那不就是他那好弟弟吗？
眼底闪过一抹寒光，提起燕王的时候，轩辕宸的心情不怎么美妙。
而被问及这个问题，林致就说道：“那是许久之前的事情了，那时候他想拉拢我然后我拒 绝了，大概就这样，不过我向来认为这不过就是一件小事而已，他不至于吧？”
难道是因为小衍？
突然想到这个可能性，林致的表情顿时变得严肃起起来。
就在这个时候轩辕宸继续说道：“反正你小心点。”
“恩，我知道了，这次的事情是我连累你了。”
“没事。”
说完话，林致突然看到对方身上的淤泥顿时忍不住的说道：“看来咱们需要整理一下自家 ,真是的，被那些衙役一闹，这衣裳都不能要了。”
“没事，洗洗就好。”
说着这话他们两个人就往丛林深处走去，与此同时，黑水县，魏衍书房的窗台上面突然飞 来一只鸽子。
苦于没有林致的下落，在看到这只平日里面跟林致联系的鸽子回来了魏衍忙快步上前然后 拿到了里面的信件。
这一次他并没有注意其他内容，唯一注意的就是林致现在在哪里。
在看到林致此时所在的位置之后他立刻出了书房的门去找那几个护卫，让他们立刻到合县 那边寻找林致并且保护他。
林致和轩辕宸逃到了山林里面，而忙于追捕他们的县令就忘了让人处理那些被洪水淹死的 人的尸体。
此时的合县的人不会知道，因为他们的疏忽，一场危机正在向他们袭来。
合县县衙，已经寻找了那林致两日都没有找到人，县令大人的脸色十分难看。
他只要一想到燕王殿下的吩咐，想到燕王殿下说了只要将那个人给交上去那么这一次洪水 的事情他就不会受到任何波及他就一阵心动。
为了不负责任，他就这样不管整个县城的百姓，出动衙门的力量只为寻找一个人。
当魏衍派来的人来到这合县的时候，那县城里面弥漫着的尸体的味道让这十来个训练有术 的护卫黑了脸，对视了一眼，他们掏出一颗黑色的药丸咽了下去，然后才有胆量踏入这个地方
被魏衍派来的人都是被隐卫乙训练过好长一段时间的，几乎是在闻到尸臭的时候就知道这 个县城估计要完蛋了。
在吃下能够防御瘟疫的药丸之后他们使用闭气的功夫，以极快的速度在县城里面搜索了一
遍。
并没有找到目标人物的身影，他们快速的离开了这个县城。
城外小山坡上面，领头的护卫沉声说道。
“情况你们也看到了，现在你们觉得目标人物可能在哪里？”
不多时他们就讨论了起来，确定了寻找的方向。
此时的林致而后轩辕宸不知道魏衍派来的人那么快就来了，不然肯定是一个惊喜一个郁闷 吧。
此时的轩辕宸带着林致在山林里面待了两天，这两天里面他隐隐的有一种不怎么好的感觉 从心里涌出。就好像有什么事情要发生一般，然而不管他怎么想，他都想不到到底会发生什么 事情。
他绝对不会知道，就在不久后的将来，他会遇到那样的事情。
第一百五十七章临危任命
第一百五十七章临危任命
南州云江决堤，很快的就因为当地官员处理不当而导致了严重的瘟疫。
洪水带走了很多乡亲们的生命，而瘟疫却是让南州的百姓们活在深深的恐惧之中。
不管是胆子多大的人，只要看着自己染上了瘟疫，浑身渐渐无力，呼吸困难，原本还算光 洁的皮肤上面出现黑红色的斑点，开始瘙痒腐烂，那种死亡的阴影一直在他们的头上笼罩，逐 渐的死亡就成了他们唯一的归属。
不管是什么人，不管他们的胆子到底多大，但是只要是人，那都是怕死的啊。
于是暴动就这样出现了，当愤怒的绝望的民众袭击了衙门，抢夺了衙门里面库存的粮食的 时候，事态就再也掩盖不住了。
南州州府，轩辕烨接到下面的汇报的时候他只觉得眼前一黑，但是这样的事情他压根就隐 瞒不了，只能赶紧将消息传回到京城。
在快马加鞭的情况下，南州这边的情况被京城的人得知。
当皇上知道南州居然决堤居然还发生了瘟疫的时候脸色蓦地变得难看起来，对于轩辕烨， 他从来都没有报多大的期待，但是对方无用至此还真真的刷新了自己的认知。
深呼吸了一口气，此时的皇帝只能在心里生闷气，然后考虑该如何解决这件事情。
说实话他是再也不敢让轩辕烨自己办这样的大事了，于是在过滤了一下自己手下得用的人 手之后他突然灵光一闪就做出了一个决定来。
南州
将消息传上去之后轩辕烨的心就开始七上八下的，但是他又没有其他的好办法，只能这样 干等着。
随之时间的流逝，他的情绪更加的暴躁了，于是他身边的齐公公就提议道、
“王爷，奴才知道您心情烦闷，要不王爷您出去走走？”
"祕。，，
轩辕烨答应了，然后他就出了门。
南州的州府大概是唯一没有受灾的地方，然而没有受灾，这灾民倒是有不少。
当轩辕烨走在大街上的时候就见到无数半死不活的灾民就这样躺在地上，见此一幕他不由 得皱眉对着身边的齐公公说道。
“怎么让这些人进府城，难道就不怕他们将瘟疫带进来吗？”
被问到这个问题，齐公公的脸色有些不好，然后他叹息着：“王爷有所不知，这不放他们 进来不行啊，他们会将整个府城都给翻了的。”
人在绝境的时候就会爆发出比平时更加强大的力量，若是不让这些灾民进来，他们造反那 麻烦可就不是水患瘟疫可以比拟的了。
他的想法轩辕烨自然不知道，不过轩辕烨聪明的没有多问。
他们就这样在路上走去，突然一只手从墙壁旁边伸出，一把搭住了轩辕烨的腿。
从未遇到过这样的事情，轩辕烨整个人的身体都僵住了，他低下头看向自己的大腿。
就在他的视线之中，一只黑漆漆脏乎乎的手就这样抓着他的小腿，那脏兮兮的手掌让他忍
不住的一阵恶心。
没等他反应过来，一把醇厚的声音响起。
“救我。”
轩辕烨还未说话，这抓着他大腿的人就这样倒在了他的脚边。
很少遇到这样的事情，轩辕烨一阵沉默，然后做出了一个惊掉了那齐公公的眼睛的侍寝， 此时他竟是对齐公公说道。
“带上他吧。”
王府后院，魏宁对着镜子照着自己最近保养的很不错的脸蛋，听着下面的人的报告，她忍 不住的挑眉说道。
“你是说他带回来一个人？”
“回夫人的话，是这样的。”
“哦，是一个什么样的人？”
“这个奴婢并不知道。”
“行了，你下去吧。”挥退了丫鬟，此时的魏宁在心里想着，莫非轩辕烨救了什么日后会 帮他的人？
也难怪她会有这样的想法，前世的时候她对轩辕烨的接触其实不多，只觉得这个皇子简直 就是好运至极，居然能够打败那么多皇子登上皇位，想来是一个很有本事的人。
然而今生重生之后在发现自己居然成了他后院之中的女人的时候一开始的时候她是兴奋和 野心勃=勃的，她想着要成为皇后，成为太后，然而事实让她忍不住到一阵绝望。
这人一点都不英明神武，前世的时候到底的怎么登上皇位的？
她想了很久，最后才有了答案，那就是他身边有厉害的人。
于是她仔细的想了想这个人身边的人，却并未发现有特别厉害的人在，后来魏衍和魏瑶联 系上了她，她才惊觉自己走错了路，要知道，跟在燕王这样的男人身边，可是没有前途的，可 是现在对方捡回来了一个人。
想到这个被捡回来的人，魏宁就忍不住的沉思起来。
她决定等打听清楚这人的名字，然后就通知魏衍。
就在魏宁这样想的时候，此时的轩辕烨突然觉得自己的运气回来了，他捡回来的这个人居 然那么有才学，那么是不是证明对方可以为自己所用呢？
想到这儿他赶忙儿拉拢对方，给对方用最好的药材，让身边的大夫势必要将对方身上的瘟
疫治好。
轩辕烨在不面对魏衍的时候就恢复了往日里面的温和和风度翩翩，这一番动作下来，直接 将那差点就死掉的中年给这折服，他就这样成功的收获了一个手下。
收到一个有才学的人，轩辕烨心情不错，于是也有心情去后院。
因为此时后院里面除了那些下面的人进贡来的美人之外也就只有魏宁一个人稍微上点台面 ，而在魏宁面前出头就好像在魏衍面前耀武扬威了一把的感觉一样，于是轩辕烨便来到魏宁的 院子。
当魏宁听闻轩辕烨过来的时候整个人都愣住了，不过为了得知那被救回来的人叫什么，她
还是跟对方委以虚蛇。
使用了自己前世跟南州的一个女人学来的催眠术，她成功的催眠了轩辕烨，从对方的口中 得知那被救回来的人的名字、
她愣住了！
是的，她愣住了！
胡晟，这个在上辈子她曾经如雷贯耳的名字就这样传入了她的耳中。
如果她没有记错，这个胡晟上辈子是轩辕烨身边地位仅次于林致的军师，据说对方老谋深 算，极其聪明，这样一个人物出现在轩辕烨的身边……
想到魏衍可能会有危险，魏宁忍不住的皱眉然后担心起来。
她算的看明白了，魏衍才是魏家可以依靠的人，才是她应该找的靠山，所以只有他好，她 们才会好。
她不能让魏衍出事，思及此，她赶紧给魏衍写信，让他注意这么一个人。
南州这边的事情魏衍不过就是听了一耳朵而已，此时魏衍担心的是林致的下落和安危。 没有收到林致的消息，他觉得自己连吃饭和睡觉都不安心了。
就在他担心林致担心的让安天逸都有些吃味的时候，从京城来的一道圣旨彻底的将魏衍和 安天逸打的措手不及。
看着被送到自己手上的圣旨，此时魏衍觉得这玩意有些烫手。
没等他回过神来，安天逸从他的身后抱住了他。
“小衍，陛下他居然会做出这样的决定，怎么办……”
怎么办？
是啊，怎么办？
南州离西北大营那足足有十几天的距离，在这种时候，陛下发下这样一番旨意将魏衍调走 ，到底是什么意思？
难道是看不得他跟安天逸两个人好吗？
心里划过这样的念头，魏衍抿着唇不说话。
时间一点一滴的流逝着，当房门被敲响的时候他们两个人都看向门口的位置。
公孙衡保持着敲门的姿势，被魏衍和安天逸看着他的表情有些僵硬。
“大人，您们这是？”
“师爷来的正好，进来吧，我有事情要跟你说。”
在这样的时候，完全不知道怎么办的魏衍只好向压下那对安天逸的不舍，打算将这件事情 说出来让众人商量一下。
就在此时，公孙衡突然说道。
“大人，是重要的事情吗？”
“曰 ，，
疋。
“那大人何不让魏姑娘也一起过来听听。”
“说的也是。”
魏衍点点头让人将魏瑶请过来，然后就将手中的旨意递给他们。
魏瑶接过来看了起来然后猛地一拍桌子喊道：“卧槽，陛下这是闹哪样，这是要让四哥和 哥夫分居两地吗？”
她真觉得陛下就是欠揍诶，四哥跟哥夫这样分明好好的，这居然要将四哥调走，还要调去 那样危险的地方，这是要坑死他们吗？
魏瑶十分不忿，就来连公孙衡看完了旨意之后都愣住了。
他浑身上下都透着一股不敢置信的味道。或许是他这样的表现太过于明显，魏瑶白了他一 眼说道。
“我说你这家伙不会是高兴傻了吧。”
丫的，白捡了一个七品官的官位，这家伙_瑟傻了是吧？
不过，摸了摸下巴，魏瑶指着圣旨上面的地方说道。
“四哥，这事情虽然棘手，但是办好的话那可就是一件大功劳了，你觉得呢？”
魏衍一愣，此时竟是不知道该说些什么是好了。
第一百五十八章好好的，要想我
第一百五十八章好好的，要想我
好长一段时间过去，魏衍才叹了一口气。
他何尝不知道这件事情若是办的好那就是一个非常大的功劳，等日后论功劳论资历的时候 ，他就能够将官职升上去了。
而且这一次陛下为了让他好办事，将他的位置又往上面升了一级，成了南州的知府。
如果不提别的，他这升职的速度在很多人的眼里肯定是飞快了，估计这消息传出去很多人 会嫉妒羡慕恨的。
魏瑶见魏衍这样就忍不住的劝导：“四哥，你也别太担心，不是还有我们吗？难道你这是 在舍不得哥夫？”
听到魏瑶这话魏衍直接一愣然后苦笑着说道：“没错。”
是的，他舍不得安天逸。
一想到只要离开了这里，想要跟安天逸见上一面就会变得很困难，他的心里就格外的不舍
但是圣旨这东西现在他无法拒绝，也只能……
苦笑着看向安天逸，魏衍叹息着说道：“天逸，我……”
“小衍，我都知道。”
他的声音响起，这一刻魏瑶自己默默地散退了。公孙衡见此也默默地滚了。
房间里面就只剩下魏衍和安天逸两个人，这一刻安天逸紧紧地抱着魏衍。
“我知道你舍不得我，我又何尝舍得你呢？但是陛下的命令不可违，所以你也只能离开黑 水县，将这件事情做好。”
“我知道，我都知道，可是我现在心里难受，我走了，咱们何时才能够再见面。”
在一起差不多快要八个月的时间了，虽然在这段时间里面有过短暂的分别，但是大多数时 间都是在一块的。
如今他要奉命去另外的地方，解决一件十分麻烦的事情，也不知道什么时候可以解决完， 什么时候可以重新见到安天逸。
只要一想到要分别很久，他如何不难受呢？
他这模样看的安天逸的内心也是一阵难过，但是他知道他不能表现的太过分，否则的话他 家小衍定会更舍不得的。
虽然这种舍不得让他很高兴，但是他还是不愿意让魏衍难过。
于是他开口。“小衍，只要你想着我，我想着你，咱们就跟呆在一起差不多，好好完成陛 下交代的事情，咱们定能早点见面的。”
“好。”
魏衍还是很舍不得安天逸，可现在这样的情况他也知道，继续儿女情长是没有用的。
擦干净了脸上的泪水，他直视着安天逸。
“我走了，你要好好的照顾自己。”
“好。”
他们两个人就这样紧紧地拥抱着，安天逸用了很大的力气，就像是要将魏衍揉入到他的身 体里面。
即将离别的愁绪在他们之间蔓延着，因为要收拾行李交接事情，魏衍可以多停留一日。
为了给魏衍和安天逸创造出可以相处的空间，这一日里面其他人都默默地散退了。
于是房间里面，书房里面，所有可以留下他们爱的痕迹的地方，他们都尝试遍了。
为了留下彼此之前美好的记忆，这一日他们格外的热情。
时间总是喜欢给相爱的人开玩笑，不管他们再不愿意让时间流逝，天还是亮了。
天一亮，魏衍就要离开这黑水县了。
要离开这里，他自然要带上青梅和青竹这两个身边伺候的人，为了让魏衍更加好过一点， 安天逸深深的看了魏衍一眼然后便将一个人叫了出来。
魏衍的视线落在那突然出现在安天逸身边的人身上，第一时间就认出了这是之前带人来这 边还有来通知安天逸失踪的事情的那个人。
对于这人他也不陌生了，便好奇的问了一句。
“这是？”
“这是我的手下，你可以叫他小乙，如今你要去南州，身边没有一个保护的人怎么可以， 我将他给你，日后他会替我保护你的。”
安天逸深深的看着魏衍，满脸都是诚恳的说出这样的话来。
魏衍看了一眼穿着一身黑色的劲服的小乙，然后郑重的点了点头。
不知道为什么。他越看这个小乙就觉得这个人的身形有些熟悉，就好像他上辈子曾经见过 似得。但是仔细一想又没有什么印象。
就在这个时候魏瑶突然跑出来一把抓住隐卫乙的手然后喊道：“原来是小乙大哥啊，幸会 幸会。”
说完魏瑶上下的打量着对方，总觉得对方这样酷毙了。
魏瑶这模样让魏衍有些无语，他轻咳一声说道。
“时候不早了，我们该出发了、”
青梅和青竹默默地将所有的行李放上了马车，就在这时候魏瑶突然拍着脑袋说道。
“我说四哥，这听说南州那边的瘟疫挺厉害的，到时候肯定会缺医少药，要不然你走之前 先给陛下上个折子，让他拨调一些过去。”
魏瑶的话挺有道理的，魏衍听完之后点头说道。
“我知道了。”
光靠陛下那边估计是不怎么行了，毕竟下面的人阳奉阴违的可多着呢，所以除了上报之外 他最好就让钱老板帮忙也调拨一批。
心里顿时有了决断，魏衍跟着安天逸彻彻底的告别，然后坐上了马车，来到黑水县里的大 药堂，他突然让人停车，然后下车将大药堂里面一大部分药材都带走。
因为情况紧急，这一次他们简直是不要命的赶路，原本需要十五天才能到达的南州他们花 了八天的时间就到了。
越靠近南州的地界，魏衍就可以看到那尸横遍野的样子。
被洪水肆虐过，被瘟疫席卷过的南州，从头到尾都透着一股死亡的味道。
当魏衍他们的马车进了南州的地界的时候，一群衣衫褴褛的人就这样围了上来。
他们的手中拿着破败的木棍，拿着锄头，拿着菜刀，看上去当真是一副凶神恶煞的样子。 他们在围住了魏衍的马车之后就有人对着魏衍的马车吼道：“把吃的都给我们交出来。” “交出来！”
“交出来！”
周围回荡着这样的声音，魏衍掀开马车的窗帘就看看到了这样一幕。
那些打劫的人见到魏衍这浑身气度的样子叫嚣的更加厉害：“赶紧把吃的留下，不然杀了 你们！”
虽然不是第一次被威胁，但是被威胁了的滋味，魏衍还是觉得十分糟糕。
他的视线就这样落在了那些围堵自己的民众身上，突然开口说道。
“你们都是难民吧。”
“你们这些有钱人懂什么，赶紧把吃的给我们交出来。”
他们喊着这样的话，肚子却发出咕噜噜的叫声来。
看着他们面黄肌瘦，浑身狼狈的样子，魏衍张了张口就要让青梅和青竹给他们点吃的。
就在这时候突然一阵黑影闪过然后那些围住魏衍打劫的难民通通被打倒在地。
见此一幕魏衍忍不住的想开口说些什么，可就在这个时候一把低沉的声音从他的耳边响起
“滚！”
没想到会遇到硬茬子，来抢夺的那些难民顿时就一哄而散了。
这一刻，魏衍掀开马车的挡布看向隐卫乙，声音带着几丝怒气。
“为何不让我给他们点吃的。”
“魏公子，你不要太天真了。”
顿了顿，隐卫乙的声音在众人的耳边回荡着。
“现在你给他们吃的，并不是在帮他们，而是在害他们还有害你自己。”
“你知道从这里到南州州府有多远吗？”
魏衍愣住了，从这里到南州州府应该还有两日的时间，他计算的很好，那又怎样？
蹙眉看着隐卫乙，魏衍说道。
“为何阻止我？”
“你刚给他们吃的，到时候你就到不了府城了，或许就会成为这南州的一条冤魂，就算是 这样，你也要帮他们吗？”
魏衍顿时不知道该说些什么是好了，这时候青梅忍不住的咋呼道。
“我说你这是人是怎么回事，我家少爷好心的想要帮别人有什么不好的？”
隐卫乙淡淡的看了一眼青梅。“别废话，走。”
魏衍没有多说什么，这时候青竹继续赶车，马车上面，魏衍忍不住的在想刚才小乙说电话 若是给他们食物，那么死的人就会是他们了。
到底为何要这样说呢？
这样的念头一直在他的脑海里面回荡着，不知道过了多久，隐卫乙的声音从外面飘来。
“看，那就是刚才那些人。”
魏衍忍不住的掀开了车窗帘，然后就看到了刚才那些人又拦住了一辆车，那辆车的主人好 心的给对方食物，然而得到食物之后他们就直接将那马车里面的人给拖了出来。
见此一幕，魏衍面色剧变蓦地对隐卫乙喊道。
“小乙，救他！”
他的声音在这片空间回荡，隐卫乙勾了勾唇角然后身形一闪突然消失，不多时那些人看到 之前打倒自己的人出现顿时被吓的哄的消失了。
隐卫乙的视线落在此时倒在地上，一袭白色的锦袍被踩的脏兮兮的青年身上，勾唇看向魏 衍所在的方向。
察觉到这边没事，魏衍从马车上面下来，嘱咐青竹看好马车他就这来到隐卫乙所在的位置
当他看到倒在地上那个人的容貌的时候他眸子蓦地紧缩，而后他猛地后退了几步，捂着胸 口喊了一句。
第一百五十九章你认识他？
第一百五十九章你认识他？
“怎么是你？”
他的声音响起，隐卫乙突然奇怪的问了一句。“你认识他？”
这人分明就是他们第一次遇到，他之前曾经奉命调查过魏公子的生平，也未曾查到魏公子 认识这么一个人，为何此时魏公子会喊出这句话来呢？
隐卫乙很奇怪，而倒在地上还没有从刚才的事情之中回过神来的青年也猛地抬起头看魏衍
他开口说道：“你认识我吗？”
当他们两个人的声音回荡在魏衍的耳边的时候，回过神来的魏衍忙说道。
“认错人了。、”
他是不会告诉他们，他确实是认识倒在地上的那个人的，但是不是现在，而是日后。
日后的时候，此时倒在地上的那个人会成为名满天下的名医，并且还会入宫成为太医院的 院正。
想到这个人日后会如何，又想到这一次南州的事情，魏衍决定拉拢他。
没想到魏衍会这样说，刚被救下来的青年挣扎了一下没能从地面爬起来，魏衍走过去伸手 拉了他一把。
“你还好吧？”他问。
“哦，还好，这位公子，多谢你和你的朋友，要不然的话我就死定了。”
他从来就没想到这南州的人会那么凶残，他不过就是看他们可怜给了他们一点吃的而已， 他们竟然就这样围上来要抢走他所有的东西还要要他的命。
想到若是刚没有这两位小哥的帮忙，这一次他肯定会被这些人给害死的，他就一阵后怕。 魏衍想要拉拢这个人自然不能让其那么客气，于是便看了一眼隐卫乙然后回过头对他笑道
“你客气了，对了，南州这边发大水之后还有瘟疫情况危险的很，你怎么就跑这边来了。
”
照理说前世这人这个时候应该还在他的老家学习医术才对，怎么到现在就跑到南州这边来 了呢？
被问及这个问题，那浑身脏兮兮的青年说道。
“就是看有瘟疫才过来的啊、”
原来他最近学习医术到达了瓶颈，他的师傅说了他的医术已经到了瓶颈，所以需要外出历 练，他想了想也就答应了，然后想到南州这边出的事情，觉得这边能够让他得到更好的历练所 以才过来的。
听到他这话魏衍真心无语的，不过这样也好。
想到自己现在还没有问过这个人的名字，他就直接问了一句。
“还不知道这位兄台你姓甚名谁？”
“瞧我这记性，这位公子，在下姓安，你可以叫我安靳。”
“原来是安公子，在下姓魏，魏衍。”
眼瞧着他们在这里倒是唠嗑起来，隐卫乙眼底闪过一抹无奈的情绪，紧接着他幽幽的说道 “魏公子，这里不是说话的地方。”
魏衍环顾了一下四周才发现有不少人朝这边虎视眈眈，顿时就对安靳说道。
“不知安公子接下来想去哪里，若是没有目的地的话，要不要随我们走一段。”
安靳也是被这些难民给吓怕了，怕自己又遇到刚才的事情，听到魏衍这话就忙答应了下来
一路上，魏衍跟对方套近乎，让安靳成功的对他放下戒心而且还成为了不错的赔朋友。
就这样马车缓缓的前行来到了离他们之前所在的位置最近的城镇，一路上他们见到了许多 哀求他们的难民，但是想到之前发生的事情，他们谨慎了，不敢随意的帮助人。
魏衍只想着赶紧到州府那边将权利稳固，然后才开始救这些百姓。
很快的他们找到了一间客栈，想着这边离州府也就只有一日的距离，他们便决定在此地停 留一个夜晚。
因为坐马车的缘故，此时的魏衍并未看到城门口的墙壁上面那对林致的通缉令，要不然他 也不会如此淡定和悠闲了。
来到客栈要了屋子，顶着掌柜奇怪的眼神，魏衍进了屋子，而这个时候安靳看着掌柜气色 ，突然哎呀一声喊了出来。
“掌柜的，你气色不对啊。”
掌柜的没想到这奇怪的在这个时候来他们合县并且还要了屋子的小哥一见面就说他气色不 对，顿时就黑了脸。
“这位小哥，老夫气色哪里不对了？”
“掌柜的，你今日拉过肚子吧？”
“你看出来了？”
就在掌柜的还没有说话的时候突然他们的旁边幽幽的响起一把声音，安靳被吓了一跳回头 就看到魏衍跟那个看上去很厉害的小哥站在那里。
说话的人隐卫乙，他可以看出眼前这个掌柜的面色带青，分明就是已经得了瘟疫的样子。 安靳也反应过来忙说道：“掌柜的你别不把我的话放在心上，要知道我学医十多年，在这 种事情上面是不会看错的。”
他的声音响起，掌柜的的脸色彻底的黑了，他突然想到自己拉肚子还有最近浑身无力的事
情。
深呼吸了一口气，他忙问道。
“那这位小哥，你们觉得我该怎么办？”
这段时日他见过太多人就这样因为瘟疫失去生命了，那死状凄惨的样子让他这个上了年纪 的人也开始害怕。
也是，没人不怕死的，不管那个人现在年纪有多大。
被问及这个问题，安靳沉吟了一会儿说道。
“我也是第一次遇到这样的瘟疫，没办法给你保证什么，这样吧，我先给你把把脉然后开 几服药吃吃。”
“那就麻烦大夫你了。”
安靳点了点头然后就给掌柜的把起脉来，魏衍见此便回到自己的房间，
看着十分淡定的坐在那里的小乙，他忍不住的问了一句。
“小乙，你觉得那个安靳能够治好客栈掌柜的瘟疫吗？”
其实他也没有多多大的把握，毕竟对方厉害那是上辈子的事情，这辈子对方不知道有没有 到达上辈子的高度呢。
魏衍说着话突然感觉有点渴就走到那房间的桌子那边拿起水壶给自己倒了一杯水，正想喝 水，突然他的手被按住了。
奇怪的看了一眼小乙，魏衍蹙眉说道。
“怎么了？”
“魏公子，这水也不知道有没有烧开也不知道干不干净，属下还是奉劝您先别喝。”
“可不喝的话我会渴死的。”
他们来的时候是有带水没错，但是这一路上消耗不少，到这里几乎告竭了。
听到他这话，隐卫乙十分淡定的说道。
“看我的。”
说罢，他拎着那水壶出了门，不多时就带回了一壶滚烫的热水来。
热水很热压根就不能入口，忍不住的魏衍看了一眼隐卫乙。
隐卫乙淡定的说道：“至少应该先烧开。”
“没错，咱们在这边要喝水千万不能喝生水一定要烧开而且还要反复烧开才行，这边刚洪 水爆发过，这水源肯定不干净。”
听到声音魏衍忍不住的看向门口，就见安靳从门口走进来。
看到他，魏衍忍不住的说道。
“如何，那掌柜的瘟疫能治么？”
“是这样的，我把脉完发现这是一种新型的瘟疫，我需要时间和病人研究才能确定要用什
么药。”
“那你有几分把握。”
“大概八成吧。”
“那好，到时候你随我到府衙那边，这件事情就交给你了。”
魏衍的声音响起，这时候安靳诧异的看向他。
“你到底是谁？”
“我就是新上任的南州知府，魏衍。”
得知魏衍的身份，安靳倒是愣住了，然后他就坐在椅子上面说道。
“我早该想到了这样的时候不是大夫也不想研究瘟疫身边还跟着那么厉害的高手的肯定不 是普通人，所以……”
“好了，现在不是说这个的时候，赶紧回去好好唏嘘，咱们明日就要上路去州府了。”
“好吧。、”
安靳叹了一口气就回了隔壁房间，送走安靳之后魏衍等水凉了一点才开始喝水。
就在魏衍来到合县的时候，已经在山上呆了一段时日，采集到不少草药正打算调配能够治 疗瘟疫的药物的林致来到了山上最高的地方。
站在山巅，他看着那蓝天白云忍不住的想要高喊出声。
然而就在这个时候他的眼角瞄到了一抹红色，看到红色的那一刻他的眼睛蓦地一亮。
这是……
这是血灵芝？
身为一个大夫，林致对血灵芝可谓是了解很深，这血灵芝可是可以医死人肉白骨的圣药啊 。没有想到居然在这样的时候可以看到这个。
见到血灵芝林致就不想走了，他的所有视线都被这东西占据着。
就这样他想尽了办法靠近，当林致的手接触到了那血灵芝的时候突然脚下一空手腕一疼， 他下意识的将那血灵芝给带了出来，然后整个人这样跌落了下去。
去猎取猎物的莲王轩辕宸一回来就看到如此一幕，这一刻他只觉得自己的脑子一片空白。 什么都想不到，也什么都不想想，他就这样直接冲了出去，一把跃下了这山巅。
风从耳边吹过，只可惜此时的他没有注意到这这一点，只喊了一声。
“林致……”
第一百六十章强行
第一百六十章强行
谁？
是谁在喊我？
耳边流转的是呼呼的风声，林致只能感觉自己的身体在急速的坠落。
此时轩辕宸的身体直直的往下坠，看着就离自己不远的林致，他猛地将自己的身体往下一 压，那下降的速度快了很多。
几乎就在靠近林致的那一刻，他长臂一捞直接将跟他距离没有多远的林致就这样捞入自己 的怀中。
紧紧地抱着林致，轩辕宸忽略掉现在的处境，心里只有一个念头，那就是，真好，他还和 小致在一起。
感觉到自己被人抱紧，这一刻林致忍不住的睁开了眼睛。
轩辕宸突然看到了地面的影子，此时忍不住的在半空中转身，让自己处在下方。
扑通，就这么他们两个人掉进了这位于悬崖下面的水潭之中，潭水四溅，林致和轩辕宸就 这样沉了下去。
此时的林致已经开始觉得自己开始热了起来，这在这冰寒的潭水之中是一件不怎么正常的 事情，就在这个时候，发现没有出什么大事的轩辕宸就这么搂着林致的腰部往水面上游着。
当他们浮出水面，看到那蔚蓝的天空的时候轩辕宸忍不住的松了一口气，就这么他抱着林 致出了水面，爬到了岸上。
上了岸，轩辕宸这才发现林致的手中抓着一个血红色的灵芝，于是他张口就道。
“林致，你手中拿着的那是什么？”
他的声音响起，然而此时被他抱在怀中的林致竟是一动不动也没有任何反应，这一刻轩辕 宸傻住了。
这是怎么了？
忍不住的将林致平放到地面上，看到此时林致那红的发黑的唇瓣和呢煞白煞白的脸色，轩 辕宸整个人都有些不好了。
他从来都没有想过会遇到这样的情况，在这荒郊野外，林致成了这个样子，自己又不会医 术，该怎么办？
整个人就这样急得团团转，突然眼见的轩辕宸看到了林致的手腕，顿时就黑了脸。
这模样分明就是被毒蛇给咬伤了。
意识到这一点，轩辕宸赶紧从身上取出匕首给林致放毒血，可是在林致的手腕上面划了两 刀，那带着一丝紫红的血液从林致的手腕流出，这一刻轩辕宸忍不住的松了一口气。
然而就在他觉得放完了毒血林致能够好过来的时候林致整个人的身体开始抽搐了起来，见 此一幕他慌得不得了。
突然之间他看到了旁边的那灵芝，突然想到灵芝似乎是十分名贵的药材，这一刻他忍不住 的将灵芝掰了一块喂进了林致的口中。
灵芝几乎是入口即化，看到这一幕轩辕宸松了一口气。
然而就在林致吃下那林致不到一会儿的时间，林致的情况非但没有好转，反而整张俊逸的 脸都开始变得通红。
就在轩辕宸急的团团转的时候，突然躺在地上的林致睁开了眼睛，对着轩辕宸一伸手一把 将他拉倒到地上。
没等轩辕宸回过神来，林致整个人就这样跨坐在悬崖的身上。
撕扯……
就在轩辕宸愣神的时候，林致红着眼睛就像是失去了理智一样，他就这样撕扯着轩辕宸的 衣裳。
撕拉……
伴随着衣裳被撕裂的声音响起，轩辕宸彻底的回过神来。
他就这样盯着林致，却感觉到林致现在很不对劲。
撕了轩辕宸的衣服之后，就连眼睛都是通红的的林致就这样俯下身，直接在轩辕宸的胸膛 上面狠狠的咬了一口。
血珠从林致的嘴角划过，此时感觉到胸膛一疼的轩辕宸彻底的清醒了过来。
不行，不能让林致这样下去！
轩辕宸的心里闪过这样的念头，伸手就去抓林致的肩膀想让林致清醒过来，然而就在这个 时候又是一身衣服撕裂的声音响起。
轩辕宸从未想过自己有一天会看到林致在自己的面前宽衣解带，就算是此时他处在一种十 分诡异而窘迫的状态之中也一样，于是他就这样愣住了。
就在这个时候，林致撕了自己身上的衣裳，跨坐在轩辕宸的身上，被毒素和血灵芝的侵蚀 的完全失去理智的他脑海里面就只有一个思想，就是将自己身体里面的热气散去。
可是在这样的地方如何散去身体里面的热气呢？那唯一散发着凉气的轩辕宸就成了他靠近 的唯一目标。
被自己喜欢的人用这样的方式压着，如果此时轩辕宸还忍的了那他就不是男人了。
于是就在这寒潭旁边，两具年轻的身体交缠着，潭水清凉，而岸上此时却是火热一片。
时间就这样一点一滴的流逝着，当夜色降临，纠缠了一整天的轩辕宸拿着破败的衣服给林 致盖上，整个人就这样躺在地上，望着天上的星辰，他突然有些担心林致现在的情况。
就这样担忧着，不知道过了多久他才沉沉的睡去，此时此刻他并没有发现。平日里面不撒 一些雄黄就随时随地会出现的蛇鼠虫驿，连一只都没有出现在他们这片地方。
当柔和的阳光透过悬崖上面洒落在地面的时候，林致缓缓的睁开了眼睛。
身为大夫，他对自己的身体十分敏-感，不过就是一会儿的时间他就感觉到自己身体不对 劲。
感觉到自己的身边有人他蓦地朝身边看去，就看到自己旁边的土地上面躺着一个人。
这人那张十分美丽的面容此时带着一丝苍白和虚弱，他的身上仅仅简单的披着一件被撕坏 的衣裳，在那衣裳覆盖之下的身体带着很明显的痕迹。
看到那些痕迹的那一刻，林致所有记忆都回笼了，他记得昨天晚上自己推倒了宸，然后…
记忆突然在这里戛然而止，想到可能发生的事情，此时的他觉得自己的心乱的很。
怕这个人醒来，他从身上摸出一些药粉，直接撒到对方的旁边。
察觉到对方一时半会不会醒来了，他拍了拍胸口然后看了一眼身上也破碎了的衣裳，顿时 觉得无法面对着这发生的一切。
压根就不知道该怎么办是好，这时候林致蓦地抓起地上的衣服穿到自己的身上，然后就这 样跑掉了。
时间缓缓的流逝着，不知道过了多久，轩辕宸的人马出现在这里，看到倒在地上的轩辕宸 ，忍不住的高呼了一句。
“王爷，您醒醒啊、”
轩辕宸没有想到自己一醒来居然会发现林致不见了，此时看着出现在自己面前的下属，声 音带着暴怒的味道。
“他人呢？”
“回王爷的话，属下没有看到什么人啊。”
此时此刻，若是轩辕宸还猜不到到底发生了什么，那他肯定就是笨蛋了。
就在他张口想要让人去找林致的时候他的身体突然就僵住了，昨日发生了那样的事情想必 林致现在定然会很纠结，罢了……
他不说话，于是便心道，算了，给时间让林致冷静一下，他总会想清楚的。
怀着这样的想法，他看向来找自己的手下沉声到。
“你们怎么来了？”
“回王爷的话，属下接到陛下的旨意，让属下来找好殿下，吩咐殿下去做一件事情。”
“哦，何事？”
“是这样的，南州这边的事情陛下让殿下你多看着点，最好帮着魏大人管一管。”
“哪个魏大人？”
不知道为何，轩辕宸总觉得这所谓的魏大人就是魏衍，果然接下来他就得到了这样的答案
对于魏衍，轩辕宸只觉得对方很讨厌，毕竟在他看来魏衍这个家伙总阻挠自己跟林致在一 起，如果他不是林致的朋友，自己早弄死他了。
算了，谁让他是林致的朋友呢。
原本轩辕宸想着让魏衍不好过，但一想到林致可能会不高兴便打消了这个主意。
如今林致不知道跑哪里去了，他的身上也有任务，于是他就让手下的人给他取衣裳过来。 换好了衣裳，带上了面具，此时的轩辕宸又变成了莲王。
他深深的看了这片地方一眼，突然眼尖的看到一抹红色。
他就这样走过去，从地上捡起那片还剩下一大半的血红色的灵芝。
看到这东西，轩辕宸就想到林致，想到昨天。
护卫们看着自家王爷在那里发呆也不敢打扰，就这么，轩辕宸盯着这东西看了许久然后让 人拿了玉盒将其装好，打算下次见到林致的时候将这东西还给林致。
就在轩辕宸离开这片地方的时候，已经离开了这地方的林致突然就有些忧郁了。
他身上的衣裳有些衣不蔽体，此时那狼狈的样子简直是比他上次要严重的多。
就这么他上了路，决定找下一个地方买一件衣服。
然而当他这样来到大路上面的时候，突然一辆马车疾驰而来。
就在这拐角处，那马蹄就这样朝林致踩了过来。
马车上，一道黑衣闪过，马上，一抹黑色的人影出现在上面，紧接着马发出一声嘶鸣，马 车就这样停了下来。
马车里面，差点就被冲力给害的飞出去的魏衍忍不住的抓住了这马车里面的窗户，而后彻 底的滚了一地的青梅忍不住的喊了一句。
“发生了什么？”
感觉到马车停下来，魏衍没有多说什么就直接从马车里面走了出来，当他的视线落在那衣 不蔽体的倒在地上的人的时候忍不住的冲了过去喊了一声。
第一百六十一章再聚
第一百六十一章再聚
“林致！”
魏衍完全没有想到自己再一次见到林致的时候居然会是这个样子的，看着倒在地上浑身狼 狈甚至是衣不蔽体的林致，魏衍只觉得整个人都懵了。
林致在看到马蹄朝自己踩过来的时候那是一阵绝望，可是就在这个时候他突然被救了，又 突然听到了自己最好的好朋友的声音，倒在地上的他蓦地看向那声音传来的地方。
然后他就看到了魏衍，见到自己的好朋友林致自然很高兴，可他突然想到自己现在的模样 顿时整个人就僵住了。
自己如此狼狈的模样被小衍看到了，怎么办？
魏衍丝毫不知道林致现在心情到底有多复杂，直接冲到林致的面前之后他伸手一把将林致 从地上拎了起来。
知道现在这个时候林致肯定很尴尬，魏衍没有去问他为何会变成现在这个样子而是直接拉 着他进了马车里面取出衣裳给他换。
见魏衍没有问自己，林致顿时松了一口气。
他现在这副样子实在是不能见人，所以他也没有拒绝，就直接拿起魏衍的衣裳开始穿起来
因为是朋友，所以林致并没有避讳魏衍。
此时此刻，魏衍的视线落在林致的身上，看到某些只有做了某些事情才有可能留下的痕迹 ，他的眸光不由得闪烁了一下。
穿好衣服，魏衍递给林致一条湿帕子说道。
“先擦把脸吧，对了，你渴么？”
‘‘恩 〇，，
魏衍没有多说，直接将水囊递给林致说道：“那喝一口吧，放心，是烧过的。、”
听闻魏衍这话林致总算的放心了，然后就这样喝了一口水。
马车此时停在这路上，隐卫乙的声音从外面传来。“魏公子，要不要继续前进？”
“前进吧。”
林致喝完水之后就直视着魏衍，想到自己刚才那么狼狈的出现在魏衍的面前，一时间竟是 不知道该说些什么是好。
魏衍知道林致的纠结，拍了拍他的肩膀说道。
“如果不想说就别说了。”
其实他大概也能猜出是怎么一回事了，林致现在独自一个人出现在这里，之前说的那个叫 做宸的青年又不见了，没准林致身上的痕迹就是那个人留下来的。
这种事情心知肚明就好，在林致的情绪不稳定的时候他是不准备多问的。
魏衍那么体贴倒是让林致不好意思了，他现在心很乱很不想开口，便对着魏衍说道。
“小衍，等我好点再跟你说。”
“好。”
马车就这样快速前行，花了半天时间来到州府这边。
城门口，魏衍直接出示了这宫中送来的公函，又出示了自己的官印，不多时就被恭恭敬敬 的请了进去。
要知道自从南州这边四处洪水爆发之后这知府大人就被免职了，现在衙门上下没有一个人 管着，若不是这时州府的有钱的善心人不少每日都有人在街上施粥，那些难民才没有暴动，不 然整个州府早就乱的跟其他地方一样了。
魏衍就这样带着林致还有安靳他们一起往衙门那边赶去，就在这个时候燕郡王府那边，轩 辕烨接到了魏衍来南州这件事情。
当他听闻魏衍成了接任南州知府的人的时候顿时就忍不住狂笑了起来，魏衍啊魏衍，这南 州可是本王爷的地盘，你现在跑到我的地方来，就跟羊入虎口似得，看本王爷如何让你有来无 回！
衙门的位置离燕郡王府没有多远，为了在魏衍面前耀武扬威，轩辕烨直接动身前往州府那
边。
当魏衍带着一行人来到这州府门口的时候就看到浑身排场的站在衙门门口的轩辕烨。
就知道会遇到这个人，魏衍十分淡定的带了马车而后就这样往州府林赶去。
这个时候，轩辕烨的声音幽幽响起。
“怎么，魏大人见到本王也不行礼不打招呼，这是没有将皇家的人看在眼里吗？”
“燕郡王这话可就严重了，本官现在风尘仆仆跟郡王爷你请安有些失礼，所以想着回衙门 洗漱一番之后再去见过燕郡王，怎知郡王你自己先提出来让本官行礼，那本官就在此见过燕郡 王了。”
说完，魏衍只是一拱手就这样进了州府里面，徒留下轩辕烨在门口生气。
要知道被降爵位那是他毕生的耻辱，此时魏衍时时刻刻的提醒着他现在就是郡王而不是亲 王，一想到这件事情，他就恨不得撕了魏衍。
别以为他不知道，如果不是魏衍的话，那么他也不会被降爵位了。
越想脸色就越难看，就在轩辕烨打算冲进去找魏衍的麻烦的时候，他身边的那个人突然说 道：“王爷，你可不能如此冲动，属下知道你不喜欢那魏大人，但是现在你不能对付他。”
“为什么？”
“王爷你想，现在南州的水患和瘟疫那么严重，而魏大人则是陛下派来的来处理这件事的 官员，若是他出了事情，这瘟疫和水患更加严重了，到时候王爷你岂不是就不好跟陛下交代呢 ?，，
如果让瘟疫和水患再严重下去，那么整个南州必定会生灵涂炭，到时候倒霉的就不是燕王 一个人了，而是整个南州的百姓。
在胡晟看来，为了自己的仇冤就置整个南洲的百姓于不顾，这样不是明白人应该做的。
轩辕烨本想在这件事情上面对付魏衍，突然听到这话就问。
“所以说我现在不能对他动手？”
“那是自然，不仅如此，王爷你还应该帮这魏大人的忙，等这件事情解决了，让陛下看到 王爷你的能力，这爵位自然就上去了。、”
“有道理。”
此时此刻，胡晟的话让轩辕烨整个人都恍然大悟了起来。
门口发生的事情此时的魏衍此时自然不知道，他进了州府之后就跟这府衙的师爷沟通了一 番，让下人准备他们住的地方，然后就让这师爷将现在这衙门里面的人都叫过来，他需要跟他 们说说接下来该怎么办。
就在魏衍做这件事情的时候，林致遇到了安靳。
两个会医术的人遇到一块儿自然有很多可以聊的，比如说医术，比如说这次的瘟疫，于是 他们两个人就开始聊了起来。
衙门会客厅之中，魏衍见到了衙门现在还能做事的人，见到他们的第一时间，魏衍便冷笑 着说道。
“我知道你们之中有很多人坐上这个位置就是为了捞一笔而已，也有很多人想要升官发财 ，或者是有很多自己的小心思，你们到底心里是怎么想的我也不管，我唯一要强调的一点就是 ，陛下很生气。”
顿了顿，他继续说道。
“没错，陛下对于这次南州的事情很生气，如果这件事情没有处理好，不管是我，还是你 们，这颈上的人头可就保不住了，到时候死的也不是我们，而是我们的家人，所以，你们还敢 不将这件事情放在心上吗？”
一开始魏衍说话的时候这些人一点都不将魏衍这个年纪不大但官位不小的知府放在眼里， 可是当他们听完了魏衍的话之后脸色就变得十分难看了。
不管他们到底是怎么想的，但是他们都怕死。
就像是魏衍说的，如果陛下真的生气了，如果事情真的变得很严重的话，那么到时候天子 一怒伏尸百万。
他们这些人是绝对不会有好下场的，所以……
一想到这种可能性，这其中有人就忍不住的问了一句。
“那魏大人想要我们做什么？”
“首先……”
魏衍将自己在路上想到的事情给总结了一下再结合跟安靳聊过的一些能够预防瘟疫的办法 ，对这些人说了出来。
说完之后他冷冷的说道：“刚才我说的你们都仔细的执行，想必没有多久就会有效果了， 对了，还有就是已经得了瘟疫的病人，尽早的将他们聚集在一起，然后召集咱们南州的所有大 夫对他们进行治疗，听到了吗？”
“听到了。”
因为魏衍刚才那一番话，此时的南州的官员们可不敢真的放任这件事情下去，就跟魏衍说 的一样，如果他们再不作为，这百姓都死的差不多了，到时候他们也要跟着陪葬。
魏衍点了点头示意他们可以离开，而后就迈步走向林致所在的房间。
刚靠近他就听到剧烈的讨论声，来到门口，看到林致和安靳两个人在那边争论，魏衍忍不 住的咳嗽了一声说道。
“看来你们关系很不错。”
“小衍，你来了，情况如何了？”
“威慑了他们一把，估计基本上不敢阳奉阴违了，这咱们总结出来的办法具体有没有用还 要看看使用过后的效果。”
又顿了顿，魏衍继续说道：“对了，你跟安靳讨论出什么来了吗？”
“没什么，就在讨论一下医术上的事情，对了，我和安靳明天要出去一趟，你派人跟着我 们吧。”
“好！”
魏衍答应了，然后就离开了林致这边，回到书房，他就提笔给安天逸写信。
青梅端着酸梅汤从外面进来就见自家少爷如此行径，顿时就嘀咕了一句。
“少爷，你跟安侯爷感情真好。”
魏衍放下笔看了青梅一眼，幽幽道：“你不懂。”
第一百六十二章死皮赖脸 第一百六十二章死皮赖脸 是的，青梅不懂。
魏衍对安天逸的感情只会随之时间的流逝而越来越深而不会减少，一切不为了别的，就为 了安天逸上辈子对他的情谊。
他知道安天逸，明白安天逸，清楚他对自己的感情，所以才会甘愿的付出。
不仅仅是他在付出，就连安天逸都在付出。
都说感情是双方的事情，他们两个人对彼此都有很深厚的感情，那么在一起，好的就跟蜜 里调油死似得那又有什么问题呢？
而从未经历过这样的感情的青梅自然不懂。
青梅听到自家少爷这话就哦了一声，然后就去做做事情了。
魏衍将要写给安天逸的信件写好，放飞了一直都带着的信鸽，坐在书房的椅子上面沉思着
他觉得这一次下面的人应该会接受他的警告好好办事，不过南州的事情棘手的不是善后， 而是瘟疫和崩溃了的堤坝。
要知道这水利向来都是不好管理的，这每年拨付下来的款项压根就有一大部分没有用看来 修复每年被侵袭的堤坝，这一旦洪水来袭，这样的堤坝如何能够阻拦的住汹涌的洪水呢？ 若是魏瑶在此的话定然会说，这特么的不就是古代的豆腐渣工程么？
魏衍担心的是堤坝的原因，他可以找林致和安靳帮忙研制出这瘟疫的解药，但是堤坝的问 题一日没有解决，那么这南州的问题就一日都解决不了。
叩叩叩……
就在他沉思着的时候，隐卫乙从门口敲响了门。
魏衍招呼对方进来，就问。“有事情吗？”
“魏公子，外面有一个自称是认识你的人来找你。”
“哦，谁？”
“这属下也不知道。”
隐卫乙又没有见过那人自然不知道，不过他突然又加了一句、“对了，对方跟公子你倒是 有几分相似。”
跟自己有几分相似此时在南州而且还会来找自己的人到底是谁？
魏衍的心里顿时就有了答案，于是他便让人将那找自己的人带过来。
当魏衍看到穿着一身十分简单的裙子，头上还带着一个帷帽的女子出现在自己的面前的时 候，他忍不住的喊了一句。
“大姐？”
“四弟啊，是我。”
魏宁见到魏衍的时候直接拿下头上的帷帽，往椅子上面一坐然后就说道。
“你一定是在好奇我我喝来找你吧？”
魏衍点头，他确实的挺好奇的，而后他就听到魏宁的话。
“是这样的，咱们联盟了对吧？”
“曰 ，，
疋。
“那既然如此，有一件事情我觉得必须亲口告诉你，你知道胡晟吧？”
“你是说胡晟？”
“看来你是知道了，对的，就是上辈子出现在轩辕烨身边的那个胡晟，那个号称轩辕烨手 下第二智囊的那个。”
对方号称第二，那第一自然是林致了，只可惜这辈子林致早早的认识了魏衍，被魏衍拐到 他这边来了。
听闻魏宁的话，魏衍沉默了一会儿然后就道。
“他出现在轩辕烨身边了吗？”
他就说有些奇怪，在得知自己来到南州的时候轩辕烨竟然在来找过自己一次之后就再也没 有来找他麻烦，想来是被这胡晟给阻止了、
这胡晟的脑子很不错也很清醒，看来他是打算要辅佐轩辕烨了。
魏衍的话让魏宁点了点头，她继续说道：“没错，所以你打算怎么办？”
“当然不怎么办，不过他倒是一个不错的对手，这辈子我发现轩辕烨太蠢，像是他这样我 怎么愉快的报仇呢？”
他要让轩辕烨在得到他最想要的东西的那一瞬间再失去所有，所以这胡晟的出现不是正好 能够让轩辕烨自己看到希望吗？
见他如此，魏宁点了点头说道：“既然如此，我就不管这件事情了？”
“不，你可以适当拉拢一下胡晟，我前世跟他纠集比较多，知道他这人有一个弱点，就是 喜欢美女，或许我们可以在他的身边安插钉子，你觉得呢？”
“你说怎样就怎样，不过美女我那边没有。”
“这你就放心好了。”
像是这种美女想来安天逸那边会给他提供不错的人选，他只需要操心这南州的事情就好。
魏宁没有在说什么就带上帷帽然后离开了衙门这边，这一次她是偷摸着出来的，最好不要 让人看到自己。
回到后院，魏宁让伺候的人进门，然后就要了热水沐浴。
在接下来的时间里面就偶尔偶遇一下那胡晟，刷一刷好感度什么的，这就暂且不提。
魏衍的命令下去之后这些南州各个县城知县们还是将这件事情放在心上的，这回到自己管 辖的地方立刻就派出衙役对各条街道上面的淤泥进行清理和冲洗，然后又开始组织难民注意个 人卫生，按照魏衍说的那样将已经患上了瘟疫的人集中在一起管理。
大夫人们都被集中起来，从林致和安靳那边来的方子被送到这里，大夫们帮忙抓药煎药给 已经患上了瘟疫的人服用，虽然瘟疫没有被消灭，但都已经受到了控制。
官府在治疗患上瘟疫的民众的时候张贴告示让下面的人知道不干净的水是不能乱喝的，要 沉淀干净然后反复多烧几次才能够喝，然后就分发可以过滤不算干净的水的明矾给他们沉淀清 水。
整个南州就在这样的情况下开始好转，可是就在没有新增病例，而瘟疫似乎受到控制的时
候，突然有病人死亡了。
死亡的病人年纪大概五十多岁，患上这瘟疫已经有一个月的时间了，之前来到这里接受治 疗的时候手脚上面均已经有了黑紫色的斑点，那模样看上去甚至恐怖。
当他来到这边接受治疗之后情况开始有了好转，可不知道为什么今天突然就死了。
有人死亡这样的事情给患上了瘟疫的病人蒙上了一层阴影，没有人希望自己死。
可是现在有人死了，有一就有二，没准下一个就轮到自己了。
想到这样的可能，很多病人开始闹起来，他们要新来的知府给他们一个交代。
集中了病人的帐篷区那边发生的事情让魏衍很是头疼，这个时候轩辕烨正在书房里面跟着 胡晟说话。
“胡先生，你看魏衍这贱人管着南州的时候病人死了，下面的人在闹事，你说我该不该动
手？”
一想到自己动手之后魏衍就会为了解决这件事情跪在自己的面前请求自己的帮助，让自己 为所欲为，他的心就不由一阵激动。
看着轩辕烨神色激动的模样，胡晟突然觉得很头疼，他觉得如果不是这个人在自己最困难 的时候救了他的话，那么他肯定不会跟这个人产生任何纠集的。
这个男人太自大，自我，自恋，总以为天底下所有的人，所有的事情都要顺从他。
他有野心，但是却没有那种足以支撑起他的野心的头脑，也就注定了若是没有足够多的人 站在他这边，他不会成功。
此时若是魏衍在这里的话定然会赞扬胡晟的，胡晟果然不愧是上辈子轩辕烨军师里面极其 聪明的一个，魏衍觉得如果不是上辈子的时候林致误认为那轩辕烨就是跟他有婚约的那个人的 话，那么估计他都不会是首席军师，首席军师应该是胡晟才对。
胡晟很头疼，但是这个时候却必须阻止轩辕烨，于是他就说道。
“王爷，你醒醒吧，属下觉得那魏大人没有那么蠢，所以这件事情对于他来说应该不算什
么。”
“所以你想告诉我不要做无所谓的事情吗？”
“属下可没有那么说。”
轩辕烨原本想着让魏衍跪下求他的场景顿时在轩辕烨的脑海中飘散了，突然之间他觉得自 己现在烦闷极了。
不能对付魏衍，那该怎么办，现在他只要一想到魏衍就忍不住的想要让魏衍不好过。
看着他这样，胡晟幽幽的说道。
“或许王爷可以到州府那边看看。”
“你是说？”
“属下什么都没有说。”
胡晟这副模样让轩辕烨顿时不知道该说些什么是好了，于是他就出了郡王府的门，然后往 州府那边赶去。
此时的魏衍并未在州府，反而来到了帐篷区那边。
看着满脸病态但是却是此时情绪异常高涨的民众，魏衍拿着按照之前魏瑶教他的办法做出
来的扩音器对着所有的病人喊道。
“都给我闭嘴，你们怕死，那没错，所有人都怕死，但是你们这样闹就能解决问题吗？不 能，你们再这样闹事只能导致本官被撤职，到时候没有人医治你们，你们会有什么样的下场自 己想、”
顿了顿，魏衍继续说道：“我知道你们害怕，但是怕有什么用，我们的大夫已经十分努力 想要治疗你们，他们已经好久没有好好休息过了，我希望你们能够安静，配合他们可好。” 他的声音在这帐篷区里面回荡着，原本闹事的民众都低下头来。
有对比才有反思，这时候他们开始想起这位魏大人还没有来的时候他们的亲人死了，家园 没了，甚至就连自己都病了，饿了快死了也没有人管，如果不是魏大人的话……
“说的好！”
就在他们反思的时候，突然一把声音从营帐区不远的地方传来，魏衍朝那边看去，顿时就 倒吸了一口凉气。
第一百六十三章王爷请自重 这人怎么出现在这里了呢？
想到已经有一段时日没有收到这个人的消息，此时又见到这个人出现，想到林致在自己那 边，魏衍的心里突然就升起一种不好的预感了。
果然就在此时莲王就这么迈步朝这边走来，魏衍回头对着那些难民说道。
“你们现在好好配合大夫们的治疗，本官先走了。”
说着这样的话，魏衍迈步往离开的方向走去。
轩辕宸没想到魏衍见到自己的时候竟是这样飞也似的溜走了，此时他眸光一闪而后便跟了 上去。
魏衍的轻功虽然不错但是怎么可能比莲王更加厉害，没过多久他就被追上了。
看着拦在自己面前的莲王，魏衍冷声说道。
“莲王殿下，在下还有事情要办，麻烦你让一让可好。”
自然不好！
死死的盯着魏衍，轩辕宸一字一句的说道：“林致现在在你那里对吧？”
“莲王殿下不要说笑了，林致怎么可能会在我那边呢？我真的有事情要做，先走了。” 一想到这个人得知了林致的下落之后就会去纠缠林致，魏衍就整个人都有些不好了。
于是他撂下这么一句话，然后快步离开。
轩辕宸盯着魏衍的背影，心里却是确定了林致此时一定在魏衍那边，否则的话魏衍的表现 是不会这个样子的。
得到这样的结论他的心情就好了不少，觉得不枉自己试探了那么一番。
魏衍丝毫不知道刚才莲王就是在试探自己而已，这回州府的时候就一直在想，林致在他这 边的消息十分隐秘，那莲王怎么会知道呢？
这情况不对？莫非他的州府里面有叛徒？
不对啊，他身边的人是可信的，而州府其他人肯定不会知道林致跟莲王之间的纠葛，那么
问题来了，莲王到底是怎么知道的？
想来想去没有想出个所以然来，魏衍径直来到州府林致的房间，进门给自己倒了一杯水压 压惊然后才对林致说道。
“小致，大事不好了、”
“发生了什么事情？”
“莲王出现了，小致你赶紧伪装一下吧。”
时间都过去那么久了，听到莲王这个称谓的时候林致还是忍不住的脸色一顿，然后他苦笑 着说道。
“不了，我想了想觉得还是无须躲了，我就不信在这么多人面前他敢拿我怎样？”
林致的声音在房间里面回荡着，魏衍沉默了半晌才说道。
“也是，我们会保护你的。”
“恩，这两天研究出来的药方对治疗瘟疫有显著的效果，过会你让人拿过去帐篷区那边试
试。”
“好。”
听到林致这话，魏衍心里哪里不明白呢，林致现在不走都是为了他，为了帮南州的瘟疫研 究出能够治疗的药物来。
就这么怀着满心的感动，魏衍回到自己的房间。
没等他坐下，衙门的人匆匆来报。
“大人，莲王殿下现在已经到了咱们衙门门口，让您出去迎接。”
莲王？
他怎么又来了？
心里划过这样的念头，魏衍黑着脸心情十分不爽。
但是在这样的时候他又不能直接让莲王滚蛋，只能来到门口迎接莲王。
就在莲王出现在州府门口的时候，轩辕烨很快的就收到了这样的消息，从未想过莲王会出 现，听闻对方居然来了，轩辕烨的脸色十分难看。
“先生，你说轩辕宸那个家伙怎么来了？”
“回王爷的话，莲王殿下会出现在这边估摸着也是因为南州水患和瘟疫的事情，看来陛下 除了派魏大人来这边处理这件事情之外，还派出了莲王殿下。”
听到胡晟这话轩辕烨的脸色十分难看，他知道胡晟说的应该就是事情的真相，父皇不相信 自己，也不相信魏衍，唯一相信的就是轩辕宸那个家伙。
在父皇的心里果然只有轩辕宸那个家伙，其他人在他在眼里什么都不是！
这一刻，轩辕烨只觉得自己的内心被嫉妒淹没了，他恨，恨父皇，更恨轩辕宸，如果没有 轩辕宸，那么父皇是不是会更加关注自己呢？
此时轩辕烨满心的都是这样的念头，当胡晟看到他这模样的时候就忍不住的说了一句。
“殿下，属下觉得您应该去见见莲王殿下。”
“什么，你让我去见他，你疯了吗？”
若是说这个世界上轩辕烨最不想见到的人是谁，那么一定是轩辕宸，一看到轩辕宸他就会 想到父皇，想到父皇只疼爱轩辕宸，轩辕烨就恨不得要杀了轩辕宸，此时让他去见轩辕宸，这 不是在跟他开玩笑吗？
没想到轩辕烨的反应会这样大，胡晟只能苦笑一声说道。
“王爷，属下这是为了您好，这莲王殿下的爵位比现在的您要高，若是他来了你没有过去 迎接，到时候知道这件事情的人肯定会攻歼您的。”
轩辕烨原本没有将这件事情放在心上，可是稍微一想又觉得胡晟说的蛮有道理的，于是便 点头答应了下来。
此时的魏衍盯着就像是个大爷似得占据了自己的书房的莲王，忍不住的扶额说道。
“莲王殿下，你到底想要做什么？”
莲王直视着魏衍，一字一句的说道。
“带我去见他！”
“我都说了他不在我这边了，你到底听得懂人话吗？如果听不懂我再说一次，林致不在我
这边！”
极力否认林致在他这里，魏衍也不过就是为了让林致好过一点。
已经确定了林致就在这边。见魏衍死都不想带自己过去，轩辕宸蓦地站起来然后往书房外 面走去。
他走的方向十分确定，那就是客院的方向。
他闻到了，在路过的时候就闻到了从里面传来的药味，所以说，林致一定是在那边。
从未想到莲王会往那边走，在这一刻魏衍愣住了，紧接着他径直的冲到对方的面前。
“莲王殿下，请自重，那院子有女眷，你这样贸贸然闯进去可不好！”
他的声音在轩辕宸的耳边回荡着，此时轩辕宸的脚步并没有停下，反而就这样走向了那大 门的门口。
魏衍冲过去挡在门口，脸色难看的说道。
“请自重。”
“魏大人，你让开，我知道他就在里面，让我进去见他。”
“王爷真想进去？”
“那是自然。”
这有什么好犹豫的，现在林致就在里面，他自然要进去找他。
听到这话，魏衍突然笑了，他想到一件事情，就特别意味深长的看了莲王一眼幽幽的说道
“莲王殿下认识一个叫宸的人么？”
从未想到魏衍会问这样一个问题，莲王的内心一阵震惊。
他深深的看着魏衍，心里就只有一个念头。
他知道了什么，难道他知道之前出现在林致身边的那个人就是自己了吗？
一颗心都被这样的念头占据，然而下意识的他却回了一句。
“那个宸是谁？”
“呵呵，看来莲王殿下连你自己都不认识了、”
魏衍在灵光一闪之后总算将最近发生的事情联系起来了，在莲王来找他之后就一直飞鸽传 书过来要求自己给他林致的位置。
但是……
最近好长一段时间他都没有收到了，好像就是林致跟他说了他遇到一个叫做宸的男子要帮 他解毒开始。
这一切的线索都连成一条线，唯一可能的答案就是……
那个宸就是莲王，莲王就是宸，他欺骗了林致留在林致的身边，所以在那段时间，莲王的 踪迹才会消失不见。
或许之前他见到林致的时候林致会那么狼狈都是因为莲王，那么问题就来了。
到底这个人对林致干了什么，才让林致那么狼狈，那么不想提起之前的事情，莫非？
死死的盯着莲王，魏衍一字一句的说道。
“想来小致并不愿意见到你，莲王殿下，难道你打算让林致更加厌恶你么？或许你更想让
林致知道你就是那个宸？”
他的声音在书房里面回荡着，轩辕宸的脸色十分难看。
是，他是不想让林致知道自己就是宸，他知道若是林致知道他就是宸的话，那么估计他们 之间的关系就更加复杂了。
见莲王脸色难看，魏衍心情愉悦的勾唇，然后手搭着大门说道。
“莲王殿下请回吧。”
听到这话轩辕宸直接转身就想离开，然而就在此时他们看到青竹匆匆忙忙的赶来。
见青竹那么匆忙，魏衍挑眉道。
“发现了什么？”
“少爷，那燕王殿下又来了。”
轩辕烨？他又来做什么？
眼底闪过一抹迷惑的光芒，他直接问了出口。
“他怎么来了？”
“下面的人说燕郡王是来见莲王殿下的。”
哟，来见轩辕宸的？
如果他没有记错的话，轩辕烨可是挺讨厌轩辕宸的，现在居然来见轩辕宸，这是胡晟出的 主意吗？
要跟轩辕宸表现出一堆兄友弟恭的样子么？
呵呵，真的是好笑之极。
他了解轩辕宸，这个男人对很多事情都不在意，若是轩辕烨想要通过讨好轩辕宸来夺得皇 位，那还真的是……
痴心妄想！
第一百六十四章丟脸丢大了
心里划过这样的想法，魏衍突然似笑非笑的看了一眼轩辕宸幽幽道。
“莲王殿下，你看你家皇弟来找你，身为皇兄的你不打算出去接待一下他吗？”
轩辕宸在听到轩辕烨来找自己的时候内心一阵惊诧，不过他的面上表现的十分淡定。
“这件事情本王知道了，本王可以不去见林致的，但是你若是将我的秘密告诉林致，休怪 我对你不客气。”
“这点殿下你可以放心，就当这件事情是咱们的交易。”
莲王点了点头，而后便走向了衙门大堂的位置，此时轩辕烨正在那边等着他呢。
身为现在南州的知府，魏衍自然不能无视掉轩辕烨，便跟着一起到了这大堂。
他比莲王的速度又快上一些，看到轩辕烨就跟个大爷似得坐在大堂上面的椅子上面，便挑 眉说道。
“燕郡王殿下怎么又来了，莫非是想来找麻烦？”
“魏衍，我今天不是来找你的，莲王呢？”
魏衍看了一眼后面，就见带着面具的莲王就这样迈着沉稳的步伐从门口走了进来。
他满身气度，看着比轩辕烨要气势十足的多。
见到莲王，轩辕烨的心里就总不是滋味，但是对方受宠而且爵位比他高，他也不能在对方 面前跟他横啊。
于是见到莲王的那一刻，轩辕烨只好站起来对着莲王说道。
“皇兄，许久不见别来无恙？”
莲王只是淡淡的看了轩辕烨一眼，淡淡的说了一句。
“本王自然是极好的，就是不知道你来这里找本王做什么？本王可不记得跟你有什么交情
”
〇
丝毫不给轩辕烨面子，轩辕宸的话就这样让轩辕烨黑了脸。
魏衍站在旁边听着内心忍不住的噗嗤了出声，此时此刻他满心的都是幸灾乐祸。
一想到自己在魏衍的面前丟脸了，轩辕烨脸色难看的盯着轩辕宸说道。
“皇兄，我好歹是你的皇弟吧，你怎么可以这样冷漠的对待我？”
“那你想让我如何对待你，燕郡王，本王记得咱们之间的关系没有那么好，你那母妃不过 就是一个爬床的贱人罢了。”
他的声音响起，大堂里面，魏衍呆滞了，而轩辕烨的脸色则是难看至极。
他的母妃的身份一直都是他让人诟病的地方，宫女，没错，他的母妃不过就是一个低贱的 ,趁着莲妃娘娘生病的时候爬上了皇帝的床的女人而已。
如果不是，如果不是那时候她好运的有了自己，那么那个时候的她估计已经被赐死了。 要知道莲妃，那可是圣上最喜欢的女人啊、
在轩辕烨的心里，他耻于提起这件事情，可是这件事情偏生就让轩辕宸提起了，而且还在 魏衍的面前提起，这让他的面子往哪里搁？
越想脸色越是糟糕，就在他的情绪快要爆发的时候，莲王意味深长的看了他一眼。
“本王来的时候父皇说了，你这废物弄出来的烂摊子让我仔细一点帮忙解决，废物，在父
皇的眼里你就是个废物而已，算了，本王不想跟废物说话、”
说着这样的话，轩辕宸就这样转身出了大堂的门。
从未被人如此说过，此时轩辕烨的脸色十分难看。
他真的很想杀了轩辕宸，但是理智告诉他，他不能，只能一把抓起旁边的茶杯狠狠的砸在 地上。
就在这个时候，魏衍的声音幽幽的响起。
“燕郡王可真是好大的气性啊，本官这里的茶具这是得罪燕郡王了吗？”
“魏衍，你不要太过分。”
他过分？
魏衍觉得自己从来就没见过这样不要脸的人，到底是谁过分了，这家伙跑到他这边来撒野 还砸了他的东西，到头来反过来说他过分。
呵呵，这还真的是玩颠倒是非黑白玩的十分娴熟呢。
也是，这家伙最擅长的也就是这个了，要不然上辈子的时候如何阴死了他其他的皇子，成 功的登上皇位呢。
想到这里他轻飘飘的说了一句。“我过不过分我自己知道，不过燕郡王殿下，你这砸了我 的东西，难道不该赔偿吗？还是说燕郡王你就是这么一个喜欢破坏公物的人，也是，这偌大的 南州在你的管辖之下变成这样，本官也不该期待你会有什么脑子。”
顿了顿，魏衍继续说道：“本官还有事情要忙，燕郡王你没事就趁早离开吧，本官可不像 是郡王你一样是个闲人呢。”
魏衍的语气里面满是嘲讽的味道，分明就是在嘲讽这轩辕烨不受宠无权无势是个闲人。
“你……，，
轩辕烨被气的够呛的，伸手就要去抓魏衍，就在此时，一把带着几丝寒气的声音响起。 “燕郡王殿下，你打算对我们大人做什么？”
“你给我走着瞧。”
“我等着呢。”
将轩辕烨给激走了，魏衍径直的坐在椅子上面，这时候隐卫乙从门外进来，开口说道。
“魏公子，你如此激怒燕郡王，难道就不怕他狗急跳墙吗？”
狗急跳墙？噗嗤……
听到隐卫乙这话魏衍忍不住噗嗤一笑说道：“这形容说的真好，不过不用担心，他不敢也 不会……”
若是之前他还觉得轩辕烨可能会做出这样的事情来，然而现在对方身边有了胡晟，不管怎 么说，那胡晟总会阻止他的。
就像是魏衍说的那样，就在轩辕烨怒气冲冲的回了郡王府打算让人教训一下魏衍的时候就 让胡晟给阻止了。
看着阻止自己的胡晟，轩辕烨满脸愤怒的吼道。
“不准不准！这也不准那也不准，你到底想让我怎样？”
“王爷不想得到皇位么，若是想要得到皇位，就要忍。”
是的，在胡晟看来，一时间的失势不算什么，最重要的就是会忍，只有将这个字做到极致 ，那么皇位离他们也就不远了。
要知道一个帝王最害怕的就是什么，就是身边的儿子们觊觎自己的皇位，他们要学会忍， 在其他人见皇上年老蠢蠢欲动的时候，他们忍住了，然后再做出孝顺的模样，皇上定有十分之 八九的可能会将皇位传给那最孝顺的儿子。
听着胡晟这话，轩辕烨愣住了。
他突然想起自己的目标，是啊，现在一时痛快算的了什么，他要是一世痛快，既然如此， 那么便忍吧。
此时他做下了这样的决定，于是压根就没有去找魏衍的麻烦。
魏衍可没有时间理会那轩辕烨，从林致那边拿到的药方已经送到了帐篷区那边，煎服了之 后有些情况比较轻微的病人已经开始好转起来。
这药物是有效果的，意识到这一点，魏衍忙找到林致。
“小致，你真的是太厉害了，那些情况比较轻微的已经开始好转了，想来多服用几服药其 他人就会好了吧。”
他的话语让林致忍不住的叹息一声，见他如此魏衍奇怪极了。
他直视着林致，突然就说道。
“怎么了？难道情况依旧不容乐观么？”
“是的，这药方只对先期的病人有用，那些很严重的，估计只能延缓一下他们死亡的时间 罢了、”
“难道就没有其他办法了吗？”
想到可能会死更多的人，魏衍的脸色就变得沉重起来。
要知道来到这边，如果不能力挽狂澜的话，那么在朝中他就可能被人攻歼说没有能力，到 时候别说是得到更多的权势了，就连小命都可能丢掉。
想到这里，他直视着林致等着他的答案。
魏衍的眼神是那样的殷切，看着这眼神，林致沉默了半晌才给出一个答案。
“很难，但是我会尽力的。”
魏衍我这林致的手说道：“那就拜托你了。”
其他事情他自己可以做，但是对于治病救人他就没有办法了，所以这一切只能靠林致了。 林致没有多说什么便径直的出了房间的门到院子那边调配药材，魏衍站在身后许久，突然 想到莲王的事情便忍不住的问了一句。
“小致，莲王的事情？”
“小衍，咱们别谈这个行吗？”
“好。”
没有再问，魏衍离开了林致的院子。
回到自己的书房里，他突然看到窗台那边停着信鸽，顿时就忍不住的勾唇一笑。
将信鸽脚上的信筒取下来，打开信件看着安天逸写給自己的信，魏衍忍不住的心情愉悦起
来。
收到安天逸的信件之后魏衍就觉得自己整个人都有了动力，于是便回信给安天逸，并且说 了莲王出现和轩辕烨那边的情况。
最后自然就是写自己对安天逸的想念，偷偷的写着这个，他将信件装好然后让信鸽带走。 此时横梁上面，无聊的正在数蚂蚁的隐卫甲突然眯起了眼睛，而后他蓦地身形一闪离开了 这房间。
最后出现在隐卫乙现在所在的地方，见到隐卫乙，隐卫甲面色严肃的说道。
“小乙，你感觉到了吗？”
“是的，我感觉到了、”
“那现在该怎么办？”
隐卫甲的声音在房间里面回荡着，这时候隐卫乙什么都没有说就这样出了房间的门。 隐卫甲愣住了，这是什么意思？
第一百六十五章要地震了？
没等隐卫甲回过神来，隐卫乙已经来到了魏衍的房间门口。
他伸手敲了敲门，得到答复之后就推开房门走了进去。
魏衍没想到又看到了小乙，见到对方的那一刻突然就笑道。
“怎么，又发生了什么吗？”
隐卫乙点点头，十分直截了当的说道。
“魏大人，赶紧疏散这附近的百姓吧。”
“发生了什么？”
隐卫乙的话让魏衍直接愣住，他奇怪的反问了一句，就听到对方幽幽的回道。
“快地震了。”
这样的答案，这样的答案让魏衍整个人都忍不住的呆滞了，要地震了？
这，这不是在跟自己开玩笑吧？
满心都是这样的念头，突然之间魏衍的脸色变了。
重生一回，对于前世一些记忆魏衍其实也有些记不清楚，所以上辈子这个时候南州南城是 不是真的发生过地震他有些想不清楚了。
不过这件事情事关重大，这小乙应该不是在跟自己开玩笑的。
想到这一点魏衍再也坐不住了，直接让人去通知其他人赶紧撤离然后到附近通知民众们往 空旷的地方走不要留在室内。
当南城的百姓被赶出自己的房子的时候他们满脸的不高兴，但迫于对衙役的害怕他们就这 样被赶到了城外。
在衙役们做这件事事情的时候魏衍让隐卫乙去保护林致，然后又派人去燕郡王府那边通知 他们。
就在魏衍他们紧急的疏散这南州州府南城的百姓的时候，在这座城市的角落里面，很多动 物焦躁的四处乱窜，就连平日里面只有在晚上才会出现的老鼠也出现了。
魏衍派人去看了眼水井，就发现水井里面的水已经十分浑浊而且在翻滚着。
这样的情况无不表明着一件事情，那就是地震快来了。
就在南城的百姓被紧急疏散的时候，林致突然跑到魏衍的身边。
他本来快要研究出那瘟疫的解药了，可是却被打断，他很想知道到底是怎么回事？
见到魏衍，他急忙开口问道。
“小衍，发生了什么？”
“小致，你别多问，赶紧离开到空旷去，这里可能要地震了。”
“地震，小衍，你不会是在跟我开玩笑吧？”
这南州已经发生了洪灾和瘟疫，如果再来一个地震的话，这南州的百姓可就难过了，没准 到时候瘟疫会变得更加严重。
想到这种可能，林致黑了脸。
听闻这话魏衍苦笑一声道：“我也不想，但是这动物十分焦躁，井水浑浊翻滚，这分明就 是地震前夕的预兆，你听，是不是有很多动物在叫？”
顿了顿，魏衍继续道：“其实动物是很敏锐的，现在快地震了它们十分焦躁所以才会不断 的叫，毕竟平日里面他们是不会这样的。”
林致原本想要反驳但是这一刻他竟是觉得无言以对，没等他回过神来他就被魏衍推到隐卫 乙的面前。
“小乙，赶紧将林致送走，我过会让所有人撤离之后再来、”
魏衍自然是不会留下来送死的，所以他要在地震之前让大部分的民众撤离，减少伤亡。
林致自然知道魏衍的打算，但是让他就这样走了，将魏衍留在这里，他办不到，于是他直 接说道。
“小衍，我陪你。”
“小致，你听我说，你现在陪着我也没用，先随着小乙出门再说，我会没事的。”
最后林致还是被魏衍给劝走了，林致走后，天上飘起了小雨，魏衍披着雨披指挥着那些民 众撤离，一边指挥还一边跟他们解释。
好在之前魏衍替这南州的百姓做了不少事情，南州的百姓对他的印象还是极好的，听到这 样的解释他们忙离开了南城这边。
就在魏衍指挥着这些人撤离的时候。突然轩辕烨出现在魏衍的面前，他一把抓住魏衍的手 怒吼道。
“魏衍，你这是什么意思，为什么组织大家撤离。”
手臂被抓住，魏衍冷笑着看向轩辕烨然后将自己的手臂抽出来，紧接着他开口说道。
“燕郡王难道没有听我派去的人说吗，要地震了，必须赶紧撤离，否则的话等地震出事了 ，到时候怪谁？怪我还是你？咱们都付不起责任，燕郡王莫非现在是想阻止我们撤离吗？”
“地震？魏衍，你以为你是谁，你说地震就地震啊，我告诉你，要是这次没有地震，你闹 出这样一出，你就自己跟父皇去请罪吧？”
“那如果真的地震了呢，如果我没有将民众撤离，到时候死了人，怪我还是怪你，燕郡王 ，你付得起责任吗？”
他的声音在轩辕烨的耳边回荡着，轩辕烨怒视着魏衍。
就在此时胡晟小跑着跑了过来，对着魏衍说道。
“魏大人，王爷他是一大早被吵醒心情有些不好。”
“他心情不好就能对我吼了，很抱歉，我可没有那么大度，现在我这边忙的很，就麻烦这 位先生先将你家殿下拉走吧，一大早的听到这烦人的声音，本官这心情可是糟糕透了。”
他的声音响起，听到这话的轩辕烨愤怒的瞪着魏衍吼道。
“你什么意思，我什么时候烦人了？”
“郡王爷你自己知道，好了，好狗不挡道，本官要继续做事了，”
“你居然说我是狗。”
“是么，我可没有说。”
魏衍没有再理会轩辕烨，而是继续去指挥剩下的人撤退。
就在轩辕烨还想继续找魏衍麻烦的时候，突然整片土地就像是被一只手抓住然后剧烈的摇 晃了一下一般，完全没有注意到的轩辕烨就这样摔倒在地上。
胡晟忙去扶轩辕烨，就在这个时候土地又剧烈的摇晃起来，魏衍脸色十分难看，朝现在还 没有撤离的人喊道。
“赶紧跑，快地震了。”
喊完话之后他看了一眼胡晟和轩辕烨，开口喊道。
“还愣着干嘛赶紧起来，等过会地震更加厉害就只能等死了。”
吼完之后魏衍赶紧带着周边的民众往城门口的位置冲过去，剩下的民众们无疑的怕死的， 眼瞧着地动的越来越厉害，他们的速度就像是飞似得，一切阻挠他们的东西他们都要推开。 于是有人被推到，有人被踩踏。
发生了这样一幕，魏衍吼道：“不要急，也不要随便推人，若是让本官发现谁推人害死被 踩死的话，那就算是从这地震中活下来，都要给我乖乖的滚去牢中等吃断头饭。”
原本只想着要逃离这南城到空旷的地方的民众听到他这话顿时一个激灵回过神来。
然后他们再也不敢为了跑的快一点就推搡其他人了，见此一幕魏衍总算是松了一口气，
城门口的位置总算是依稀可见，此时城门口大开，很多人朝那边冲过去，。
轰隆……
就在这一刻整片土地摇晃的更快了，而且周围的建筑开始扑扑的往下面掉清灰，那样子让 魏衍的脸色难看至极。
伴随着轰隆一声巨响，已经有建筑物开始倒塌，见此一幕那冲向城门口的位置的民众们跑 的更快了。
就在他们就这样冲出了城门的位置之后，突然城楼上面的青砖就这样从上面掉了下来，然 后就在所有人目瞪口呆的眼神中。
眼前的城楼就这样轰然朝下面砸了下来，压根就没想到会发生这样的事情。已经跑到城门 外的魏衍忙喊道。
“快后退，快后退！”
轰隆……
又是一声巨响，从城墙上面掉落下来的青砖就这样砸在了地上。
几乎所有人都回过神来往往后面退去，然而还有没有来得及的人就这样被青砖给砸到了。 就在此时，正躲避着从上面掉下来的青砖的魏衍的手臂突然被抓住，紧接着他听到周围呼 呼的风声，下一刻他赶紧抓紧了那抓着自己的人的胳膊，就听到一把带着几丝无奈的声音。
“魏大人，能麻烦你放松一下吗？”
听到这声音的那一刻魏衍整个人都呆滞了，这声音不就是……
蓦地抬头看向那救了自己的人，魏衍错愕不已的喊了一句。
“莲王，怎么是你？”
“怎么就不是我，算了，要不是看在小致的份上，本王才不会救你呢、”
出了那安全的地方，莲王一把将魏衍丢下，拍了拍手略微有些嫌弃的说道。
他的声音让魏衍忍不住怒视着他。“你去见过小致了？”
“现在那么危险人，如果我不去保护他。”
他的声音响起，魏衍顿时就愣住了，一时间他竟是不知道该说些什么是好。
是啊，现在那么危险，虽然小致的身边有隐卫乙和其他人，但是谁知道会不会出什么意外 这个人……
深深的看了一眼莲王，魏衍一字一句的说道。
“你对小致是真心的？”
他的声音响起，莲王轩辕宸没有一丝犹豫，他直视着魏衍，十分认真的说道。
“你看我这样子像是不认真吗？”
“可你伤害了他。”
不管莲王说的有多好，但是伤害了就是伤害了，无法改变，也无法抹杀。
听闻魏衍这话，莲王的心里就一阵无奈。
他错了，但是，他们为何就是不肯给他一个机会呢？
第一百六十六章屋漏偏逢连夜雨
莲王满心愁绪，而脚踏实地获救了的魏衍现在可没有多少心思去理会莲王，此时的他看着 那已经倒塌的城墙还有周围那倒了一地正痛苦的shen吟着的民众，顿时只觉得眼前一阵发黑。 他张了张口正想说些什么，可是这个时候土地又开始剧烈的摇晃了起来。
南州这片土地似乎要将所有的灾难都让这片土地上面的民众感受一遍，这一次的地震当真 是强所未有的强烈。
地震的震-动足足持续了一刻钟的时间才停下，魏衍扶额看着周围狼藉的一切，看在那些 倒在地上生死不知的民众，内心十分沉重。
发生了这样的事情是他不想看到了，在发生了这样的事情之后，他该如何处理这件事情， 一想他头就开始疼了。
就在此时林致匆匆忙忙的带着衙门里面的人赶到，见魏衍没事忙跑过来一把抱住魏衍。 “小衍，你没事就好，刚才真的吓死我了。”
想到刚才发生的一切，林致只觉得内心慌乱的紧，他实在是无法想象魏衍出了事情那么所 有人该怎么办？
被林致抱紧，魏衍一把抓着他的手说道：“小致，我没事，多亏了他。”
这个时候林致才注意到站在魏衍旁边不远的地方的莲王，当他的视线看到莲王的那一刻， 他眸子紧缩，整个人的脸色蓦地煞白了起来。
他怎么会在这里？
从未想过会这个时候见到这个他不愿意见到的人，林致此时的脸色从煞白变得难看起来。 他情绪的变化如何能够瞒得过莲王呢，此时此刻，莲王轩辕宸心情一阵低落。
就在这时候胡晟扶着被石头砸伤的轩辕烨从不远处走过来，见到魏衍胡晟就忍不住的说了 一句。
“魏大人，现在地震已经停下了，麻烦你赶紧想个法子出来安置这些灾民吧。”
胡晟本来也是灾民，自然是见不得其他人也变成现在这个样子，所以才会对魏衍说这样的
话。
听到胡晟的话，魏衍没来得及开口，轩辕烨倒是冷哼了一声说道。
“现在这样的情况，他能有什么好办法？”
被自己的仇人那么看不起，魏衍冷冷的反驳了一声。
“我没有好办法，难道你有好办法吗。燕郡王？”
他的声音响起，轩辕烨的脸色顿时就难看起来了。
身为这片封地的主人，现在的他确实是没有好办法，而且发生了这样的事情，到时候被诟 病的人肯定是他。
毕竟这在他来到南州之后这片土地就发生了那么多的事情，他的对手，他的兄弟们一定会 利用这件事情来攻歼他，说他是不祥之人。
想到这样的名头被安在自己的身上，自己很有可能又被骂了，他的心情如何能够好得起来
?
对于轩辕烨，魏衍不过就是说了那么一句就对身边的人交代了起来，事情已经发生，现在
说什么都没有用，还是先善后吧，这善后的工作必须做好，才有资格谈重建。
事有轻重缓急，这南州的官员们也知道这一点，此时魏衍手下的人马开始清点人手，将受 伤的百姓救出来。
这个时候林致也没有闲着，而是带着安靳在那边帮受伤的病人包扎伤口。
很快的这里的一切在魏衍的指挥下变得有条不紊起来，时间过的很快，魏衍望了一眼天色 ,对着此时正在跟自己汇报情况的师爷说了一句。
“师爷，时候不早了，想来地震应该不会再继续了，我们派点人手到城里收集粮食。”
现在发生了那么严重的地震，城内一时间是不能回去住了，他们南城的百姓这两天最好在 这城外的空地扎营，等到情况差不多稳定下来才可以回去，况且这一次地震倒塌了那么多建筑 ，估计要有不少人无家可归了。
一想到这件事情，魏衍又开始头疼起来了。
师爷立刻应了下来，他们逃离南城的时候十分匆忙，压根就没有时间带粮食出来，从昨日 晚上忙活到现在，这连一口饭都没有来得及吃，现在一松懈下来饿的都有些发晕了，这去搜寻 粮食就成了重点。
不多时，师爷离开，魏衍走到林致的身边，蹲下来问。
“情况如何？”
“还好，大多数人的伤势都不是很重。”
麻利的将面前病人的手臂包扎好，林致抬头看了一眼魏衍说道。
魏衍看着林致熬的通红的眼睛心疼的说道：“小致，休息一下吧。”
“不了，还有不少人等着我治疗呢。”
看着那边还在等着包扎伤口的伤者，魏衍忍不住的握住了林致的手。
这边他们两个人温情脉脉，那边，轩辕宸站在远处盯着这边，心情就十分不美妙了，想到 林致对自己那么冷漠对魏衍那么好，他的心里就十分吃味。
轩辕烨此时跟他们呆着的是同一个地方，他的手臂也被石头给砸了此时疼的紧，但是却没 有人来给他治疗，此时他心情格外糟糕的嘀咕道。
“胡先生，他们这是没有将我这个王爷放在眼里吧？”
该死的魏衍，你以为你这样就能打败我了吗？休想！
此时的轩辕烨的心里是这样想着的，而这个时候听到他这话，胡晟无奈的回了一句。
“王爷，想来是大夫那边太忙了，要不我去帮您喊他们一声。”
“算了。”
轩辕烨拒绝了，因为如果这样做的话会让他觉得他这是在跟魏衍低头。
他的想法若是让魏衍知道的话魏衍肯定会嗤笑出声的，低头？呵呵，这样就算是低头吗？ 还真的好笑呢。
就在这边忙着包扎伤口和救人的时候，整个南州其他地方也感觉到了震感，然而其他地方 并没有像是这边那么明显，也算是一件好事了。
魏衍跟林致交流完之后就看到青竹走了过来，他问。
“有事？”
“少爷，发生了这么大的事情，您应该上折子稟报陛下才是。”
忙着救人魏衍竟是忘记了这回事，被青竹这一提醒才想起来，于是他就皱眉说道。
“可这一次的笔墨纸砚通通没有带出来。”
“少爷，您放心，这些东西奴才都随身携带着呢。”
“那赶紧拿出来吧。”
魏衍就这么写了一封折子，然后让人快马加鞭送到京城那边。
在快马加鞭跑死了好几匹马之后，这封折子被送到京城的时间也是足足花了三日。
当京城得知南州又出了这样的事情，朝中所有大臣都一片哗然。
早朝上面，当朝左相魏森对着陛下拱手说道：“启稟陛下，这件事情非同小可，这南州可 是有咱们安国一百万民众，如今不仅是洪水，瘟疫，还来了一个地震，稍微处理不好可就生灵 涂炭了。”
“左相言之有理，陛下，如今那边情况危急，这赈灾的银两和物品可要迅速调集过去。” “朕自有分寸，这件事情朕准备让左相大人负责，顺带让西北提督带兵过去帮忙。”
陛下挺信任魏森的，而安天逸也是他信任的人，这一次只有派出他们两个人他方能放心， 而且，在他看来，南州现在还有他的宸儿，想来这么多人在那边，这次的事件定能完美解决。
与此同时，西北大营，收到魏衍那边地震的消息，安天逸震的将手中的东西都给摔了，死 死地盯着整个消息，他面色苍白整个人都一阵茫然。
就在这时候马副官开始说道：“将军，您别担心，魏公子福大命大肯定不会有事情的。” “报！，，
就在此时，这营帐门口突然传来通报声，安天逸蓦地看向门口的位置。
那通报的人进营帐，就跪在地上说道。
“回将军，营帐外面有天使来传旨。”
当安天逸接到旨意的时候已经是南州地震几天之后的事情了，在这几日里面，魏衍忙的几 乎是废寝忘食，那原本被安天逸养出来的肉在这段时间都瘦没了。
林致见到魏衍这个样子内心十分心疼，于是趁着自己有空的时候就给魏衍炖点补身体的药 喝。
这不，已经回到衙门里面的魏衍看到林致手里端着的药顿时苦着脸说道。
“小致，我没事，就不用喝这个了吧？”
林致走过去将手里的药碗放在桌子上面，眼神十分认真的盯着魏衍说道 “小衍，身体很重要，如果你因为太拼了而病了，到时候难受的是你自己。”
魏衍也知道林致说的很对的，但是他真的不喜欢喝药啊。
于是他就这样盯着林致，他们两个人这样对视着，也不知道过了多久，青梅敲响了书房的
门。
看到自家少爷居然还没有喝药，她嘟囔着说道。
“少爷，林少爷这也是好心，你不知道林少爷最近有多忙。”
被他们两个人殷切的眼神盯着，没有办法，魏衍也只好将那药给喝了。
他刚喝完药，突然书房的门被推开，紧接着一抹黑色的衣袍出现在他们的视线中，抬头看
向门口，看到站在门口的人的时候，魏衍挑眉道。
19:39 画
99. 3%
第一百六十七章来了 “何事如此匆忙？”
门口，穿着一身黑色衣袍的隐卫乙迈步进了书房而后面色严肃的说道。
“回魏公子的话，您的父亲，相爷他来了。”
“什么？”
听到这话魏衍忍不住的从椅子上面站了起来，刚喝完的药碗也一个不小心的碰倒了。
哗啦一声声响震醒了魏衍，他直视着隐卫乙说道。
“你再说一遍？”
“您的父亲左相魏大人已经来到咱们衙门门口了。”
“随我出去、”
没想到会听到这样的消息，魏衍的面色顿时变得严肃起来，而后直接起身往门口的位置走
去。
一边走他的心里就只有一个念头，那就是——他怎么来了！
对于左相魏森，魏衍的内心一直都是怨恨着的，而他这个儿子在魏森的眼里估计也不算什
么。
可是现在魏森居然在这样的情况下出现在这南城，到底是为了什么而来。
满心的都是这样的念头，他就这样来到了衙门的大堂，看到魏森就这样端坐在椅子上面， 顿时他忍不住的开口。
“你怎么来了？”
“逆子，你怎么说话的，本官自然是陛下派来处理这次南州的事情的，你现在在正好，赶 紧给本官准备住所，本官累了，需要休息。”
“现在不少房屋都倒塌了，这边没有地方可以供你居住。”
“没有难道你不会想办法”
“少爷，您吩咐的给老爷准备的房间奴婢已经收拾好了。”
就在魏衍跟魏森之间的气氛闹的十分不愉快的时候青梅突然出现说了这样一句话。魏森意 味深长的看了魏衍一眼，在心里不由的叹了一口气。
看这孩子的样子不会是还在跟自己闹别扭吧？
也是，这孩子自小就被府里所有人忽视，现在心有怨恨那也是应该，不过没关系，他现在 在这里，找机会跟这孩子修复一下关系，想必这孩子聪明，不会放弃相府这颗大树的，到时候 他们相府也算是后继有人了，不会等他退下来之后他们相府就只能回老家了。
要知道他这一辈子在官场上面起起落落浮浮沉沉，这帮助过的，得罪过人的都不少，一旦 失却了这权势，那么他们的日子可别想好过。
魏衍自然不知道此时魏森的想法，在听到青梅的话的那一刻他就忍不住的看了一眼青梅。 青梅调皮的朝魏衍眨巴了一下眼睛，又说了一句。
“老爷您应该累了吧，赶紧随奴婢去房间休息、”
她的声音响起，魏森站起来然后随着她一起离开，这时候魏衍黑着脸坐在椅子上面，内心 有些不高兴。
林致进门见魏衍这样子忍不住的说了一句。“怎么，在怪青梅吗？别怪她，这件事情是我 让她做的。”
“为什么？”
他觉得林致应该懂自己才对，那么为何会做出这样的事情来呢？
林致走到魏衍的身边，叹息一声说道：“你知道魏相爷为何会出现在这里吗？我刚打听了 ,他是陛下派来的钦差，这次的赈灾由他主导，你说如果你得罪了他，那么你接下来的权利就 可能被架空。”
顿了顿，林致继续说道：“而且如果他想让你好看的话，到时候随便找点事情栽到你的身 上，到时候你就有口难言了、”
林致的声音在魏衍的耳边回荡着，这一刻魏衍整个人就像是被泼了一盆冷水一样冷静了下
来。
深呼吸了一口气，他知道林致说的没错，在这个时候他不能得得罪魏相爷，否则的话就麻 烦了。
想到这里他感激的看了一眼林致、“小致，刚才的事情谢谢你了。”
林致走到魏衍的身边拍了拍他的肩膀笑道：“咱们是朋友、”
魏衍一把抓住林致的手，用力的说道。
“恩，我们是朋友，一辈子的好朋友。”
窗外，轩辕宸盯着魏衍抓着林致的手，若不是情况不适合，他都想剁了那只手了。该死的 ，林致的手就只有他能握。
此时此刻，轩辕宸的内心满是暴躁的情绪，魏衍似乎注意到那视线，转过头朝窗外看去。 他的动作让林致也跟着看过去，在看到莲王的时候脸上的笑容顿时消失的无影无踪。 他侧脸对着魏衍说道：“小衍，我有些事情要去解决一下、”
他觉得自己这一次必须跟那个人说清楚，他当真不想跟他产生任何纠葛了，就算是那个男 人是他指腹为婚的未婚夫一样。
他始终无法忘怀之前发生过的一切，还有那个叫做宸的男子。
想到自己曾经做过的事情，他的心情就不由得一阵暴躁。
魏衍的视线从林致的身上划过，又看了一眼窗外的莲王，眯起眼睛说道。
“你是要跟他说清楚了吗？”
“没错，我想我必须跟他说清楚、”
“那我支持你，小致，你要知道不管怎么样，我都会站在你的身后支持你的。”
“恩，那我去了。”
就这么林致离开了书房，而魏衍则是站在窗口的位置看着那窗外，直到林致和莲王的身影 都消失不见。
他刚想转身，突然整个人就这样被抱住了。
魏衍正想要反抗，突然感觉到抱着自己的人的身上带着一股熟悉的气息，他顿时就愣住了 “天逸，是你吗？”
“是我！”
安天逸的声音响起，他这样抱着好久没见过的魏衍，就这样好像要一直到永远。
时间就这样流逝着，魏衍突然说了一句。
“你怎么来了？”
如果他没有记错的话，这个时候天逸应该在西北大营的，他会出现在这里难道是？
没等他想出来，安天逸已经自己交代了。
“小衍，此番陛下派我过来协助你们对地震里面受灾的群众进行救援。”
听到这样的答案魏衍微微一愣但是又觉得这是情理之中了，就连魏森都被派过来了，那么 派出天逸那也不算什么吧。
于是他挣脱开安天逸的怀抱指着软榻的位置说道：“咱们先到那边坐吧、”
“好。”
走到软榻那边坐下，安天逸盯着魏衍，好一会儿之后才心疼的说道。
“你瘦了。”
是的，最近一直在操心又食物匮乏，魏衍能够胖起来才怪呢。
也知道自己最近消瘦了，魏衍咳嗽一声解释道。
“别看我瘦了但是我的身体却是不错的，天逸，你这次大概会在这边呆多久。”
虽然离别的时间不算多长，但是在魏衍的心里都是已经过了很久，没有对方的日子，他都
觉得难熬。
他都这样，安天逸自然也是。
这一刻他沉默了半晌然后才说道：“等南州这边事了，估计就要走了。”
魏衍跟安天逸二人就这样在大堂里面坐着，而后花园那边，林致径直的走到了轩辕宸的面
前。
未曾想到他会来见自己，轩辕宸只觉得自己的内心一阵激动，然而此时他不知道自己该说 些什么是好。
就这样他们默默地对视着，许久之后林致开口、
“以后不要来找我，我是不会见你的。”
“为什么？”
听到这样的答案，轩辕宸只觉得自己无法接受，自己分明就那么喜欢他，为什么他就这样 冷酷无情的拒绝自己呢？
难道仅仅只是因为之前发生过的事情，想到这里，轩辕宸一字一句的说道。
“之前是事情是我不对，但你也不能因为那件事情而完全不给我机会！”
“莲王殿下，我觉得我们没有什么好说的，就这样吧，你也别来找我，我是不会见你的。
”
说着这样的话，林致转身就走。
轩辕宸如何能够接受这样的结局呢，就在林致转身的那一刻，他猛地拉住了林致的手，将 他往自己的身边一带，而后他一个转身将林致拉到旁边的树干上面，就这样狠狠的压了上去。 完全没有想到这个人会这样做，林致一时间竟是忘了反抗。
就在轩辕宸俯下身打算做些什么的时候，一把带着几丝惊诧的声音从他们两个人的身后响
起。
“林大哥，你们这是在干什么？”
突如其来的声音让林致整个人一个激灵回过神来，而后他看向来人，发现这人竟是安靳。 没想到自己的动作会被打断，这一刻轩辕宸看向安靳的眼神格外的不善。
然而安靳就像是没有感受到一样，径直的跑到林致和轩辕宸之间，突然摸着下巴说道。 “对了林大哥你现在有空吧，赶紧跟我来一下我有事情要找你。”
说着这样的话他伸手去拉林致的手就这么将林致给拉走了，盯着林致的背影，莲王轩辕宸 的眼底蕴含着浓浓的嫉妒。
此时他只想知道那个跟林致那么亲密的家伙究竟是谁！
居然有人敢觊觎他的人，简直是不要命了。
安靳在将林致拉到没人的地方的时候忍不住的拍了拍胸膛说道：“吓死我了，林大哥，你 是怎么惹上那个人的，他看上去好恐怖，像是要吃了你一样 被问及这个问题，林致的面色顿时变得难看了起来。
见此一幕，安靳忍不住的咽了咽口水，他突然觉得林致现在的情况很不对！
第一百六十八章我跟他没有任何关系
这是安靳第一次遇到这样的情况，他挺聪明的但是就在太过于单纯。
如果是一般人遇到这样的情况的话肯定会知道现在不能继续问下去了，然而被他的师傅养 的太单纯的安靳竟然继续问了一句。
“到底是怎么了？”
“没什么，我们那是在开玩笑。”
“玩笑？我瞧着不像啊，喂，我说林大哥你不会跟之前那个人有一腿吧？”
戳戳林致的手臂，安靳的话就这样响起，林致脸色难看的怒吼了一句。
“我跟他没有任何关系，你不是说有重要的事情找我吗？说吧！”
“额，其实也没有什么重要的事情，就觉得你刚才那样子好像很危险，我怡好在那里就。
”
“你到底听到了多少。”
虽然跟安靳相处了这段时间，但是对于安靳林致还是不怎么信任的，于是就这样直视着对 方，那模样让安靳忍不住的咽口水回了一句。
“没有听到什么，林大哥你到底怎么了，现在看上去很可怕。”
“没什么的话就回自己的房间去吧，我有些事情，想一个人静一静。”
见林致的脸色当真很难看安靳不敢再说什么就这样弱弱的走了，而此时书房里面，已经带 着安天逸来到书房的林致亲手给安天逸倒了一杯茶然后就道。
“你知道相爷也来了吗？”
虽然知道魏衍跟魏相爷之间的关系不好，但是听魏衍用这样冷漠的称呼称呼对方，安天逸 还是忍不住的说道。
“小衍，魏相爷好歹是你的父亲。”
“天逸，不要提他可好。”
一提起那个人，他就会想到前世被无视的岁月和最后被人利用殆尽然后就这样抛弃。
魏衍的脸色当真很难看，虽然不知道魏衍跟魏相爷之间到底是怎么样的情况，但是安天逸 还是十分明智的不问了。
很快的他转移话题说道：“现在南州的情况十分严重，你想到要如何处理这件事情吗？” 魏衍冷笑一声。“这一次陛下不是已经派了他来赈灾了吗，那我就做我该做的事情就好了 ，其他的就让他去做。”
听闻这话，安天逸顿时觉得一阵无奈。
时间过的很快，在魏森来到这南城之后就召集了所有南州的官员，宣布了一下几点。 对于相爷的话，这些人自然不敢不听，于是很快的便离开然打算执行这命令了。
魏衍没有多说什么径直的打算离开，然而就在这个时候魏森的声音突然响起。
“魏知府，等等。”
停下脚步，魏衍看向魏森，语气平淡的说到。
“不知道魏相爷找下官有什么事情？”
他一副公事公办的样子，让魏森脸色难看起来。
“你就非要这样？”
“下官不觉得下官这态度有哪里不对。”
“我是你的父亲。”
父亲？
听到这个词语，他在心里不住的冷笑，在自己不过就是一个普通的庶子的时候，眼前是个 人何尝将他当成是他的儿子，在他的眼里，那时候的自己不过就是一个可以随意丟弃的东西罢 了。
等到自己起来了，有出息了，他又来这里打亲情牌，难道他魏衍就是一只召之即来挥之即 去的小猫小狗吗？
就在魏衍张口想说些什么的时候，突然安天逸走了过来对着魏森说道。
“魏相爷，麻烦你将小衍借给我一点时间可好，我有些事情要跟他私下谈谈。”
说着这样的话，也不给对方任何答应或者是反对的机会，安天逸就这样带走了魏衍。
来到没人的地方魏衍顿时甩开了安天逸的手，有些生气的说道。
“为什么阻止我？”
“小衍。我知道你不喜欢魏相爷，但你忘了我跟你说过的吗？”
魏衍神色一僵，他没忘记，但是一想到之前那十几年里面，他和他的母亲因为那个男人的 原因被无视受过的苦楚，他就恨不得要让那个男人彻底的消失在这个世界上。
在他的眼里，这魏森就是这个世界上他除了轩辕烨之外最讨厌的男人。
但是，现在安天逸让他忍，因为魏森是这次的钦差。
罢了……
想到如果现在自己跟对方发生冲突的话可能会发生的事情，魏衍就觉得天逸说的对，他应
该忍。
那么多时间都忍下来了，也不差这一点时间了。
就这样，魏衍回头对安天逸道谢：“这次的事情多谢你了。”
“咱们还需要那么客气吗？”伸手揉了揉自家小衍的脑袋，安天逸平时那面无表情的脸上 浮现一丝笑意。
他们之间有一种名为温情的气氛在蔓延着，就在这个时候隐卫乙突然出现。
“主子，魏公子现在还有不少事情需要去办。”
听闻这话安天逸也想到了自己还有很多事情要做，便对魏衍说道：“小衍，那咱们晚上见
”
〇
很快的魏衍跟安天逸分开，安天逸带着带来的士兵一起去清理那些残垣断壁，就为了让魏 衍能够减轻一点工作量。
魏衍这个知府要做的事情也有很多，魏森也算是有点本事的，他来了之后南州就变得有条 不紊起来了。
然而就在这个时候，新的问题出现了。
他们人到了这里，但是该运来的粮草和药材却迟迟没有到达，若是再不来的话，那么过不 了几日这整个南州的粮草就要告急了。
想到这样的可能性，魏衍有些着急了，在清点了一下粮草的库存之后他找到了魏森。
在这样危急的时刻他也顾不得自己跟魏森之间的恩怨，见面之后直接就说道。
“父亲，这陛下派来的粮草怎么还未到达。”
“怎么了？”
难得见魏衍叫自己，魏森内心诧异了一把然后就问了出口。
魏衍便将现在的情况告诉了魏森，说完之后他还说道。
“父亲，这南州府衙库存的粮食差不多只能支撑三五天的时间，再多就没有办法了。” 是的。在上次洪灾的时候府衙这边就已经运送了不少粮食到各个县城那边去，现在地震了 ，出了这么大的事情，还有那么多人一直在消耗粮食，这粮食一下子就变得捉襟见肘了起来。 如果没有粮食运过来的话，那么估计过不了多少时间，他们就要断粮了。
魏森可是只老狐狸，自然明白断粮之后整个南州会变成什么样子，于是就对魏衍说道。 “这件事情问题很大，照理说陛下派来的人应该早就来了才对，现在这样也许是出事了， 这样，你带上安侯爷一起去查探一下，看看这批粮草是不是出了什么问题？”
魏森的声音在魏衍的耳边回荡，魏衍点头道：“是。”
可以跟安天逸一起，就算是前方有再多的困难，他也不怕。
魏森跟魏衍说完这话就让人去通知安天逸，得知这样的消息，安天逸便拱手对魏森收到。
“魏相国，这件事情我们几个人出马都不管用。”
“那安侯爷觉得？”
“自然要让王爷出马，那些黑了良心的人才会怕，你说呢？”
王爷？
第一时间，魏森就想到不知道何时出现在这里的莲王殿下，顿时点头说道。
“安侯爷说的在理，那你们可以去找莲王殿下帮忙。”
“这件事情还需要相爷你去跟殿下说，我们说了殿下未必会给我们这个面子”
说到莲王，魏森其实很头疼，他还记得自家闺女得罪过莲王呢，现在让他去求助于莲王，
他犹豫了，魏衍的声音继续响起。
“难道父亲不想求助于王爷吗？”
“算了，这件事情就交给我。”
撂下这么一句话，魏森离开魏衍和安天逸的面前，而后便找到莲王。 十分忐忑的说完话，他弱弱的问了一句。
“殿下，您意下如何？”
“很好，但是我要一个人跟着一起去。”
“谁？”
“林致。”
“殿下说的林致莫非就是林进士吗？”
他倒是记得自己的儿子有这么一个好朋友，果然，他得到了肯定的答案。 想到魏衍会去，林致应该也会去，于是他就说道。
“这个殿下放心好了，小儿也会随殿下去办这件事情，到时候想必那林致会跟着去的吧。
”
他这话让轩辕宸陷入了沉思之中，然后他就觉得这话在理。
没有在犹豫，他就这样答应了下来。
莲王答应跟着魏衍他们一起去，这样消息魏衍自然是知道了，于是他立刻让人收拾行李。 这粮草的事情可不能耽搁，若是真的断了粮草，那么整个南州就乱了，没有得到朝廷支援 的百姓肯定会揭竿而起，这就是天下大乱的节奏。
想到这种可能，爱好和平的他自然不会坐视不管，所以这件事情必须解决。
就在魏衍收拾东西打算离开的时候，林致就这样找了上来，听完了林致对自己说的话，魏 衍瞪眼说道。
“小致，你别跟我开玩笑行吗？”
第一百六十九章诡异组合
“不，我没有在跟你开玩笑。”
林致的话让魏衍沉默了半晌，许久之后他才苦笑着说道：“不是我不想让你跟我们一起去 ，而是到时候莲王也会一起去，难道你乐意跟他走一路吗？”
本来是不想问出这样的问题的，但是看林致这倔强的样子，魏衍还是忍不住的问了出口。
听到他这话，林致也沉默了。
自己想见到莲王吗，一点都不想，但是这一次小衍要去执行任务，这任务可能会很危险， 如果自己没有在他的身边，那么他如何能够放心呢？
想到这里他叹息一声说道：“小衍，我必须去。”
他的表情十分坚定，此时魏衍知道，自己是劝说不了林致了，没办法他也只好让青梅给林 致收拾行李。
林致听到他的吩咐却是拒绝了，行李这种东西，他必须自己收拾。
很快的莲王就得知了林致会跟着一起去，从早上阴郁到现在的心情顿时就美好起来了。
收拾东西其实也用不到多少时间，于是魏衍他们很快的就带着自己的东西，乔装打扮了一 番，而后离开了南州的州府。
不知道过了多久，那依旧狼藉的官道上面多出一行坐着马车的人，马车十分简陋，看上去 就是用了很久了，这样一幅寒碜的样子，看着着实不像是有钱人。
一路走去，整条道理上面平静的很，压根就不像是之前魏衍他们来的时候那样满是打劫的 流民，这样的境况让坐在马车里面见此一幕的轩辕宸有些诧异。
他惊讶的看向魏衍，倒是没有想到这人能力还算不错，他可是记得他跟林致落难的时候， 这路上流民可是多的很，如果不是他足够厉害的话，那么他跟林致早被抢了好多次了。
想到这里他偷偷的看了一眼林致，然而在这个时候魏衍却突然开口。
“莲王殿下，你知道这一次运送赈灾的粮食过来的是谁吗？”
他在这偏远的地方，京城也没有有足够权势的人给他传递消息，这一次他并不知道到底是 谁来护送这些赈灾的粮食。
被问及这个问题，轩辕宸沉吟了一会儿就给出答案。“应该是户部侍郎施琅护送的”
像是这样的大事，肯定不会随便派一个人出来，所以这一次皇上派的就户部仅次于尚书的 户部侍郎来护送。
听闻施琅这个名字，魏衍就忍不住的眯起眼睛，表情瞬间变得危险起来。
马车内其他三个人见此，安天逸第一个问了出口。
“小衍，这施琅有什么问题吗？”
“问题可大了，你们知道这施琅是什么出身吗？”
突然说道这护送粮食的户部侍郎的出身，马车内其他三个人都摇头。
魏衍叹息一声，也不卖关子就直接说道：“这户部侍郎施琅原本是草莽出身，而后才进入 官场之中，这人本事是有的，但是就是贪财好色。”
前世的时候他曾经随之轩辕烨拉拢过这个施琅，所以才会如此明白。
在场的人都不笨，自然一瞬间就想明白一些东西。
于是安天逸又开口。“你是说这施琅很有可能是被有心人拖住。”
“没错。”
他就是这样想的，毕竟这陛下除了轩辕烨和轩辕宸之外还是有其他皇子的，而他们无不觊 觎着那皇位，此番轩辕烨在这边，轩辕宸也在这边，若是这次的粮草没有及时到达，这南州的 事情闹的更大，最好有揭竿起义这样的事情发生，他们岂不是就有机会将轩辕烨和轩辕宸打入 地狱之中永不翻身了吗？
这有野心，能在宫中活到现在的皇子一个个都精明的跟鬼似得，想要做到让轩辕烨和轩辕 宸倒霉，他们也无须自己动手，只需要掌握某些人的弱点就可以。
魏衍跟马车内几个人解释了一下，林致顿时陷入了沉思之中，他开口。
“这就是说这次的赈灾粮草没有到达背后是其他皇子在搞鬼了？”
“有极大的可能是这样的，莲王殿下，你觉得呢？”
那些在背后坑他们的人可是轩辕宸的兄弟，魏衍不知道这人现在心里是怎么想的，但是或 许应该不会很好受。
魏衍还是不了解莲王，在莲王的眼里，不管是他的那些兄弟亦或者是其他人，他都没有看 在眼里，此时会陷入沉思之中，想的完全是那些人竟敢对自己动手？
身为一个男人，莲王讨厌这样的感觉，特别是找到了林致之后。
这一刻，他有了一种觉悟，他要保护林致，就必须要有天底下独一无二的权势。
一直对权利都淡漠的不屑一顾的莲王突然起了争夺皇位的决定，而在此的其他人却一点都 不知道。
说完了那施琅，魏衍叹息一声道：“所以说现在咱们必须快马加鞭找到这施大人，否则继 续拖下去那可就麻烦了。”
在场几个人对视了一眼，而后便让赶车的青竹加快速度。
马蹄踩踏在地面的声音和轱辘前进的声音在回荡着，魏衍靠着安天逸闭幕样神，他们甜甜 蜜蜜的样子让莲王忍不住的辛酸。
此时的莲王在想，自己到底什么时候才能跟林致甜蜜的在一起呢？
他不知道，他跟林致要修成正果，还远的很呢。
安天逸的视线一直在注意着魏衍，突然他身体一僵，而后猛地喊醒了魏衍。
“小衍，赶紧醒来，情况有些不对。”
不管怎么说这路上都该有一些声音的，可是现在他们除了自己的呼吸声马蹄声还有车轱辘 前进的声音之外竟是连一丝其他的声音都没有听到，这分明不对！
魏衍睁开眼睛也感觉不对，面色沉重的说道。
“拿起武器，可能有埋伏。”
他的声音刚落下，这官道两边突然架起了不少弓弩。
没想到会遇到这样的场景，魏衍眸子紧缩而后大喊：“跑。”
喊完之后在场几个人纷纷运起了轻功，当魏衍窜出去一段距离突然想到青竹还在那边，脸 色顿时难看了起来。
然而就在此时，他看到了那小乙夹带着青竹嗖的一声跟了过来，面色顿时松懈了起来。
埋伏他们的人似乎没有想到他们会跑，这一刻那指挥的人忙让手下的人射箭。
无数弩箭就这样朝魏衍和安天逸他们离开的方向射来，眼看着那弩箭就要射中魏衍，安天 逸将魏衍拉进自己的怀中，而后猛地提速。
他的轻功比魏衍要好的多，不多时就窜出了那弩箭的射程。
他们两个人没有受伤倒是让彼此都松了一口气，然而莲王为了救林致，此时肩头上面被射 中了。
林致看着那受了伤依旧死死的抱着自己，往这边赶过来的男人，不知道为何心里有些酸酸
的。
轩辕宸的血液就这样滴落在林致的身上，看着那嫣红的血液将自己的衣裳染红，林致都不 知道该说些什么是好了。
现在不是讨论这些的时候，轩辕宸十分明白，于是就这样带着林致拼命的逃窜。
当他们逃离了很远之后，感觉到已经安全了的魏衍忙让安天逸停下来，他可不舍得让自己 的男人这样抱着自己跑一路。
当轩辕宸停下来的时候他眼前已经有些发黑，但他还是坚持着将林致放下。
当林致脚踏实地的那一刻，轩辕宸整个人就这样倒在了地上。
从未想过这人会为自己挡箭，也没有想到对方就这样昏过去，林致整个人都愣住了。
魏衍忙喊道：“小致，赶紧救人啊。”
这一次轩辕宸是跟他们一起出来的，如果在这半路上死了，那么皇上肯定不会放过他们的 要知道，轩辕宸可是皇上最喜欢的儿子。
被魏衍提醒林致这才回过神来忙跑去探查轩辕宸的伤势，当他看到那已经发黑的伤口的时 候他的脸色瞬间就难看起来了。
“怎么了？”
“该死的，那弩箭有毒。”
“什么？”
魏衍惊呼出声然后直接就问。“那现在你能解毒吗？”
他们在场的几个人除了林致之外也没有人会这个了，此时只能指望他。
被问及这个问题，林致沉默然后动作麻利的从自己的身上掏出匕首。
就这样，他狠狠的在轩辕宸的肩膀上面划了两道口子，就这样猛地将弩箭从肩膀上面拔出 来了。
他的动作是那么的凶猛，弩箭被拔出的那一刻，轩辕宸一个激灵清醒了过来。
林致的声音冰冰冷冷的。“醒了就好，把这个吃了吧。”
说完他直接将一颗黑色的药丸塞进对方的口中，塞完之后他冷笑着说道。
“别以为你救了我我就会感激你。”
说完，他掏出白色的手帕将那枚弩箭捡起来，而后包好。
见他这样做，魏衍走过来奇怪的问。
“小致，你拿着这个干嘛？”
问完之后魏衍就觉得自己简直就是多问了，这不是很明显吗？
果然林致就冷脸说道：“证据。”
是的，他们打算要从这弩箭上面找到证据，要知道像是铁矿这样的矿山都掌握在朝廷手中 ，这弩箭没准上面就带着什么标志。
他们两个人的对话还倒在地上的轩辕宸听的一清二楚，此时他开口。
“能让我看看吗，没准我能认出来。”
他的声音响起，魏衍和林致都看向他，而后魏衍看了一眼林致问道。
第一百七十章步步杀机
“小致，要不要给他？”
林致虽然很不喜欢莲王，但是他们现在是一伙儿的，他也就点头将手中的弩箭递向莲王。
莲王的身体还十分虚弱，但是看到那朝自己递过来的东西他还是坚持着起身，然后再从林 致的手中将这东西接过。
用帕子将那沾染了血液的弩箭箭头擦干净，看着自己的血液将林致的帕子沾湿，他没有说 话，视线就这样紧紧地盯着手中的弩箭，也不说话。
他这模样着实奇怪，魏衍就开口问。
“怎样，认出这是来自于哪里的弩箭么？”
“这弩箭应该是西江那一代的。”
“西江，莲王莫非是想说这次的事情是赵王做的？”
西江那边是一个王爷的封地，也就是赵王的，莲王认出这弩箭的生产地应该是在西江那边 ,魏衍才会问出这话。
莲王的眉头紧蹙，许久之后深深的看了魏衍一眼。
魏衍挑眉：“莫非王爷觉得这次的事情不是赵王做的？”
说实话魏衍也不觉得这是赵王做的，毕竟像是这种事情的成功率向来很低，况且了，那赵 王他也是认识的，对方是一个挺懦弱的人，也不像是会做出这种事情的。
莫非……
突然想到一个可能性，魏衍嘴角一抽说了一句。
“我倒是觉得西江旁边的北疆的吴王的可能性比较大，毕竟比起生性懦弱的赵王，吴王的 野心看着更大一点。”
他的话语让在场几个人不自觉的赞同，就在林致想说些什么的时候，安天逸的表情瞬间变 得危险了起来。
就在魏衍奇怪的时候他突然嗖的一声带着魏衍后退了几步，回头对着莲王暴喝道。
“快走。”
“怎么了？”
魏衍忍不住的问了一句，然而就在这个时候，一阵诡异的笛声从远处飘来进入魏衍他们的 耳中。
听到笛声的那一刻魏衍的脸色蓦地一变，就在此时，一阵诡异的沙沙声突然出现在他们的 听觉之中。
魏衍他们站在这里，视线中突然出现了不少颜色各异的毒物，看着那长条状的毒蛇，个子 不小的蜘蛛，还有蜈蚣等毒物就这样诡异的朝他们这边爬过来，看到这一幕的几个人的心里都 有些发毛。
这到底是怎么了？这些玩意到底是怎么出现的？
即使是魏衍他们胆子不小，但是面对着这样的情景，他们头皮就是一阵发麻。
遇到这样的情况还能怎样呢？第一时间，魏衍下意识的就喊道，
“赶紧跑。”
要被这些毒物咬上那么一口，就算是林致在这边估计也是无济于事的。
安天逸的速度很快，打横抱起魏衍就这样撤退了。
原地，林致看了一眼受伤的莲王，突然说道。
“你自己行吧？”
轩辕宸捂着肩膀道：“现在很虚弱、”
林致本不想理会这个人的，可想到对方会这样完全是因为自己，他又狠不下心来。
魏衍被安天逸拉着跑了一段距离突然发现林致他们还没有跟上来顿时被吓了一跳，他赶紧 停下来往后面看去，就见那些毒蛇都快要靠近林致了。
见此一幕他忙喊道：“小致，赶紧跑！”
他的声音让林致一个激灵回过神来，怡好这时候一条毒蛇就这样像是一条标枪一样直直的 射向了他的大腿。
他也是有轻功的，忙足尖一点拉着那轩辕宸后退了好几步。
眼瞧着那些毒蛇离他们的距离只有不到一米的范围，他顾不得其他的就这样抱起莲王然后 往后退。
见到林致安全了魏衍总算是松了一 口气。
那些毒物被控制着继续朝他们这边爬来，魏衍看向已经来到他们身边的林致，表情严肃的 说道。
“小致，有办法摆脱这些玩意吗？”
林致示意魏衍从自己的包裹里面拿出一包粉末，然后洒向他们面前的道路。
魏衍照做，做完这件事情之后他们以飞快的速度逃离这个地方。
天色逐渐的阴暗了下来，魏衍他们用轻功赶路了半天已经是累极了，眼看着天快黑了，在 看到一间破庙的时候就进了这破庙里面。
这是一间不知道供奉着什么神灵的庙宇，就在魏衍他们撩开了门口吊着的破布带的时候， 进门的他们就看到这破庙的正中央摆着一座看上去十分高大的石像。
大概是废弃的太久，石像的五官十分模糊。
整个破庙不知道是因为那些倒挂着的破布条还是其他的什么原因，此时里面的光线十分阴
暗。
在进了这破庙之后魏衍便拍了拍安天逸的肩头说道。
“好了，应该安全了，天逸你放我下来吧。”
安天逸将魏衍放下，环顾了一下这破庙，似乎觉得让自家小衍呆在这样的地方很不好一样
魏衍可猜不到安天逸这心思，在脚踏实地后他的视线落在林致和莲王身上，看着莲王靠着 林致昏迷了过去，此时的他忍不住的对林致说道。
“小致，要不你将他放下吧。”
林致此时整个人的精神都是恍惚的，不知道为什么，抱着莲王逃离了那么久，他突然觉得 这身体是那么的熟悉，就好像之前曾经相处过很长时间一样，而且这味道……
魏衍突然发现林致看着轩辕宸的眼神越来越奇怪，就好奇的问。
“小致，你怎么了？”
“我总觉得他很熟悉。”
“那一定是你的错觉。”
该死的，难道小致认出这莲王就是之前他身边的那个宸了吗？
应该不会吧，莲王现在脸上还带着面具呢。
想到这一点，他便十分肯定的点头说道：“一定是你的错觉。”
错觉？
林致的眼底闪过一抹迷惑的光芒，许久之后才点头说道。
“或许真的是错觉吧。”
说完他就直接将莲王放在一个可以靠着柱子的地方，做完这件事情之后他往地上一坐，皱 眉对着魏衍说道。
“小衍，我感觉有人在针对我们？”
魏衍何尝没有感觉到，不过现在他们这里就这么多人，想要揪出对付他们的人挺难的，唯 有先离开这个地方再说。
想到这儿，他便对林致说道：“小致，咱们先好好休息，其他事情明日再说。”
他们说话的时候，跟着他们来到这里的隐卫乙和青竹已经开始找到可以烧火的东西打算埋 锅做饭。
因为逃离的匆忙，除了一些东西之外他们丢失了很多东西，所以此时他们所用的那口锅还 是在这破庙里面找到的。
即将看不到周围的情况的破庙因为燃起了火堆而开始变得明亮起来。
魏衍站在这破庙里面，视线突然被那尊石像吸引住了。
他突然想到这石像那么大到底供奉的是哪个佛？于是就拉着安天逸说道。
“天逸，你说这石像会是什么？”
他的声音让人将视线落在那石像上面，而后他们就这样盯着那石像。
好一会儿之后安天逸突然站起来走向那石像，他这样子让在场的几个人开始诧异。
然而就在此时，安天逸突然跳上了那石像。
他的举动让在场几个人都愣怔了，特别是魏衍，他忍不住的开口问。
“天逸，你这是想干嘛？”
魏衍的声音安天逸哪能没有听到，但这个时候安天逸却没有理会魏衍，那双修长有力的手 就这样在那石像上面摸索着，就像是在寻找什么东西一般，。
他的行为让在场几个人都有些错愕，此时魏衍十分奇怪，他心里想着，天逸到底想要干嘛
?
没等他问出口，安天逸突然说了一句。
“找到了。”
他的声音刚响起，突然这寂静的破庙里面传来了一声十分渗人的，就像是好多个人在他们 的耳边磨牙的声音。
这样的声音突然响起，魏衍和林致两个人就面面相窥了。
就在此时，突然那尊石像最下面的位置就这样开了一个口。
没有人想到这个时候会看到这样的情况，顿时这破庙内的几个人就这样面面相窥了。
好一会儿，魏衍蹙眉说道。
“这是怎么回事？”
不过就是一个普通的破庙而已，这石像居然能打开？而且看着通道的通道口，应该是许久 没有来过了。
想到这儿，他盯着安天逸，就想让安天逸给他一个答案。
安天逸一把从石像上面跳下来，走到魏衍的身边，沉声说道。
“我也不知道。”
“那你怎么会找到这个的？”
“就是感觉。”
是的，安天逸在看到那石像的时候就觉得不对，这破庙看着很普通，而且断了香火很久， 像是这样的庙宇怎么会做一个如此高大的石像呢？
既然不会，那么就必定有问题了。
果然他在这石像上面研究了一番就找到了机关。
听完安天逸的解释之后魏衍忍不住的摸了摸下巴说道：“这条通道到底是通往哪里的呢？
”
他实在是很好奇呢。
这条通道到底是通向哪里他，安天逸也不知道，于是就摇头说道。
“反正已经找到这个了，咱们先吃点东西，等明天白天的时候再见看看吧。”
魏衍沉默，回道：“也好。”
第一百七十一章步步杀机（2)
出门在外，又处在被追杀的情况下，他们这一次的晚膳格外的简陋。
青竹不过就是将一把米放进锅里，熬了一小锅白粥，然后又将做好的烧饼给烤了一下，就 当成是今日的晚膳了。
存粮有限，能吃到这样的东西已然不错，在场的几个人都没有嫌弃，拿起自己的一份就开 始吃了起来。
安天逸一边吃一边看着魏衍，见他家小衍吃的也不香内心有些失落，都是他不好，如果不 是他准备的不够充分的话，他们现在也不至于会沦落到现在的地步。
很敏锐的察觉到安天逸的情绪变化，魏衍抓紧了他的手摇头笑道。
“没事，吃吧，吃完休息一会。”
现在形势有些不妙，趁着现在那些追杀他们的人没有出现先休息一会，免得到时候追杀他 们的人来了没时间休息。
安天逸的话魏衍自然是赞同的，于是就这样吃完饭然后靠着这破庙的柱子休息。
时间一点一滴的流逝着，整个破庙安静一片，唯有那火焰燃烧的声音响起。
大概是今日遇到太多的事情消耗了太多了体力，此时的魏衍满身疲惫，刚坐在地上没有多 久就这样沉沉的睡去。
夜深人静，一轮明月高悬天际，三更时分，破庙里面寂静一片，就连那柴火燃烧的声音都 在逐渐的消失。
忽然一阵仿若虫鸣的高昂笛声传来，一阵沙沙声响起，破庙里面，靠着柱子睡着的几个人 蓦地睁开了眼睛。
破庙内的几个人蓦地睁开了眼睛，就在睁眼的时候，他们突然看到了让他们惊悚的一幕。
只见不管是那破庙的门口还是窗户或者是房梁上面都挂着一条一条吐着舌头的毒蛇，在黑 暗之中，它们就这样睁着一双猩红的眸子，死死的盯着他们。
笛声依旧响起，那门口的毒蛇就这样爬了进来，往魏衍他们所在的位置靠近。
没想到半夜的时候居然会来上这么一出，魏衍的脸色十分难看。
此时林致突然问了一句。“现在该怎么办？”
怎么办？
眼看着毒蛇就要过来，魏衍的心里也是着急的很。
像是现在门口，窗户甚至是房梁上面都挂着毒蛇的情况，无论他们从哪里走都会遇到毒蛇 ，拼着被毒蛇咬的危险出去，也不知道外面到底是什么情况。
那么该怎么办呢？
满心的都是这样的念头，魏衍就这样环顾着四周，视线突然就落在他们身后的那座石像上 面黑漆漆的洞口上面。
顿时他眼睛一亮，心里划过一个念头。
眼瞧着那门口爬进来的毒蛇越来越近，他开口就道。
“现在有一个办法，但是很危险，或许可能送命，你们愿意冒这个危险吗？”
冒险？
他们自然是不怕的。
直视着魏衍，安天逸说道：“小衍，你不会是想通过这地方离开吧，可是咱们不知道这通 道口还能不能关上，没准到时候那些毒蛇也会爬进来。”
“咱们可以烧了这里。”
在场没有人犹豫，很快的他们就点燃了这破庙，然后拿着用木头做的火把窜进了那黑漆漆 的通道口里面。
刚踏进这通道口魏衍就愣住了，他没想到这通道口倒是挺宽的，
就在他发愣的时候，一声轰隆的响声响起，那通道口竟然合上了。
这突如其来的情况让已经进了通道的几个人面面相窥，就在此时魏衍开口了。
“这是怎么回事？”
其他人都摇了摇头，他们也不知道是怎么回事啊？
已经进了通道，又发生了这样的事情，没有办法他们也只能继续往前。
几乎是同一时刻，在场的几个人的心里都有了这样的觉悟，
既然已经来了，又走不了，现在也只能硬着头皮往前面走了。
魏衍看了一眼林致朝他点头，而后他们一行人就这样迈着步伐往前走。
隐卫乙的手里和青竹的手里都拿着火把，此时他们两个人走在前面，用火把的光芒照亮通 道。
有了火光的照耀，魏衍他们总算是看清楚了前方的一切。
只见他们现在所在的通道两面墙壁上面还镶嵌着烛台，那墙壁平滑的样子，看上去建造出 这里的人是用了很大的功夫的。
这荒郊野外，奇怪的石像还有这更加奇怪的通道，到底这通道通向哪里，在场没有一个人 知道。
就在此时，魏衍深呼吸了一口气然后说打偶。
“走吧。”
没有人发表什么意见，他们就这样迈开脚步往前前进。
通道很干净，除了蜘蛛网之外没有其他古怪的东西，周围又是一片寂静，只有彼此之间的 脚步声在回荡。
往前前进，不知道走了多久，魏衍突然停下。
安天逸和林致看向魏衍，低声问道。
“怎么了？”
“你们听到什么声音没有？”
声音？
不过就是一句话，魏衍成功的让安天逸他们表情难看起来。
不为别的，因为他们也听到了，那是拍打着翅膀才可能发出的声音。
“这里应该有蝙蝠。”
他的话十分正确，就在他的话落下的时候，突然一群蝙蝠就这样扇着翅膀出现在他们的视
线中。
蝙蝠是一种喜欢黑暗不喜欢光线的生物，他们对人的脚步声十分敏锐。
听到声音，它们就这样朝魏衍他们所在的地方飞了过来。
看到那群漆黑的蝙蝠的时候，他们的呼吸顿时一滞。
在场的人都不是没见识的，第一时间就认出了这些蝙蝠的品种居然是很少见的吸血蝙蝠， 看着蝙蝠逼近他们，他们对视了一眼。
隐卫乙和青竹的反应很快，直接举起手中的火把扫向那些蝙蝠，不多时就有蝙蝠被烧死然 后掉下来。
光凭借着那两把火把压根就无法对付那么多蝙蝠，该怎么办呢？
几乎是第一时间他们的心里就闪过这样的念头，而后安天逸抓紧魏衍的手语气严肃的说道 “赶紧走。”
在场的人点了点头然后就这样顶着蝙蝠的攻击往前方跑。
这通道不算高，他们压根就不能使用轻功，此时也只能靠着双腿了。
哒哒哒……
一阵阵脚步声在通道里面回荡着，不知道跑了多久，他们的脚步突然停了下来。
那些刚才还死命的追着他们的蝙蝠的身影不知道什么时候消失的无影无踪，而此时的他们 竟是冲进了一个类似于屋子的地方。
看着这有石椅子有石床的地方，他们几个人不由得面面相窥。
这是怎么回事？难不成还有人在这里住过？
内心忍不住的划过这样的想法，魏衍迈步走向这地下的屋子的石桌那边，伸手在上面摸了 一把，他沉吟了一会儿说道。
“这里有些奇怪，看这地方的样子应该是废弃了很久才对，但是你们看。”
“怎么了？”
林致走过来，忍不住的问道。
魏衍指着那石桌说道：“如果是废弃了许久的地方，那么这石桌上面必定有很多灰尘，但 是现在……”
没错，此时他们面前的石桌上面只有一点点灰尘，看着就不像是废弃了许久的样子。 魏衍的话让在场几个人陷入了沉默，青竹张口就道。
“少爷，你是想说这里其实有人？”
“不，这里现在除了咱们之外应该没有其他人了。”
“那么您刚才的话”
“我是想是说估计这几天之内有人来过这个地方，或者是通过这个地方去哪里？”
他的猜测让在场的几个人都觉得有道理，他们商量了一会儿之后就开始摸索这地方。 他们坚信如果这里有人来过，那么必定有其他离开的通道，毕竟那破庙那里看着就是已经 遗弃了很久的。
魏衍看着身边的人四散开来，盯着面前的石桌陷入了沉思之中。
这石桌看着像是经常有人擦拭的样子，那么是不是就证明了这上面有点问题呢？
想着这个他围着这桌子转了起来，许久之后突然伸手去推那石桌。
他不过就是下意识的动作而已，但是当他的手推动石桌时候，那石桌突然动了。
昨際，昨際..
一阵刺耳的声音突然响起，在场的人都朝这边看来，安天逸蓦地出现在魏衍的面前，盯着 他们面前突然出现的一个坑洞。
当声音停下的时候，又是一条通道出现在他们的面前。
现在之前那条路不能走了，这里又找不到其他的出口，那么他们也只有一个选择了。
就这么对视了一眼，他们点了点头然后就跳下这坑洞里面。
身上都有些武功的他们稳稳当当的落在地面，而后顺着下面的通道迅速的前进，这一次他 们没有遇到其他的东西。
就这样，他们六个人径直的顺着这通道一直往前，突然，一阵光芒让他们看到了希望。 有光！
有人！
对视了一眼，他们几个人放缓了脚步，就这样缓缓的靠近那光芒发出来的地方。
第一百七十二章艳-福不浅？
他们脚步轻缓，就怕自己的脚步声被人发现。
然而当他们靠近光线传来的地方的时候却是惊愕的面面相窥了，这……
只见他们面前发出光芒的是一道石门，哪里有什么人呢？
看到这一幕，他们内心无疑的失落的，然而就在此时魏衍突然伸手去触碰那道门，没等其 他人反应过来，那扇发出幽幽光芒的门居然就这样被魏衍推开了。
如此诡异的情况让在场几个人对视了一眼，魏衍低声说道。
“进去看看吧。”
大家没有什么异议，就这样走进了这门后的世界。
他们压根就没有想到，通过那道门后面，他们会来到这样一个地方。
当他们走出那扇门，然后就被门后的景象给震住了。
只见他们所进入的房间透着一股沁人的香气，房间里面灯光昏黄，从头到尾都透着一股暖 -昧的味道。
房间没人，魏衍的视线从房间里面扫过，做出这样的结论。
就在此时莲王声音虚弱的说了一句。“这应该是一个女子的闺房。”
什么？女子的闺房？
女子的闺房怎么会有那样一扇门，而且这里到处都透着一股诡异的味道。
不对劲，非常不对劲！
魏衍看向安天逸，安天逸朝他点头，沉声说道。
“现在为今之计只有出去看看。”
其他人没有反对，事情就这样决定下来。
他们一行六个人就这样走向门口，刚靠近门口的位置就听到一阵脚步声在靠近这里。
有人！
对视了一眼，他们一行人就这样埋伏在这门口两边，就等着那房门被打开。
然而他们没有想到，伴随着脚步声响起的还有一阵娇笑声。
“哟，来客人了，姐姐妹妹们，赶紧伺候各位爷啊。”
咯吱……
房间的门被打开，一群穿着暴露的女子就这样扭着小腰从房门外走了进来，这些女子面容 娇美，脸上带着让人舒服的笑意，压根就不给魏衍他们反应的机会，伸手就要去拉魏衍他们。
魏衍上辈子曾经见过不少这样的阵仗，此时遇到这样的情况也是不动神色，还抛给安天逸 他们一个稍安勿躁的眼神。
安天逸第一时间就明白魏衍抛给他眼神的意思，于是也不动神色的声色的让一个女子拉着
就连魏衍和安天逸都没有反抗，原本想要反抗一下的林致顿时就愣住了。
他内心十分奇怪，小衍这是什么意思？
就在他发呆的时候已经被一个长相美丽的姑娘拉着坐到这房间矮桌的旁边，此时轩辕宸看 着那拉着林致的女子，那双眼睛里面蕴含着浓浓的怒火。
若是可以发怒，此时轩辕宸觉得自己已经剁了那放在林致身上的手，只可惜现在情况不明 ，只能眼睁睁的看着这一切发生。
魏衍他们几个人都被拉到了矮桌那边，突然这房间的门又被打开，紧接着一队侍女鱼贯而 入，将美酒美食端了上来。
美酒美食就这样被放在魏衍他们面前的桌子上面，容貌美丽的女子动作轻柔的往杯中倒酒 ,端着酒杯凑近魏衍的面前。
魏衍盯着那被送到自己面前的酒杯，突然一把抓住了那女子的手，他的动作就像是在说明 什么一样，在场几个人分别擒住了这几个穿着暴露，看着就不像是良家女子的少女，沉声道。 “说，你们是谁？”
“各位爷，你们这是要跟奴家玩游戏么？奴家嫣红啊，爷，您抓疼奴家了？”
“你们到底是什么人？”
“奴家不过是风尘女子而已，难道爷不知道吗，哎呀，爷，来喝了这一杯酒吧。”
“滚！”
一把将整个人都要窝到自己怀里的女子推开，魏衍蓦地站起来。
看魏衍这样，轩辕宸一把将那整个人都要靠到林致身上的女子一把拉起来然后推倒到地上 ，而后盯着林致表情严肃的说道，。
“你没事吧？”
“我没事。”
“啪啪啪……”
就在魏衍等人将那些女子给推开的时候，这房间里面突然响起一阵掌声，就像是听到什么 可怕的声音一般，那几个被推开的女人面色剧变也顾不得其他的就这样从地上爬起来然后滚出 了这房间里面。
魏衍他们盯着声音传来的地方，脸色不由得难看之极。
那声音是从之前他们出来的那扇门那里传来的，那边有人！
心里划过这样的念头，魏衍冷声道。
“里面是哪位朋友，请出来一下吧。”
他的声音在房间里面回荡着，突然那扇他们之前出来的门被推开，紧接着一个穿着黑色长 袍，整个人都笼罩在黑暗之中的男人就这样出现在他们的视线中。
从未见过这个人的莲王轩辕宸和林致见到这打扮的如此古怪的人，于是看着那人的眼神十 分戒备。
而魏衍和安天逸见到这浑身笼罩在黑袍里面，打扮的十分奇怪的人的时候突然就松了一口
气。
没等其他人回过神来，出现在此地的黑衣人突然对着魏衍和安天逸说道。
“有段时日没见了，看来你们过的很不好？”
他的声音带着几丝调侃的味道，魏衍盯着他看了一会儿然后就幽幽的回了一句。
“确实，我们这日子可没有殷楼主你好过。”
殷益的视线落在安天逸身上，突然笑道。
“那可要悠着点，可别忘了你们还欠我东西了。”
殷益也没想到会他的地盘看到魏衍和安天逸，不过没有关系，这几个人出现在他这边，想 走可就不容易了。
他的话响起，魏衍突然就问道。
“殷楼主，你知道这里是什么地方吗？”
“这里是，是百花园。”
百花园，顾名思义就是一个有着很多美丽女子的地方，天底下男人都对这里心驰神往，就 盼望着能够来这边风-流一把。
魏衍在听到这地方的名字的时候突然就想到刚才那些女子，心道那些女子的容貌确实是十 分美丽，不过这百花园不是在沧州吗？难道他们来到沧州？
心里划过这样的念头，魏衍直视着那殷益说道。
“那你为何会在这里，我们为何会在这里？这里不是沧州吗？”
这样的问题让殷益如何回答，于是他意味深长的看了魏衍一眼，从角落走出来往软榻上面 一坐，幽幽的说道。
“我知道你们想干什么，也知道你们要去找什么，但是我劝你们还是别费劲了。”
他的声音回荡在房间里面，此时魏衍他们面面相窥。
别费劲了？这人是什么意思？
安天逸淡淡的看向对方开口说道：“殷楼主，你可否说的明白一点。”
“不好。”
很多时候，殷益就是这样，他想说的自然会说，不想说的打死都不说，现在他就跟魏衍他 们杆上了。
自认为了解殷益，魏衍突然轻飘飘的看了他一眼，然后似笑非笑的说道。
“看来殷楼主是想跟在下的五妹妹好好交流一番了。”
他的声音在房间里面回荡着，此时就在其他几个人都十分不解的时候，殷益黑了脸。
魏衍的五妹妹不就是那个魏瑶，完了……
一想到那个女人居然出了钱找自己，殷益的脸色就十分难看。
不对，若是让那个难缠的女人找上门来，那自己岂不是就麻烦了。
不对啊，魏衍肯定不知道阴煞楼在哪里，想到这里他好整以睱的看向魏衍说道。
“你有种就让你五妹妹来找我。”
“是么？那我真的可以告诉我家五妹妹你的阴煞楼在什么地方了。”
“你居然知道？”
没想到魏衍居然知道，这一刻殷益的脸色十分难看。
魏衍继续好整以睱的看他，那幅样子看着就不像是说谎的样子。
他们你来我往，看的安天逸内心吃味不已，不过好在他知道魏衍这是在跟那个阴煞楼的楼 主谈判，所以也就不打扰。
连安天逸都没有开口，隐卫乙和青竹自然不会开口，而林致和轩辕宸两个人则是在别扭着 呢，哪有时间去理会这个。
殷益是怕魏瑶的，于是就开口说道。
“这里不是沧州，是徐州，而且我知道你们想是要做什么，不过我奉劝你们一句，如果你 们想去找那个施琅的话，那么只有一个办法。”
“什么办法？”
魏衍问了，殷益轻飘飘的说道。
“去地狱找他。”
“什么，你说他死了？”
除了死了，他也想不到别的可能了。
看魏衍还不傻，殷益淡淡的说道：“没错，他死了”
“那那些粮草呢？”
“据说被劫掠了。”
劫掠？
他的一句话说的在场的几个人不由得面面相窥，这施琅被杀了，粮草被劫了，难道就没有 人发现吗？而且这么大一件事情现在连一点风声都没有，情况该严重到怎么样的地步？
这样想着，魏衍看向殷益问。
“那你知道那批粮草被劫掠到哪里了吗？”
“不知道，因为那施琅带领的队伍全军覆没之后就再也没有人看到那批粮草了，那批粮草 就像是凭空消失一样。”
他的话语让魏衍他们忍不住的深思了起来，许久，魏衍直视着殷益，又问了一句。
第一百七十三章选择
“那施琅是在哪里出事的。”
“大概就在这附近一带。”
“能送我们出去吗？我们必须好好的查探一下”
那么一批粮食怎么可能凭空消失呢？所以最有可能的就是那些人杀了施琅这个运粮的之后 然后就地将那批粮食藏匿起来，所以那批粮食很有可能还在这附近。
殷益也是因为最近在附近所以才知道那么多的，此时听魏衍这样说也觉得挺有道理的。
不过这跟他有什么关系，算了，南州那边之前有钱的也不少，如果这次都死光了，那么到 时候他的生意肯定会受到影响。
思及此他便开口说道：“说好的我带你们过去，然后你帮我拦着你那五妹妹。”
天知道他多烦被女人给缠着，也只能这样了。
魏衍自然是答应的，因为有了这殷益的带路，他们一路上十分成功的离开了这百花园。
看到这位于十分隐秘的地方的百花园，魏衍又想起上辈子的时候这里多受欢迎，于是忍不 住的撇了撇嘴。
没人发现他这小动作，他们迅速的离开这个地方赶往出事的的地点。
殷益他们的百花园应该是在山下的位置，而出事的地方就在一座山上，看到这座看上去连 绵不绝的山峰，在场的几个人都有些纳闷。
这施琅运送粮食做什么不好偏生跑到这样偏僻的地方，这是在开玩笑吗？
大概是他的神色十分明显，殷益轻飘飘的来了一句。
“知道这座山翻过去是哪里吗？”
在场除了殷益之外没有人知道，于是他们摇了摇头。
殷益意味深长的看了他们一眼，淡淡的说道。
“南州！”
什么？这边翻过去就是南州，莫非那施琅就是因为这样所以才带着运粮的队伍走这一条路 的吗？
不过这也不对啊，这条路那么难走，他们为何要走这里。
大概是看出魏衍眼底的疑惑不解，殷益好心的解释了一下。
“这边过去大概就离南州的州府南城没有多远，所以那施琅才会选择这条路。”
魏衍突然就想到自己之前对这施琅的猜测，顿时觉得有些对不起对方。
想到这里他张口想要说些什么，可就在此时殷益的声音又响起来了。
“到了，大概就是这边发生战斗的。”
所有人停下脚步就这样顺着殷益的手看了过去，就看到一片被血水给染红的土地还有倒在 地上已经死去了有一段时间的尸体。
魏衍走了过去蹲下去查看那死者，殷益突然又说道。
“别看了，已经死了有一天了，这就是说这战斗是昨天开始的。”
“那你怎么会知道的？”
这时候林致突然说话，他直视着眼前这打扮古怪的家伙质问道。
这问题问的好，殷益怎么会知道这一切的，难道他不觉得自己知道的太多了吗？
怎么知道的？
挑了挑眉头，殷益突然冷冷的说道。
“这天底下阴暗的事情没有本楼主不知道的，你们只需要知道这里就是现场，至于其他的 ，我是不会回答你们的。”
哼，他才不会告诉这些人他是昨日半夜的时候经过这里的时候闻到血腥味所以过来查看的
并不知道这人傲娇的心态，被呛声了一把，林致的脸色顿时有些不好。
他们这些人的性格魏衍可是了解的很，眼看着快要内讧他忙说道。
“好了，现在不是说这个的时候，我们还是看看有什么线索吧！”
进那破庙的通道的时候已经是半夜时分，到见到那些女子都已经是五更时分，等见到殷益 的时候天开始蒙蒙亮，聊完之后到了这边，这天已经亮了起来。
因为天亮了，所以这周围的一切显得格外的清楚。
魏衍在说出这话之后就开始寻找线索，果然像是这样大型的行动，那些执行的人不可能不 留下蛛丝马迹的，很快的他们就找到了一些东西。
将这些东西都堆积在一起，将整个战斗的地方都走遍了的魏衍盯着这些东西皱眉。
“又是赵王的领地那边生产出来的兵器，这人是打算将所有的事情都栽赃给赵王吗？”
魏衍的话让在场几个人都沉默了，许久他继续开口。
“看来不可能找到再多的线索了，咱们分开一下四处找找，看看能不能找到什么线索。”
他们此番来这边的目的就是要弄清楚赈灾的粮食哪里去了，魏衍这样说他们没有一个人有 异议的，便这样决定了下来。
这山脉很大，要寻找要不知道要找到什么时候，于是他们几个人一个人负责一个方向，就 这样离开了原地。
原地殷益在那边站着，看到他们离开的背影眼底闪过一抹寒光。
就在此时，一个黑衣人突然出现在这边，黑衣人单膝跪地对着殷益说道。
“主子，您为何不直接告诉他们粮草的下落？”
殷益轻飘飘的回了一句。“我为何要告诉他们。”
说完，他就这样离开了这个地方。
此时的魏衍并不知道殷益其实是知道粮草是在什么地方的，否则的话肯定会想将他的下落 透露给魏瑶知道的。
独自一个人上路，走在这荒无人烟的山林之中，魏衍的速度很快，他知道基本上不用去管 其他地方，若是这山上有地方可以藏匿那批粮草，那肯定是山洞了，他只需要寻找山洞就行。
思及此他飞快的前行，视线不断的从周围扫过。
他轻功不错，但是这轻功在这山林里面也没有多大的用处，不多时便深入到丛林里面，而 他此时身上的衣裳也被那树枝挂了一道又一道的口子，整个人看上去十分狼狈。
魏衍寻找着那批粮草的踪迹，但是找了好一会儿却没有发现任何线索，顿时就有些奇怪了
那批粮草数量应该不小，那么就证明了如果要将这些东西运进来怎么着也应该有痕迹吧， 可是他一路前行都没有发现，莫非没在这边。
思及此他便转身往回赶。一回到原来的地方，他还没有站定就看到其他几个人都出现了。 对视了一眼，魏衍开口说道。
“怎样？”
其他人都摇了摇头，魏衍的眼底闪过一抹焦虑的神色。
“这粮草不可能凭空消失，我之前还以为可能会在山上掩藏在山洞里面，现在压根就没有 发现任何线索，莫非这粮草没被藏进山林深处？”
嘀咕着这话，魏衍在这片土地上面踱步，突然踢到一个坚硬的东西。
从脚趾传来的疼痛让他不由得看向地面，这一刻他愣住了。
“你们快过来看，这片地方像不像是被动过的？”
突然他开口喊道，突如其来的话语让在场的几个人都看向了他那边。
他们这几个人就这样将魏衍站着的这片地方给围起来，果然就发现了一些问题。
魏衍所站着的这个地方的土壤比起其他地方的看上去要松软一下，如果这是在农田里面那 绝对不是问题，可这里是山上。
对视一眼，林致突然开口。
“小衍，会不会这粮草就埋在地下。”
都说这最危险的地方才是最安全的，没准做下这件事情的人也是这样认为的，所以他们就 在将运送粮草的士兵们都给杀光了之后随便在旁边的位置找了一个地方将粮草埋下，等有机会 来拿回去？
魏衍和安天逸对视了一眼，他没有回答林致问题，反而说了一句。
“咱们挖一下就知道了。”
与其在这里猜测，还不如就直接上手挖挖看，没准就能看到惊喜。
魏衍说要挖，那么身为下人，青竹怎么可能不先动手呢？于是他就从旁边的地上捡起一把 长剑然后就这样挖了起来。
他的速度很快，不多时就刨出了一个坑来。
魏衍他们几个人的视线全部都集中在被青竹挖出来的坑里面，就见青竹突然扒拉开一个东
西。
当那东西被丢上来的时候，他们发现那是一个木板。
又对视了一眼，魏衍的心里燃起希望来。
果然粮食就在这里！
这一刻，看到木板的众人的眼睛亮的很，而青竹则是在隐卫乙的帮助下直接将那地挖开了 一点。
很快的里面的情况就这样暴露在魏衍他们的视线中，看到这里面埋得东西的时候，他们几 个人倒吸了一口凉气。
只见被青竹挖出来的坑洞里面，那木板下面埋的居然是一个他们有些熟悉的脸孔。
“施大人？”
之前没有看到施琅的身体，他们这些人还有些奇怪，此时见到被埋在这里的尸体，那脸色 顿时就难看了起来。
施大人被埋在这里，那么那些粮食呢？
满心的都是这样的念头，就在这个时候青竹突然喊起来。
“少爷，这边的土地也有人动过。”
“挖！继续挖！”
除了这个还能怎样，他们现在也只能将这件事情继续下去了，否则找不到粮草，事情就会 变得更加严重起来了。
魏衍的话让众人的神色严肃，此时大伙儿也顾不得身份，直接就在这片土地上面寻找那粮 草的踪迹。
此时离这边不远的树干上面，殷益就这样站在那里，他的身边，黑衣人一直跟随着。
他就这样盯着这边，突然说了一句。
“那群笨蛋！”
第一百七十四章粮草到底在哪？
跟随着他的黑衣人身体一僵，此时在想什么估计也就只有他自己知道了。
随之时间的流逝，魏衍他们从被动过的地下挖出了好些个尸体，可是粮草的踪迹却依旧没 有任何线索。
这一刻，不管是谁都觉得不对了。
就在众人还想继续的时候，魏衍阻止了他们。
“等等 ”
“怎么了？”
走到自家小衍身边，安天逸低头问了一句。
魏衍蹙眉说道：“难道你们不觉得哪里不对劲吗？”
不对劲？
其他人对视了一眼，这时候隐卫乙突然说了一句。
“魏公子是说我们挖到的一直都是死人，没有找到粮很不对劲？”
“没错，你想如果你是抢夺了这批粮草的人，那么最有可能将粮草放在什么的地方呢？” 魏衍突然问出来的话让在场几个人陷入了沉默之中，突然青竹眼睛一亮回了一句。
“少爷，你是想说在那些尸体下面吗？”
“没错。”
这就是魏衍想到的，要知道哪里有劫匪在抢夺杀人之后还将人给埋了，这明显就很不对劲
魏衍的话顿时让在场几个人都深思了起来，就在此时嗖的一声殷益突然出现。
“还算聪明，我本在想你们何时才能发现不对劲呢。”
“你早就知道了？”
“不然呢？”
殷益这副无所谓的样子看的魏衍眉头紧蹙。“既然你知道为何不告诉我们？”
这一刻，殷益的话让魏衍无言以对。
“我为何要告诉你们。”
是啊，他为什么要告诉魏衍他们呢，他跟他们的交情也不深，那么为什么要将这件事情告 诉他们？
听完这话魏衍不说话了，此时青竹他们已经拿起了工具顺着那发现尸体的地方挖了下去， 果然就找到了东西。
在将尸体搬出来之后，他们就看到尸体下面叠着一个又一个大麻袋，里面装着的分明就是
粮食。
意识到这一点，魏衍他们将下面的袋子给拉上来，打开了那袋子的封口，看到里面那白花 -花的大米的时候，他们都松了一口气。
此番他们前来为的就是这批粮草，此时粮草找到了，其他事情都好说。
不过……
一想到一个问题，魏衍就不由得有些烦躁，就在此时安天逸突然问道。
“小衍，你在想什么？”
“想这些粮草该怎么办，咱们毕竟只有八个人而已，无论如何是无法将这些粮草给运回去
的。”
说着这话，魏衍面上的担忧之色愈发的严重了。
是的，这批粮草不少，光凭借着他们八个人的力量，无论如何是无法将其运回到南州的， 除非现在有车队。
然而这个时候在这种深山老林之中他们要如何找到运送粮草的车队？
去外面找？那么谁知道找到的车队是否安全，或许又会是隐藏在暗处的人派来的呢？ 他们不能冒这个险。想到这里在场的人脸色都有些严肃，此时殷益突然说了一句。
“别看我，我是不会帮你们的。”
原来魏衍突然想到这边应该是殷益的地盘，而殷益应该有手下可以帮忙，然而殷益没等魏 衍说出口就直接拒绝了。
看着其他人在看着自己，殷益轻飘飘的说道。
“都别这样看我，本楼主可是杀手，手下的人自然也只会杀人，你让他们去运粮，痴心妄
想0，，
“帮我们这一次，荣华富贵本王可以给你。”
这一刻，轩辕宸的声音突然响起，殷益的视线落在轩辕宸身上，突然幽幽的说道。
“这位想必就是莲王殿下吧，莲王殿下说荣华富贵？呵呵，本楼主自己就有，你想要用这 个来贿赂我，没用！”
软硬不吃说的大概就是殷益这种人了，轩辕宸又一次的被人拒绝，此时脸色难看，就在他 想给殷益一点教训的时候，林致的声音突然响起。
“那你要如何才能帮我们？”
殷益的视线突然从林致和轩辕宸的身上扫过，面具下的唇角微微勾起，然后他就笑了。
“如果我说我要你陪我一段时间呢？”
“休想！”
莲王突然拔剑直接冲向殷益，他要杀了这个家伙，这个家伙既然敢这样觊觎他的小致。 没想到莲王会这样做，他们这边的几个人都愣住了，而殷益则是舔了舔唇瓣然后抽出自己 的武器跟莲王打了起来。
他们两个人就这样打斗了起来，那样子让魏衍他们都不知道该怎么是好了？
安天逸侧脸看了一眼魏衍，沉声说道：“现在该怎么办？”
“为今之计只有让人去通知你的人过来将这些粮草运走了，而我们则是在这里守着，这些 东西绝对不会出事。”
魏衍说的有道理，于是事情就这样决定了下来。
好不容易才能够跟魏衍有机会相处，即使是旁边有其他人存在，安天逸都不想放过这个机 会，所以这去通知他的手下过来这件事情他是不会亲自去做的。
而在此的人唯一有这个本事快去快回的人也只有隐卫乙了。
隐卫乙自然也明白，于是就单膝跪地说道。
“主子，属下去去就回来。”
“尽早回来，多带点人。”
“是，主子。”
他们这边已经确定下来，隐卫乙也已经离开，魏衍走到林致身边突然问了一句。
“你不担心吗？”
“担心什么？”
“自然是莲王，毕竟他受伤了。”
是的，莲王冲动的不顾自己的伤势就这样跟殷益打了起来，凭借着他的身手，若是平时还 有可能跟殷益不相上下，可是此时……
就在魏衍的声音响起的时候，胸膛被一剑划伤。
在接下来的时间里面他们还指不定会发生什么危险，见到轩辕宸受伤魏衍忙阻止了他们继 续打下去。
“你们给我消停点，打打打，难道你们还嫌弃现在情况不够乱吗？”
他的呵斥声还是有用的。原本想要报仇的轩辕宸回头看了魏衍一眼，就见林致面无表情的 看向这边，心里顿时咯哒一声暗道不好。
觉得林致肯定是生气了，轩辕宸忙撤退不再跟殷益对打。
看到他们这样，殷益幽幽的说道。
“别担心，这里好歹是我的地盘，一般人没有人敢放肆的。”
他没想到他的话刚落下就有人来打脸了，看着不知道何时将这里包围的黑衣人，殷益黑着 脸然后一挥手，他的身后也出现了一批杀手。
阴煞楼的杀手都非常好辨认，于是一场战斗正在进行。
魏衍他们接二连三的被追杀，这功夫也被磨练出来了，安天逸本还有些担心他家小衍的安 危，不过此时见他家小衍大有一种遇神杀神的样子，他也就放心了。
比起他们这一对一的抵挡方式，殷益那边的人可是比起那来杀魏衍他们的杀手动作要麻利 多了。
殷益的速度很快，几乎是魏衍他们杀一个杀手，他就已经解决了五个。
那些被派遣来杀魏衍他们一行人的杀手压根就没有想到自己的任务会遇到这样的意外，在 临死之前都瞪大眼睛一副死不瞑目的样子。
很快的魏衍他们将这些杀手给完全解决掉。
当杀手的尸体躺了一地的时候，魏衍捂着被杀手给刺伤了的手臂对安天逸说道。
“天逸，你没事吧？”
安天逸自然有事，此时他盯着魏衍受伤的手臂，满脸心疼的说道。
“疼吗？我帮你上药。”
见他们两个人又要你浓我浓了，殷益蓦地出现在魏衍他们面前，轻飘飘的来了一句。
“死不了的，这一次我们一共帮你们杀了五十二个杀手，一共五万两千两，记得给钱。” 这个时候殷益居然提钱，魏衍无奈的看了他一眼，
然而就在此时，轩辕宸居然说了一句。
“帮我查一下这一次的事件是谁指使的，我给你算个整数。”
“就这样说定了。”
将自己的手下叫到面前吩咐了一下，殷益的视线落在那些被杀死的杀手上面，魏衍见他盯 着那些杀手看便问道。
“怎么了？你认识他们？”
“不认识，不过应该是第一杀的人。”
第一杀跟阴煞楼一样都是杀手阻止，不过阴煞楼的杀手比较高端，而第一杀则是什么生意 都接，他们基本上也没有多少交集，此时会遇到第一杀的人，他倒是觉得有那么一点意思了。 挑了挑眉头，他幽幽的说道。
“我说你们可真倒霉呢，看你们之前会逃到我那边应该也是被追杀吧？对方可真是锲而不 舍呢。”
他的话让魏衍陷入了沉默之中，他突然发现他们被追杀这件事情很有问题。
要知道他们的行踪可是隐秘的，应该没有人知道才对，那么问题来了？既然没有其他人知 道，那么那些杀手到底是怎么知道他们这边的情况呢？
他的心里闪过这样的念头，突然眼角瞄到了一点寒光，顿时他眸子紧缩。
是他！
居然是他！
内心满是这样的想法，魏衍的身体是僵硬的，然而那个人还没有察觉到魏衍发现了他，依 旧偷偷的靠近。
就在对方接近魏衍，想要将匕首刺向魏衍的时候，一只修长的手抓住了对方的手腕。
第一百七十五章是假的
那人压根就没想到魏衍会发现他，在被抓住手腕的那一刻整个人就僵硬了一下。
他很快的反应过来，用力挣脱魏衍的手就这样用匕首扎向了魏衍。
察觉到他的打算，魏衍直接一脚过去踹飞了那匕首。那人依旧不死心的朝魏衍冲了过来。 这一切发生的那么快，当安天逸他们回过神来的时候，魏衍已经一巴掌打飞了那企图要袭 击他的人。
看到那人倒在地上捂着胸口的样子，魏衍脸色难看的直视着那个人说了一句。
“说，你到底是谁？青竹呢，你们将青竹怎么样了？”
是的，那个在杀手们都被解决了之后打算偷袭魏衍的人就是跟随着他们一起出来的青竹。 魏衍的声音响起，此时安天逸林致他们看着那倒在地上的人脸色也是难看之极。
这人假扮青竹还差点就伤了小衍，简直是不可饶恕。
就在他们满心的怒火的时候，那倒在地上，顶着青竹的脸的人什么都没有说，而是脑袋一 歪整个人就这样倒在地上。
没人想到这人会自杀，一时间竟是愣住了。
看到这一幕，殷益突然从旁边走过来，他蹲了下来嗤笑一声说道。
“不过就死士罢了，你们看，他们会在执行任务之前在口中藏毒，任务一失败就会咬破嘴 里的毒囊。”
听到他这话魏衍的眉头死死的皱了起来，他也跟着走到那个人倒下的地方，盯着对方那张 跟青竹一模一样的脸，叹息一声然后蹲下来将对方脸上的面具撕去。
不一会儿，一张十分陌生的容颜出现在他们的视线中。
林致看了一眼对方的脸沉声道：“我们都没有见过这个人，而这个人不是青竹，青竹到底 在什么地方被掉包的呢？”
他的声音响起，魏衍还没有来得及回答，突然他们这些人听到了一阵鸟类挥动着翅膀的声
音。
魏衍抬头一看，就看到一只胖乎乎的信鸽使尽的挥动着翅膀朝这边飞了过来。
看到如此圆润的信鸽，殷益突然噗嗤一声说道：“这鸽子不会是从厨房抓的吧？”
听到他这话魏衍的脸色微红，想到这肥鸽的来历，他就忍不住的咳嗽了一声说道。
“现在不是纠结这个时候。”
说完他直接取下这肥鸽脚上的信筒看了起来，看完之后他就松了一口气。
见他如此安天逸走过来低声关切的问了一句。“怎么了？”
“没什么，青竹没事。”
原来这假扮青竹的家伙是在府衙那边完成掉包的，可怜的青竹被打晕了丢到茅厕那边，等 有人发现的时候魏衍他们已经走远了，没办法他们只好用信鸽来通知魏衍他们这件事情。
然而前些时候地震所有的动物死的死伤的伤，府衙里面竟然没有能够用得上的信鸽，于是 这只被他们不远万里的从黑水县带到南城的肥鸽就被派出来。
至于这肥鸽到底为何会到现在才出现，具体请看肥鸽的体型。
想明白这一点，魏衍忍不住的苦笑了一声。
“差点就被这个人害死了。”
“这不是没事吗，小衍，别担心，我们是不会怪你的。”
现在身边隐藏着的人已经伏诛，那么接下来的时间里面，他们应该会安全一些才对。
果然就如同安天逸所想的那样，在解决了杀手身边的伪装者又自杀了之后，在接下来的时 间里面，他们很安全。
安全是安全了，不过安天逸看了一眼他家小衍手臂上的伤势却是有些心疼。
林致站在旁边对魏衍说道：“小衍，我给你包扎一下吧。”
魏衍自然不会拒绝，然而这个时候安天逸突然夺过林致手中的药瓶轻飘飘的说道。
“我来就行。”
他就这样拉着魏衍到旁边疗伤去，殷益早就不知道跑哪里去了，原地就只剩下林致和轩辕
痕。
轩辕宸盯着林致，突然说了一句。
“小致，要不要吃点东西？”
林致恶狠狠的瞪了他一眼，吃，吃什么，在这样的地方他怎么可能还有心情吃饭。
被瞪了一眼，轩辕宸的心情十分糟糕，但是他十分坚持让林致吃东西。
“小致，你还是吃一点吧。”
“你自己吃！”
终于林致说话了，然而说出来的内容却让莲王轩辕宸的心情十分沮丧。
离这边有一段距离的地方，魏衍乖乖的让安天逸给他上药，发现林致跟轩辕宸之间的矛盾 ，他忍不住的跟安天逸说了一句。
“你说我是不是做错了呢？”
林致跟轩辕宸的关系那么坏，一开始他就不该答应林致，同意他跟着过来的。
被问及这个问题，安天逸突然幽幽的回了一句。
“这倒是未必。”
“为何这样说？”
“这个人有个人的缘法，没准在你看来不可能发生的事情，是早已注定的呢？”
他这话说的有些意味深长，此时的魏衍还无法理解，不过等到将来看到林致和轩辕宸之间 的一切，他就会感慨，果然个人有个人的缘法，自己操心那么多干嘛？
等待最是煎熬，足足等了一天的时间，当一轮红日从天边升起的时候，正围在一起休息的 几个人突然听到了一阵整齐有序的脚步声。
蓦地睁开了眼睛，安天逸看向声音传来的地方，就听到整齐划一的一句话。
“属下拜见将军。”
来了，安天逸带来帮忙的那些士兵在隐卫乙的带领下翻过了这座山来到了这里，他们就像 是标枪一样直挺挺在屹立在那里，那整齐划一的样子让在场的几个人都忍不住一阵赞叹。
事件紧急，安天逸也不废话直接就让他的手下开始行动。
有了人手，那些被埋起来的粮草很快的就被挖出来，然后这些士兵什么都没有说，一个人 扛起一袋子粮草就要翻山越岭。
就在此时，一把声音幽幽的响起。
“车队已经给你们找好了。”
响起的声音略带着几丝冰凉的味道，但是对方这话却是让魏衍他们眼前一亮。
车队！
他们最缺的就是这个！
就这样看向说话的人，魏衍的眼底带着几丝感激。
有人帮忙就是不一样，很快的安天逸的手下便将大部分粮草都搬到了牛车上面，做完这一 切还有小部分的人扛着粮食打算翻越深山将这部分粮草尽早带回南州。
知道安天逸的打算，魏衍并没有多说什么。
他们这一行人除了隐卫乙之外其他人都跟着翻越深山老林，为的就是尽早回到南州。
丛林的路是十分难走的，这茂密的树枝偶尔划在身上很容易在人的皮肤上面划拉出伤口来 ，然而扛着粮草的士兵就像是没有任何感觉一样继续前进。
魏衍知道他们也疼，但是他们知道南州的百姓等不起，所以只能强忍着。
就这么在深山里面走了半天，他们翻过了山，魏森早就接到通知派人在这边接应他们，很 快的魏衍他们就回到了州府。
此番前去多灾多难差点将命都给陪上了，魏衍的内心满是感慨，回到府衙之后，魏森那边 便派人过来找他。
说实话魏衍并不怎么想见到魏森，但是在现在这样的情况下，没准对方有什么重要的事情 要做，所以他回头对着安天逸说道。
“我去去就来。”
“好。”
安天逸答应了下来，就这样目送着魏衍离开。
大约过了大半个时辰，魏衍才回到自己的房间里面，一进门就看到安天逸坐在桌子旁等着 自己。
桌子上面此时摆放着四五个菜还有两碗米饭，都是没有动过的。
看到这一幕魏衍哪能没有猜到这是在等自己回来吃饭呢？于是这一刻他的心里有些暖暖的
见魏衍回来，安天逸忙站起来将魏衍拉到椅子那边坐好然后将碗筷递给他。
“吃吧。”
这几天如此步步惊心，此时好不容易才回到这边，自然要吃点好的好好补补。
魏衍点点头，对着安天逸说了一句。
“你也吃。”
他们就这样坐在房间里面用膳，整个房间里面都弥漫着一种十分温馨的气息。
就在此时林致回到自己的院子里面，看到殷切的看着自己的安靳，奇怪的问了一句。
“为何如此看我？”
“林大哥，你来看看吧，我觉得我好像在你的基础上彻底的将那能够治疗瘟疫的药方给研 究出来了。”
研究出来了？
没想到自己不过离开三天的时间这药方就研究出来了，虽然之前有自己的功劳在，但这安 靳的本事也不小。
想到这里林致就忍不住的说了一句。
“你不错嘛。”
“嘿嘿。”
被夸奖了，安靳一副不好意思的样子。
林致看他笑成这样继续说道：“看你这黑眼圈，这两日好好休息吧，我去将这件事情告诉 小衍。”
“恩恩o ”
林致跟安靳说完话就转身离开，然而刚走出去没有多久，他就看到某个人的身影出现在他 的视线中，这一刻他忍不住的停下了脚步。
第一百七十六章终于有好消息了
看到林致停下脚步轩辕宸立刻走了过来，停在了林致的面前。
林致急着要去告诉魏衍能够治疗瘟疫的药方已经研究出来，丝毫不想跟莲王继续有什么纠 缠，便冷声道。
“莲王殿下，麻烦你让开一点行吗？”
“不行。”
轩辕宸拦在林致的面前，满脸坚决就是不想让林致离开。
见他这样，林致一字一句的说道：“你最好让开一点，不要让我更加讨厌你。”
“你……，，
林致的话让轩辕宸犹豫起来了，趁着这个时候，林致就这样从他的身边走过，然后直接来 到魏衍的房间。
一进门林致就看到魏衍和安天逸两个人在吃饭，他们之间温情脉脉的样子让林致有些羡慕 ，进了门，他就收到了魏衍和安天逸两个人的视线。
意识到自己大概打扰到魏衍了，林致的脸上露出一抹抱歉的表情，对着魏衍说道。
“小衍，打扰到你们了，不过我来找你真的重要的事情。”
林致来的时候魏衍饭差不多快要吃完了，见林致如此抱歉的样子顿时就笑道。
“没事，已经吃完了，有什么重要的事情就说吧。”
“小衍，那个瘟疫的药方已经出来了。”
“什么？”
蓦地从椅子上面站了起来魏衍靠近林致，眼光灼灼的盯着他，一字一句的问道。
“你没有在跟我开玩笑？”
要知道瘟疫可是十分麻烦的，有的时候努力过了未必能够研究出药方来，现在他居然听到 这样的消息，不会是幻听了吧？
见魏衍这个样子，林致哑然失笑，没等他说什么，安天逸已经走到他的身边将他搂入怀中
直视着林致，安天逸开口说道：“已经确定了吗？”
“是的。”
在这件事情上面林致还是相信安靳那个很老实的家伙不会说谎的，于是便点头说道。
见他如此，安天逸便点头道：“那接下来咱们就需要忙起来了。”
确实，有了这药方之后他们要调集药材进行熬制，对所有患上了瘟疫的百姓进行治疗，这 工程量可是大的很呢。
林致和安天逸你来我往，魏衍觉得自己都没有说话的地方了，此时此刻他无奈的说道。 “这件事情必须尽快落实下去。”
他们都知道，所以各自去做自己的事情了。
很快的整个南州都开始变得忙碌起来，林致和安靳被派往了帐篷区那边监管着那边的情况 ，能做治疗瘟疫的药材被熬成了药汁。
而那些之前差点就被埋没了的粮草就这样被运到了南州，因为有了粮草的支持，南州的形
式变得好起来。
安靳完善后的药方熬成的药汁确实是对瘟疫有很好的治疗作用，在这东西治好了不少人之 后几乎南州所有官员都松了一口气，要知道如果这一次死了很多人的话，那么他们这些人也是 吃不了兜着走的。
魏衍他们做了那么多事情，南州的百姓自然是看在眼里记在心里的，一时间魏衍在南州的 名声四起，很多人都很尊敬他。
比起魏衍的好名声，轩辕烨就悲剧了。
轩辕烨本来就是这南州的实际管理者，但是他来到南州之后非但没有给南州带来任何好处 ，反而南州就遭受了如此大的灾难，在很多南州百姓的心里，这样的人就是扫把星。
当轩辕烨听下面的人传回了南州百姓现在对他很不满的消息之后他整个人就愤怒了，这洪 水和地震还有瘟疫，这些都是天灾人祸，关他一个小小的郡王什么事情，他们将这些怪他头上 ，这是迁怒！
轩辕烨心情十分糟糕，但是众口铄金，他也不能去找百姓算账，只能在心里闷闷不乐。
一想到自己现在背负骂名，而魏衍却受到外面的人的尊敬，他的心情就更加糟糕了。
就这样在书房里踱步，他看向胡晟说道。
“先生，赶紧想想办法，不能继续这样下去，这样的流言若是传到父皇的耳中，那么对于 我来说那是十分不利的。”
听闻轩辕烨这话胡晟的心里闪过一抹无奈，然后他就说道。
“殿下，现在为今之计只有赶紧弥补，拉高你在民众心里的印象和好感了。”
轩辕烨以前的京城的时候何须做这个，所以他也不知道该怎么做，就直视着胡晟说道。
“先生教我，。”
谁让轩辕烨是救了他的人呢，即使是这个人有多不好，胡晟还是尽力的帮他。
很快的魏衍就收到轩辕烨在城内施粥这样的消息，顿时他就对坐在自己身边的安天逸说道
“天逸，你说他想干嘛？”
知道魏衍不喜欢轩辕烨，安天逸眸光一闪就说了一句。
“大概是想挽回些什么吧。”
稍微一想，魏衍就知道这人想干嘛了，不过对方居然会做出施粥这样的事情来，想来应该 是他身边的胡晟教的吧。
罢了，这人就让他先这样吧，他自己还有不少事情没有解决呢。
想到这里魏衍继续埋头于公事之中，安天逸见此忍不住的说道。
“小衍，你也别太劳累了，这时候不早了，你睡会吧。”
“那一起。”
抬头看了一眼窗外，发现确实已经是挺晚了，魏衍开口回了一句。
对于这样的事情，安天逸自然的求之不得的，他们共浴了一番，其中的情景和滋味也就只 有他们自己知道了。
次日一早，魏衍睁开眼睛就看到安天逸早已醒来，他没有起身反而就这样盯着自己直看。
见此魏衍忍不住的戳了戳他的胸膛说道：“看什么呢？”
“看你、”
“我有什么好看的。”
“你在我的心里是最好看的。”
没有多么美丽的情话，但是安天逸每每不经意间说出来的话却总让魏衍感到温馨和惊喜。 听完他这话，魏衍什么都没有说就在安天逸的脸上亲了一口。
摸了摸被亲的位置，他的嘴角忍不住的浮现一丝笑容来。
很快的他们两个人起了身，不知道是不是起的有些早，平时早已经端着水在外面等着伺候 他们的青梅此时还没有出现。
他们就这样用屋内的冷水洗漱了一下，刚放下帕子就见青梅匆匆忙忙的从外面冲进来。 青梅有些时候虽然冒冒失失但是却从未这样失礼过，见她这样魏衍忍不住的说了一句。
“发生了什么？”
“少爷，大事不好了，您劝劝青竹哥吧。”
“青竹怎么了？”
没想到会听到青竹这个名字，魏衍微微一愣然后就问道。
青梅气喘吁吁的说道：“青竹哥因为被人假冒差点害了少爷的事情想不开，现在要上吊自 杀呢。”
“什么？”
没想到会听到这样的消息，魏衍愣住了之后忙说道：“他现在在哪里，赶紧带我过去。” 青竹虽然是个下人而已，但是却是上辈子一直陪伴着魏衍未曾背叛过魏衍最后还因为魏衍 而死的人，他是忠心是不用质疑的，现在青竹居然要去死，魏衍如何眼睁睁的看着呢？
青梅忙喊道：“就在后院那边，少爷赶紧随奴婢过来吧。再不去就晚了。”
魏衍没有多说什么，还抛下了青梅，足尖一点直奔后院的位置。
当他来到后院的那一刻他的眸子蓦地紧缩。
只见离他不远的一颗树上，好几个人围着一棵树，此时树那边一条麻绳就这样缠在上面， 青竹在那边站着，就连脖子都伸到了绳套里，只要脚下的椅子一蹬，他就会立刻被勒紧脖子， 彻底的死去。
青竹周围的人在劝他，但是他却丝毫不为所动，眼看着对方就要踢掉那椅子上吊，魏衍蓦 地出现，而后暴喝道。
“给我下来。”
青竹没有想到这个时候自家少爷会出现这里，此时抓着绳索的手一顿，然后他涨红着脸对 魏衍喊道。
“少爷，青竹对不起您，差点害您受伤了，青竹这就以死谢罪！”
“你敢。给我下来！”
“不，少爷，您听青竹说，是青竹没用，青竹没脸活在这个世界上了。”
就在青竹说完这话的时候他直接踢掉了踩着的椅子，他的脖子就这样挂在那麻绳上面，整 个人剧烈的在半空中摇晃着。
魏衍没想到他当真说做就做，就在他要上前救人的时候，一身黑衣的隐卫乙蓦地射-出了 手中的飞镖。
飞镖就这样射断了那麻绳，青竹整个人就这样摔倒在地上。
青竹摔了下来，魏衍总算是松了一口气，他小跑着靠近青竹，一把将摔倒在地上的青竹给 拉了起来。
其他围观的人见此一幕不由得松了一口气，然而就在此时，魏衍突然出手，狠狠的打了青 竹一个巴掌。
啪……
清脆的巴掌声在这后院里面回荡着，这一刻几乎在场的所有人都傻了。
从树上掉下来的时候青竹已经懵了，被打了一下他彻底的清醒了过来。
他就这样惨白着脸看着魏衍
第一百七十七章不告而别
就在这个时候安天逸从拱门那边走了进后院这边，早就知道会发生什么他十分冷静的嘱咐 那些围观的下人将被吓的已经不知道该怎么办的青竹给带走。
隐卫乙看了一眼这里觉得没有什么危险便径直的离开了，整个后院里面就只剩下魏衍和安 天逸两个人。
魏衍就这直视着安天逸，语气十分郁闷的说道。
“天逸，难道我是那种斤斤计较的人吗？”
“自然不是？”
“那为何青竹跟在我的身边那么久却是会这样做呢，难道他在怕我惩罚他吗？”
“不，我想他只是觉得没脸面对你，面对大家而已。”
靠近魏衍，安天逸摸了摸他的头，然后语气温和的说道。
“他大概是觉得无法面对你们，所以才会钻了牛角尖，一心求死。”
他的声音在魏衍的耳边回荡着，魏衍微微一愣然后突然就安静了下来。
是啊，他应该知道自己手下的人都是十分倔强的，所以青竹才会求死吧。想到这里他对安 天逸说道。
“走吧，随我一起去看看他。”
“好。”
魏衍径直的来到青竹居住的下人房间，打发走其他人，他走到床边对着青竹说道。
“你不要胡思乱想，那件事压根就怪不得你。”
是啊，青竹不过就是一个普通人而已如何能够抵挡得住杀手呢，会被打晕那也是正常的， 魏衍一点都不怪青竹这个曾经陪伴了他很多年的人。
“可是。”
“没有什么可是的。”
在这件事情上面魏衍十分霸道，他伸手将青竹的被子给他盖好十分强势的说道：“你现在 给我好好休息，听到了没有，你再敢给我寻死，你死后我就将你丟出去喂狗。”
魏衍这话威胁的味道十分浓郁，这一刻青竹愣住了。
等魏衍离开了青竹所居住的下人房之后就听到有人来汇报说基本上得了瘟疫的人除了之前 太过于严重已经死掉的之外，其他的已经治好了。
这样的消息对于魏衍来说可谓是一个天大的好消息，毕竟这可是一件大功劳，而且治疗好 那么多人，也能在暗地里对轩辕烨进行打脸不是么？
要知道之前轩辕烨可是整个人都驻扎在这南州的，然而在洪水和瘟疫发生了之后对方却没 有采取任何措施，差点害的南州的百姓生灵涂炭，他在这边的威信那可是降到很低了，等到时 候他再出大招，看轩辕烨如何抵挡。
想到这里心情不错的魏衍便跟安天逸一起去看望那些受灾的民众，进行了一系列的讲话之 后便让他们可以各自回家了。
很多百姓的住所因为这次地震而受到严重的损害，魏衍便让他们可以继续居住在帐篷这边 ，等将家中整理好再回去。
处理完这些琐碎的事情，等魏衍回到衙门的时候已经是月上中天了。
看到自家小衍那么累的样子，安天逸心疼的说道。
“小衍，要不你去休息一下吧？”
“不了，我还有不少事情没有做呢，你先休息吧。”
说完魏衍就这样来到书房然后开始工作，安天逸看着魏衍这样心疼的紧，但是他知道他无 法劝服魏衍，只能在旁边陪着他。
时间缓缓的流逝着，查看了好多折子的魏衍忍不住的揉了揉眼睛打了一个呵欠，过了一会 儿，他整个人已经累的眼睛都睁不开。
又过了一会儿，他整个人都趴在了书桌上上面。
看他这样，安天逸十分心心疼，自然不会放任他就这样趴在这里，于是就轻轻的抱起他， 来到他们的房间。
从魏衍房间里面出来，安天逸看到魏森就站在走廊上面看他。
他面无表情的看了一眼魏森，幽幽的说道。
“这么晚了，魏相爷还不睡。”
“安侯爷你不也一样吗？对了，你怎么从我儿子房间里面走出来了？”
虽然知道魏衍跟安天逸之间的关系估计很好，但是看到对方半夜从自己儿子房间出来，魏 相爷的心里还是有些不高兴的。
他们当官的就该检点，就算是两个男人相交，那也要光明正大的，若是让人抓到什么把柄 被攻歼的话，到时候对仕途的影响可就大了。
在左相看来魏衍是他的儿子，也是他们魏家现在最有出息的后辈，他可不能眼睁睁的看着 魏衍被流言给毁掉。
安天逸自然不知道此时魏森的心里划过多少念头的，但是他知道魏衍不太喜欢左相，便淡 淡的说道。
“睡不着出来走走见到书房的烛光还亮着便过去看看，没想到看到小衍在书桌上面趴着已 经睡着，所以送他回来。”
“原来如此。那多谢安侯爷了，你还是赶紧回去休息吧。”
冷漠的说着这样的话，魏森转身进了自己的房间。
安天逸淡淡的看着他进屋子，而后自己也转身进了魏衍的房间。
一夜无话，当朝阳升起的时候，睡了大半个晚上的魏衍缓缓的睁开了眼睛。
一睁眼他的身体就僵住了，他想到自己昨天晚上好像还有大把事情没做完。
完了完了..
想到那些事情没处理完今天肯定又要忙很久他就忍不住的头疼。
咯吱……
就在他郁闷的时候房间的门被打开，安天逸端着洗漱的水盆从外面走进来，见魏衍醒来便 笑道。
“醒了就赶紧起来吧，早膳已经准备好了。”
“昨天你送我回来的？”
“自然。”
魏衍起了床然后洗漱了一下，连早膳都没吃就要去书房，安天逸按住他的手说道。
“那些事情我都替你处理了，来吃点东西吧，早膳不吃那可不好。”
没想到他居然会替自己将那些繁杂的事情给处理了，听到这话魏衍就愣神了好久，然后他 纠结的说道。
“那你一个晚上没睡？”
“还好，我熬得住。”
“以后不要这样了。”
在安天逸的心里自然是他家小衍说什么都是对的，于是就点头应道。“恩。”
他就这拉着魏衍坐在桌子旁边，将一碗粥推到魏衍的面前。
“喝点粥吧，早上喝粥养生呢。”
“好。”
喝着粥吃着小菜，一股名为温馨的气息在他们之间飘荡着。就在此时突然房间的门被敲响 ，魏衍还没有开口就听到一把略微有些熟悉的声音慌慌张张的响起。
“魏兄弟，你在吗？”
听到这声音魏衍忍不住挑眉道：“安兄弟，在呢，有事情吗？”
咯吱……
房间的门又被推开，紧接着安靳走进来脸色慌乱的说道。
“魏兄弟你看到林大哥了吗？”
“小致不是在他的院子里面吗？我记得你们的房间就在彼此的隔壁啊。”
说完这话之后魏衍就愣住了，他瞪眼看向那安靳问道。
“安兄弟，你别告诉我你没看到小致？”
“是啊，从今天早上起来就一直没有看到他了，我还以为他有事情去做，可是等了好一会 都不见他回来，我就斗胆的推开房门走进去了，但是我一进门就感觉不对啊。”
“什么地方不对了？”
“就是屋子里面太干净太整齐了，就像是特意收拾过了一样。我觉得不对劲就跑去看衣柜 ，没想到会看到衣柜里面的衣服全部都不见了。”
他的话在魏衍的便回荡着，这一刻魏衍跟安天逸面面相窥。
好一会儿之后他们又听到安靳总结的说了一句。“所以我在想林大哥是不是走了？” 说到这个结论安靳的语气有些失落，在这段时间的相处中他真的很喜欢林大哥，林大哥博 学睿智，往往能够给自己很多建议，自己原本好久都没有提高的医术也因此提高了一点。 如果林大哥就这样走了的话，那么他上哪里再找这样一个人呢？
听着安靳的话，魏衍沉默了一会儿然后就说道。
“走，一起去看看。”
林致怎么会突然不见了呢？ 一定有哪里不对。
此时魏衍这样告诉自己，然而当他来到林致的房间，看到那整齐的样子的时候心里不好的 预感更加强烈了。
就这样根据安靳说的他们去开衣柜的门，就看到衣柜里面那些他们来到南城之后才给林致 置办的衣裳也不见了。
一切都跟安靳说的没有什么两样，这时候魏衍的心里就只有一个念头。
林致走了！
他真的走了！
而且还是不告而别！
这样的结论就这样在他的心里翻滚着，好久之后他才深呼吸一口气看向安天逸问道。
“天逸，你觉得小致可能去哪里？”
“我不知道我去哪里，但是我可以肯定，他一定是在躲着某个人？”
听到这话魏衍愣住了，然后就苦笑着说道。
“好吧，你说的有道理。”
确实，能够让林致大半夜的离开而且还是不告而别唯一的原因也只能有一个了，就是那个
第一百七十八章安天逸走了
林致和轩辕宸之间的事情当真是剪不断理还乱，魏衍一想到这件事情就头疼。
安天逸看他这样有些心疼便开口安慰道：“小衍，别担心。”
“我不担心，算了，这样也好。”
也是，林致走了也好，轩辕宸找不到林致，那么很多事情就不会发生了。
心里划过这样的想法，魏衍就看到安天逸满带着诧异的脸。
顿时他就笑了。“怎么这样看我？”
“你居然会那么想的开。”
“怎么，难道在你的心里我就是那么想不开的人吗？”
“也不是，不过你跟林致不是好朋友吗，难道你就不担心他一个人离开会出事。”
听到安天逸这话魏衍笑了笑说道：“我了解林致，他肯定不会出事的。”
看他这样，安天逸也就放心了，其实他刚才十分担心魏衍会抛下一切跑去找那个林致呢？ 要知道魏衍对林致的好有时候让他挺嫉妒的，很想让林致赶紧滚蛋，不过现在对方走了， 那小衍就在他一个人的，真好。
魏衍跟安天逸两个人旁若无人的说话，看的安靳一愣一愣的，他挠了挠头有些尴尬的说道 “魏兄弟，那现在怎么办？”
“没事，安兄你就回去吧，小致就是离开一段时间而已，他会保护好他自己的。”
“哦。”
应了一声，安靳就这样呆呆的走了，等到回到自己房间才纳闷的在想，不对啊现在外面不 怎么太平，林大哥会跑到哪里去呢？
他发着呆，就在此时他隔壁的房间突然传来一声巨响，他就这么被吓了一跳。
不知道发生了什么，他从房内冲出来看向那边，就看到一个影子就这样从他的视线中一闪 而过，他顿时被吓了一跳。
等回过神来他忙跑到林致之前的房间，就看到房间里面的桌子被掀翻了。
一时间他就呆住了，那人是来找林大哥麻烦的吗？
就在他这样想着的时候，那从林致的房间里面的人已经嗖的一声出现在魏衍的书房那边。 进了书房，他怒视着魏衍，声音森冷的说道。
“他呢？”
魏衍刚跟安天逸聊完天正在喝茶，见这个人突然出现在书房里面，而且一副凶神恶煞活像 是他欠了他什么的样子，顿时就气不打一处来。
对于自己不喜欢的人，魏衍向来都是不怎么客气的，于是他就这样直视着轩辕宸，冷声说
道。
“莲王殿下难道不觉得自己这样十分失礼吗？”
连门都没敲就这样闯进来？礼貌呢？
他的话落下，轩辕宸只是怒视着魏衍，继续重复着自己刚才的话。
“他呢？”
“莲王殿下，不知你口中的他是？”
“魏衍，不要跟我装傻，我说的他是谁你应该知道，林致，林致呢？”
一早醒来他打算去找林致，可是来到林致的房间就发现对方竟是就这样不见了，遇到这样 的事情，他如何能够冷静下来呢？
他要知道他的下落，不想失去他的踪迹，于是他来了。
看到轩辕宸的脾气那么暴躁，魏衍的内心是解气的，他其实很为林致不值，毕竟林致寻找 了那么多年，要找的人居然是那个强占了他伤害了他的人，这是一件多么忧伤的事情，然而林 致遇到了。
而这个人在伤害了林致之后却依旧这样，有这种心力来质问他。
魏衍身为林致的朋友，看到这样的情况如何能够冷静下来呢，于是他指着门口的位置说道
“这里是我的书房，林致走了，我也不知道他去哪里了，殿下你来质问我，那好，我问你 ，你有什么资格来质问我？”
是的，轩辕宸有什么资格呢？他既不是林致的谁，跟魏衍的关系也没有好到可以来质问魏 衍的地步，那么他凭什么呢？
没想到魏衍会这样说，轩辕宸顿时就不知道该说些什么是好了。
是啊，他有什么资格，现在林致压根就不想见他，他有什么资格来质问魏衍呢？
满心的都是这样的念头，这一刻轩辕宸没有多说什么，转身就这样离开了魏衍的书房。
等到安天逸端着煮好的绿豆粥来到书房的时候就见魏衍坐在椅子上面一副沉思的样子，他 将绿豆粥放在桌子上面，坐在魏衍旁边问了一句。
“怎么了？”
“没什么，就是刚才轩辕宸来了。”
莲王？莫非是来找小衍说林致的事情的？几乎是第一时间，安天逸就想到了这个，于是他 就对魏衍说道。
“你不是也不知道林致到底去哪里了吗？他问你有何用？”
“恩，也是。”
就在魏衍和安天逸说话的时候，离开了魏衍的书房的轩辕宸却是就这样离开了南州的府衙
当魏衍得知这样的消息的时候他就忍不住一阵诧异，这轩辕宸还真的就这样走了？也是， 他大概是要去找林致吧。
对于轩辕宸能不能找到林致，魏衍倒是不怎么看好对方，毕竟天下之大，若是林致不想让 轩辕宸找到，轩辕宸想找人大概需要花数I额很长的时间吧。
轩辕宸和林致都走了，而南州的事情差不多也告一段落了，在瘟疫被治好之后除了少数无 家可归的依旧住在那帐篷区内之外，其他百姓大多数都回到自己家中。
这大多数的问题已经解决了，剩下的也就是让南州的生产恢复了。
这件事情自然要由魏衍来做，很快的魏衍就这样忙碌了起来。
魏衍忙着灾后重建工作，而魏森则是在这个时候离开了南城，身为一国左相，魏森有其他
的事情要做，压根就不可能在这边停留多久。
魏衍得知魏森要走心情顿时就好起来了，然而当送走魏森之后，魏衍看到安天逸那有些难 看的脸色的时候心里突然就有一种不怎么好的预感。
走到安天逸的身边，魏衍将他抱紧而后沉声道。
“怎么了？”
“小衍，我可能又要走了。”
就在魏衍跟南州的官员去送魏森的时候，安天逸接到了西北大营那边的消息，那边有重要 的事情需要他去处理，所以在南州的事情差不多解决的这个时候他无法继续留下。
这样的消息震的魏衍彻底的愣住了，他呆呆地看着安天逸，声音带着几丝惊讶。
“为什么那么着急？”
“没有办法，蛮族那边又有异动，我必须尽早赶回去。”
蛮族，又是蛮族！
听到蛮族这个词语的时候魏衍的心里就升起了一丝愤慨来，他好不容易才跟天逸在一起， 现在还没有相处多久就要分离，这简直是让人无法接受。
他那满脸不高兴的样子让安天逸不由得心情愉悦，他走到魏衍的身后将他拉起来抱住，深 深的说道。
“小衍，你放心，等我解决完那边的事情，会找机会来找你的。”
‘‘恩 〇，，
魏衍应了一声，担心心里却是满满的不舍，他想他们两个人到底什么时候才能够不被外界 所影响，一直在一起呢？
然而，这注定是一个没有解的题目。
安天逸说了要走，那就是必须要走的，魏衍十分清楚这一点，便哑声问道。
“什么时候走？”
“明日。”
“那么着急？”
安天逸的话让书房里面顿时陷入了沉默之中，就在此时魏衍突然说了一句。
“那陪我出去走走吧。”
自从安天逸来到南城之后，他们两个人都没有出去好好逛过，他如今要走了，魏衍想带他 看看这一个他即将要待很长一段时间的地方。
安天逸没有拒绝，魏衍换了衣服之后就这样拉着他的手出了府衙的门。
因为受灾的原因，整个南城的街上十分冷清，周围的建筑也有不少有些破损，整个街道上 面都是一片荒芜的样子，魏衍一边走一边对安天逸说道。
“其实我刚来的时候这边还不是这个样子的，但是现在这样，也不知道要花多少时间才能 够回到之前的模样。”
他的声音响起，安天逸突然说道：“回不去了。”
“什么？”
“已经摧毁的回不到过去，所以不要再去想，他们会有新生的。”
魏衍沉默着，然后苦笑着说道：“大概我这这里还是有些无法接受吧。”
即使是那个时候他已经尽力了，但是现在看着有些地方满是缟素的样子，他的内心还是会 很自责。
安天逸握住魏衍的手，把自己的温度传递给他。
就在此时，魏衍听到了一把弱弱的声音。
“大人，我们不怪你，真的，如果不是你的话，或许我们会死更多人。”
没有什么劝说，那坐在墙角失去了亲人的小孩说出来的话，让魏衍的心里一暖，他深深的 看了他们一眼。
“你们要相信，以后的日子会更好的。”
“走吧。”
拉着魏衍的手，他们就这样走在这大街上，看着周围的人生百态。
时间过的很快，当天上的红日逐渐落下的时候，他们才回了府衙。
第一百七十九章你冷静一下
一夜无话，当他们睁开眼睛再一次醒来，时间又来到了离别的时刻。
不是第一次离别，但是每一次离别，魏衍的心情都会十分沉重。
青梅知道自家主子十分舍不得安侯爷，所以站在魏衍的身边的她在看到那队伍渐行渐远的 时候就忍不住的说了一句。
“少爷，您和侯爷总会相见的。”
‘‘恩 〇，，
魏衍应了一声，然后就回了府衙。
那个人不在的日子魏衍直接就变身工作狂，每日处理着南州这边遗留下来的问题，忙碌的 时间过的非常快，就在他几乎要忘记什么的时候，来自于西北大营的信鸽就这样停在了他的窗 台。
看到信鸽的那一刻他的嘴角忍不住的勾起一抹笑容，就这么他走过去解下那信筒，然后就 收到了安天逸的信件。
看完信，他的脸上一直带着笑容，原本阴郁的心情也好了不少。
魏衍矜矜业业的做事，回到京城的魏森在见到陛下之后自然就替魏衍邀功了，身为这次的 事情的功臣，魏衍应该得到嘉奖才对。
朝堂之上派系林立，看到魏森这样给魏衍请功劳就有人不乐意了。
很快就有人上前。“陛下，这魏探花可是左相的儿子，他自然会偏帮他的儿子了，而若是 微臣没有记错的话，魏探花这段时间这升官的速度可的快的很。若是陛下再给他嘉奖，微臣唯 恐这其他人会不服啊。”
也是魏衍年纪轻轻就坐到五品官的位置，那可是许多官员努力一辈子都没能办到的事情。
这人一有本事一有运气就会被人嫉妒，很明显现在魏衍就是那个被嫉妒的人。
这说话的人的话一落下很快的就有一大批人在那里附和，听的魏森的脸色十分难看。
在他看来他儿子就是有本事，他们这些人就是嫉妒，嫉妒也就算了，敢在陛下面前这样说 ，这样简直就是阻断他儿子升官发财，真真的可恶至极。
朝堂之上这些人就这样吵起来，皇上就这样十分淡定的看着他们争吵，等他们吵完之后才 自己下了结论。
“魏探花确实是一个挺有能力的人，这次南州的事情他也是有功劳了，这样……”
很快的一道旨意就这样直接被送往了南州，而此时送走了安天逸的魏衍却是一点都不知道
几日的时间就这样过去，这日魏衍正打算组织南州的民众对洪水过后的田地进行处理，还 未出衙门的大门就收到了来自于京城的旨意。
来人是宫内伺候的公公，带来了陛下的旨意，陛下口头上嘉奖了一下魏衍，并且还赏赐给 魏衍一些东西。
对于大臣们来说能够收到皇上的赏赐那可是十分长脸的事情，当被赏赐下来的东西被送进 府衙内的时候，基本上南州的官员就都知道了。
这下子在他们的眼里魏衍顿时就变得高大上起来了，要知道陛下这是该多厚爱这魏大人，
才会赏赐下东西来啊。
很多官员们都很羡慕魏衍，然后他们就不敢在背后给魏衍使绊子了，毕竟魏衍这后台硬啊
就在魏衍接到了旨意的时候，轩辕烨也接到了，不过不比魏衍收到的嘉奖，悲催的轩辕烨 又被皇上的旨意给臭骂了一顿。
身为一个王爷每次都被臭骂，而魏衍那个贱人一直被嘉奖，轩辕烨如何能够冷静下来呢？
他见不到魏衍过的比他好，于是就在被臭骂了一顿之后决定找魏衍报仇。
夜色深沉，忙活了一整天，魏衍伸了一个懒腰就这么往自己的房间走去，洗漱了一番，好 好的泡了一个澡之后他就这样上-床休息，头一沾到枕头就这样沉沉的睡去。
时间一点一滴的流逝着，不知道过了多久，窗户的门被推开一条缝，紧接着一个黑色的身 影就这样从外面跳进来，他就这样默默地靠近床边，看到那躺在床-上沉睡的魏衍，他嘴角露 出一抹冷酷的笑容，伸手就要偷袭魏衍。
就在此时，一把长剑突然出现在他的身后，就这样将他捅了个对穿。
轩辕烨没有想到自己还未碰到魏衍就会遇到这样的事情，他瞪大眼睛回头看了一眼，就看 到黑暗中一双满带着怒火的眸子在看着自己。
胸口被捅伤了，他蓦地后退了几步就这样捂着伤口，一声不吭的跑了。
他跑的倒是干脆，隐卫甲却是站在原地有些发蒙？
这人闹哪样？就这样走了？
此时睡的很香的魏衍一点都不知道自己差点就被偷袭了，而没有想明白那夜袭的人到底想 干嘛的隐卫甲有些担心自己被发现，于是嗖的一声消失不见。
累的压根就没有发现这一切的魏衍一觉睡到天亮，当他睁开眼睛的时候还忍不住的揉揉眼
在床-上赖了一会儿，他下床正打算穿鞋，然而在看到自己床边的血迹的时候就愣住了。
不知道这到底是怎么了，魏衍皱眉对着门外喊道。
“青梅，在吗？”
咯吱……
开门的声音响起，青梅从门外进来，突然闻到房间里有股血腥味就被吓了一跳。
“少爷，您受伤了？”
“并没有，这血迹是怎么回事？”
难道他昨天晚上睡觉的时候房间里面来刺客了吗？为什么他不知道？
内心满是这样的念头，魏衍此时的脸色很不好看。
房梁之上，隐卫甲郁闷的想，不是刺客而是心怀不轨的家伙，哎，算了，谁让他不能出现 呢？就只能让魏公子自己猜测去了。
就这样想着，隐卫甲的想法若是让隐卫乙知道的话肯定会被打死的。
就在魏衍纠结于房间里面突然出现的血迹的时候，受了伤回到王府的轩辕烨却是在身边伺 候的人给自己包扎之后满心焦躁的在房间里面踱步。
他没想到自己会被魏衍的人弄伤，差点就被弄死了，一想到如果自己的心不是偏了一点，
那么这一次肯定是就死定了，轩辕烨就恨透了魏衍。
他决定要报仇，便对胡晟说道。
“先生，我一定要杀了他，杀了他！”
“王爷请息怒，不知王爷您想杀了谁？”
很奇怪轩辕烨为何受伤了，但是胡晟没问，反而问的是轩辕烨想杀了谁。
杀了谁？
当然是魏衍那个贱人！
满心的都是这样的念头，他咬牙说道：“当然是魏衍，如果不是他的话，我怎么会受伤？
”
他的声音在房间里面回荡，若是此时魏衍知道他的想法的话定然会郁闷的不知道该说些什 么是好。
毕竟这半夜来袭击魏衍的人是他轩辕烨，而魏衍也没有动手，现在轩辕烨受伤了，怪谁咯
?
这应该怪不得魏衍的，不过这世界上很多人就是这样，分明在某些事情上面是他们自己做 错了，却硬是要怪别人，轩辕烨就是这样。
没想到会听到这样的答案，胡晟目牟光一闪然后无奈的开口劝解道。
“王爷请三思啊，现在这南州百废待兴，都要靠魏大人呢，如果魏大人此时死了，那么事 情就麻烦了。”
且不说这世界上有能力的人有多少，就说私心吧！
但凡是人都有自己的私心，现在换了另外的人来处理南州的事情，或许非但无法让南州恢 复之前的模样，就连燕王殿下都有可能再一次受到训斥，想到这里，胡晟就觉得自己一定要阻 止燕王。
轩辕烨原本满身恨意，可是听到胡晟这话却忍不住咬牙说道。
“就算是他把这件事情处理好，那也是他的功劳，跟本王没有半点关系。”
“王爷，您这话可就不对了，这南州不管怎么说都是王爷您的封地，只有这南州建设的好
，您才有足够的资本，此次你忍着，那么等日后登上皇位，想要如何报仇还不是您说了算么？
”
胡晟的声音在轩辕烨的耳边回荡着，彻底的浇灭了轩辕烨内心的怒火。
此时的轩辕烨内心的理智在回笼，是啊，只要自己登上皇位，只要自己登上皇位，那么就 可以……
他内心的野心在翻滚着，而此时的他不会知道，他的将来早就已经决定好了，就算是他再 隐忍，那也是没有用的。
不过就算是不杀了魏衍，轩辕烨也不想让魏衍好过，于是他咬牙说道。
“胡先生，这件事情听你的，但是本王心里这口气不出来，本王心里难受。”
深深的看了轩辕烨一眼，满心无奈的胡晟开口道。
“那殿下你打算如何？”
“自然是让魏衍那贱人不好过了，他要做什么，本王就给他捣乱。”
听闻轩辕烨这话，胡晟顿时无语了。
就在轩辕烨跟胡晟二人在书房商议事情的时候，郡王府后院，收到这个消息的魏宁却是忍 不住的皱起了眉头，轩辕烨跟那个胡先生到底在商议什么呢？会不会对她家四弟不利呢？ 思及此，魏宁忍不住的乔装了一番，而后从郡王府的后门离开。她要去找魏衍。
第一百八十章你要小心他
魏衍正在书房里面忙着，青梅匆匆忙忙的从门口进来，见面就道。
“少爷，大小姐来了。”
大姐？她怎么来了？
感觉有些奇怪，魏衍沉吟了一会儿便让青梅将魏宁带了过来。
自从来到南城之后，这是魏衍第二次见到魏宁，魏宁整个人看上去容光焕发，看着就是过 的很好的样子。
一见面，魏宁便笑着对魏衍说道：“四弟，你这忙的都有些樵悴了。”
“没办法，南州的事情特别多，对了，大姐，你今儿个来找我是？”
很奇怪魏宁为何来找自己，魏衍便问了出口，然后他就得到了一句警告。
“这几日轩辕烨总是将那胡晟喊道他的书房那边商量事情，我怕他们是想要对付你，所以 来通知你一下。”
对于魏宁这份情谊，魏衍算是记住了，不过轩辕烨和胡晟一直在书房商量事情？这…… 迟疑的看了一眼魏宁，魏衍说道：“大姐姐，你觉得他们会说些什么？”
“这我可就不知道了，不过昨儿个轩辕烨不知道被谁打伤了，回到府中就找了大夫。”
轩辕烨受伤了？
不知道为何听到这话魏衍就想到昨日早晨他的床边地上的那摊血迹，莫非前天晚上那个人 出现在他的房间里面，然后被人打伤了？
内心划过这样的念头，魏衍开口就道。
“大姐，这件事情我知道了，我会小心的。”
“那我先回去了。”
“我让青梅送你。”
送走了魏宁之后魏衍坐在书房里面发呆，好一会儿之后他揉了揉眉头有些头疼的想，这件 事情真的是麻烦极了，要知道这胡晟脑子还是不错的，也不知道他们会如何对付自己。
越想心情越糟糕，魏衍干脆就放下手中的毛笔打算出去走走。
他刚走出房门，就见去送魏宁的青梅匆匆忙忙的从门口的位置跑进来。
青梅看到魏衍的时候眼睛一亮忙跑过来，开口就道。
“少爷，五小姐过来了。”
五小姐？魏瑶？她不是在忙着做生意么，怎么会到这里来的？
听到青梅的话的那一刻魏衍的心里划过这样的想法，他很快的回过神来，然后就让青梅带 他去见魏瑶。
还真别说。身边没有了魏瑶这丫头叽叽喳喳的日子里面，他倒是有几分想念对方了。 魏瑶比魏衍还要干脆，来到府衙找魏衍就直接来到魏衍的书房。
魏衍回到书房，看到霸占了自己的软榻的魏瑶的时候忍不住的摇头笑道。
“五妹妹你怎么来了？”
“四哥，哎呀喂，好久不见了，你怎么看着瘦了许多。”
了个了去，不会是哥夫没有好好的喂养自家四哥吧，这瘦了不少的样子，还真的让她有些
不适应呢？
听到魏瑶的话，魏衍笑笑没有回答。
见他不说话，魏瑶就叽叽喳喳的说道。
“对了。四哥，我这次过来可是给你带了不少好东西，你的分红还有玉米和红薯我都给你 带来了，对了，我还给你带了一些土豆和西红柿，那是我之前跟那个番邦的人做生意他们送的 ，想来你会喜欢。”
魏衍听到魏瑶的话就忍不住的一愣，听完之后突然就笑着说道。
“你这丫头带那么多东西过来，这一路上可不好走吧？”
“那是，哎，不说了，我现在有些心塞。”
“怎么了？”
魏瑶这丫头在魏衍的心里一直都是没心没肺的，看她这个样子魏衍颇为担忧。
被问及这个问题，魏瑶苦笑着说道。
“还不都是蛮族那些人闹的，你不知道，黑水县的仓库差点就被那些人给烧了。”
“什么？”
黑水县那边可是耗费了魏衍不少心血才有现在的日子的，听闻这黑水县的仓库差点被烧了 ,魏衍的心顿时就提起来了。
紧接着他直接问道：“这到底是怎么回事？”
“也不知道到底是谁将咱们这边的红薯和玉米的产量很好的事情透露给那些人知道的，为 了得到种子，那些人派人潜入了咱们黑水县。如果不是师爷够机灵，咱们的仓库就完蛋了。”
想到抓住那些人的时候的场景，魏瑶忍不住的叹了一口气。
“那后来呢？”
魏衍特别想知道这个，于是他又听到了魏瑶接下来的话，听完了之后他一阵沉默。
看来那边的情况也是不妙，蛮族那边得知了他们这边找到亩产很高的粮食就想要侵占，侵 占不成又打算毁灭，虽然黑水县那边已经提高了警惕，但是情况还是不容乐观。
说完这件事情见魏衍脸色不好魏瑶忙说道：“四哥你也不用那么担心，哥夫已经去那边了 ，想来你辛辛苦苦培育出来的那些玉米和红薯不会有问题的，好啦，高兴一点。”
魏衍有些高兴不起来，但看着魏瑶这个样子他还是勉强的笑了笑。
魏瑶这一次除了给魏衍带来土豆和西红柿之外还带了不少吃的东西，魏衍让人清点一下之 后就送到厨房那边去。
看着这州府的人都很听魏衍的话，魏瑶就忍不住的跟魏衍唠嗑起来。
“对了，四哥，听说你这次在南州这边很危险？”
“还好，上次运粮的事情才是危险。”
一个不小心魏衍便将之前发生的事情透露给魏瑶知道，魏瑶听完之后眼睛立刻亮了起来， 她一把抓住魏衍双眼亮晶晶的问道。
“那么那殷益现在可能就在那百花园了？”
“呃……，，
她的话让魏衍一个激灵回过神来，然后他就愣住了，这……
自己好像暴露了殷益那家伙的存在，这下子可怎么是好？
心里划过这样的念头，魏衍忍不住的咳嗽一声说道。
“我刚才什么都没有说。”
“不，四哥你可是说了，算了，你说的肯定是真的，这一次我一定要将他抓到。”
看魏瑶如此信誓旦旦的样子，魏衍突然觉得有些对不起殷益。
不过死道友不死贫道，魏瑶看上了那殷益，魏衍也是不会反对的。这毕竟是魏瑶的事情， 他无法插手那么多。
魏瑶既然已经得知了殷益的情况自然不会那么轻易的放过对方，于是跟魏衍说了一下之后 就立刻杀向百花园那边。
她走之后魏衍总算的松了一口气，接下来的时间里面魏衍要做的事情有很多。
南州这边有好几个月都是雨季，这次堤坝被冲毁之后还没有重新建造起来，在这样的时候 如果老天不给面子再继续下大雨的话，那么该受灾的地方依旧会受灾，
解决完那瘟疫的事情之后，这兴修水利的问题就摆在魏衍的面前。
像是修堤坝这样的事情一直都是南州的官员需要做的事情，魏衍就在开会的时候提起了这 件事情。
无疑这修堤坝是需要花费很多人力物力和时间的，而南州的官员也知道现在堤坝被毁掉了 ,如果不重新建造的话会十分麻烦。
他们很清楚这一点，但是在魏衍说出了要重修堤坝的时候他们却开始推三阻四了。
没想到这些人会这样，魏衍发了好大一通脾气，就这样回了自己的书房。
没过多久他就看到魏瑶有些垂头丧气的从书房外面走进来，魏瑶也看到魏衍了，她耸拉着 脑袋跟魏衍打了一个招呼。
“四哥。”
“你这是怎么了？”
莫非是没有在百花园那边找到殷益么？不然的话她怎么会这样？
心里划过这样的疑惑，魏衍就听到魏瑶唉声叹气的说道。
“我刚发行我压根就不认识路。”
“噗，你……”
魏衍有些不知道该说些什么是好了，不过跟魏瑶说这么一会儿话，他的心情倒是好了不少
魏瑶郁闷了一会儿之后突然抬头看了一眼魏衍。
“对了，四哥，你刚才怎么了，难道有人敢欺负你？”
魏衍觉得魏瑶很聪明，便将这件事情跟魏瑶说了一下，紧接着他就听到魏瑶说道。
“这个很好理解，你想，这南州雨季长经常会发大水，在这边任职的时间比你久的官员们 不会不知道的，那么问题来了，他们既然知道又拒绝了，这其中到底代表着什么，这不是很明 显么？”
“水利方面很有问题。”
“那是自然，所以他们不想做这件事情就是怕被查然后就死定了。”
听完魏瑶的话魏衍沉默了，面对着这样下面的人不听话，而现在情况又十分复杂的情景， 他该怎么办？
魏瑶说完话就看到自家四哥这个样子，忍不住的她拍了拍他的肩膀说道。
“四哥你也不用那么纠结，他们不想配合你，你就换一批能够配合你的咯，我就不信他们 的屁=股底下是干净的，既然不干净，那么拉他们下来也不是那么困难吧，你觉得呢？”
魏衍彻底的沉默了，好一会儿之后才苦笑着说道。
“你比我看的透彻。”
“那是自然，也不看看是我谁！”
这时候魏瑶一副傲娇的样子，那模样就像是在说，本姑娘就是那么聪明一样。
第一百八十一章震荡
就正如魏瑶所说的那样，对于那些总在背后拖后腿的人，魏衍就不跟他们客气了，很快的 南州掀起一场很大的风暴，几乎所有官员都被波及到了。
那些最后被撤职被抓走的人在被带走的时候心里是后悔的，他们万万不该在这个时候跟魏 衍对着干，否则的话为何会落得如此下场呢？
这些人的想法魏衍自然不会理会，因为他更忙了。
将那些害群之马拉下马之后，几乎所有的事情都要他亲自去做。
不过成效还是有的，很快的新的堤坝在他的监督之下重新建造起来，老天也是给他面子， 这此期间再也没有下过很大的雨。
魏衍很忙，安天逸那边也是差不多，所以这段时间里面他们除了飞鸽传书之外压根就没时 间见面。
魏瑶大概是打算要在南州这边开扩市场，这两个月一直留在这边，当她看到魏衍跟安天逸 已经有两个月没见面的时候她就忍不住的跑来找魏衍。
魏衍正在处理公事，看到魏瑶便示意她坐下。
魏瑶哪里有时间坐下，此时就这样站在书房里面急冲冲的对魏衍说道。
“四哥，你这样下去可不行。”
“怎么了？”
“四哥，你还好意思问我怎么了，我问问你，你到底有多长时间没去见哥夫了？”
魏瑶的话让魏衍愣了愣，然后他说道：“差不多有两个月的时间了，怎么了？”
“什么怎么了！你居然两个月没有去找哥夫，难道你就不怕出什么问题吗？”
要知道男人大多数都是花心的，即使是安大哥那个人看着不错，但是这么长时间没有见面 ，天知道安大哥的身边会不会出现什么小妖精企图勾搭安大哥的，要安大哥真的被勾搭走了， 那四哥该怎么办？
魏瑶虽然是个穿越的，但是穿越到现在颇受魏衍照顾，对魏衍也是有几分感情的，她可不 想看到自家四哥到最后会受情伤。
她这紧张的模样让魏衍将手中的毛笔放下，他揉了揉眉头说道：“我相信他不会那样的。
”
说实话魏衍一点都不担心这一点，毕竟他跟安天逸可不止是认识了这么些时间，前世的十 年再加上今生，他不认为安天逸会跟其他普通男人一样。
魏衍很相信安天逸，但是魏瑶在现代的时候看多了像是魏衍现在这样跟恋人分居后来就分 手的例子，此时她见魏衍一点都不将这件事情放在心上忍不住的就咬牙说道。
“四哥，要知道男人一般都很容易把持不住，你相信安大哥那是好事，但是这种事情不怕 一万就怕万一，安大哥可能不会主动去招惹女子，但女子主动跑来招惹或者是算计安大哥呢？ 如果没什么还好，一旦有了什么，安大哥负责还是不负责？”
她的话在魏衍的耳边回荡着，这时候魏衍哭笑不得的说道。
“五妹妹，你别说了，有空我会去看他的，不过不是现在，你要知道南州的事情到底还有 多少没做完，我现在压根就没有时间。”
一旦决定要做好某件事情魏衍就会投入所有的精力，他不想安天逸吗？那怎么可能？他自 然是想安天逸的，但是很多时候不是想念就可以放下一切去找安天逸的，他还有自己的事情要
做。
见魏衍这样，魏瑶不知道该说些什么是好了，只能在心里默默地决定一定要掌握第一手资 料，如果安大哥的身边真的出现了什么狐狸精的话，她一定要第一时间让她家四哥知道。
想到这里魏瑶没有多说什么就这样直接离开了魏衍的书房，她走后魏衍继续埋头于工作之 中。
相比起魏衍的忙碌，安天逸那边其实并没有那么清闲。
身为西北大营的实际管理者，安天逸一回到西北大营那边就有一大堆事情等着他处理，而 且蛮族那边虎视眈眈，在烧毁黑水县的粮种仓库没有成功之后他们又屡次进行试探，这一来彼 此之间都有一些伤亡。
身为黑水县现任的县令的某个表示自己现在十分郁闷，但是没有办法他们又无法打到蛮族 的内部去，也只好忍着了。
处理这些事情，安天逸就花费了不少时间，为了彻底的打消那些蛮族的人对魏衍的心血的 觊觎，他在启稟了皇上之后就对蛮族那边进行了偷袭。
你企图要烧我粮食，那么我也烧你的。
蛮族那边是没想到安天逸会这样做的，一时间他们靠近安国的部落的粮仓几乎是同一时间 就这样被烧毁了。
不管是蛮族还是安国人，粮食对于他们来说都是极其重要的，而被烧毁的这几个粮仓很多 时候在用作军用的，那么就是说蛮族那边的军粮被烧了。
刚上任的蛮族首领是个年轻的汉子，他如何忍得下这件事情呢？但是之前争夺皇位他们蛮 族内部就消耗了不少实力现在如果去攻打安国的话恐怕打不过。
蛮族的人也不是傻子，也不会在明知道打不过的时候偏要打，于是他们不敢吭声了。
事情就此告一段落，在试探了几次发现他们不敢动弹，安天逸基本上可以肯定对方是想要 养精蓄锐等日后再报仇，照理说现在这样的情况应该直接攻打过去，彻底攻下蛮族的土地，安 天逸也是这样的想的，然而皇上并不这样想，他阻止了安天逸这样的行为。
战争无法继续进行，安天逸只能带着成功的烧了敌方的粮仓的队伍打算回西北大营，就在 半路，突然马副官从不远处匆匆赶来。
马副官见到安天逸立刻就拱手道：“将军，属下有事情要稟报。”
“说吧！”
“前方发现一伙贼人企图对一个姑娘不利，您看要不要派人过去救那位姑娘。”
听到这话，安天逸的视线从马副官的身上扫过，他突然说道：“是个很漂亮的姑娘吗？” “这个，属下远远的看了一眼确实是挺漂亮的。”
“你觉得真该救的话就去吧。”
淡淡的撇下这一句话，安天逸骑着马继续前进。
这是让自己救了？
马副官挠了挠头觉得自己理解了自家将军的意思，于是便招呼人去救人。
此时的马副官却不知道，他这简单的救人的行为会给他造成多大的麻烦，以至于到了后来 ，马副官看到有什么纨绔子弟调戏女子啊这类可以英雄救美的场景都要绕道而行。
马副官他们的速度还是很快，不多时那些贼人就被打败了，而那个被救下来的女子也被带 到了马副官面前。
之前远远看去觉得这是一个十分美丽的女子，现在近看，马副官觉得这是这辈子自家见过 的最娇弱的女子了。
是的，娇弱，只见眼前这女子身若扶柳，只是盈盈一拜就有一种别样的美感。
马副官一个糙老爷们何时见过如此水灵灵的姑娘给自己行礼，见此一幕忙急声说道：“姑 娘你赶紧起来吧，其实你最该感谢的是我们将军。”
此时的马副官不会知道自己的这一句话，会在将来的时候给自己带来多大的麻烦。
那娇弱的女子听到马副官这话忙喘息道：“这位军爷的将军肯定是一个大英雄，不知道军 爷可否带小女子去见一见将军，小女子想要亲自跟将军道谢。”
看这女子柔柔弱弱的样子，马副官不觉得对方会给将军带来什么问题，于是便应了下来， 不过现在将军已经走远了，估计要等停下来才有时间，于是他又说道。
“这当然是可以的，不过现在在路上，姑娘你还是随我们先走，等到了前面的城镇，在下 再介绍将军给姑娘认识可好？”
“那就多谢军爷了。”
那身姿柔弱的女子始终都带着一股柔弱的味道，就宛如一朵娇弱的花朵一般，让看到的男 人都会怜惜。
像是这样的女子要跟他们上路，马副官他们一群糙老爷们自然要亲自照顾对方了，于是为 了给姑娘牵马这个工作，原本关系不错的几个人就开始吵起来。
最后马副官呵斥了他们一把之后随意的选定了一个。
他们的队伍逐渐的前行，以极快的速度往城镇的方向赶去。
安天逸听闻下面的人报道马副官真的将那女子救下，眼底不由得闪过一抹精光，而后他招 来一直隐藏在暗处的隐卫，让他调查一下那姑娘的身份，他就不信了，他们的队伍刚好经过那 边，就有一个姑娘被欺负被他们看到，这样的情景一看就觉得奇怪，所以这有很大的可能性是 针对他的。
就这么他们来到这附近的城镇，看到城墙上面的城名，安天逸的眼底不由得闪过一抹怀念 的光芒。
这么多人突然来到这边，县令自然是要来迎接的，很快的他便来到城门口，当他看到来人 居然是安天逸的时候顿时眼睛就亮了。
他出了城门快步的对安天逸拱手说道：“安侯爷，许久不见，您可是看着精神了不少。”
安天逸的视线落在从城内走出来的那个人身上，也忍不住的说道。
“你这是什么意思？”
“你看看这个。”将自己收到的信件递给魏衍，魏瑶继续说道：“如果你不认真点的话， 那就麻烦了。”
魏衍的视线落在魏瑶手中的这封信件上面，好一会儿之后突然就笑了。
魏衍收到了这样的消息，而正在黑水县的安天逸正在他跟魏衍之前居住过的房间里面怀念 着跟魏衍之前的日子，这个时候房间门口突然出现一个女子。
女子的脚步声就这样打断了安天逸的思绪，他朝女子所在的位置看了一眼，而后冷声道。
“出去。”
“将军。”
“我让你出去！”
“将军，奴家只是感激将军救了奴家，所以奴家才让厨房的人给将军您做了这道红豆薏米 粥。将军，这可是小女子的一番心意，您请用吧。”
他的视线落在那女子手中的碗上面，而后沉声道。“东西放下，你走。”
没想到这人会如此冷酷无情，那满身柔弱的女子眸光微闪，而后动作优雅的福了福身子， 这才转身离开了房间。
安天逸的视线落在那碗红豆薏米粥上面，眼底满带着嘲讽的神色。
红豆最相思，卩可呵，这女人是打算要勾搭自己吗？只可惜……
想到远在南城的魏衍，安天逸的眼神突然就变得柔和下来，许久之后他冷声道。
“出来，将这个东西拿去给我检验一下。”
“是，主子。”
黑衣人出现又离开，房间里面少的不过就是之前被那女子带来的红豆薏米粥罢了。
就在安天逸让人去调查那女子的时候，南州南城，魏衍看着眼巴巴的盯着自己的魏瑶，抚 了抚额头说道。
“为何这样看着我？”
“四哥，有女人诶，你就不怕安大哥被抢走吗？”
魏瑶一激动起来真的很想上前摇晃着魏衍的胳膊跟他说长点心啊，像是安大哥这样的好男 人真的打着灯笼都找不到，要是被人抢走了就该哭了。
魏瑶满心的都是这样的想法，可是她忘了，安天逸如果真的是好男人的话，那么为何要担 心他会出轨呢？毕竟好男人那可是从一而终的。
魏衍拿着手中的信件摇头说道：“不是我不在意天逸，相反我很在乎他，但是这信件上面 的消息，你真的觉得可信吗？”
“为什么不可信？ ”魏衍意味深长的看了一眼问出这个问题的魏瑶，幽幽道。
“如果这信件上面说的是真的，那么咱们也无须担心，我相信天逸他会处理好一切的。”
爱一个人不是应该怀疑他，而是不管在什么样的时刻，在其他的都不相信那个人质疑那个 人的时候，你要坚定的战斗对方身后支持着他。
魏衍很明白他跟安天逸之间是不需要彼此猜疑的，所以才觉得魏瑶这一次拿到的消息是有 问题的。
如果此时远在黑水县的安天逸知道他家小衍的想法的话肯定会十分吃惊的，毕竟那女子出 现的时间并不长，而从南州到黑水县这边可是有好些天的距离呢，怎么可能那么快消息就传到 魏衍那边呢？
魏瑶这一次会收到这样的消息，或许就是一个阴谋。
魏衍不知道这是不是阴谋，但是他是不会上当的。
没想到自家四哥那么相信安侯爷，魏瑶忍不住的挠了挠头说道：“好吧，那倒是我错了， 不过四哥，你当真那么相信安大哥么？”
“自然，若是说天底下我最放心的人是谁，那么一定就是他了。”
魏瑶沉默了，她觉得自己当真不理解他们古人了，所以她还是别瞎操心好了。
想到这里魏瑶的心情又好了起来，她就说道：“好吧，我也觉得安大哥不会是那样的人， 我走了。”
看着这样没心没肺的魏瑶就这样走了，魏衍忍不住的说了一句。
“把我的毛笔还我。”
噗……
这个时候才意识到自己拿走了自家四哥的毛笔，魏瑶赶紧将毛笔还了回来。
黑水县的天色逐渐的暗了下来，呆在魏衍之前居住过的房间里面。安天逸的心情还算不错 ，就在此时，将红豆薏米粥拿去检查的黑衣人出现在房间里面。
安天逸的视线就这样落在他的身上，他一点废话都没有，直接就道。
“说吧。”
“回主子。属下拿这个检查了一下，从里面发现了可以迷人心智的成分，不过很微小，一 般检查不出来。但如果长期服用的话，那么服用这个的人会受到控制。”
听闻这话，安天逸的脸色顿时阴沉了下来，他坐在魏衍平日里面最喜欢坐的椅子上面，那 修长有力的手指不断的敲击着桌面。
叩叩叩……
时间一点一滴的流逝着，他也不说话，那黑衣人见此一幕直接隐去了身形。
好长一段时间之后，安天逸对着空气说了一句。
“小乙，你觉得我该如何对待那个女人呢？”
他的声音响起，一身黑衣的隐卫乙直接出现在房间里面，被问及这个问题，隐卫乙沉声道
“主子自然有主子自己的打算，属下不敢妄言。”
“你觉得我杀了她可好？我准许你说你自己的看法。”
“主子，属下倒是觉得留着这个女人比杀了她更有用，您觉得呢？”
“此话怎讲？”
“属下觉得这次的事情肯定跟那屡次算计您和魏公子的人有关系，留下这个女人，或许就 可以顺藤摸瓜找到那背后的人。”
他的声音幽幽的响起，此时此刻，安天逸意味深长的看了他一眼。
“你说的很不错，那就这样吧。”
淡淡的说完这话，安天逸突然说道：“你觉得小衍他会误会我吗？”
没想到自家主子会问这个问题，隐卫乙愣住了，然后他没有一丝犹豫的说道：“主子，属 下觉得魏公子肯定不会误会您的。”
他的声音在安天逸的耳边回荡着，安天逸点了点头直接让他离开。
房间里面顿时就只剩下安天逸一个人，许久他幽幽的叹息响起。
“小衍，你是不会误会我的，对吧？”
房间里面十分安静，此时除了他的声音在回荡之外，没有人能够给安天逸这个答案，唯一 能够给出他答案的人，此时还远在南州呢。
不过问完这话，他像是做了什么决定似得，整个人都变得精神了起来。
第一百八十三章逢场作戏？
安天逸既然决定了要做这件事情，在第二天的时候对那女子的态度就有了很大的好转。
给安天逸送过红豆薏米粥的柔弱女子还以为自己下的药粉已经见了效，内心不由一阵大喜 ，果然男人都是喜欢这个调调的，就算是这安天逸号称这安国的战神又怎样，不是照样会栽在 自己这样一个小小的女子的手上吗？
想到自己搞定了这男人之后可能得到的好处，女子不由得勾了勾唇心情十分愉悦。
觉得自己已经初步的勾搭上了安天逸，她就时不时的到安天逸这边刷一下存在感，送点糕 点啊汤汤水水什么的，一副贤惠的小媳妇的样子。
而安天逸也是很给对方面子，看到这些东西都会收下，就好像是不忍心让美人失望一样。
他这几天的表现让他手下的人都诧异了，很多士兵都心道难道将军要被这女子给收服了吗 ?不对啊，将军喜欢的人不是魏公子么？现在跟这女人保持暖-昧算哪样？
满心的都是这样的念头，安天逸手下的士兵就忍不住的三三两两窃窃私语起来了，这其中 颇有为魏衍感觉到不值的，不过在这些人的心里将军始终是将军，他们虽然很遗憾可能将军要 跟魏公子分开了，但是他们还是很尊重安天逸的选择。
底下的士兵是这样的，但是深知自家将军对魏公子的情谊的马副官就觉得不对了，他心想 将军那么喜欢魏公子，怎么会跟这个女子在这里眉来眼去呢？这情况分明就是十分不对劲？
马副官不是笨蛋，发现了不对劲他就暗暗的观察起来，果然一下子他就发现了问题所在。
他们家将军看着那女子的眼神带着丝丝冷意，分明就没有半点迤=逦的味道，怎么可能喜 欢上那女子呢？
既然不喜欢那问题就来了，将军为何要这样？
马副官思来想去百思不得其解，便来到安天逸的房间，他来的时候安天逸正拿着兵书在看 ，见此一幕便挑眉道。
“怎么来了？”
“将军，属下有些事情要问您。”
“那将门关好吧。”
几乎是第一眼他就知道马副官想问些什么了，让马副官将门关好之后他指着屋内椅子的位 置说道：“坐下吧，我知道你想问什么，不过这件事情事关重大，我就跟你长话短说一下。”
听闻这话马副官立刻正襟危坐起来，突然他瞪大眼睛说道：“将军，莫非那个被属下救了 下来的女子有问题？”
“这是自然，还记得本将军之前在南州发生的事情吧，我现在怀疑这人就是幕后之人派来
的。”
“将军，那您还不赶紧杀了这女子，她肯定会对将军您不利的。”
没想到事情会这个样子的，此时马副官有些后悔自己多管闲事了，如果不是自己多管闲事 ，那么这件事情就不会发生。
见马副官这样，安天逸意味深长的看了他一眼。“下次还敢随便往队伍里面救人吗？”
“将军，属下不敢了。”都遇到这样的事情还敢随便救人，他的心没有那么宽。
看他这样安天逸也不怪他，嘱咐了一下马副官，让他不要露出马脚之后就继续跟那个女子
委以虚蛇起来。
大概是觉得已经控制了安天逸，这天穿着十分轻薄的衣裳的女子朝安天逸款款走来，靠近 安天逸的身体，她就这样直接往安天逸的大腿上面一坐，娇笑着对安天逸说了一句。
“我的好郎君，我美么？”
安天逸强忍着恶心，声音清冷的说道：“美。”话刚落下，一个吻就这样落在他的脸颊上 面，安天逸正的恨不得将这女子弄死，但是没掌握对方的身份之前他还是没有轻举妄动。
女子见他偏过脸还以为他害羞，顿时咯咯地笑了起来。
“郎君，那么奴家想要一点东西，你给奴家可好呢？ ”做出一副诱-惑的样子，容貌娇弱 的女子就这样直视着安天逸，眼底闪过一抹诡异的光芒。
知道她出招了，安天逸故作被控制住的样子，呆呆的说道。
“好。”
“那将西北大营的兵符给我吧。”女子的声音在安天逸的耳边回荡着，安天逸依旧保持着 眼神呆滞，但是此时内心却是十分震惊。
兵符？
他们要的居然是兵符，难道之前自己被引走差点被害死他们要从自己身上得到的不是自己 的私人印鉴而是兵符吗？
心里划过这样的念头，安天逸依旧呆呆的说道：“兵符在大营，等回去了就给你。”
“记得你说的话，还有明天就回西北大营。必须带上我，听明白了吗？”
“明白。”
那女子似乎满意了，眼底诡异的光芒消失的无影无踪，而后她就从安天逸的腿上下来，朝 安天逸抛了一个媚眼之后便出了书房的门。
书房里面突然出现一个黑影，隐卫乙看到自家主子僵硬着的身体忍不住的轻咳一声道。
“主子，你还好吧？”
隐卫乙的话让安天逸回过神来，他强忍着恶心对隐卫乙吩咐了一番，吩咐完了之后他立刻 让人给他准备热水，他要沐浴。
隐卫乙很快的离开，至于之后安天逸到底搓了多少次澡，估计也只有他自己知道了。
搓完澡之后在第二天的时候他就按照昨天听那女子说的。直接清点人马离开黑水县，当然 走的时候他带上了之前那女子。
看到这一幕，公孙衡整个人就有些不好了，作为认识魏衍的人，他可是知道安侯爷跟魏衍 之间的感情的，可是现在魏衍才走了没多久，这安侯爷就跟一个女子打的火热？难道他这是不 再喜欢魏衍了吗？
意识到这个可能性，公孙衡觉得这压根就不能忍，他很想质问一下安天逸，却忧伤的发现 自己压根就没有这个资格。
就这么看着他们那些人离开，公孙衡立刻就给魏衍写了一封信，他要告诉魏衍安天逸那个 家伙背叛了他。
飞鸽传书的速度是极快的，当安天逸带着那女子回到了西北大营的时候正在跟魏瑶一起用 膳的魏衍便收到了来自于公孙衡的信件。
看到这信件的那一刻魏瑶先抢过来，看完之后瞪眼说道。
“四哥四哥，不好了。”
“什么不好了？”
“这是公孙衡那个家伙来的信，他说安天逸的身边出现一个女人，安天逸对那女人很好几 乎到了言听计从的地步，就好像那女人才是他的真爱一样。”
说着这话魏瑶顿时就咬牙切齿起来了。“四哥，你现在还能怎么替他说话，你看吧，他果 然背叛了你。”
魏瑶的声音在耳边回荡着，魏衍手里拿着的碗筷依旧没有放下，他夹了一筷子油麦菜之后 淡淡的看了魏瑶一眼没说话，
他那么淡定，魏瑶整个人都不好了，这时候她心道四哥这样难道是不喜欢安侯爷不在乎对 方？不对啊，这不可能！
内心翻滚着这样的念头，看着依旧淡定的吃饭的魏衍，魏瑶抓了抓头发将精心梳好的发鬓 给弄乱了，然后她抓狂的说道。
“四哥，你好歹给点反应啊。”
“你想让我有什么反应？ ”他都说他相信安天逸了，既然安天逸做出这样的事情，那么也 只有一个原因了，那就是逢场作戏。
想到曾经也有女人想要巴上自己，魏衍摸了摸下巴说道。
“五妹，你说那女人可能是哪方势力派来的呢？”
魏瑶不笨，立刻就回过神来，她瞪眼说道：“你是说那女人背后有人，而安天逸是在跟对 方逢场作戏，对她委以虚蛇？”
魏衍笑了笑，他就是这样认为的，不过就是不知道那女人到底是谁派来的了，是宫内的良 妃，还是其他的。
他这冷静的模样让魏瑶也冷静下来，她认真的思考着，而后突然说道。
“是了，四哥，你好好想想谁最有可能对安大哥动手^ ”在知道安天逸没有背叛自家四哥 之后魏瑶对他的称呼也就亲密了起来，她一口一个安大哥的叫着，听的魏衍哑然失笑。
不过谁最有可能对安天逸动手么？
眼底闪过一抹精光，魏衍觉得这次的事情倒是不像是宫内的良妃可以做出来的，既然不是 良妃，燕郡王又不像是有脑子做出这样的事情的，那么唯一可以怀疑的就是那劫了粮草还买凶 企图杀了他们的那个人了。
魏衍这个样子落在魏瑶的眼里那就是知道些什么，魏瑶也很想知道些什么，就眨巴着眼睛 卖萌对着魏衍说道。
“四哥，你到底猜到了什么，赶紧告诉我啦。”
她如此殷切的看着魏衍，魏衍叹息一声说道：“五妹，我想问你一个问题。”
“啊？问吧。”
真是的，在这种时候还要问问题啊，莫非就是跟这件事情有关的？
想到这里魏瑶倒是不怎么排斥被问了，不过她就是好奇，魏衍到底想问自己什么呢？难道 是有关于这次到底是谁策划出这一切的事情？可是她真的不知道啊？
是的，魏瑶虽然看过这书，但是现在剧情已经面目全非了，她压根就不知道后来到底会怎 样？
第一百八十四章不要妄加猜测
魏瑶的心思此时的魏衍并不知道，得到魏瑶的许可之后他直接就问。
“你觉得这件事情幕后最有可能是谁在指使呢？”
前世的时候魏衍未曾遇到过这样的事情所以他现在也十分茫然，想从魏瑶这边得到一些意 见和建议。
听到魏衍果然问自己这个问题了，魏瑶叹了一口气然后说道。
“按照现在的情况看，有本事和动机做出这样的事情的人一定是已经成年的皇子，四哥， 你好好想想现在谁有实力策划这一切。”
她的声音在魏衍的耳边回荡着，不多时魏衍沉吟着说道。
“现在朝堂之上最受宠的皇子自然是莲王，但是他不可能做出这样的事情来，也没有必要
”
〇
是的，在魏衍看来莲王不像是会做出这种事情的人，所以第一个可以排除他，第二个要排 除的燕郡王轩辕烨，轩辕烨那个家伙还没有这个智商和能力做出这样的事情来，那么最可疑的 就只剩下吴王轩辕天了。
吴王轩辕天就是之前魏衍怀疑过的对象，他是皇室排行第六的皇子，是宫内贵妃所出，外 家势力不小，虽然不受宠但是却得到一个不错的封地，所以他有能力也有可能做出这样的事情
来。
魏瑶见魏衍沉思了起来，就忍不住的问了一句。
“四哥，你想到什么了吗？”
被问及这个问题，魏衍点头说道：“有点眉目了，但是还不能确定，要等他彻底的调查清 楚才能知道情况到底是如何。”
“四哥你倒是相信安大哥。”
“那是自然。”
打发走了魏瑶，魏衍想了想没有继续工作而是拿出信纸给安天逸写了信。
几日之后西北大营之中，长相娇弱的女子就这样大摇大摆的跟着安天逸进了他的营帐之中 ，不多时安天逸从一处十分隐秘的地方拿出了一个盒子。
女子靠近安天逸娇声道：“郎君，这就是能够掌控西北大营三十万大军的虎符么？”
“那给我吧。”
她的眼底闪烁着诡异的光芒，安天逸故意做出一副被控制的样子，就这样将手中的盒子递 给了对方。
然后他就听到对方说了一句。“让人给我准备一座营帐吧。”
“好。”
此时的安天逸就像是只会乖乖听话的提线木偶一般，直接出了营帐的门让外面守门的士兵 给她准备营帐。
就在那女子离开之后安天逸的眼睛恢复了清明，此时哪里有一丝被控制的样子。
不多时隐卫乙出现在他的面前，他单膝跪地说道：“主子，属下需要做些什么？”
“监视着她，看看她将东西给了谁。”
“是，主子。”
隐卫乙走了，而安天逸则是该干嘛就干嘛，就好像一点都没有察觉到自己被控制虎符也被 带走的事情。
时间一点一滴的流逝着，当一只信鸽飞进了他的营帐里面的时候他的眼睛忍不住的亮了。
直接将信鸽抓住从它的身上取下信筒拿到里面的信件他正想要打开营帐的帘子突然被掀开 ，紧接着那女子的身影出现在他的视线之中。
那女子看到这营帐里面的信鸽突然娇声道：“郎君，这信鸽怎么会在这里？”
“这是营地养的鸽子，飞进来玩。”
已经将魏衍的信件给塞进了衣袖下面，安天逸淡定的说道，他面色平静一点都看不出这是 在忽悠人的样子。
那女子见此一幕不由的觉得奇怪，但是又找不到什么证据，只得将手中的甜点放在安天逸 的桌子上面娇声说道。
“郎君，这是奴家给您做的甜点，您吃点。”
“现在还不饿，你放下吧。”
“那奴家先告退了。”
为了要控制安天逸的神智那些人也是蛮拼的，这每天都送这种加了料的东西过来。
等那女子走后，安天逸嫌恶的看了一眼那些糕点，而后便让身边的隐卫将这玩意拿出去粉 碎后埋掉，免得被其他人捡到祸害到其他人就不好了。
吩咐完这件事情，安天逸这才打开魏衍寄来的信件，当他认认真真的将这信件给读完他的 脸上突然浮现一丝笑容来。
他现在这模样如果让他手下的人看到的话，那些人肯定会被吓一跳的，他们将军一直都是 冷着一张脸就像是面瘫，什么时候会笑出来呢？可是现在他居然面上带着笑容，这简直是太让 人震惊了。
此时营帐里面就只有他一个人，所以他的笑容也没有人看到，就避免了这样的震惊。
看完了魏衍寄来的信件之后说实话安天逸的心完全的放下来了，要知道刚开始的时候他还 有些担心他家小衍会误会自己，但是现在看来自己简直是多虑了。
他家小衍那么相信他，甚至能够猜出他这样做是别有用意，还让他小心，看完这封信，他 整个人的心里都有些暖暖的。
马副官进营帐的时候就发现他家将军的心情似乎不错，顿时他就忍不住的说了一句。
“将军，这是发生什么好事了吗？”
“没什么，你有事？”
“是这样的，将军，属下想问要如何对待那个如嫣姑娘，那女人屡次企图要进入咱们军营 的库房之中，幸好咱们库房的防备一直都很重，她被拦下来了好几次，属下觉得她进不去之后 估计就要来找你了。”
听闻马副官这话安天逸点头表示自己知道了这件事情自己会处理的，然后就示意让马副官 可以走了。
马副官走后，安天逸对着空气说了一句。
“出来吧。”
伴随着他的话响起，隐卫乙的身影就这样出现在营帐里面。
看到隐卫乙，安天逸直接说道：“说吧，查到了什么。”
“回主子的话，属下查到那姑娘将虎符的盒子交给了营地里面一个不起眼的士兵，而后属 下跟踪那个人，发现最后被送到了吴王的封地里面。”
“那就是说很可能是吴王了。”
“很有可能。”
事情都到了这个份上了，隐卫乙也说出自己的猜测来。
“那最后交接的人属下有些印象，确实是吴王的人，。”
“我知道了。”
“那主子，那个女人？”
“直接处理了吧。”
既然得到了自己想要的消息，那么他为何还要跟一个女人委以虚蛇呢，直接处理了才是正
道。
隐卫乙点了点头而后便这样离开，营帐里面，安天逸坐在椅子上面，修长的手指敲击着桌 面，此时的他沉思了起来，
吴王设计出这一切野心那是不小，如果放任对方下去没准整个江山就是对方的了，对方那 么算计他们，想要就此的登上皇位，这当真是想的美。
心里划过这样的想法，安天逸沉吟了一会儿，拿出纸笔给魏衍写了信。
信鸽就这样从他的营帐里面飞走，不过一个时辰的时间，马副官又匆匆忙忙的冲进了安天 逸的营帐里面。
见到安天逸马副官立刻大呼小叫的起来。“将军，出事了。”
“发生了什么？”
难道隐卫乙动手失败了？
他的心里划过这样的念头，不多时就听到马副官说了一句。
“就是那个如嫣姑娘，她被人给杀了，死状非常凄惨。”
“这个我知道了。”
安天逸表现的依旧很淡定，这时候马副官愣住了，他突然打量着安天逸说道。
“将军，不会是你让人杀了她的吧？”
安天逸意味深长的看了他一眼。“你觉得呢？”
马副官硬生生打了一个冷战，他总觉得自己似乎知道了什么不得了的事情一般。
在安天逸的视线下，马副官就差举双手发誓自己不会将这件事情说出去的。
安天逸没有多说什么，只是淡淡的看了一眼门口的位置，然后马副官就这样屁颠屁颠的走 了。
他走之后安天逸沉吟了一会儿，然后就这样继续埋头处理自己的事情。
几日之后处在南城的魏衍收到了安天逸的信件，怡好这个时候他跟魏瑶在吃饭，看到信鸽
飞来魏瑶就嚷嚷道。
“四哥，这肯定是安大哥寄来的信件，你赶紧看看上面写了什么。”
魏衍没有多说什么直接将信件打开，看完上面说的他似笑非笑的看了魏瑶一眼。
被魏衍用这样的视线看着魏瑶忍不住的打了一个冷战然后挠头说道：“怎么了？”
“你看吧。”
魏瑶还真不客气就接过来看了起来，然后她耸拉着脑袋说道。
“好吧，我之前误会安大哥了，不过真的是那个吴王，他敢这样算计咱们。四哥，你打算 如何对付他？”
魏瑶的话让魏衍沉默了起来，要如何对付吴王，那可是个很严肃的问题。
在魏衍看来上辈子的时候这个吴王从燕王轩辕烨崛起的时候就没有跳出来，现在居然就这 样忍不住的出手了，这到底是为什么呢？
内心划过这样的念头，魏衍觉得这件事情有些奇怪。
于是他开口说道：“自然是有怨抱怨有仇报仇了。”
听闻魏衍这话，魏瑶点头道：“就是这个理。”
第一百八十五章果然是我家小衍
既然要有仇报仇，那么必定要制定一个周密的计划，想到这里魏衍便说道。
“五妹妹，你现在的生意如何？”
“自然是很好，怎么了，四哥你急着要用钱吗？”
还以为魏衍是缺钱了要找她先拿点分红呢，魏瑶就这样问了出口。
然而她却看到魏衍摇了摇头，然后就说了一句。
“不，我想问问吴王的封地那边有没有你的产业。”
被问及这个问题，魏瑶直接点头说道：“这个自然是有的，四哥，你妹妹我现在产业遍布 整个安国呢，那老什么吴王那边自然是有的，不过你问我这个做什么？”
“自然是要让那个吴王好看了，你靠过来我跟你说。”
“四哥，这样做真的好吗？”
“有什么不好的？”
既然敌人已经打上门来了，那么他为何还要忍气吞声，既然不忍气吞声，自然要报仇雪恨 了，那么他这样做又有什么不对呢？
听到魏衍的反问，魏瑶一下子觉得无言以对起来。
既然无言以对，那么魏衍交代的事情就可以去做，于是魏瑶离开了魏衍的书房去忙活这件 事情了。
魏衍便将自己打算写成信件告诉安天逸，几日之后安天逸收到魏衍的信件顿时哑然失笑起
来。
他家小衍果然就是睚眦必报，那个吴王这次可算是倒霉了。
此时远在封地的吴王不知道为什么硬生生打了一个冷战，他纳闷的摸了摸下巴，然后看了 一眼已经拿到手的虎符不由得笑了。
有了这个东西，他离大位就不远了。
满心的都是这样的念头，此时的吴王还不知道已经有人打算坑他一把，让他无法翻身呢。 魏衍在决定要坑吴王之后就去执行了，不过后来他突然想到一个很严肃的问题，那就是陛 下年纪已经大了，如果不出意外的话七八年后就会驾崩，在这段时间内这皇子之间的争斗会变 得激烈起来，而不管怎么斗到最后胜利者都只有一个。
如今燕郡王是他的仇人，这吴王没事跑来算计他们，而赵王一副弱鸡的样子看着压根就不 可能登上皇位，不管他们三个人谁上位对于魏衍他们来说都不是好事。
那么该怎么办呢？
为了让自己日后能好过一点，魏衍忍不住的开始思考起来了。
他这一思考就过了几日，收到魏衍信件的安天逸在处理完自己手头上面的事情之后便打算 来南州看魏衍，他打算给魏衍一个惊喜。
此时的魏衍并不知道安天逸会来找他，他已经被轩辕烨给烦死了。
是的，烦死了，轩辕烨在意识到自己似乎无法干掉魏衍之后竟然打算跟魏衍和解，这几日 他没事的时候就跑到衙门这边，美名其曰要跟魏衍讨论一下水利修建的工作。
然而像是轩辕烨这样的菜鸟懂什么，他什么都不懂，来这边唯一能够造成的影响也就是让
魏衍的工作效率大大的降低。
魏衍本来就不擅长水利，好不容易才将事情做的有些眉目，这人老来打扰自己，他觉得自 己快忍不住想要弄死轩辕烨那个家伙了。
好在他的理智还在，被缠了几天，看着又来找自己的轩辕烨，他勾唇冷笑道。
“燕郡王，本官可不像是郡王你一样无所事事，本官忙着呢，如果郡王你没有事情的话就 赶紧让开一点，别打扰到我做事，否则等雨季来了堤坝又没有建好整个南州又遇到洪水，到时 候这责任谁负得起。”
没有人负得起整个责任，所以魏衍说这话的时候语气十分凌厉。
被他一通说轩辕烨的脸色十分难看，他自觉得自己之前的事情做的并不过分，魏衍应该不 怎么知道自己做过的事情，他跟魏衍之间的关系还是能够修补一下的，怎知魏衍居然那么不给 自己面子。
身为一个郡王，轩辕烨觉得自己的面子都在魏衍这边丢光了。
他很想直接甩袖而去，可是一想到胡先生说的，他就只能强忍着自己的脾气说道。
“魏衍，我觉得咱们之间一定有什么误会，你为什么就不肯将你为何敌视我说出来呢？我 觉得我们还是能够谈谈的。”
“可我不觉得我们之间还有什么可以谈的。”
笑话，跟自己的敌人谈谈，他这是吃饱了撑的吧。
轩辕烨的脸色更加难看了，他觉得自己来找魏衍谈话已经够给他面子的了，可是魏衍这样 三番两次的拒绝自己，到底是想怎样！
深呼吸了一口气，他继续说道。
“魏衍，你别太过分了，本王的诚心想跟你谈的。”
“可我一点都不想跟你谈，我也不觉得我们之间有什么好谈的。”
再一次强调这一点，魏衍没有多说什么转身就想要离开这个地方，没想到他会这样，轩辕 烨黑着脸说道。
“你这是非要跟我为敌了？”
“郡王这话就严重了，本官可不像是郡王爷你一样是个闲人，本官事情多着呢，可没时间 跟王爷你玩游戏。”
说完魏衍继续往前走去，轩辕烨当真没想到魏衍说走就走，忍不住的又追了过去。
当轩辕烨追上魏衍拦着他的时候，突然一把带着几丝冷意的声音就这样从不远处传来。
“燕郡王可当真是悠闲不已啊，这时候居然有时间缠着别人。”
“是你！”
没想到这个时候会看到这个人，轩辕烨的脸色顿时就阴沉起来了。
而后他阴阳怪气的说道：“这可是我跟魏大人之间的事情，安侯爷你不觉得你管的太多了 吗，而且这个时候……”
脸上满带着恶意的看向安天逸，轩辕烨的声音带着几丝威胁的味道。
“这个时候安侯爷不该在西北大营那边好好训练士兵么，现在出现在南城，莫非是玩忽职
守？”
他的声音就这样回荡在魏衍的耳中，自己的男人被人这样说，魏衍如何能够淡定的起来， 他就这样冷笑着看着轩辕烨说道。
“这是天逸他自己的事情，燕郡王不觉得自己这是狗拿耗子吗？”
“你说我多管闲事？”
“这可是你自己说的。”
“你你……”
“我什么？莫非郡王爷你自己不是多管闲事么？天逸他人在哪里那是他的自由，就连陛下 都没有说什么，你在这边唧唧歪歪什么。”
从没有被人这样说过，轩辕烨气的要死，他当真很想直接掐死魏衍，但是他知道这是不可 能的，安天逸在这边，他是绝对不会容许这样的事情发生。
于是他就这样满身怒气的转身走掉，回到郡王府他往椅子上面一坐，愤怒的拿起桌子上面 的茶杯砸在地上。
胡晟进门的时候就看到轩辕烨暴怒的这一幕，一时间他觉得有些无言以对了，深呼吸了一 口气他说道。
“殿下您这又是怎么了？”
“他一点都不给我面子。”
“殿下你稍安勿躁，像是魏大人这样的人一般都不好拉拢，您想想，魏大人现在年少有为 ，而背后又有魏相爷支持，这可是十分难得的事情，只要将他拉拢过来，您不仅能够得到一个 人的帮助，还能收获他背后的势力呢。”
胡晟的话让轩辕烨想到魏衍跟安天逸和林致他们的关系都不错，那些人都是有本事的人。 是了，如果自己将他拉拢过来。
算了，小不忍则乱大谋，他要忍着。
此时此刻轩辕烨这样想着，若是让魏衍知道他有这样的打算的话肯定会笑掉大牙的，他会 跟轩辕烨合作？想都别想。
此时轩辕烨府中的情形魏衍一点都不知道，他的整副心神都放在了安天逸的身上。
看着就这样出现在自己的面前的安天逸，魏衍声音微微发哑的说道。
“你怎么来了？”
从他的声音就可以听出他现在十分激动，安天逸就这样深深的看着魏衍，柔声说道。
“来找你，之前的事情我很高兴。”
是的，安天逸十分高兴，在自己跟那个女人逢场作戏的时候魏衍能够相信自己，要知道如 果那个时候魏衍有一丝怀疑的话，或许他们现在已经开始争吵，冷战，最后分道扬镳。
想到这样的可能性，安天逸就知道他家小衍对他的信任是多么的难能可贵。
没想到他会说这个，魏衍微微一愣然后笑道。
“怎么，难道你觉得你自己不值得我信任么？”
看到安天逸错愕的样子，他继续哑然失笑。“好啦，我相信如果我遇到这样的事情的时候 你也会相信我的，对吧。”
但是我也会吃醋。
此时安天逸的心里划过这个念头，他深深的看着魏衍，那双平日里总是十分清冷的眸子里 面带着浓浓的深情和感动。
不知道什么时候已经离别了很久的两个人就这样相依偎在一起，一个热-吻拉开了某个事 件的开始。
时间还很长，他们还有很多时间可以在一起……
第一百八十六章我想跟他合作
当阳光透过窗帷撒进屋内的时候，折腾了一个晚上的魏衍和安天逸这才从睡梦之中醒来。
在南州的日子里面魏衍一直矜矜业业，如今是他第一次起晚了。
起床的时候他忍不住的揉了揉头发一阵懊恼，安天逸看他这样好笑的说道。
“怎么了？”
“起晚了。”
“没事，时候还早呢。”
他的声音响起房间外面传来青梅的声音，安天逸开口让青梅进来。
青梅进门的时候看到安天逸忍不住的惊呼一声。“安侯爷，您在呢？ ”刚在外面的时候她 还以为自己听错了，没想到自己没听错，安侯爷在这里。
安天逸没有多说什么直接让青梅将水放下，又让青梅吩咐厨房的人烧洗澡水，回头就拧了 帕子给魏衍洗漱。
时候已经不早，安天逸也下了床，魏衍觉得自己再赖床的话肯定会被笑话的，于是就这样 从床榻上面下来。
一踩在地上，魏衍脚一软整个人就这样朝安天逸所在的位置倒下。
没想到会发生这样的事情，安天逸下意识的接住了魏衍，搂着魏衍的腰部将他抱在怀中， 看到他脸色一白的模样有些心疼的道。
“你没事吧？”
“没事。”
在自己的爱人面前如此丢脸魏衍的脸上闪过一抹尴尬，他站好之后立刻就推开了安天逸， 咳嗽一声说道。
“就是有些脚软而已。”
听到这话，安天逸意味深长的看了魏衍一眼，就见魏衍脸颊又红了。
厨房那边送水来了很快，洗漱了之后看着那已经抬进来的热水，魏衍觉得自己有些不好意 思了。
很快的魏衍就忘记了不好意思，因为安天逸打发走其他人之后将他身上的衣裳都脱了，抱 着他一起下了水。
不是没有跟安天逸一起共浴过，不过那是在面积挺大的温泉里面，此时第一次呆在那虽然 很大但是容纳下两个人就压根没有什么缝隙的浴桶里面，他觉得整个人都有些不对劲了。
安天逸偏生却像是不知道他这种不适一样，拿着毛巾对着他说道。
“昨日出了一身汗，小衍，我帮你擦背。”
没想到他会这样说，魏衍一怔然后就感觉自己被转过来，毛巾擦在背上的触觉让他回过神 来。
安天逸擦背的速度很慢，就好像要用那毛巾将魏衍的身体都擦上一遍一样。遇到这样的情 况，魏衍忍不住的一把抓住安天逸的手尴尬的说道。
“我自己来吧。”
安天逸没有说什么只是收回了手自己洗了起来，时间过的很快，不多时魏衍觉得自己洗好
了就这样站了起来，可就在此时却被安天逸给拉了回去，一条毛巾就这样被塞进他的手中。
“帮我擦一下吧。”
对方的声音在耳边回荡着，魏衍拿着手中的毛巾颇有些坐立不安的样子，不到一会儿的时 间，魏衍晈了咬唇瓣直接回到水里，拿着毛巾给安天逸擦背。
时间一点一滴的流逝着，水温逐渐的冷了下来，魏衍咳嗽一声继续说道。
“好了吗？”
安天逸点了点头，魏衍就像是触电了一般从浴桶里面站起来出了浴桶拿起擦身体的毛巾擦 干净身上的水珠穿起衣裳来。
他的速度很快，当安天逸从水里面出来的时候已经将自己的衣裳穿好了。
知道他是不好意思，安天逸也默默地穿好衣裳。
这个时候青梅端着早膳上来，得到魏衍的许可进了门将早膳摆上桌。
昨天晚上累了一夜，魏衍的肚子早就很饿了，见到被煮的香喷喷的白粥觉得很有食欲，青 梅退下，魏衍端起碗筷开始吃早膳。
用了一碗粥之后魏衍便将碗筷放下，坐在椅子上面看着安天逸吃东西。
看他只吃了一点安天逸忍不住的说道：“怎么不吃了？”
“没胃口，心情不太好。”
“怎么了？”
“你打算如何处理那算计你的那个人？”
“自然是让他偷鸡不成蚀把米。”
安天逸的看法跟魏衍差不多，对待自己的敌人就该犹如寒风般冷酷不让对方有一丝翻身的 机会。
听到安天逸这话，魏衍又说了一句。
“那你有具体的办法吗？”
没有具体的办法的话说什么都是空谈，魏衍直视着安天逸想从他的口中得到答案，却看到 安天逸摇了摇头。
见此一幕魏衍忍不住的皱眉。“那你就不打算采取行动了？”
“你打算怎么做？”
“自然是让他们都倒霉了，我想了很久，觉得我们该找一个人合作。”
安天逸一边吃着东西一边听着魏衍的话，听完这话就挑眉道：“你打算找谁合作？”
“莲王。”
是的，在这一段时间魏衍一直在思考一件事情，他要将轩辕烨给拉下马不让他如愿那是必 须的，但是轩辕烨不当皇帝，能够当皇帝的有谁呢？那个吴王野心太大，赵王太没有魄力，想 来想去居然只有莲王一个人。
魏衍的话让安天逸呆滞了半晌，许久之后他才开口。
“你不是挺不喜欢莲王的吗？ ”他还以为林致跟莲王之间的纠葛会让魏衍讨厌莲王，但没 想到魏衍居然要找莲王合作。
被问及这个问题，魏衍叹息一声说道。
“我是讨厌莲王，但比起讨厌他来，我更讨厌轩辕烨和算计了你的人。”
“不是还有赵王吗？”
魏衍深深的看了一眼安天逸幽幽道：“难道你觉得他合适吗？ ”好歹这个国家还是他们要 居住一辈子的地方，如果找了一个昏庸的皇帝，到时候岂不是就麻烦了？
听闻魏衍这话安天逸一阵沉默，而后便苦笑着说道。
“算你有理，不过这个时候你能找到莲王吗？”
“自然是找不到，但是他会来找我的。”
魏衍一副十分自信的样子，但是安天逸却是不相信。
于是魏衍突然就笑道：“要不然咱们打个赌？”
“什么赌？”
“赌莲王会不会来找我，如果他来找我了，我可以答应你一件事情，反之你要答应我一件 事情，如何？”
想了想，安天逸答应了下来。
一顿早膳就在他们打赌之中结束了，就在安天逸起身打算要做些什么的时候青梅匆匆忙忙 的从门口的位置小跑了过来。
看到青梅出现魏衍忍不住的挑了挑眉头，看青梅这步伐，莫非是谁来了？
对于自己身边伺候的人魏衍十分了解，果然青梅刚靠近这边就急冲冲的说道。
“公子，莲王殿下在大厅那边等您呢。”
莲王！
他居然来了！
没想到会听到这样的消息安天逸整个人都愣住了，他诧异的看了一眼魏衍突然意味深长的 说了一句。
“你不会早知道了吧？”
魏衍耸了耸肩膀笑吟吟的说道：“怎么可能？这一切只是巧合，巧合哈。”
魏衍其实也不知道对方今天会来，不过他知道对方一定会来找他的，因为莲王凭借着他自 己肯定找不到林致的下落，所以他还是会来问他，即使是他可能不知道也一样。
说着这样的话，魏衍便起身往大厅那边走，既然莲王来了，他不招待一下那可是不行的。 看着魏衍的背影，安天逸就这样跟了过去。
当他们来到大厅的时候就看到面上带着面具的莲王在大厅里面踱步，见此一幕魏衍忍不住 的挑眉说道。
“莲王殿下好生兴致，不知这次来找在下有何要事呢？”
“魏衍，咱们明人不说暗话，林致呢，他有给你消息吗？”
离开这边已经过去一段时间了，可是他却没有找到林致的任何踪迹，就好像对方从人间蒸 发了，连一丝一毫的线索都没有。
他想要找到林致，但是一直都没有线索让他十分烦躁，没有办法他也只好继续来找魏衍了 看他这着急的样子，魏衍指着这大厅的椅子说道。
“莲王殿下你先坐下吧，有什么事情咱们可以好好说。”
“我不想跟你谈其他的事情，就想知道他的下落、”
“说实话我也不知道小致的下落，不过我有办法。”
直视着魏衍，莲王轩辕宸一字一句的说道：“什么办法。”
“咱们合作吧！”
“你到底想说些什么？”
莲王不傻，在魏衍说出这话的时候第一时间就觉得对方肯定别有所求，于是眯着眼睛语气 有些危险的反问了一句。
魏衍没有多说什么，只是幽幽的来了一句。
“莲王殿下可觉得自己的势力不够呢？”
“你这是什么意思？”
“想找到林致，这样的势力可是不够的，所以……”
“所以什么？”
莲王觉得自己很焦躁，这人说话说一半，分明就是要吊着他嘛？
魏衍看他着急的样子顿时就笑了。“莲王殿下别着急，听在下将话说完，到时候你可以再 决定跟不跟在下合作^ ”
“那你说。”
魏衍勾唇浅笑，缓声说了起来。
第一百八十七章我答应
“所以想要找到小致就要更多的势力。”
顿了顿，魏衍继续说道：“不知道莲王殿下你对那个位置可有兴趣。”
魏衍的声音在房间里面回荡着，从未想过魏衍会跟自己说这样的话，莲王轩辕宸惊愕的看 了他一样，而后冷笑着说道。
“魏大人跟本王说这些，难道就不担心本王将我们的谈话告诉父皇？”
魏衍意味深长的反问道：“你会吗？”他肯定这个人不会的，因为他是林致的朋友，而这 个人想找到林致并且跟林致在一起，就不能过分的得罪自己。
这就是魏衍的筹码，他觉得自己有跟莲王谈判的本钱。
没想到魏衍会这样说，轩辕宸沉默了，他确实不会，不会为的，就为了这人是小致的朋友 ，他不想让小致伤心难过。
想到这里他叹息着说道：“你赢了，你继续说吧。”
“那莲王要告诉我你对那个位置感兴趣吗？”
魏衍这话若是问其他皇子估计得到的会是肯定的答案，但偏生轩辕宸不通，他对皇位当真 是没有多少兴趣，因为必须回答这个问题，他无奈的看着魏衍回道。
“本王对皇位一点兴趣都没有，这回答魏大人你满意了吗？”
不满意，魏衍怎么可能满意呢？轩辕宸对皇位不感兴趣那可是跟魏衍的初衷相违背的，于 是他蹙眉说道。
“莲王殿下难道觉得当皇上不好？”
轩辕宸深深的看了魏衍一眼，幽幽道：“本王当真没有什么兴趣。” 一想到那个男人凭借 着皇位将他的母亲给强行带进宫中，然后又害死了他的母亲，他对那个位置就有天生的厌恶。
轩辕宸无疑是不喜欢皇位的，但是魏衍却必须让他登基，见他如此魏衍便沉默了。
好一会儿之后魏衍苦笑着说道：“这天底下除了皇子皇孙之外还有大把人盯着那个皇位， 莲王殿下你偏生对其不屑一顾，若是让外人知道肯定会十分惊讶的吧。”
顿了顿，他继续道：“不过我今天要跟你合作的基础就是让你登上皇位，若是你真的不感 兴趣的话，那么在林致的事情上面我是不会帮你的。”
林致是他的朋友，拿出来当筹码已经十分对不起林致了，现在轩辕宸似乎真的对皇位一点 都不感兴趣，魏衍也只能去想别的办法了。
没想到魏衍会这样说，轩辕宸眼光灼灼的盯着他，一字一句的说道。
“难道我对皇位感兴趣，你就会撮合我跟林致吗？”
这是轩辕宸十分关心的事情，如果魏衍可以帮自己跟林致在一起，那么他违背自己之前的 打算，争一下这皇位也是可以的。
此时轩辕宸为了林致已经决定要打破自己之前的誓言了，就等魏衍一句话。
现在魏衍一点都不知道轩辕宸的想法，不过他却是说道：“撮合谈不上，不过登上皇位之 后殿下你就有更多的势力来找到小致来保护小致不受到伤害了，你觉得呢？”
轩辕宸沉默了半晌，心里思绪纷飞，开始考虑起魏衍说的话来。
说实话这段时间他不是没有找过林致，但是天底下那么大，凭借着他自己的势力找了那么
久却连林致的影子都没有找到，只有这个时候他才知道自己的势力到底有多弱。
没有办法找到林致他很沮丧只能来找魏衍，才会听到魏衍说的这些话。
沉默了好久，也思考了好久，轩辕宸突然问了一句。
“我能问问你为何要跟我说这些吗？ ”若是他登上皇位对于魏衍和安天逸来说难道有什么 格外的好处，才会让他们跟他提议这个？不对啊，自己又没有特意拉拢他们，他们为何要这样 做。
轩辕宸觉得很奇怪，而听到他这个问题的魏衍却淡淡的回了一句。“这你就不需要知道太 多了，你只需要告诉我们你同不同意跟我们合作？”
“这合作可以，但是具体我们要怎么合作，你有章程吗？”
“自然是扫清前面的障碍，让你成功的登上皇位，当然你登上皇位之后可不能对我们动手
”
〇
他的声音在房间里面回荡着，不多时轩辕宸苦笑一声说道：“你倒是好算计，罢了，你现 在想对付谁？”
轩辕烨他可要留着最后对付，所以现在要对付的自然是胆大包天敢算计他们的吴王了，已 经有了打算，魏衍很直接的回了一句。
“吴王，别这样看我，难道你忘了那些被劫掠的粮食还有咱们被追杀了？”
突然听到魏衍这话轩辕宸的眼底闪过一抹杀意。“真的是他干的？”
“自然，否则我们吃饱了撑的去对对他？”
他们自然不可能无缘无故去对付一个人，这一次要对付吴王也是因为对方先惹到他们的头 上来。
这是他们第一次合作要做的事情，莲王轩辕宸考虑了一下之后便开口说道：“你们想让我 怎么做？”
“自然是参他！”
“就这样？”
“当然，就这样！”
他可是让魏瑶收集那个吴王的一些罪证，到时候由莲王轩辕宸找人参吴王一本，将这些抖 露出来，那人不死也要脱层皮。
魏衍解释完自己的打算之后轩辕宸就点头说道：“我知道了，除此之外呢？”
“没有了，还有其他的我会告诉你的。”
说着这话，魏衍就发现对方依旧在看着自己。
莲王那殷切的视线看的魏衍有些不好意思，也让安天逸有些吃味，于是他咳嗽一声道：“ 莲王殿下还有何指教么？”
“你当真没有小致的消息？”
“咱们现在是合作关系，若是我有他的消息定然会告诉你的，你无须着急。”
魏衍嘴上这样说，但是心里是怎么想的估计也就只有他自己知道了。
轩辕宸可不知道魏衍心里的想法，于是急冲冲的赶来找魏衍的他被魏衍忽悠了一顿然后展 开了合作，最后就这样离开了。
等轩辕宸走之后安天逸突然脸色严肃的看着魏衍。
被安天逸这样盯着，魏衍眨巴了一下眼睛略微有些好笑的说道：“你这是怎么了？”
“你真的打算在有林致的消息的时候告诉莲王？ ”他的心里告诉自己魏衍似乎不可能做出 这样的事情来，但魏衍刚才偏生就是这样对轩辕宸说的，难道魏衍真的要出卖朋友了吗？
没想到安天逸会这样问自己魏衍白了他一眼一把掐住他腰间的软肉咬牙切齿的说道：“你 就是这样看我的？”
“难道你是骗他的？”
魏衍挑眉笑呵呵的说道：“没错，就是骗他的。”
看着魏衍一副小狐狸的样子，安天逸一时间有些不知道该说些什么是好了，这家伙实在是 太狡猾了，如果莲王知道他的打算的话估计会被气死的。
想着这个他就问。“难道你就不怕莲王知道之后生气吗？”
魏衍意味深长的回了一句。“他不敢。”
是的，他可是林致最好的朋友，那个莲王在伤害了林致之后如果真敢对他动手的话，那就 是一辈子不想跟林致好的节奏，他想莲王不会愚蠢到那样，真的将他得罪死的，所以他不敢。
见魏衍如此光明正大的说着这话，看着他那小狐狸般的笑容，安天逸露出一抹宠溺的笑容 ，就在这个时候他想到一个问题，于是就深深的盯着魏衍说道。
“这次的打赌是我输了，你想要什么就尽管说吧？”
魏衍耸了耸肩膀道：“现在还没有想到，等我想到再告诉你。”
“好。”
安天逸答应了下来而后便拉着魏衍的手出了门，魏衍见他拉着他往衙门外面走有些诧异的 说道：“这要去哪？”
“咱们到外面逛逛，我想看看这片在你的管理下越来越好的土地。”
手被拉着，魏衍一把将安天逸的手给扯下来，耸拉着脑袋他道：“也没什么好看的，要不 你跟我到堤坝那边看看吧，怡好我瞧瞧进度怎么样了。”
要在雨季之前将南州所有的堤坝都加固好然后想到治水的办法那可不是一件容易的事情， 他打算带安天逸过去看看，看看他能不能能给他带来什么别样的见解。
不能到街上走走到堤坝的修建现场看看对于安天逸来说也是极好的，于是他点了点头就这 样跟着魏衍出了衙门的人。
从这里到堤坝的修建现场还需要很长一段距离，他们这一次并没有用双脚走，而是让青竹 备了马车。
就这样马车上了路，往堤坝所在的大江边赶去。
大概花了一个时辰的时间，他们远远地看到这条养育了无数南州儿女的江河，只是此时这 边是一片热火朝天的施工景象，而已经回落下去的水位虽然给施工带来的便利，但是凭借着人 力，想要在一段时间内将这边的堤坝加固修整，那不是一件容易的事情。
魏衍的马车停在了离施工现场不远的地方，下了马车，这边负责的人看到魏衍便快步的迎 了过来，来到魏衍面前他拱手道。
“小的给大人请安。”
“起来吧，这边情况如何了？
19:39 画
99. 4%
第一百八十八章一分钱愁死英雄汉
负责这边的建设的是一个年纪大概五十来岁的老汉，老汉看上去十分干瘦，那黝黑的脸在 听到魏衍这问题的时候就苦笑了起来。
“大人，这修建堤坝的工人倒是没有问题，这材料我们也能够从远处的山上搬运过来，但 是很多东西我们都没有办法解决。”
听闻这话魏衍愣了愣，紧接着他便说道。
“到底是哪里有困难？”
“是这样的，拨下来的款子已经用完了，从两日前就已经没有发过工钱了，若是解决不了 这件事情的话估计很多人都不乐意干这修堤坝的活儿，要回家了。”
听到这话魏衍的脸色就阴沉了起来，他自认为自己对这些人都挺不错的，来这边帮忙修建 堤坝除了负责一日两餐之外还会额外发三五个铜板，但是就是因为这样这朝廷拨下来的银子虽 然他没有贪污，但是还是很快的用完了，而没有了银子，这来这边干活想讨口饭吃的民众自然 不乐意白干活，事情就这样变得复杂了起来。
安天逸见魏衍脸色有些难看便开口道：“难道问题很严重？”
“自然，本来这堤坝被冲毁了之后就该立刻修好，但是因为南城地震的事情拖了那么久， 到现在过了一个多月，再不修理好等过几个月雨季一过来雨水一多，洪水来袭，到时候南州又 会生灵涂炭了。”
听完魏衍的话安天逸便幽幽道：“现在最主要的问题是没有银子了对吧？”
“是的。”
若是这地方是在京城附近那他压根就不用纠结这件事情，毕竟他还有一座金山呢，但是他 现在在南州京城那么远远水解不了近渴，就算是有金山又怎样，他又无法跑去开采，也只能往 望而兴叹了。
魏衍的话让安天逸陷入沉思之中，他想帮魏衍想一个办法出来，然而想来想去他也没有想 到什么好办法。
在这边耗着也不是个事儿，魏衍便交代这负责人看着这边，他还有事情要做。
就这么心情都有些沉重的魏衍和安天逸相携着回到衙门，一进后院就遇到了心情不错的魏 瑶哼着不知名的歌曲从里面走了出来。
魏瑶哼着歌突然看到魏衍和安天逸两个人情绪不佳的样子就有些奇怪，她凑了过来好奇的 上下打量魏衍他们一眼，摸着下巴道。
“怎么，发生了什么难事吗？”
没想到自己表现的那么明显被魏瑶看出来了，魏衍苦笑一声道：“是遇到难事了。”
“那咱们去书房，你说说，咱们合计合计看看有什么办法呗。”
突然想到魏瑶是从遥远的未来来的，没准对方会有什么办法，魏衍深深的看了一眼魏瑶然 后就同意了下来。
就这么来到书房，魏衍往椅子上面一坐然后就叹息着将自己纠结的事情告诉魏瑶，魏瑶听 完之后突然就笑道。
“就是这点事情啊。”
真的是，那么严肃搞的她还以为是什么大事呢，不就是没钱吗？
她上辈子那个世界有地方受灾了那可是一方有难八方支援，像是这样遇到水灾想要寻求钱 款的事情，有的是办法呢。
看魏瑶一副不就是这点小事吗的样子，魏衍挑眉道。
“难不成这件事情要解决很简单？”
“就是很简单，你想啊，这南州的堤坝没有修好到最后倒霉的是谁，那是南州的百姓啊， 那么现在你们用良心在修建堤坝，他们能不有钱出钱有力出力吗？四哥，你就这样……”
靠近魏衍，魏瑶给他出了一个主意，魏衍听完之后蹙眉道：“这样真的行吗？”
“行，当然行，你就听我的没错。”
魏瑶只是跟魏衍说了办法，安天逸一直不知道，此时见他们两个人对话的样子内心就有些 好奇。等魏瑶走后，安天逸靠近魏衍身边低声问道。
“刚你家五妹妹跟你说什么了？”
“就是如何筹的钱款的事情，我不跟你说了，要去忙了。”
有了魏瑶的办法，魏衍执行起来那可是很快的，不多时这南州的富商都被通知到了，魏衍 邀请他们参加一个聚会。
这是魏衍上任以来第一次请客，这南州的商人想在这边做生意自然不敢轻易的得罪这父母 官，于是南城的街道上面就可以看到有外形不错的马车就这样驶向这南城最大的酒楼那边。
为了这次能够得到这修建堤坝的善款，魏衍也算是下了血本了，直接包下了酒楼的二层。 就等着这些人到来。
在约定的时间内，商人们来的很快，在南州做生意这些人彼此之间可都是认识的，来到这 酒楼的二层就随意找地方坐下，认识的人三三两两的聊了起来。
“程兄，你说这次知府大人将我们叫来到底是为了什么？难不成是打算从我们这些人身上 炸出油水来的？”
其实也不是这些商人以小人之心度君子之腹，而是这些人祖祖辈辈都生活在南州这片土地 上面，而在他们生活的这些年里面，这南州的官员来来去去不知道换了多少，每当来了新的官 员他们想的无非都是要从他们这些商人身上得到好处。
世人都知道商人富庶，都想从商人的身上拔出一层皮来，怎知道他们商人很多时候也是不 好过的，要得到什么就必须付出什么，他们只看到表面的东西，又怎么会管他们的死活呢？
有人说出这样的猜测来，那被叫做程兄的中年人却是摇头说道。
“郑兄你这话估计说的不对了，依我瞧这次在咱们南州任职的这知府人不错。”
“此话怎讲？”
“你们想，平日里的时候哪个知府上任了不是很快的就来找我们要好处了，就连王府那个 也一样，但是这小魏大人来安州都三个月的时间了，你们收到过他的其他请柬吗？”
“这倒是没有！”
“那不就得了，估计这次是大人有要事找咱们商议，咱们还是不要妄加猜测比较好。”
“还是程兄有见识。”
“哪里哪里。”
就在魏衍在路上的时候这酒楼里面的人已经为了他邀请他们的事情争论了起来，而魏衍却 是不知道。
府衙离魏衍邀请这些商人的酒楼的距离不算很远，大概花费了一刻钟的时间魏衍跟安天逸 相携着来到酒楼。
上了酒楼二层，魏衍的视线从在场的人的身上扫过，而后他就发现他邀请的人都来的差不 多了。
魏衍今日请他们来是有要事要说，也不废话便直接说道。
“各位肯定很好奇本官邀请你们前来是吧，那么咱们也明日不说暗话，我就直接说说我要 说的事情了。”
顿了顿，魏衍继续说道：“各位都是南州土生土长的人，这没错吧？”
“这个自然没错，只是不知大人您说这个所为何事？”
“那你们定然也知道南州雨季长，稍微不小心就会发洪水的事情了？本官要说的事情就是 跟这个有关系，你们还想继续听吗？”
“大人请说。”
“各位应该都知道这次大水冲毁了很多堤坝，在救助百姓和治疗瘟疫之后本官就派人对堤 坝进行翻修，但是朝中拨下来的款项现在压根就不够，各位，你们都是这南州的百姓，在这里 落地生根，在这里做生意，如果南州年年发洪水，你们能落得个好吗？”
他的声音响起，突然就有人嘀咕了一句。“那我们还可以搬家呢。”
“是，你们是可以搬家，但是千千万万南州的百姓呢？所以我今天在这里请求各位伸出你 们的援手，有钱出钱有力出力。”
魏衍的声音在这酒楼的二楼回荡着，然而不是每一个人都给他面子的，很快的就有人提出 了质疑。
“每年朝中都会拨下这款项，魏大人一句这银子不够就想让我们出银子，你觉得可能吗？ 谁知道这银子捐了出来之后会落到什么人的手上、”
“我自然知道你们各位会有这样的担心和疑虑的，不过这都不是问题，你们若是可仗义疏 财的话，尽可派出你们的人对这笔款项进行监督。本官可以保证这款项完完全全用在这修建堤
坝上面。当然了，对于捐出了银子的各位，我们将在那堤坝便建一座石碑，记载各位的事迹。
”
没想到魏衍会如此坦荡，此时这些人上人不由得面面相窥了，好一会儿之后就有人说道。
“这是真的吗？魏大人没有跟我们这些小民开玩笑吧？”
“自然是真的，你们可以讨论一下。”
事情到了这里，魏衍便知道他们是动心了，只要动心了就行，他相信只要有了这笔银子， 到时候南州的百姓就可以少受一些苦。
魏衍等待着他们的答案，时间就这样一点一滴的流逝着，不知道过了多久，他就听到了他 想要的答案。
“魏大人，如果你真的能够做到你说的那样的话，那我们愿意捐献一些银子用于修建堤坝
“这个自然，到时候每一笔款项你们都可以让你们的人监督。 终于得到想要的东西，魏衍忍不住的松了一口气。
第一百八十九章忙里偷闲
按照魏瑶的办法魏衍成功的从南州的富商这边得到了支持，当然了他需要做的事情还有很 多，就比如说让富商那边派出人手来监督之类的，这就是后话了。
富商已经答应了捐献款项，那么魏衍自然要让他们露露脸于是看着这二楼的富商们，魏衍 直接开口说道。
“各位既然已经答应了，那么明日就到衙门门口那边，本官将在那边举行一场大型的捐赠 仪式，到时候各位捐出了多少银两我们都会以唱票的形式让所有南州的百姓们知道你们的贡献
的。”
没想到还有这样的好处，一时间富商都愣住了，随即他们就狂喜起来。
要知道对于商人来说声誉可是极其重要的，如果在百姓中有好名声的话，那么很多时候百 姓在买东西的时候就会认准你家的东西，到时候这生意何尝不好？
捐了钱不会被胡乱用掉而且还能在百姓的面前露脸，这可是一件大好事，想着这个很多人 暗搓搓的就想着到时候一定要多捐点银子，可不能在百姓面前丢脸。
此时的魏衍并不知道他们心里所想，否则的话肯定会感慨魏瑶简直是太懂人心了，才会建 议自己这样。
很快的魏衍便带着安天逸离开了这酒楼至于之后这些商人们会怎样商量，那可就是他们的 事情了，他到时候只要将捐赠仪式给办好就行。
回到衙门里面。魏衍看到魏瑶正在指挥着衙门里面的众人搭建这个捐赠的舞台，衙门门口 的位置热闹一片，不少百姓对着这边指指点点，魏瑶十分淡定依旧指挥着，看到魏衍回来才放 下手头的工作跑到魏衍身边。
魏衍看她一眼就低声说道：“我们回去说。”
“好。”魏瑶答应下来跟着魏衍一起去了书房，进了书房里面才忍不住的开口说道：“四 哥，情况怎样了？”
“他们都答应了，就等明天了。”
“那明天可就看我的了。”
时间内一点一滴的流逝着，很快的就到了第二日上午，一大早的时候魏瑶便让人将椅子放 在已经搭建好的舞台下面，而后舞台上面也放了不少椅子。
不少围观的百姓见此一幕忍不住的有些奇怪，便围着这边议论纷纷。
时间很快的就到了魏衍给那些商人留下的时间，坐着轿子的商人们来到这个地方很快的就 被衙门的人邀请到了舞台上面。
随之时间的流逝，众人都来齐了。
见此一幕魏衍跟魏瑶对视一眼。紧接着魏瑶便上场了。
今日的魏瑶穿着一身火红色的衣裙整个人看上去容光焕发十分美丽，站在这个舞台之上她 就像是成了主角一般。
在古代没有话筒，魏瑶也不纠结直接就对着台下的人喊道。
“各位亲爱的父老乡亲，你们一定很奇怪今天衙门门口搭建这个地方是为了做什么，对不
对！”
“对！”
“看来大家都很安好奇，那么小女子就告诉大家，今天会有咱们热爱家乡的各位朋友们来 这边捐献出自己的爱心，为了让南州的百姓们不再被洪水侵袭，今天他们打算奉献出他们的力
旦 ”
m〇
魏瑶在前面讲话，魏衍和安天逸并排站着，安天逸看着魏瑶突然对魏衍说道，
“你就那么放心那丫头？”
“自然，她是个聪明人，不会将这件事情搞砸的。”
魏衍自然是相信魏瑶的，这不魏瑶已经说完前面的话开口让魏衍上台了。
魏衍就这样穿着一身十分正式的官府踏上了那台上，然后对着周围围观的人群喊道：“各 位父老乡亲想必很多是认识我的，我来到南州好几个月了，南州百姓坚韧不拔的精神深深得感 动着我，面对着天灾大家都没有放弃，但是南州水患由来已久，难道就没有办法解决么？” 魏衍的一番话说得南城的百姓忍不住的低下了头，他们的情绪有些低落。
魏衍没有理会他们，反而继续说道。
“不，只需要将堤坝加固的牢牢的，然后再想办法治水，南州总有一天会摆脱一下雨就会 有水患的噩梦的。”
“好了，现在有请我们南州商协会的所有成员上台，他们这一次会为南州的堤坝的修护奉 献出一份力量来，让我们大家热烈的欢迎他们。”
啪啪啪……
一阵阵掌声就这样响起，魏衍看着下面那热闹的场景觉得自己可以功成身退将这件事交给 魏瑶了。
说做就做，魏衍便让魏瑶继续，魏瑶曾经有主持过联欢晚会的经验，很快的就调动起现场 的气氛来。
魏衍站在安天逸的身边笑吟吟的说道：“怎样，我家五妹妹挺厉害的吧？”
“确实挺厉害的，不过她正不打算回相府了吗？”
这年头女孩子都是要早早嫁人的，魏瑶年纪也差不多要十五岁了，没事在外面这样抛头露 面真的好吗？
没想到安天逸会这样说，魏衍眯着眼睛说道。
“你不觉得她现在这样挺好的吗，不用回去被出卖，也不用被人拿去联姻，活的自由自在 的，为何要回去？”
相府那可不是好地方，难道让魏瑶回去送死吗？
魏衍的话让安天逸陷入沉默之中，这时候他突然觉得魏衍说的也挺对的，魏瑶这个样子也 挺好的，顶多到时候他帮忙给魏瑶找一下对象，也不愁魏瑶会变成老姑娘。
如果此时魏瑶知道安天逸的想法的话肯定会一巴掌拍扁安天逸的，特么的姑娘她那么厉害 ，哪里像是嫁不出去的？
很快的那捐赠大会就在魏瑶的主持下落下帷幕，几乎所有富商都捐了银子，在大庭广众之 下他们也不好只给一点点，所以这收获可是让魏衍都有些吃惊。
等到回到书房清点了一下收获，这一次他们竟然得到十万两银子的捐赠，这简直是出乎魏
衍所料。
看到魏衍那呆愣的样子魏瑶忍不住的伸手在他的面前晃了晃。“好啦，四哥，不就是十万 两银子吗，南州的堤坝要修好需要用到多少银子你也不知道，所以这银子可要省着点用。”
魏衍愣住了，然后他点点头，也是，这朝廷拨下来的银子修了一半多一点点就没有银子了 ,如今十万两银子可要省着点，不然情况就更加复杂了。
他这样想着，安天逸忍不住的说道。
“要不咱们也出一点吧。”
身为侯爷和将军，安天逸自然是不差钱的，魏衍张了张口本想答应但是又想到这是朝中的 事情他们出钱可以但是如果全都出的话没准就会惹人诟病了。
思及此，魏衍就对魏瑶说道：“五妹妹，那个捐了最多的人捐了多少？”
“我瞧瞧，是一万两千两，是商协会的会长捐赠的。”
魏衍看向安天逸幽幽的说道：“要不咱们就捐这么多吧。”
“好。”魏衍都这样说了，他自然答应。
很快的魏衍这边又多出了一万两千两，这笔银子就是接下来修建堤坝要用的，看来魏衍又 有的忙了。
安天逸好不容易抽出时间来找魏衍自然不忍心看到他如此忙碌，于是能够帮忙做的事情都 做了，有了安天逸帮忙，魏衍有了自己的时间，于是忙里偷闲，他们两个人走遍了南城附近可 以游玩的地方。
他们去的最多的地方就是水边。看多了这边的情况，魏衍忍不住的就问了安天逸一个问题 “天逸，如果是你的话，你会如何治理这条河呢？”
站在河边的位置，安天逸的视线就这样落在河上，他被魏衍这问题给问住了，如果是自己 的话，该如何治理这条河呢？
从来都没有任何治水经验的他自然无法在第一时间回答魏衍这个问题，于是他苦笑着说道
“你可是问了我一个让我纠结的大难题呢？”
“你也不知道吗？”
“自然。”
魏衍沉默了，他突然说了一句。“你觉得我应该去查阅一下历年来治水的书籍么？”
“你想吗？”
安天逸没有发表其他意见，反而就问了这样一句，他的话响起，魏衍愣了愣。
自己想么？自己自然是想要让南州好起来，让南州的百姓不在被洪水威胁，但是想又有什 么用，凭借着他一个人，太势单力薄了，他能够做的到吗？
这时候连他自己都怀疑自己了。
魏衍的心思安天逸如何不懂呢？他无奈的摇了摇头然后道：“既然不知道，那就好好想想 吧。”
第一百九十章魏瑶的建议
第一百九十章魏瑶的建议
魏衍跟安天逸视察完河道之后便回到府衙这边，他们两个人同进同出自然受到了不少关注 ，燕郡王府那边轩辕烨得知魏衍跟安天逸那么好心里就特别不是滋味。
在他看来他也是很有权势的，魏衍不来巴结他也就算了还老是找他的麻烦，这简直就是找 死。
轩辕烨无疑是现在南州之中最憋屈的人了，可惜现在没有人有心情去安抚他。
魏衍就这么回到衙门之中，没有多做什么他就这样来到平日里面放有关于治水的典籍的库 房里面然后开始看起这一类书籍。
当魏瑶从外面回来的时候就见魏衍捧着一本看上去十分老旧的书籍在看着，一开始的时候 魏瑶并没有多在意，但是当连续两三天的时间都看到魏衍拿着书在看魏瑶就觉得奇怪了。
魏瑶是知道魏衍有很多事情需要去做的，但是现在魏衍没有出去也没有在干别的事情反而 拿着书籍在看，这分明就有问题啊。
内心划过这样的念头，魏瑶就这样靠近魏衍，伸手在对方的面前晃了晃。
她以为魏衍会理会她的，奈何对方就像是全身心都沉浸在书籍的世界里面，就像是没有看 到她一样。
被这样无视着，魏瑶忍不住的咳嗽一声。
可魏衍就像是还是没有注意到她一样，没办法她只能开口了：	“四哥，你看什么那么认真
呢？”
完全沉浸在书籍的世界里面的魏衍依旧没有理会魏瑶，这一刻魏瑶终于忍不住的将魏衍手 中的书籍给夺走，当她看到书籍上面的书名的时候忍不住的咋舌道。
“四哥你就看这玩意啊？”
从自己的世界中被拉了出来，看到站在自己身边的魏瑶魏衍格外的郁闷，他叹息一声说道 :“别闹，把书还给我，我还要看呢。”
“你看这个干什么，难道你要治水吗？”
要知道治水可是一件需要耗费很长时间而且还不一定能够看到成绩的事情，魏衍居然会看 这个，莫非是真的想要去做？
没想到魏瑶会问这个，魏衍沉默了半晌才说道：“没错，所以把书给我吧。”
“那四哥你想到什么治水的办法吗？要知道治水可是不容易的，一个不小心就可能之前的 努力全部都毁掉，你还要去做吗？”
魏衍自然知道治水是一件不容易的事情，但是那又怎样，在其位谋其政，他现在是南州的 知府，自然要为南州的百姓做事，而南州的百姓一直都受到水患的威胁，如果自己能够想到办 法彻底的解决这件事情，那可是功在千秋的事情啊。
见魏衍如此坚定，魏瑶摸了摸自己的下巴叹了一口气说道：“说真的我很不赞同你做这样 吃力不讨好的事情，要知道如果真的下定决心去做，，没准在你离任之前都无法得到什么效果 ，这样你就不会得到任何政绩，或许成果还会被之后的人给摘了，这样你还乐意吗？”
魏瑶问的可是一个非常严肃的问题，至少现在魏衍被问住的，这时候他突然觉得自己之前
想的似乎太简单了一点了，不过……
魏瑶这样？难道她有好办法？
内心划过这样的念头，魏衍直视着魏瑶说道：“五妹妹，莫非你有什么治水的好办法？” “四哥，你可别忘了我是从哪里来的，我自己当然不可能想到什么治水的好法子，但是在 我们那个世界可是总结出来不少法子的，你有没有兴趣听听呢？”
“那你就说说。”这几日研读这治水的典籍，读过之后魏衍才知道自己之前的看法是多么 的肤浅，治水从来都不是一件容易的事情，光凭借着自己想要彻底的解决，那压根就是不可能
魏瑶盯着魏衍然后意味深长的说道：“四哥，你知道吗？其实在我们现代也无法避免水患
”
〇
“什么？你不是在跟我开玩笑吧？”
之前通过魏瑶的讲述魏衍知道未来是一个十分神奇的地方，未来既然那么神奇，那么怎么 可能会解决不了小小的水患呢？
看他这样激动，魏瑶咳嗽了一声道：“你别激动，听我说好吗？在我们那边江河堤坝是稳 固的，不过降水的时候因为排水管道的堵塞偶尔的时候还会发生被水淹的事情。所以你也别指 望完全解决掉这水患的问题，咱们接下来要说的顶多就让水患少一点罢了。”
没想到会得到这样的说法魏衍一阵沉默，沉默之后他叹息着说道：“那你说吧。”
在接下来的时间里面魏瑶就仔细跟魏衍说了一下这现代是怎么治水的，听完了魏瑶的话魏 衍忍不住的说道：“这就是说会发洪水的原因是因为河道堵塞这样的原因了？”
“很大的可能是这样，这河道周围水土的流失都会导致这江河在汛期的时候水位暴涨，你 看，这江河就像是这水杯，你一下子往这水杯里面倒这么多水，水不会从水杯里面溢出来，而
魏瑶走出房间的门从地上随便抓了一把沙子，将沙子丢进水杯里面，看着从水杯里面溢出 来的水打湿了桌面她耸了耸肩道：“看吧，如果往里面加入沙土的话，那么水就溢出来了。” 通过对方的试验，魏衍知道魏瑶说的很有道理，于是就沉吟着回了一句：“你说的在两岸 种树这种事情当真能够稳固土壤减少水土流失吗？”
“这是自然、”
在现代的时候大多数是这样干的，所以魏瑶点头表示就是这样。
从魏瑶这边得到了办法，魏衍随即将书籍收了起来，他沉思着却是没有第一时间去执行魏 瑶说的办法，因为这其中涉及到太多方面的东西。
这在河道两边种植树木的办法十分新鲜，他有些担心如果提出来的话其他人是不会同意的
一直想着这个，魏衍的精神就有些不好了，身为魏衍的男人安天逸十分无奈的看着魏衍， 舍不得让魏衍如此纠结，安天逸叹息一声说道。
“你有什么烦心的事情可以跟我说说，别这样皱着眉头，我会担心的。”
安天逸如此支持魏衍很是高兴，但是他纠结的事情不是安天逸可以帮忙解决的，他也接叹 息着对安天逸说道。
“这件事情你也是帮不了我的。”
听着这话，安天逸蹙眉道：“莫非是治水的事情？”
“没错。”
“你都不告诉我就确定我无法帮到你，小衍你这样真的好吗？”
被问及这个问题魏衍尴尬一笑，迟疑了好一会儿之后才说道：“其实是这样的。”将自己 跟魏瑶之间的谈话跟安天逸说了一遍，他眼光灼灼的盯着安天逸说道。
“你怎么看？”
怎么看？
安天逸眉头微蹙，他不懂治水，但是却觉得魏瑶这办法挺不错的，这树木长大了就可以稳 固住周围的土壤，等日后一下雨这雨水能够冲刷走的土壤就变少了，到时候河床的升高就会变 得缓慢下来，河内能够容纳的水就会变多，到时候下雨的雨水能够顺利的倾泻到河道里面，发 洪水的可能性就小了。
想着这个他朝魏衍说道：“你那五妹妹说的这办法倒是可行，你打算要采用了吗？”
“我就是在考虑这件事情。”
南州毕竟不是他的一言堂如果他提出这件事情之后被反对该怎么办？面对着这件事情，魏 衍整个人都有些畏首畏尾了。
察觉到他的心态开始不对安天逸幽幽道：“这边你的官位最大，你做出的决定谁敢反对呢
?，，
很多时候往往可以很简单的解决的事情总有人喜欢想的十分复杂，此时的魏衍就是这样。 身为知府魏衍在南州现在最大的官，他提出来的这个办法他手下的人稍微有点脑子就不会 提出反对的意见。
要知道如果这件事情办砸了倒霉的也只会是魏衍一个人，如果成功了呢？那么可就是功在 千秋的事情了，到时候他们这些跑腿的没准也有可能名流千古，这岂不是一件好事？
安天逸的一句话让魏衍整个人都愣住了，呆滞的看向安天逸，他这傻傻的样子让安天逸忍 不住哑然失笑道。
“怎么了？”
“我真的是想太多了吗？”
“自然，难道你不觉得你自己想太多了吗？”
魏衍沉默了，好一会儿之后才苦笑一声说道：“或许你说的对，我真的是想太多了。”
既然是想太多了，那么魏衍就展开了行动，很快的南州下面十几个县令就被通知了一个消 息，就是魏衍让他们到南城府衙开会。
知县们自然不敢无视掉顶头上司的召集令，在接到命令之后就立刻赶往南城。
因为魏衍没有给他们安排住宿的地方，可怜的县令们还要自己找地方住然后集体来见魏衍
很快的十几个县令都到了，他们彼此之间估计是第一次见面，所以没什么好说的就这样直 接赶往南城府衙的位置。
他们一边赶路一边在心里猜测着这一次知府大人找他们有什么事情，就这么他们一行人浩
浩荡荡的来到了府衙门口。
19:39 画
99. 5%
第一百九十一章谁有异议？
第一百九十一章谁有异议？
一路上这十来个县令们心里猜测到什么估计也就只有他们自己知道了，来到府衙门口，守 门的捕快见到这么多穿着官服的官员出现忙将他们迎了进来。
衙门的会客厅里面，十来个县令就这样坐在会客厅的椅子上面，有自来熟的已经跟旁边的 同僚攀谈上了，而脾气和性格都不好的就只能自己坐在角落里面了。
魏衍的房间内，听闻县令们已经来了，魏衍整理起自己的官服来，安天逸见此忍不住好笑 的说道。
“你现在已经很好了，赶紧走吧。”
魏衍点点头就这样迈步走向会客厅的位置，安天逸没有多说什么默默地跟在他的身后，身 上连一丝存在感也没有。
来到会客厅这边魏衍的视线就这样落在会客厅里面的十来个人的身上，他没有多说什么直 接迈步走进会客厅里面。
会客厅内原本在攀谈着的县令们见魏衍过来忙站起来跟魏衍行礼道：“下官拜见魏大人。
”
“都请坐吧。”
说着这样的话魏衍直接走向这会客厅的主位就这样坐在上面，坐好最后他没有一丝废话直 接说道。
“想必各位大人一定很奇怪今儿个我为何将大家喊道这里吧？”
“魏大人，今儿个您找下官们有什么事情就直说吧？”
他这话落下就有人直接开口，魏衍也没有废话就说明自己的来意。“本官让各位来这边就 是为了宣布一件事情的。本官今日研读这治水的典籍，结合上有经验者的建议得出一个不错的 法子，想要用在咱们南州，今日本官找大家来就是为了说这件事情。”
“不知大人您口中的法子是？”
能够从万千的举子之后那脱颖而出至少考中进士的人脑子自然不会有坑，很快的就有人问 出了这个问题来。
魏衍没有多说什么直接就点名了那所谓的法子，“是这样的，本官经过研究发现咱们这南 州几乎每年都会发洪水都是因为水土流失严重的缘故，所以本官决定在河岸两边种植一定数目 的树木用来稳固水土不让其流失。”
“可是大人，这在河边种树当真有用吗？”
要知道一棵树要从小树苗长到大树那可是需要花费很多时间的，如果耗费了大量的人力物 力和时间之后这办法连一丝用处都没有，那么他们之前的所作所为就白费了。
如果这个办法不是魏衍拿出来的，在听到这办法的那一瞬间估计他也会有这样的想法，不 过魏瑶已经保证过了这办法绝对有用，而他是相信魏瑶的，此时便开口道。
“这办法有没有用处本官现在说了也不算，不过这做任何事情都有危险的，既然如此在有 了办法的情况下为什么我们就不能赌一赌呢？没准这是一个能够让我，让在场的各位名留千古 的事情呢？”
没想到魏衍会这样说，在场的人都沉默起来了。
就在魏衍以为这件事情会成功的时候突然角落里面一把带着几丝质疑的声音就这样响起来
“大人说的是成功，但是如果失败呢？咱们南州的河段可是不少，要将这河岸两旁种植上 树木需要多少时间多少精力大人你知道吗？如果失败了，这些投入怎么算？”
“这位应该是新上任的古县县令吧，你这话问的好，但是失败？做什么事情没有失败的可 能性呢？就拿在场的各位来说，各位考上科举也不是一次就成功的吧，所以为何咱们不赌一赌 呢？”
听闻魏衍的话，在场的众人都沉默了，在讨论了一会儿之后就有人站起来说道。
“既然魏大人都这样说了，那么下官们再不给出点姿态那也太矫情了，这样，我们同意大 人这办法。”
“很好，那咱们就先来谈谈先期该怎么做。”
得到了下面的人的支持，魏衍也就放开来不再犹豫什么，直接讲述着接下来要做的事情。
这一次在南州这边的官场出事的时候能够被派到这边来的都是有能力的，在分配完工作之 后很快的就离开了这边。
目送着这些人离开，魏衍眉头微蹙着，安天逸走过来低声说道。
“怎么还是一副不怎么高兴的样子？”
怎么这样？魏衍也不知道自己这是怎么了，但是在南州的水患没有彻底的解决之前，他觉 得自己要做的事情还有很多。
安天逸没有多说什么直接拉着魏衍的手往书房的位置赶去，亲手给魏衍倒了一杯茶。
魏衍接过安天逸手中的茶杯之后叹息着说道：“我突然有些担心。”
“你在担心什么？”
“我担心他们会阳奉阴违。”
这是在任何地方都无法避免的事情，所以魏衍担心那些人在这边的时候说的好好的，但是 到了做事的时候却不怎么给力。
他会这样担忧是正常的，安天逸也觉得那些人不会完全按照魏衍说的来，便沉默着说了一 句。
“我觉得你到时候可以派人微服出巡，对了，青竹最近还是那个样子吗？或许你可以派他 出去散散心。”
自从青竹被打晕被冒名顶替之后一直都是没有什么精神的样子，安天逸知道魏衍挺关心他 身边的人的便这样提议道。
魏衍愣了愣这才想到这也是个办法，心情顿时就好了不少。
见他脸上总算出现笑容了，安天逸的心情也是舒畅了很多。
魏衍并没有磨蹭反而动作迅速的让青梅去将青竹给喊过来，然后他就在书房里面等待着青 竹的到来。
魏衍没想到一段时间没有看到青竹青竹居然会脸色苍白到这样的地步，一时间他忍不住的 开口。
“青竹，你这是何苦呢？我都说不怪你了。”
“少爷，可是我怪我自己。”
“哎，你好好保重，青竹，现在我有一件事要交给你去做，你告诉我，你可以不可以给我 振作起来。”
如果青竹还是这个样子的话那么这件事情就不能随意的交给对方了，因为连自己都照顾不 了，如何能够帮他监管下面的人有没有好好的执行他说的事情呢？
从未想到自家少爷会这样说，青竹愣住之后整个人顿时就精神了起来。
少爷交代自己去做事了，少爷真的没有怪罪自己！
此时此刻青竹的内心满是这样的念头，他就这样盯着魏衍，那瘦弱的脸上一双亮晶晶的眼 睛看上去很大很有精神。
见他这样魏衍突然就放心了，青竹有了斗志想必应该能够完成自己交代的事情的。
思及此他便将要交代给青竹的任务告诉了对方，说完之后他沉声道：“青竹，告诉我，对 完成这个任务你有信心吗？”
“有！”
斗志昂扬的看着自家少爷，青竹整个人的身上都有了活力。
看他这样魏衍也就放心了，交代青梅给他准备一些东西，魏衍回头看向安天逸。
“天逸你说他会给我带来惊喜吗？”
安天逸没有多说什么只是搂着魏衍的腰部，然后声音低沉的说道：“会的。”
他的声音在魏衍的耳边回荡着，魏衍伸手去握住安天逸的手，他们之间有一种淡淡的温情 在弥漫着。
他们两个人是这样的甜蜜，而答应了跟魏衍合作的轩辕宸的心情则是不怎么好。
在没有找到林致的情况下，轩辕宸只得让投奔自己的御史开始动作，于是次日早朝，朝廷 之上，靠嘴巴吃饭的御史直接对此时正在封地里面做着登上皇位的美梦的吴王轩辕天进行了攻
首先御史呈上了有人收集了然后交给他的吴王的野心的表现的各种证据，就比如说吴王轩 辕天在自己的领地里面招募大量私兵，在隔壁赵王的领地里面开设武器工厂，还有在皇宫内和 莲王府上安插间谍这样的事情，都被这位打头阵的御史给一一说了出来。
龙椅上，皇上听着御史的话脸色越来越难看，特别是听到那吴王居然在莲王的府上安插了 探子，这更是让皇上觉得不能忍。
或许很了解皇上的人会知道皇上的底线就是莲王，谁敢触碰到这底线，那么无疑就跟找死 差不多，吴王绝对不会知道，他在皇宫内里面安插探子的罪过，在他的父皇的眼里还比不上在 莲王那边安插探子的罪名大。
于是在御史罗列完罪名之后皇上的声音冷冷的响起。“罗爱卿，你说的这些都是真的？” “回陛下的话，微臣敢以性命担保绝无半点虚假。”
“那爱卿那边有探子的名单吗？”
“回陛下的话，这名单自然是有的。”
“呈上来。”
皇上说这话的时候语气就已经带着几丝迫不及待了，他现在迫切的想要知道到底自家皇儿 的府中被安插进多少探子，那些探子他是绝对不会再让他们活在这个世界上的。
罗御史很快的将掌握的证据和名单都递给走到他身边的太监，由太监的手传递到皇上的手 中。
当皇上看到莲王的府中居然有那么多别人安插的探子的时候冷笑着摔了手中的名单，他看 了一眼御林军首领，冷冷的说道。
“一个都别给我放过！”
第一百九十二章他出手了
第一百九十二章他出手了
在所有朝臣的眼中皇上一直都是淡淡的对很多事情都不感兴趣的样子，而这个时候皇上会 如此暴怒，这真真让所有的朝臣们都吓到了。
被惊吓了之后已经投奔了吴王的大臣就有些不好了，然而现在在早朝他们又无法将消息给 传递出去只能在这边干瞪眼。
时间就这样一点一滴的流逝着，不少朝臣们很着急。
御林军首领的速度很快，没等多久就直接带人冲向莲王的府邸，将府中那些名单里面有的 探子都给抓起来了。
因为没有人通风报信，所以这些人被抓了个正着，连一个都没有逃掉。
就这么带着这些人来到金銮殿外面，御林军首领迈步走向里面，跪在地上稟报到。
“回陛下的话，那些吴王殿下派到莲王殿下府中的探子都抓住了。”
“给我审！”
没想到皇上居然会这样着急直接就让御林军的人在金銮殿外面审讯那些吴王派到轩辕宸的 府中的探子，此时金銮殿之中朝臣们忍不住的面面相窥了。
离魏森进的大臣忍不住的低声问魏森一句。“左相，您觉得陛下他这是？”
“依本官看陛下这次是要动真格了。”
魏森二十岁的时候考中榜眼进入官场直至今日已经过去三十年，自认为自己足够了解陛下 ，知道陛下这一次是要动真格了。
听闻魏森这话这问出问题的官员就沉默了，魏森依旧劳神在在的站在那里也不多话，就像 是这一切跟他都没有多大关系一般。
当御林军将外面的探子给审讯了一遍之后得到的结论，直接就让算计了魏衍他们的吴王陷 入了万劫不复的境地。
吴王没有想到自己有一日居然会落到现在这样的地步，当御林军就这样冲进自己的府邸里 面，从里面搜出了龙袍和跟外族勾结的书信之后他整个人瘫软在地上。
完了完了……自己这一次真的死定了。
满心的都是这样的想法，野心勃勃的吴王就这样被押解到了京城。
当他被送进天牢的时候，悔恨的情绪淹没了他，他恨，恨自己没有先动手，毕竟如果自己 先动手的话，那么现在这一切会鹿死谁手还不一定呢？
吴王的被抓简直是震惊了朝廷内外，这样的消息自然是瞒不住的，当这件事情过去三天之 后魏衍见到了来自于轩辕宸的信鸽。
取下信鸽脚上的信件，魏衍认真的看了起来。
魏衍认真的样子十分好看，安天逸就在旁边默默地看着他。
等魏衍看完书信的时候他才故作好奇的问了一句。“莲王跟你说什么了？”
被问及这个问题，魏衍耸了耸肩膀幽幽的说道：“吴王完了。”
魏衍的一句话让安天逸直接呆滞了半晌，身为跟吴王的人马交涉过的人，安天逸不觉得吴 王是那种会束手就擒的人物，对方就这样完了？这其中定然有猫腻。
想着这个他看了一眼魏衍手中的信件，魏衍白了他一眼。
“怎么，还不信我？”
“不，我想看看具体是怎么一回事？”
从魏衍的手中接过信件看了起来，安天逸看完之后整个人就这样沉默了下来。
他没有想到莲王轩辕宸一旦出手居然就是这样雷霆万钧，直接打吴王一个措手不及让对方 压根就没有反抗的机会就这样被捕了，这还真是……
想到这里安天逸深深的看了魏衍一眼，满带着意味深长的味道问道：“这就是你跟轩辕宸 合作的原因吗？ ”如果是的话，那么他家小衍的眼光当真不错，轩辕宸这一次看上去谋略不错 ，想来不是笨蛋和扶不起的阿斗。
听闻安天逸这话魏衍突然笑了，他靠近安天逸，贴近他的耳边吹了一口气幽幽道。“如果 我说不是呢？”
“不是看中他的本事，那你看中他什么？”
“恩，他长的好看。”
魏衍笑的很坏，这个时候安天逸再也忍受不住，直接扛起他家小衍然后就将他就地正法了
次日魏瑶见到他们二人又一副甜甜蜜蜜的样子忍不住的调侃道：“你们两个人那么甜就不 怕蛀牙？”
“当然不怕。”
“算我服了你们了，对了，四哥，你真的没有殷益那个家伙的下落吗？”
那家伙就像是专门躲着自己一样，每次自己有他的消息赶过去都会找不到人。
没想到魏瑶会问这个，魏衍愣了愣本不想告诉魏瑶的，但是想到对方之前还帮了自己一把 ，于是就挑眉说道。
“我是没有他的下落，不过天逸在这边，你不用担心，对方总会自投罗网的。”
魏衍这样说让魏瑶一阵错愕，她奇怪的看着安天逸，摸着下巴说道：“这跟哥夫有什么关 系啊，，莫非他们之间有什么？”
“你瞎想什么呢？”
伸手敲了敲魏瑶的脑袋，魏衍白了她一眼继续说道：“他偶尔会来找天逸切磋，现在天逸 在这里，你就守在这里等着他自投罗网吧。”
魏衍这话落下魏瑶眼珠子一转忙跑过去拉着安天逸的手拉长声调说道：“哥夫，好哥夫， 你就帮妹妹我一个忙吗？”
看着摇晃着他的手的魏瑶，安天逸嘴角抽了抽无奈的看了一眼魏衍，却看到他眨巴着眼睛 丢给自己一个自求多福的眼神。
这……还真的是坏透了！
内心满是无奈的情绪，这一刻安天逸幽幽道。
“你到底想怎样？”
“当然是他下次来找你比武的时候你千万被客气最好打断他的腿，然后我就能抓住他了。
“……”还真狠！
安天逸看向魏瑶的眼神带着几丝讶异的神色，然后他觉得自己突然有些可怜那被魏瑶看上 的殷益了。这女人真危险，没事就想着打断腿……
魏瑶看到安天逸这眼神就知道他误会自己了，于是忙解释道。
“哥夫你别这样看我，我也是不得已的好吧，如果他乖乖的我怎么会出此下策呢？”
如果殷益乖乖的那么她可以找到对方人也不至于这样干了，奈何对方就是在躲着自己，对 方的武功那么高强，如果安天逸不帮忙打断对方的腿，她真的追不上人家。
魏衍听到魏瑶的话之后也觉得殷益很倒霉，不过很多时候就是这样，谁知道面上看着倒霉 ，到最后事情会变成什么样子呢？
于是魏衍便对安天逸说道：“你就帮五妹妹一把吧。”
魏衍都开口了他还能说些什么呢？于是安天逸答应了下来，魏瑶这下子可就高兴了，于是 她蹦蹦跳跳的跑了，原地只剩下魏衍和安天逸两个人。
就这么对视了一眼，魏衍和安天逸的眼底带着一丝无奈的神色。
既然轩辕宸已经对吴王出手而且还一击必杀了，那么接下来的安排他必须写给轩辕宸知道 ，想到这里魏衍便对安天逸说道。
“天逸帮我研磨吧，”
“好。”
安天逸应了下来，他们一个研磨一个写信，彼此之间弥漫着一种淡淡的默契。
将之后要做的事情写出个给轩辕宸寄了过去，魏衍回头就看到安天逸的眉头微蹙了起来。 见此一幕他奇怪的说道：“怎么了？”
“他来了。”
“什么？”
突然发现自己有些跟不上安天逸的节奏，魏衍皱起了眉头，然而就在此时安天逸放下手中 的墨条而后足尖一点飞到屋子外面，紧接着突然院子里面一阵刀光剑影，他觉得自己明白了什
么。
这是高手之间的切磋，魏衍功夫不高只能自保于是并没有凑过去而是就在屋内看着。
他的视线就这样落在院子里面，以他现在的能力也只能看到两条影子不断的移动着。 这边发生打斗，府衙里面自然都听到这边的声音了，于是就有人朝这边赶来，但是来到这 院子的附近看到这边打的难舍难分的样子又没有人敢靠近了。
院子里面，殷益不断的跟安天逸交手，此时此刻他突然觉得安天逸今天的招数比之前更加 狠辣一点。
很奇怪这到底是怎么回事，但是他还是压抑住这好奇认真的跟对方打了起来。
魏瑶靠近这院子的时候就看到这边打了起来，想到之前自家四哥说的事情她的眼睛就亮起 来了，这是殷益跟哥夫打起来了吧？
太好了！简直是太好了！
想到自己很快的就可以接近殷益将他俘虏，魏瑶真的觉得这样的事情当真是棒棒哒，于是 就在这一刻，她对着那边喊道。
“哥夫，加油！”
魏瑶的声音就这样回荡在院子里面，安天逸很淡定，而突然听到这把声音的殷益突然身体 就僵住了。
安天逸想到魏瑶的要求没有一丝犹豫的一脚踹向了对方的腿，殷益整个人就这样倒飞了出
去。
魏瑶的视线落在殷益的身上，她看到对方单膝跪地，那戴着面具的脸让人无法看清楚他现 在的表情。
安天逸打飞了对方之后径直走向魏衍，就听到他低声说了一句。
“怎样？”
第一百九十三章太阴险了
第一百九十三章太阴险了
身为阴煞楼楼主的殷益从来没有想过自己有一天居然会被人一脚踢飞，当他单膝跪地的时 候他感觉到膝盖一疼，就在他想要站起来的时候他整个人的腿一软，然后就这样直挺挺的往后 面倒去。
感觉到自己的机会来了的魏瑶压根就不会放过这样的好机会，就在对方即将倒地的那一瞬 将对方给接住，然而殷益是个男人，魏瑶这一次还是太盲目了。
她没有接稳殷益，就这样两个人都摔倒在地上抱成了一团。
真想回答魏衍问题的安天逸看到这一幕幽幽的回了一句。“不就这样。”如果之间魏衍觉 得他家天逸简直是太腹黑了。
在心里默默的给殷益点了蜡烛，这个时候他就听到魏瑶故作担忧的声音。
“殷益，你没事吧？”
殷益觉得今天一定是自己最倒霉的一天，遇到自己最害怕的女人就算了，现在腿居然还断 了。
伤筋动一百天，即使是殷益是武林高手顶多也就好的快一点而已，如果他不想腿废掉的话 现在就不能乱动，没有办法他只能看向魏衍想要寻求帮助。然而当他的视线投向之前魏衍和安 天逸所在的位置的时候却是发现他们两个人不知道往哪里去了。
魏瑶顺着殷益看的视线看去，见到自家四哥和哥夫居然不见了忍不住的在心里给他们点了 三十二个赞，她知道这是他们在给自己创造机会呢。
他们都如此给力了那么她不给力一下那就是对不起自家四哥的帮忙了，想到这里魏瑶幽幽 的看向殷益说了一句。
“殷益，你需要帮忙吗？”
需要，当然需要，但是他需要求助的不是这个女人。
殷益一见到魏瑶就想到曾经闯进对方的房间里面然后还看到对方出浴的模样，每当想到这 个他就觉得自己无法直视这个女人。
如果让魏瑶知道对方躲避了自己那么久居然是因为那个，她肯定会告诉对方她其实一点都 不介意的。
殷益现在很郁闷，他挺不想接受魏瑶的帮助的。但看现在这个样子如果他不接受帮助的话 就只能在这边等死了，无奈之下也只能盯着魏瑶说了一句。
“帮个忙吧。”
当然好！
魏瑶在心里比了一个胜利的姿势，紧接着便径直的扶起殷益来到自己的房间，在这南城里 面魏瑶知道安靳的医术很好，安置好殷益便说道。
“我去帮你找大夫。”
她只是想让对方别走而不是想让对方残废，这殷益腿断了魏瑶自然是要去找人来帮忙治疗 的，而在这南城之中有谁比安靳更加合适呢？
就在魏瑶忙着找人帮殷益治疗的时候，会客厅里面，魏衍给自己倒了一杯茶而后也给安天
逸倒了一杯才说道：“天逸，你说我家五妹妹这次能够成功吗？”
能够成功吗？
挑了挑眉头，安天逸幽幽道：“很多事情都要靠机缘巧合才行，咱们也只能帮到这里了。
”
他都已经认真的将那个殷益的腿给打断了，如果魏瑶还拿不下对方的话，那么能怪谁呢？ “也是，咱们也就只能帮到她这里了。”
说实话其实魏衍并不怎么赞同魏瑶跟殷益在一起的，但是他知道魏瑶来自于未来自己很有 主见，他也不能阻挠对方去追寻自己的幸福。
魏衍和安天逸之间的对话魏瑶自然不会知道，在安置好殷益之后她立刻就找到了安靳。 可怜的安靳还在院子里晒着药材就被抓了壮丁，当他看到带着面具一副很酷炫的样子但是 却是断了腿的殷益的时候忍不住的打了一个冷战，不知道为何他感觉到现在这个病人的心情十 分糟糕。
本来他还想说些什么的但是在对方的气势攻击下他也只能默默的从箱子里面拿出工具来帮 殷益固定断腿了。
魏瑶本来还担心安靳的业务不熟练，不过看到对方那麻利的动作她却是忍不住的赞叹了一 声。
“不错嘛，这手法挺熟悉的。”
“那是，之前南城地震的时候我可是帮忙包扎过好多伤势的。”
而且像是他们这样自小学习医术的，不过就是固定一下断腿上一下药那是一件很简单的事 情而已。
魏瑶却是不知道这一点，她眼光灼灼的盯着殷益然后幽幽道：“你现在感觉怎么样？”
“……”他能说自己现在感觉很不好吗？
如果不是腿受伤了注定跑不远他都要逃之夭夭了。
看着这女人如此热情的看着自己，这一刻殷益有些抑郁。
安靳帮殷益包扎好伤口之后就给殷益把了把脉，紧接着便开口说道：“这伤筋动一百天， 虽我给你使用了特制的药膏但是你这腿要彻底的好起来还需要一段时间。”
顿了顿安靳继续道：“所以说这段时间你必须卧床不准乱动否则骨头长歪了到时候就成了 瘸子了。”
殷益自然是不想当瘸子的，于是他点了点头表示自己知道了。
安靳收拾好药箱子就要走，魏瑶见此忙送他出去。
没想到魏瑶会跟自己出来，安靳在门口不远的位置停下，想着这个位置屋内的病人应该听 不到他说的话便有些忧心的对魏瑶说道。
“魏姑娘，你当真喜欢屋里那做派奇奇怪怪的人吗？”
没想到会被问及这个问题，魏瑶先是一愣然后勾唇笑道：“当然了，怎么，难道有问题吗
?，，
“如果我告诉你他的一颗肾几乎要坏掉，会影响到夫妻生活，你还喜欢他吗？”
他的声音在魏瑶的耳边回荡着，魏瑶突然就想到魏衍曾经跟自己说过的话，那就是殷益的
肾不好，问她是不是还会喜欢那个人，那个时候她是怎么回答来着？
喜欢..
这样的答案直接从魏瑶的心里涌出来，她深呼吸了一口气然后幽幽道：“不管他怎样我都 喜欢他。”
颜正即正义，只要殷益长的好看，其他的都没有关系。
此时的安靳压根就不知道眼前这个人是个死颜控，在听到魏瑶这话的时候还忍不住的惊讶 了一把。他没有想到他都这样说了魏瑶还会给出这样的答案。
罢了，看在魏衍曾经救过自己的份上，他就帮忙想想办法吧。
想到这里他正想说些什么，可是魏瑶突然说了一句。“你别说了，我是不会放弃的。”她 说完这样的话然后就拿着方子打算去给殷益抓药。
安靳看着她的背影忍不住的摇摇头，此时他心道这肯定是真爱，算了自己还是回去吧。
内心划过这样的想法，他就这样离开，此时魏瑶的房间里面就只剩下殷益一个人。
他就这样躺在床榻上面，然后就不由自主的想到了魏瑶和那个大夫在房间外面的谈话。
不知道为什么他总觉得自己有哪里坏掉了要不然的话为什么会感觉内心有些暖暖的呢？此 时此刻殷益的情绪不明，而魏瑶则是跑去抓药，一切似乎都消停了下来。
就在衙门这边有条不紊的按照之前的轨迹运行着的时候，乔装打扮了一番然后开始了暗访 的青竹却是来到了第一个地方。
身为魏衍亲自派来的暗访人手，青竹这次真的是卯足了劲儿要做出一番成绩证明自己，于 是这一次的他分外拼命。
当他来到这个县城的时候他并没有开始打听什么，而是潜伏起来假装从别的地方逃难过来 的，就这样跟那些受灾过后也是差不多困难的一帮子人混在一起。
洪水有的时候摧毁人的家园夺去亲人的生命，带来的只有满目疮痍，而聚集在贫民窟内的 人绝对是受害最严重的，他们失去了亲人朋友失去了家园和土地，如今只能靠着出卖苦力挣口 饭吃。
衙门那边大概也是知道这一点，虽然每日都有施粥但是这需要通过劳动来换取，这不，青 竹就好好的感受了一把什么叫做饥寒交迫什么叫做人命不值钱。
当他跟随着大部队走的时候就忍不住的问身边的人。“哥们，咱们这是？”
“还能是什么啊，就去河边修堤坝，这可是卖苦力的活计，不过现在咱们能怎样，能有口 饭吃就不错了。”
青竹眸光微闪突然呐呐道：“我经过南城的时候听说这知府大人让下面的县城开始在河边 种树，也不知道是不是真的，如果是的话咱们还能多点活计呢。”
现在失去了一切的这些人来这边干活也是为了一口饭，听到青竹这话就忍不住压低声音说
道。
“哥们，你太单纯了，就算是知府大人说了有什么用，在咱们户县，县太爷才是这个。” 指了指天空的位置，这跟青竹交流的人可不就是在说县太爷才是天么？
没想到这人会这样说，青竹眸光又闪烁了一下，他没有多说什么就跟着这些人出工了。
这边潜伏了几日，他将掌握到的消息用信鸽传递给魏衍。
南城，当来自于青竹的信鸽挺在魏衍的窗边的时候，已经等了这个几日的魏衍嘴角扬起一 抹嘲讽的笑容来，他没有多说什么，直接取下那信鸽上面的信筒。
不是不知道下面的人会阳奉阴违，但是这才过去多久，对方回去之后压根就没有按照自己 说的来，这就让魏衍忍不住的想要将对方给弄死了。
安天逸见他家小衍心情不好便走到魏衍的身边幽幽的来了一句。“怎么？是有人得罪你了 吗？”
他这一副谁得罪你了尽管说我替你解决的霸道样子让魏衍忍不住的噗嗤一笑，他白了安天 逸一眼。
“得了，我知道你挺厉害的，但是这次的事情还真让我猜中了。”
“下面的人不听使唤吗？”
魏衍点了点头，是啊，下面的人不听使唤，很多时候不是上面的人不想做好事，而是往往 一件事情层层下来之后就开始变味道了。
或许一开始的时候初衷是好的，等到了执行的时候突然就变坏了，很明显这户县的县令这 是打算给他来一个阳奉阴违了，这是觉得他不会太认真的管这件事情吗？
想到这儿魏衍看向安天逸，“你说我不是特别仁慈？”
“为何如此说？”
“否则这些人怎么会这样心生侥幸的心里呢？ ”他们这是当他的软脚虾？还是以为他年轻 好欺负呢？
很少见到自家小衍动怒，此时看到魏衍这样安天逸忍不住的开口。
“我帮你教训他们。”
“算了，这次我定要让他们看看我的手段。”顿了顿，魏衍继续道。
“想来现在青竹应该已经离开那户县了，咱们也可以出发了。”
突然想到一个问题，魏衍直视着安天逸道：“对了，你还能在这边留多久？”
虽说现在西北那边太平了，但天知道那蛮族的大王会不会脑子犯抽继续来找茬呢？安天逸 突然不在西北大营的话，出了事情那可如何是好？
魏衍如此担心自己，安天逸自然感觉到熨帖，他沉吟了一会儿就给出一个答案。
“现在那边没有什么大事，我让马副官其他事情能解决的就解决，大概还能留在这边半个 月的时间吧。”
这是他能够留下来的最长期限了，再长的话怕皇上就要不高兴了。
虽说皇上不高兴关他们什么事情，但对方毕竟是他们的上司，有些事情彼此之间心照不宣 就行，不用说太多。
听闻只有半个月的时间，魏衍的眼底闪过一抹不舍。
他是舍不得安天逸的，但他又知道这已经是安天逸做出的最大努力了，如果自己想再见到 安天逸，唯有自己彻底的解决了这边的事情之后再说。
叹了一口气，他开口道：“既然如此，在这半个月里面，就让我们一起让那几个看不起我 的县令吃点苦头吧。”
“好。”他的语气里面满带着宠溺的味道，那模样就像是魏衍要天下，他都会立刻想办法
打下来给魏衍一眼。
察觉到他对自己的宠爱，魏衍突然调笑着说道：“天逸，你这样宠着我，就不怕会将我宠 坏吗？”
“不会。”
“什么？”
“我说你不会被宠坏的，即使是你被宠坏了，我的心里照样只有你。”
魏衍心里暖暖的，他深深的看了一眼安天逸，意味深长的说道：“那我可要努力的被宠坏
了。”
1 欠迎，
“咳咳，你们两个肉麻不？”
就在他们两个人彼此之间都在流转着一种别样的情绪的时候魏瑶突然出现在魏衍的面前， 看着突然出现的魏瑶，魏衍忍不住的挑了挑眉头。
“你不是在照顾殷益么？怎么有空理会我？”
这家伙不是挺在乎殷益的么，莫非照顾了两天腻味了？
他的心里划过这样的想法，脸上却是一副不动声色的样子，然后他开始试探。
魏瑶听到这话忍不住翻了翻白眼，她轻飘飘的说道：“敢情妹妹在四哥眼里就是这样重色 轻哥的人咯？”
魏衍耸了耸肩膀无辜的说道：“难道不是吗？”
如果不是那到底是谁那么阴损的找安天逸帮忙弄断殷益那家伙的腿的，这下子魏衍只要一 想到殷益的腿就忍不住的给他点蜡烛，这孩子上辈子到底是多倒霉才会招惹上魏瑶这个姑娘啊
魏衍会这样想也不是因为魏瑶不好，而是因为她的性格注定了绝大部分男人是无法接受她 的。
在这样一个三从四德流行的年代里面，魏瑶就像是屹立在水中央的一朵奇葩的白莲花一样
魏瑶此时不知道魏衍对自己的评价，否则的话她肯定会炸毛的，特么的，她哪里是什么白 莲花，至少也要是个霸王花级别的才行啊。
第一百九十四章搞死那些不听话的
第一百九十四章搞死那些不听话的
魏瑶来找魏衍是有事情的，她想找林致有一些事情要拜托对方。
众所周知林致之前不告而别了，魏瑶压根就不知道对方的下落只好来找自家四哥，想问问 有没有林致的消息。
在被调侃完之后魏瑶就直接说道：“四哥，我真的有事情要找你。”
“那你就说吧。”
“是这样的，你有林大哥的下落吗？”
从未想到魏瑶居然会问自己林致的下落，魏衍直接愣了愣然后就说道：“难道你没有听说 过上次林致就不告而别的事情吗？”
“可是我觉得林大哥不管怎么说都会跟你联系的，这样一去悠悠没有任何线索，分明就是 不对啊。”
如果魏瑶不说的话魏衍倒是没有感觉有哪里不对，但现在被魏瑶这样一说，魏衍就懵了。
魏瑶说的没错，这不管怎么说林致跟他都是极好的朋友，即使是他真的不告而别了，在事 后肯定会给自己传来消息的，可是现在他却没有收到任何消息，就连一封报平安的信件都没有 ，这让他如何能够不感觉奇怪呢。
内心划过这样的想法，魏衍直视着魏瑶说道。
“你想到什么了？”
“我没想到什么，就是觉得这情况有些不对而已。”
魏衍的话让魏衍沉思了起来，好一会儿之后他突然迈步出了书房往衙门门房的位置走去。
他一出现在门房这边这守门的大爷立刻就站起来行礼道：“给大人请安。”
“起来吧。”
“不知大人今儿个来小人这边是？”
“最近有没有从哪里送来的没有署名的信件。”有些时候这样的信件往往会被忽略，没准 他能够从里面得到惊喜。
信件？
他的话让那守门的大爷一怔，像是想到什么他赶紧从房中搬出一个木盒子来，打开盒子拿 出一把信函来。
未曾想到会有这么多信件，魏衍微愣而后就听到守门大爷说道：“每个月都会收到不少这 个，大人您要不要看看？”
魏衍点点头就道：“能不能把盒子一起给我？”
如果就这样拿着一大叠信件在衙门里面走，估计明天就会有一大堆流言了。
不过就是一个不怎么值钱的盒子，能够用来让大人对他有一点印象那可是物超所值，他哪 敢说不呢，魏衍就这样带着盒子和信件回到书房里面。
魏瑶还没有离开而是在书房里面跟安天逸大眼瞪小眼，见他回来立刻凑了过来。
魏衍手里拿着那么一个盒子在场两个人怎么注意不到，这一刻安天逸道：“小衍，这是？
“我想看看有没有小致来的信。”
或许林致给他寄来的信件就在这一堆里面，然而他之前都没有注意到。
听说这里可能有林致的信件魏瑶一把将盒子夺了过去然后开始找起来，她那么麻利倒是让 魏衍有些惊讶了，这丫头那么热情的想要找林致，到底有什么事情？
魏瑶的动作很快，不多时一些不是的信件被翻了出来，到最后她眼睛发亮的盯着一封信喊
道。
“四哥，你看这应该就是林大哥的信件了。”
魏衍哪能没有认出信封上面的字是林致的呢？真没想到林致还真给自己写信了，他的心里 顿时就暖暖的。
没废话魏衍直视着魏瑶，魏瑶会意动作麻利的拆开了信件然后就看着信件上面的几个字干 瞪眼了。
她这样很奇怪，魏衍直接从她的手中将这封信给夺走，而后就知道魏瑶为何会这样了，林 致给他写信了没错，但是这信件实在是太简陋了。
他没有在信件上面写自己现在在干什么，也没有写自己现在在什么地方，只写了一切安好 ，勿念这几个字。
这话简洁的让魏衍都不知道该说些什么是好，没等他回过来他就看到魏瑶烦躁的抓了抓头
发。
她这模样十分古怪，魏衍忍不住问。
“你到底怎么了？找林致有事？”
“我本来想找林大哥帮殷益看看病的但是林大哥现在不知道在哪里，我也只能死心了。” 这两天不知道是怎么回事之前对她很冷漠的殷益对她的态度有所软和，她觉得自己跟对方 的事情应该是有门了，所以就打算找林大哥看看殷益那样能不能治疗一下。
要知道肾不好问题可是很严重的，如果一直不治疗的话身体如何能够好的起来呢？
想到对方那一直苍白的脸色，魏瑶的心里是这样想的。
看病？
魏瑶的话让魏衍一下子就想到殷益的肾病，身为一个知道很多事情的重生者，他眉头微微 的蹙起。
他这模样看的魏瑶内心咯哒一声感觉有些不妙，知道他是重生的，魏瑶忍不住的问了一句 。“四哥，怎么了？”
“没什么，如果你想找林致的话，等下次见到林致的时候再跟他说吧，不过你也不要抱太 大希望。”
“为什么？”
没想到他会这样说，魏瑶奇怪的问道。
魏衍意味深长的看了一眼魏瑶，幽幽道：“小致现在估计也没有多少心情理会你。”
好有道理，她竟是无言以对。
此时此刻魏瑶的内心充斥着这样的念头，就在这个时候魏衍又说了一句。
“其实安靳也不错，你觉得呢？”
“四哥，你这是什么意思？”
“那可是日后的名医。”
魏瑶呆了呆突然觉得自己简直就是傻了，有这么厉害一个大夫可以使劲的奴役，那就赶紧 奴役啊。
魏瑶就这样风风火火的来风风火火的走，就像是她的性格一样，魏衍早已经习惯了便笑了 笑对安天逸说道。
“你猜他们到最后会在一起吗？”
“这种事情很难猜。”
“那咱们收拾收拾然后出发吧。”
衙门这边暂时是不用担心了，他们现在就要离开衙门去微服私访。
魏衍兴致勃勃的想要去准备，这时候安天逸拉住他的手臂。“等等。”他这样说道。
魏衍停住自己的脚步，奇怪的看了安天逸一眼。“怎么了？ ”安天逸幽幽问道：“难道这 一次你打算就你和我一起去？”
魏衍确实是这样打算的，毕竟微服私访带上那么多人不就是在努力的暴露目标吗？
安天逸的眉头就这样皱了起来，他深深的多看了魏衍一眼，突然说了一句。
“不行。”
“什么？”
“我说就咱们两个人去不可以。”他虽然厉害但是如果遇到心怀不轨的人凭借着他的力量 保护魏衍还是有些危险的，所以即使是他很想跟魏衍二人世界，但还是决定要带上其他人。
在这件事情上面他格外的坚持，魏衍最终还是没能敌过对方，最后队伍里面就多出了之前 屡次出现在他面前的隐卫乙，然后还有隐卫乙之前帮他训练过的一帮人手。
这么多人一起出行摆明了就在告诉对方你有问题，魏衍自然不会蠢到真的大摇大摆的就这 样带着人去户县，这一刻他对安天逸说道。
“我觉得咱们两个人可以假装兄弟，然后他们就四散开来隐藏在暗处保护我们，你觉得如
何？”
魏衍说的自然是好的，安天逸同意下来了，在离开了南城之后他们这些人就四散开来假扮 不认识的人，就这样一路顺畅的来到户县。
户县的面积在南城里面数一数二，而境内的水资源也是十分丰富，这次治水的重要的目标 的那条大河有四分之一的河段是在户县境内，如果这户县的知县不配合的话，等到了明年该发 洪水他还是会继续发。
魏衍既然来到这个地方自然不会放任这样的事情不管，他带着安天逸来这边就是为了解决 这件事情。
来到户县，走在户县的街道上面，魏衍可以从这民众的身上看到不少东西，比如说户县现 在的生活水平还有身为户县县令的人的人品之类的。
魏衍他们是微服前来的，所以这次身上穿的衣服很普通，从外面瞧着就是普通的百姓而已 ，他们两个人的容貌也是做了掩盖，所以现在已经是属于丟进人群都找不到的人物。
他们两个人相携在这户县的街上走着，时不时的魏衍还停下来跟旁边的小商贩商谈着。
时间一点一滴的流逝着，当时间来到了中午的时候。魏衍就带着安天逸来到一个酒楼，他 们二人迈步进了酒楼，在大厅的位置找了一张桌子坐下。
这次南州受灾严重这些酒楼饭馆客栈之类的生意都受到了严重的影响，此时这大堂里面除 了魏衍他们一桌子之外只有一两桌客人。
不过探听一些消息有一两桌客人就够了，果然那边的人一喝酒就开始吹牛，一些魏衍之前 并不知道的事情就这样通过这样的方式传递到魏衍的耳中。
魏衍听完之后不懂声色的对着小二哥说道：“小二，我们刚来户县有打算在这边定居，不 知道咱们这户县的县太爷人怎样？”
大概是许久没有什么生意的缘故，这小二哥对魏衍这个点了不少菜式的客官可是热情的很 ，不过问到县太爷怎样？
小二哥环顾了一下四周压低声音说道：“两位客官，咱们户县可是南州数一数二的县城， 土地也是肥沃，但是这人口却还比不过隔壁有点穷的安县，你们知道为何吗？”
“为何？”
魏衍倒是来了一点兴致了，他之前查看这南州的地理志还有人口情况的时候确实是发现这 户县面积挺大的但是人口却比隔壁小了很多的安县要少不少，他本还以为这户县是因为土地贫 瘠呢，但是现在看来不是这样的。
大概也就是因为这魏衍跟安天逸很陌生是外来人，这小二哥才敢继续倾诉，他继续压低声 音说道。
“都是因为县太爷。”
之前的时候隐隐的有这样的猜测，不过真的听到这样的话的时候魏衍还是忍不住的皱眉， 这户县如果他没有记错的话之前的县令已经去吃牢饭了，现在这县令是新来的吧，怎么会是因 为县令呢？
思及此他也压低声音问道。“我听闻你们这边这县令是新来的，怎么，难道这个也有问题
?，，
魏衍这话落下就听到那小二十分嘲讽的说道：“这天下乌鸦一般黑，这次来的这位比起之 前的看来还要狠得多，这位小哥，我们这些人是没有办法，你若是想要定居的话还是选择别的 地方比较好。”
魏衍点了点头然后就塞了一角银子给这小二哥，算是对方给自己透露了那么多消息的报酬
店小二倒是没想到自己只是手了一些消息会有这样的报酬，一时间竟是呆住了，魏衍轻咳 了一声道：“小二哥，麻烦到厨房催催我们的菜。”
“好叻，小的这就去。”
有钱好办事说的就是这个，很快的魏衍他们的饭菜就被端了上来，在这酒楼吃过饭，魏衍 和安天逸对视了一眼，最后进了一家客栈。
要了一个房间，关好门窗，魏衍幽幽道：“对于这件事情你怎么看？”
“还能怎么看？这县令定然有问题。”
“所以咱们晚上夜探一番如何？”
魏衍自然不会拒绝，这件事情就这样决定了下来。晚上要去干这件事情，魏衍就决定现在 好好休息一番。
因为已经习惯了安天逸的存在，即使是身边躺着一个人，魏衍都能够做到轻易的入睡。
时间一点一滴的流逝着，躺在魏衍的身边，看着他的睡颜。安天逸只觉得自己的一颗心被 填满了，就这样盯着他看了好处一段时间，安天逸才沉沉睡去。
户县的天黑的很快，在这边休息不会有人来打扰他们，这一觉魏衍从下午的时候一直睡到 晚上，错过了晚膳时间他们就拿出干粮吃了一点。
想要去夜探这衙门可不是一件简单的事情，安天逸给魏衍拿了一套夜行服，自己也穿上， 就这样带着魏衍前往衙门那边。
艺高人胆大说的就是安天逸这样的人，武功高强的他带着一个武功勉强接近江湖二流层次 的魏衍竟然能够就这样毫无声息的出现在衙门里面。
他们是来找证据的，进了衙门哪里都没有去，就直奔衙门的书房那边。
他们两个人没有弄出其他的动静来，因此当他们潜伏在书房上面的时候压根就没有人知道
夜色深沉，衙门里面静悄悄的唯有巡逻的人偶尔会发出一些声响，趁着这巡逻的人离开， 安天逸和魏衍就这样从房顶上面下来，动作麻利的溜进书房里面。
一切都十分顺利，顺利的让魏衍有些担心，而这个时候安天逸却已经来到书桌那边。
没有一丝犹豫他翻动了一下这书桌上面的东西没有找到什么有用的，就转而研究书房里面 其他地方。
魏衍想了想走到书桌上面的一个摆件那边，突然伸手拧了那摆件一把。
咔嚓……
一声轻微的响声响起，那原本没有一丝缝隙的墙壁上面出现一个暗格。
暗格里面摆着一个盒子，安天逸直接动手用带着手套的手抓起那个东西然后朝魏衍抛了一 个眼神。
魏衍会意直接往房间外面赶去，就在此时突然一阵火光从身后的位置传来。
魏衍愣住了脚步也是一顿，就在此时他的腰部就这样被搂住了，没有给他一丝了神的机会 ，他的耳边突然就响起了呼呼的风声。
无数的景物在后退着，魏衍才意识到自己这是被安天逸带着走了。
此时此刻，意识到这一点，魏衍的内心有着丝丝的甜蜜和感动。
第一百九十五章岂有此理
魏衍和安天逸就这样使用轻功逃离了作案现场，而这个时候听说书房那边出事的户县县令 整个人都有些不好了。
他想到书房那边放着的一些账册和往来书信，想到刚才有人喊刺客，他一个脑袋就有两个 大了。
一想到那些东西如果落在敌人的手头上的话那么到时候自己就完蛋了，他就忍不住的指挥 着衙门里面的人，让他们务必要将那潜入他的书房的家伙给抓住。
客栈内，魏衍和安天逸回到房间里面。
魏衍脱掉自己身上的夜行服换上正常的服饰，看了一眼手中的夜行服对着安天逸道。
“此番咱们闹出如此大的动静，想来那户县县令很快便会派人来搜查，咱们这夜行服不好 处理。”
安天逸将夜行服叠好而后深深的看了魏衍一眼幽幽的说道：“无妨，他们不会找到的。” 魏衍还没有来得及反应，他手上的夜行服就这样落在安天逸的手上，不一会儿那夜行服直 接被藏在了这客栈房间的一个地方，隐秘的让魏衍觉得诧异。
从未想过安天逸会这样做，魏衍奇怪的看了他一眼说道。
“你是怎么找到这个地方的？”
“我一来就发现了。”
说起来这客栈的房间倒是有那么一点意思，地上居然还有暗格，这倒是方便了他们隐藏东
西。
他们二人刚将这夜行服和从衙门那边拿到的东西都放进暗格里面，房间的门就被敲响。 叩叩叩……
一阵阵敲门声不断的在房间外面回荡着，魏衍跟安天逸对视了一眼，不多时便走到门口打 开了门。
他们呢两个人开门倒是麻利，当这户县的衙役见到从门内走出来的是一个才十八九岁的青 年的时候便沉声说道。
“这位公子请你让开一下。”
“凭什么？”
“我们大人丢失了一些重要的东西，我们现在在四处排查可疑人物，二位是这两日才来户 县的有嫌疑，我们需要搜查一下。”
对方这话说的可真的是理直气壮呢，魏衍知道他们不会从房间里面搜出什么来，但自己现 在住着的地方被搜查这样的事情还是让他心情不悦。
于是他挑眉道：“都说往来是客，我们是从远方到这边游学的人，难不成户县就这样对待 经过这边的人吗？你们这样大张旗鼓的搜查，若没有找到东西，又给被搜查的人造成了损失， 谁负得起这个责任。”
未曾想到眼前这青年言语竟是如此犀利，带头来这边搜查的捕快有些错愕的看了对方一眼 不过捕快好歹也是县令的手下也曾经见过不少刺头，很快的就反应过来道。
“这位公子，不是在下在要为难你们二位，而是我们大人丢失的东西实在是太重要的，还 请二位配合一下。”
“王大哥你跟这小子那么客气干嘛，我看他们不让咱们进去就是心虚了，没准大人的东西 就是他们偷的。”
很快的就有人不耐烦的嚷嚷了起来，一时间在场的人看向魏衍和安天逸的眼神就有些不一 样了。
魏衍眯起眼睛眼神十分危险的说道：“你们口口声声的说有人偷了你们大人的东西，那可 否告诉我们这些人县令大人丢了什么呢？”
“这个……”他们怎么知道大人丢了什么，就知道是很重要的东西。
这些人听到魏衍的话就面面相窥了，而后就有人喊道：“别跟他们叽歪，咱们赶紧进去搜 ，搜完了还要去下一个地方。”
“等等，你们要是没有从我们这边搜到任何东西呢？你们打扰了我们休息，难道就这样算
了？”
一般来说普通人遇到这衙门的人都会自动低上一等不敢轻易的招惹对方，那捕快们也没有 想到会发生这样的事情顿时就黑着脸说道。
“若是没有找到东西，在下跟各位道歉如何？”
“成，那你就进去吧。”
重要的东西他们并没有带，身上也就是带着一些银两和银票而已，拿到手的东西更是已经 藏了起来，他倒是要看看他们能够找出什么来？
衙门的捕快直接冲进了魏衍他们居住的这客栈房间里面然后开始搜索了起来，这些人平日 里面在县令的手下作威作福惯了，这干活的时候难免大手大脚，当魏衍见他们去拆自己的包裹 那动作十分粗鲁的时候他忍不住的冷笑道。
“要扯怀了我的东西，你们赔钱吗？”
“你……，，
“我自己来。”
走到床边魏衍将包裹打开而后将里面的东西一一拿了出来一边拿一边说道：“可要看清楚 一点，这里面有没有你们要的东西。”
将包裹里面的东西拿出来又放回去，魏衍成功的打了这些人的脸。
他的包裹里面没有任何可疑的东西，而那些捕快直接将这房间弄的很乱也没有找到其他东 西，这时候他们就纠结了。
这房间里没有任何东西，看来这外来的人并没有嫌疑，这下子可如何是好？
没给他们任何反悔的机会，魏衍轻飘飘的说道：“各位莫非忘了之前说的话。”
“这位公子，得饶人处且饶人。”
“呵呵，大伙儿听听这算是什么话，本公子为难他们了吗？之前说了若是没有搜到东西要 跟本公子道歉的是你们，现在又说这得饶人处且饶人，本公子可不认为自己有任何为难你们的
行为。”
在这户县干了那么久从未遇到过像是魏衍这样的人，捕快们的脸色十分难看。
这些人在搜寻县令的东西的时候动静闹的有些大所以不少人在外面围观着，这些捕快当真 是想赖账都赖不去只能跟魏衍和安天逸低头说了一声抱歉。
魏衍可没打算要轻易的放过他们，他呵呵一笑说道。
“这就是道歉的态度吗？如果这就是道歉的话，那么道歉未免也太简单了吧？”
“你到底想怎样？”
“自然你们要十分诚恳的道歉才行了。”
他依依不饶而这些捕快则是脸色发黑，很快的他们咬牙对着魏衍弯腰鞠躬道：“两位公子 ，刚才的事情真的是对不起了。”
这还像点样子。
折腾了这几个捕快一会儿魏衍才放人离开，等人都走了之后魏衍回头就对安天逸面色严肃 的说道：“天逸，咱们必须赶紧走。”
他不会给外面的人任何伤害到自己伤害到天逸的机会的。
离开对于安天逸来说自然没有任何异议，不多时将藏起来的东西给收好，他们便偷偷的离 开了客栈这边。
路上，之前在客栈被魏衍他折腾了一把的几个捕快在嘴上咒骂着魏衍，突然前面走路的捕 快停下来猛地一拍自己的脑袋说道。
“那二人定有问题。”
“小梁，你在说什么？”
正打算往下一个地方搜查其他捕快奇怪的看了自家小伙伴一眼，那叫小梁的捕快忙说道： “我说刚才那二人很不对。”
“你倒是说说有哪里不对？”
“那两个人太冷静就像是有所依仗一样，否则的话他们为何会跟咱们杠上呢？要知道咱们 衙门一般人可是惹不起的。”
是的，衙门里面的捕快平日里也是十分威风的角色的，下面的百姓很少敢得罪捕快，就怕 惹上什么祸事，所以在这边当捕快可是威风凛凛的事情。
就是因为这样今日那两个人越看越不对。
其他人也想到这一点，顿时他们几个人就面面相窥了，好一会儿之后就有人喊道。
“难道大人的东西是他们偷的？”
“这只是猜测，咱们回去看看。”
有人提出了这个建议，此时突然一道影子从他们的身边闪过，那一刹那，这几个半夜被吵 醒然后被要求来搜索东西的捕快脸色煞白了一下。
此时怡逢半夜三更，户县的街道上面除了他们几个人之外没有其他人的存在，他们现在居 然看到一个白色的影子？莫非……
这几个来搜查县衙丢失东西的捕快其实是信鬼神的，于是在想到某种可能性的时候对方就 整个人都不好了。
有一个个字较矮的捕快瑟瑟发抖道：“你们看到了吗？”
其他几个人纷纷点头，这个时候突然又有一个白色的影子从他们的面前一闪而过。
遇到这样的事情不管是谁来都会被吓个半死的，于是在这个时候这些在欺压百姓的时候从 来都没有手软过的捕快被吓了个半死。
就在这个时候突然这条原本十分平静的街道上面永祥一些白色的雾气，一股阴凉的气息扑 面而来。
这些捕快的胆子欺压一下那些百姓是够的，但是遇到这样诡异的情况，他们的心里不由得 毛骨悚然起来。
没等他们回过神来好多带着阴森森气息的声音仿若在他们耳边响起一般，这一刻，这些捕 快崩溃了。
就在这只有他们的街道上面，一声声凄厉的惨叫声不断的响起。
与此同时，户县外面，魏衍看向户县那边，突然蹙眉说了一句。
“你听到了吗？”
被问及这个问题，原本面无表情的安天逸微微勾唇说道：“自然听到了。”
第一百九十六章太过分了
安天逸如何能够没有听到那些人的惨叫声，不过他们也是罪有应得，自相残杀一番然后被 自家的人杀死也算是他们现在最好的下场了。
安天逸的想法魏衍现在不知，此时的魏衍微微蹙眉略微有些不悦的说了一句。
“我觉得这事情有些奇怪，为何那些人突然发出惨叫呢？”
“无须理会这个，我们必须立刻离开。”
那知县回过神来肯定会派出更多人来追他们的，到时候他们二人要面临的麻烦可比现在要
多的多。
听闻这话魏衍点头同意了安天逸的说法，在安天逸的带领下就这样离开了户县。
既然已经出来了那么他也没有打算立刻回去，就决定到处看看。
次日，离户县最近的县城来了两个不速之客，他们就这样大摇大摆的进了县城，丝毫没有 一点昨夜去翻别人家墙壁然后偷走别人的东西顺带还烧了别人的书房的愧疚感。
赶了大半夜的路他们二人满脸疲惫，那模样就像是从远方而来的客人一般，当顶着这样的 疲倦的神色进入客栈的时候魏衍他们就这样要了一间房间。
昨夜忙活了大半个晚上没有睡觉，今日魏衍只觉得自己浑身疲倦，在来到房间看到那床铺 的时候已经无法阻止自己整个人扑在上面了。
看到魏衍如此懒洋洋的模样安天逸宠溺的笑了笑走到他的身边坐下，伸手揉了揉他的头发 ,他的声音十分温和。
“累了？”
“那睡吧。”
“好，咱们睡醒之后再看看那户县的县令到底是做了什么天怒人怨的事情。”
“恩，我陪你。”
看到自家小衍如此慵懒的样子安天逸也觉得自己整个人颇为困倦，就这样他们二人就在这 小小的客栈的房间内相拥而眠。
时间一点一滴的流逝着，而房间里面魏衍和安天逸相拥着，倒是让好不容易才跟了上来的 隐卫甲有些嫉妒羡慕了，他也想有一个能够体贴自己爱护自己的爱人啊，然而这一切似乎没有 多少可能。
嘤嘤嘤，他到底什么时候才能够从隐卫升职为护卫啊。
要知道对于隐卫们来说能够游走于光明之中这就是他们的终极目标了，此番隐卫甲觉得自 己正在奋斗着。
睡眠的时间过的总是特别的快，当魏衍缓缓的睁开眼睛的时候那原本已经明亮的天色都已 经要暗淡下来了。
这一睡他们差不多就睡了一个白天，起床之后魏衍先洗漱了一遍，就看到安天逸端着食盒 从门外走了进来。
比魏衍醒的早他便去了厨房一趟，让厨房的厨师给魏衍做了他喜欢吃的菜式。
当味道尚可的饭菜被端上桌子的时候魏衍就觉得自己的肚子饿的很，当他的肚子发出鸣叫
声的时候他忍不住尴尬的笑了笑摸着肚子说道。
“我饿了，不准笑。”
“好，不笑，来用膳吧。”
饭菜已经准备好了就等着被人吃掉，安天逸可不想让他家小衍委屈到。
魏衍心情不错，坐在桌子旁边乖巧的用膳，安天逸时不时的给他夹菜，他也会夹回去，这 一餐他们之间弥漫着一股其乐融融的味道。
用过膳，魏衍做主将那个从户县知县那边得到的盒子放在桌子上面然后就直接打开。 盒子里面的东西不多，不过就是一把镶嵌着美丽的宝石的匕首一些书信和两本账册罢了。 看到这些东西魏衍就忽略掉那匕首直接伸手去拿那账册，等魏衍翻开了账册之后脸色瞬间 就变得阴沉了起来。
见他如此安天逸的眼底闪过一抹了然，他没有说话只是看着他家小衍将账册翻的哗哗作响
等魏衍沉着脸将账册放下的时候安天逸才开口道：“情况如何。”
“畜生，当真是畜生。”
安天逸原以为那不过就是一本记录着那户县县令收钱的账册而已，却没有想到魏衍会如此 生气。
见此一幕安天逸忍不住的拍了拍他家小衍的肩膀沉声说道：“小衍，怎么了？”
“我不知道怎么跟你说，你自己看吧。”
魏衍的脸色就跟安天逸见到的差不多，黑的彻底，在被问到这个问题的时候压根就不知道 该如何回答对方的他就直接将账册给了安天逸。
安天逸接过那账册看了起来，看完之后忍不住猛地一拍桌子。
“岂有此理，他们还有心吗？此等断子绝孙的事情他们居然敢做。”
安天逸的眼底燃烧着熊熊的怒火，此时的他没有想到一个小小的户县居然会有这样丧尽天 良的交易。
魏衍叹息一声道：“咱们回南城吧。”
这件事情不简单而且还可能涉及到皇室，魏衍觉得必须好好处理，甚至是将莲王轩辕宸给 喊过来商量才行。
安天逸蹙眉道：“咱们还是看看另外一本吧。”
总共两本账册，没准另外一本还有其他的呢？
魏衍点点头拿出另外一本看了起来，这才知道这户县的县令到底为何会那么紧张，这里的 东西随便拿一个出去都足以让他陷入万劫不复的境地，他自然不能轻易的放过那盗走了这东西 的他们。
看完了账册再去看那些信件魏衍已经麻木了，然而事情又让他直接错愕了一把。
“天逸，你说这户县的人到底跟多少人进行过交易？连这东西都有，莫非对方当真是蛮族 那边派来的探子？”
从未想过这户县的县令会如此神通广大，本以为自己的掌控力已经不错的魏衍忍不住的有 些难过。
安天逸忍不住的摸了摸他的头发安抚道：“别担心，会好的。”
只要有他们在，现在他们已经识破了对方的阴谋诡计，是绝对不会放对方得逞的。
他这样想，安天逸也支持他，这件事情宜早不宜迟，他们连一晚都没有留就这样直接离开 了这个县城，担心那户县的县令会做出什么来，安天逸带着魏衍走小道，虽然折腾了一点但是 既能够减少麻烦又能够单独跟自家小衍相处，这样的好事在安天逸看来自己不去做就是傻瓜了
经过一天一夜的长途跋涉，魏衍他们终于满身狼狈的回到了知府衙门。
魏瑶从未见过魏衍和安天逸二人如此狼狈的样子，此时盯着他们有些破烂的衣服和被易容 过的脸蛋，她忍不住的嘀咕道。
“你们俩这是被打劫了？”
“并非如此，五妹，你今儿个见到莲王了吗？”
莲王？
未曾想到自家四哥会问自己这个人，魏瑶沉吟了一会儿说道：“四哥，我这边收到莲王的 消息说很快会过来，你有事找他吗？”
“自然。”
“那四哥最好洗漱一下换身衣裳吧，咳咳，你们这样打扮实在是太非主流了。”
曾经见过不少非主流的打扮，不过魏衍和安天逸这样也算所有创意了。魏瑶这样暗搓搓的 想着，而后就开始思考起一个很严肃的问题来。
他家四哥那么狼狈而且还要找莲王，莫非出现什么大事了？
内心没事这样的念头，魏瑶忙追问了一句。“四哥，莫非出现什么大事了？”
“还是等莲王过来再说。”
现在既然已经是同盟了，那么很多事情就要一起配合着才能够办好，莲王是他们之中的主 心骨之一，为了避免之后又要再说一遍浪费口水，他还是决定等莲王出现再说。
“不知魏大人找本王有何要事？”
这说某个人某个人就到，当魏衍的话落下的那一刹那突然有一把熟悉的声音就这样从门口 传来，魏衍蓦地看看像那边，当他看到一身锦衣面上依旧带着面具的莲王的事后他忍不住的挑 了挑眉头。
这次的事情事关重大魏衍也没有废话便开口说了起来，当他将证据拿出来给莲王看过之后 魏衍甚至可以看到面具上面露出的眼睛里面闪过一抹震惊沉痛和沉默。
莲王的心情实在是太复杂了，他从未想过自己的兄弟居然会是这样的人。
心情有些低落，他叹息一声道：“陪我喝酒吧？”
“莲王殿下，咱们现在应该商量对策而不是去喝酒，你觉得呢？”
现在出了这么大的事情如果不赶紧处理的话也许在几十年后就不会有户县这个地方了，魏 衍他热爱着这个国度，如何会眼睁睁的看着这件事情发生呢？
魏衍的话安天逸赞同的点了点头，就连魏瑶都忍不住的扶额说道。
“天呐，居然会有那么恶心的事情。”
在现代的时候她就听说过有拐卖人口的事情，可是现在在这安国里面居然会发生这样的事
情，魏瑶觉得简直是刷新了她的三观和下限。
听闻魏瑶的话魏衍苦笑一声说道：“这个世界就是这样，往往很多时候有足够的利益就足 以让人泯灭人性做出这样的事情来。”
他之前看到那账册的时候也是十分震惊的，毕竟他们安国有国法，虽然贫困的人过不下去 可能自卖自身，但是将人抓起来然后卖掉这种事情无疑就是将人当成了牲畜的卖了，这是犯法
的。
魏衍的话响起，在场几个人都沉默了，是啊，只要有足够的利益……
他们就这样沉默着，整个书房里面的气氛顿时就这样凝固了起来，就在这一刻，突然一阵 脚步声从门口的位置传来。
第一百九十七章不能放过那些人
叩叩叩……
一阵敲门声从门口的位置传来，书房里面那凝滞的气氛顿时被打破，没人知道门口现在站 着的人是谁，便看向门口的位置，由魏衍这个主人开口、
“谁？”
“王爷，是我。”
一把有些陌生的声音从门口的位置传来，听到对方说的话魏衍皱眉看向轩辕宸。
这是来找轩辕宸的？
莲王没想到这人会在这个时候来这边找他，他脸色颇为不善的冷哼一声道：“滚！”
在看到那些龌蹉的事情之后他没有一丝心力理会别人，所以这脾气也不好了起来。
门口的位置，打扮的十分柔弱的宁臻压根就没有想到自己居然会被王爷呵斥，想到自己如 果失宠的话下场会有多惨，他赶紧继续柔声说道。
“王爷，臻儿只是想给王爷和几位大人送点东西而已。”
魏衍的视线落在莲王身上，想到外面那个人又想到林致，他突然觉得莲王有些恶心。一想 到这人对小致那么穷追不舍，他觉得小致现在不出现是对的，这人如此花心滥情，若是真的喜 欢上这样的人，那可是会痛苦一辈子的。
魏衍想到这里的时候就忍不住的握起了拳头，他这个样子坐在他身边的安天逸哪能没有感 觉到魏衍现在压抑着自己的情绪呢，虽然不知道魏衍到底是在生气什么，但是他还是十分认真 的伸手抓住魏衍的拳头摩挲了一下。
拳头被人抓住魏衍忍不住的看向自己身边的安天逸，见他满脸的都是对自己的担心，魏衍 忍不住的反手握住对方的手。
轩辕宸压根就没想到这人那么大胆，他偷偷的看向魏衍，此时魏衍冷笑着说了一句。
“王爷看我作甚。”
“你们饿了吗？”
“王爷是想让宁公子进来吗，那王爷你随意。”
说着这样的话魏衍却是将他们刚才在看的东西直接放进箱子里面收好，轩辕宸抿着唇脸有 些不好看，门外宁臻的脸色已经煞白，他忍不住的开口又说了一句。
“爷？”
“进来吧。”
咯吱……
书房的门被打开，满身都是柔弱的宁臻就这样从门外走了进来，此番他的手里提着一个食 盒，看来确实是来送东西的。
宁臻进了书房之后就满脸柔弱的对轩辕宸笑了笑，他原本以为王爷会像是往常一样招呼自 己到他的身边坐下的。可是却在这个时候听到一句。
“行了，把东西放下然后回你自己的院子去。”
他的声音响起，宁臻的脸色蓦地一白，若是平日里面或许他会有心情哄一哄对方但是现在 他一点心情都没有，便直接声音冷酷的打发走对方。
从未想到王爷会让自己立刻离开，宁臻的眼底满满的全是不敢置信。
就在此时魏衍突然说了一句。“宁公子难不成是有话要跟我们聊，所以才打算赖在这里不 走的吗？”如果不是的话，那最好麻溜点赶紧滚蛋，不要在这里浪费他的时间。
魏衍这样想着，他的话却是让宁臻白了脸。
“魏大人，我知道你不怎么喜欢我，但但是你不能这样啊。”
“啊，我怎么，我做什么了吗？”
魏衍满脸无辜成功的让宁臻哑口无言了，他找不到任何能够攻击和反驳魏衍的话，只能朝 轩辕宸抛了一个媚眼。
轩辕宸怎么敢得罪魏衍呢，于是此时他蹙眉冷冷的说道。
“听不懂人话是吧，本王让你滚。”
宁臻咬着唇眼底满是不甘，但是在这样的情况他又不能做出任何得罪王爷的事情，只能就 这样满身不甘的离开房间。
当他走之后魏瑶打开那食盒拿起一块糕点说道：“你们吃吗？”
吃这个？
眼底闪过一抹嘲讽的神色，魏衍冷笑着说道。
“五妹妹，这天底下可不是什么东西都能吃的，小心被毒死。”
魏瑶忙将手中的糕点给丢了瞪大眼睛说道：“这不能吧，那家伙看着也不像是能够下的了 手毒死我们的人啊？”
她总觉得那个人没有那么大的胆子。
魏衍意味深长的说道：“这奇怪的人送来的动作最好还是不要轻易的入口比较好。”这是 他两世为人所总结出来的经验。
魏瑶虽然不懂但还是点点头说道：“哦。”反正四哥说的都是对的，跟着他混总没错。此 时此刻魏瑶是这样想的。
不相干的人就这样离开，魏衍指着那箱子里面的证据说道。
“你们想到要如何解决这件事情吗？”
“这件事情不能拖，这样，本王带着这些证据进京去找父皇，想必他是不会姑息这些人的
”
〇
在轩辕宸的心里那个老不死的虽然辜负和强迫了他娘，在这方面渣了点，但是还算是一个 好皇帝，如果他知道这件事情一定不会坐视不理的。
魏衍沉吟了一会儿没有说话，这个时候魏瑶突然开口了。
“我觉得这样十分不妥。”
“为何？”
齐刷刷的好几双眼睛落在自己的身上，魏瑶突然觉得自己有些亚历山大，但想到自己想到 的事情她还是故作镇定的说道。
“那户县的县令既然跟那么多势力有所牵扯，那么如果咱们这边有什么大的动静的话他们 肯定会怀疑我们的，如果真的是这样的话，那咱们这边顿时就处于危险的境地之中了，而他们 也会不留余力的攻击莲王的。”
未曾想过魏瑶说的，此时魏衍沉默了，他沉吟了半晌才说道。
“你说的倒是有理，那么我们这东西要送，但是只能偷偷的送了？”
“没错。”
魏衍点点头看向莲王和安天逸。“你们觉得谁去送这证据更加合适一点？”
他的声音直接响起，安天逸突然开口道：“我去吧。”
“天逸。”
魏衍的眼底闪过一抹不舍，他舍不得安天逸就这样离开去做这件事情。
能够看到魏衍如此担心自己安天逸的心情很好，不过他知道现在不是儿女情长的事情，便 沉声道：“小衍，你听着，没有任何人比我更加合适了，我武功不错而且还知道捷径，由我去 送这证据会比别人更加安全，而且这东西交给别人咱们也无法放心。”
魏衍沉默了，他承认安天逸说的对，但是他就是舍不得。
魏瑶见他们二人难舍难分的样子没有说话，莲王眸光一闪眼底有些羡慕嫉妒。
时间就这样一点一滴的流逝着，最后魏衍还是被安天逸劝服了，当天晚上魏衍跟安天逸送 别，目送着对方就这样离开，魏衍转身就打算回府衙里面。
就在此时突然一声破空声响起，一根长箭就这样直挺挺的射向了魏衍的胸膛。
就在那长箭就要射进魏衍的胸口的时候一把飞镖就这样从一个方向飞了过来直接将长箭给 射成了两半。
偷袭的人似乎意识到行动失败正想要逃跑，突然一道黑影闪过，紧接着一具尸体就这样从 屋顶上面被丢了下来。
当魏衍看清楚那黑影到底是谁时候眼底闪过一抹诧异的神色，紧接着他快步走向那倒下的 尸体旁边蹲了下来。
轩辕烨从未想到自己睡不着出来喝个酒都能够看到魏衍被刺杀，看到魏衍蹲下去想要看那 尸体的模样的时候突然开口说了一句。
“等等 ”
“燕郡王殿下有何吩咐？”
他的声音淡淡的听的轩辕烨有些不爽，他晈了咬牙说道：“你千万别碰那尸体。”
“为何？”
未曾想到这轩辕烨居然会提醒自己，魏衍心道对方这到底有什么阴谋？没等他想清楚轩辕 烨突然出现在她的身边，紧接着他哗啦一声撕了袖子丢向那死在地上的弓箭手。
当他的袖子接触到对方的身体的时候突然被服饰了，魏衍没想到居然会有这样一幕顿时被 吓了一跳。
大概是很少在魏衍的脸上看到惊愕和劫后余生的表情，轩辕烨突然挑眉说道。
“魏大人，这才本王可是救了你，你要不要考虑之前本王跟你说过的事情，来投奔本王呢
?，，
魏衍的心里的惊愕消散的无影无踪，听到轩辕烨这话他的心里冷笑一声而后回了一句。
“没准这杀手就是郡王你自己安排的，这真是好算计。”说着这样的话魏衍直接转身进了 府衙，连一个眼神都没有留给轩辕烨。
轩辕烨又一次从魏衍的身上尝试过挫败，此时阴沉着脸看着那已经死去的刺客，嗤笑一声 嘀咕道。
“本王是这样的人吗？”
若是魏衍在此的话肯定会狠狠的嘲笑对方，因为轩辕烨就是这样的人，然而此时的他声音 没有人听到只能消散在空气之中。
魏衍回到自己的书房坐在椅子上面他的脸色有些难看，别看他之前那样说轩辕烨，但是他 知道今儿个这件事情估计真的跟对方没有多少关系，毕竟对方已经有一段时间没有动手了。
不是轩辕烨，那么就是跟户县的事情有关了。
想到这里他忍不住的揉了揉眉头只觉得自己来到南州之后简直是瘟神缠身，果然哪里有轩 辕烨哪里就倒霉。
幽幽的叹了一口气，他决定找人来保护一下自己，免得最近总是被人追杀。
就在魏衍差点被人刺杀的时候安天逸那边却是没有经历多少困难，他成功的通过通道离开 了南州，乔装打扮了一番之后又赶往京城。
他手下的人不少，最厉害的隐卫乙和隐卫甲被派去保护魏衍了，其他人也足以让想打他的 主意的人掂量一下。
如此日夜兼程，在十天之后安天逸总算赶到了京城。
并没有多做停留也没有通过正常的流程，安天逸直接通过皇宫的暗道进入到皇上办公的时 候所在的东暖阁。
从密道里面出来，安天逸没来得及跟皇上行礼就听到对方幽幽的说了一句。
“怎么来了？”
“微臣参加陛下，因为有些重要的事情无法通过正常渠道来找陛下，所以私自使用了皇宫 里面的密道，请陛下恕罪。”
“行了，别说的朕像是什么不讲理的人物一样，坐吧。”
“不了，陛下，您还是看着这个吧。”
手里拿着一个包裹，里面装着的就是从户县的县令那边得来的那些东西，安天逸就这样将 这些东西给呈了上去。
他脸色本来就十分严肃，拿着这个东西的时候更是神色紧绷，这倒是让皇上有了几分兴致
没有多说什么，他直接将安天逸手中的东西接过，打开之后他就看到之前魏衍和安天逸看 到的那些东西。
皇上除了在感情上面有些糊涂之外还是个爱民如子的好皇帝，当他看到上面记载的事情那 一笔一笔一件一件的时候他蓦地冷了脸。
天子一怒伏尸百万很多时候都不是说假的，在看到安天逸给他的东西的时候皇上已经动怒 了。
见他如此安天逸依旧站在原地一动不动的，皇上深呼吸了几口气冷冷的看向安天逸。
“这可是真的？”
“回陛下的话，这是微臣跟魏衍从户县的县令的书房里面偷出来的，对方藏的十分严密而
且在丢了之后十分紧张，应该不假。”
他的声音就这样回荡在这养心殿里面，皇上深深地看了他一眼没有多说些什么。
很少紧张的安天逸察觉到这一点没有开口但是内心却是十分紧张，这可是他们耗费了很大 的精力才拿到的东西，莫非陛下不打算惩罚那些人吗？
他的心里闪过这样的念头，突然就听到皇上说道。
“你一定很奇怪朕为何不说话？”
“微臣不敢。”
“罢了，这件事情非同小可，朕无法直接凭借着你这东西就给那么多人定罪，我们还需要 更多的证据，你可懂？”
一切都要讲究证据，一切都要让人心服口服，皇上不想在没有足够的证据之前就对那些人 动手。
可安天逸不这么认为，这些人那么狡猾，没准调查太多他们就直接逃了，到时候会更加麻 烦的。
第一百九十八章劝服
第一百九十八章劝服
安天逸既然觉得那样不行自然不会放任这件事情就这样下去，他就这样直视着皇上，表情 十分严肃的说道、
“陛下，您的顾虑微臣自然明白，但您也要知道很多时候机会稍纵即逝，若是此时不把握 机会的话，那么这些人很可能在收到消息之后就潜伏下来甚至是毁灭证据，到时候这些人危害 的还是咱们安国的百姓。”
安天逸的声音在养心殿里面回荡着，龙椅上面皇上的脸色始终都是阴沉着的，时间就这样 一点一滴的流逝着，就在安天逸以为皇上会坚持他自己的观点的时候皇上突然开口了。
“你无法提供更多的证据，若是这是假的呢？”
“那微臣任凭陛下处置。”
皇上自然不是想要处置安天逸，不过他也不想让安天逸太过于猖狂，便沉声道。
“那立军令状吧，若是没有搜到任何东西，那么你就从西北大应该滚回京城给我好好冷静 一下。”
安天逸未曾想到皇上会这样说，他呆了呆之后就同意下来。
他都同意了皇上自然没有什么说法，就这样放任安天逸去做。
当远在南州的魏衍得知安天逸做出了什么样的承诺的时候他的心里又酸又涩，就在魏衍的 心情晦涩莫名的时候安天逸已经做出了整个安国震惊的事情。
他带领着御林军突袭了不少地方然后找到了许多让朝野震惊的证据，比如说拐卖人口还有 杀人吃肉之类的。
安国上下全部都惊呆了，这个时候安天逸已经跪在皇上的面前。
“陛下，经过突袭已经将所有有嫌疑的对象都给拿下了，从他们那边搜集到无数的罪证， 这些罪证着实是太过于触目惊心，还请陛下对首恶者进行严惩。”
安天逸本以为自己之前搜集到的证据已经是十分严重，没想到到最后会发现情况远比他之 前想象的要严重的多，此时他的内心无比的庆幸他们发现了这件事并且上报了，否则这样的组 织等上个几年，没准就能够毁了整个安国。
此时的安天逸绝对不会知道在上辈子他被害死魏衍被害死到最后林致也被害死了，而轩辕 烨最后登上皇位之后这个组织几乎毁了整个安国。
当所有的证据被放在皇上的面前的时候这个在皇位上面带了三十几年的男人也是惊呆了， 他从没有想到这件事情最后会是这样。
身为一国的帝皇，他是绝对不会允许这样的事情发生的，于是他直视着安天逸然后就下了
命令。
第二日早朝的时候魏衍的父亲魏森受到皇上的传召，当他听到皇上吩咐他做的事情的时候 他已经整个人都有些不好了。
没想到会听到这么大的事情，魏森纠结之后就决定配合皇上。
很快整个朝野都震惊了，没有人想到那被分封出去的赵王会做出这样的事情来。
没错，收买了魏衍那边的知县，买卖人口而且还通敌叛国的人居然是那个在魏衍的印象中
软弱无能的赵王。
当朝野内外知道这件事情的时候赵王不知道是收到了谁传递的消息，家里的人直接消失的 一干二净，就连他自己都跑掉了。
遇到这样的情况皇上只好派人通缉那赵王，做完这一切之后他整个人似乎老了不少。
这边的事情跟魏衍就没有多大的关系了，他最近的心情着实是有些烦躁。
在安天逸走了之后那轩辕烨就像是疯了一样没事就喜欢在他的面前刷存在感。
魏衍无疑是那种看到轩辕烨就感觉心烦的人，被这样缠着他如何能够淡定的下来呢？
被纠缠了好多天，魏衍终于放出了杀手锏，当轩辕烨看到来找自己聊天的轩辕宸的时候他 整个人都有些不好了。
京城那边的事情还没有传到南州这边，轩辕烨也不知道除了他和轩辕宸之外其他皇子都出 事了。
轩辕烨是很害怕轩辕宸的，所以看到对方站在自己的面前的时候他忍不住的说道。
“皇兄，你找我有事？”
“魏衍是本王罩着的人，如若无事的话还是不要来找他。”
轩辕宸这话就是直接告诉轩辕烨魏衍是他罩着的人，他保护定了如果轩辕烨继续纠缠魏衍 的话那么他肯定会出手的。
在所有的皇子里面轩辕烨最怕的无疑就是轩辕宸，听到他这话他没有多说什么就直接转身 就走。
看他总算是走了魏衍忍不住的松了一口气而后看向轩辕宸道谢道：“今日之事当真多谢莲 王出手了。”
“有他的消息的时候告诉我。”
说完莲王轩辕宸没有多说什么直接就这样离开了，魏衍整个人都愣住了，此时他的心里只 回荡着一个念头，莫非莲王知道了什么？
一想到对方知道些什么魏衍就忍不住的眉头紧蹙，魏瑶从房间里面出来就看到自家四哥如 此模样，她端着碗筷走了过来面色奇怪的问了一句。
“四哥，你在想何事？”
“我在想莲王是否已经知道你林大哥曾经给咱们来过信的事情。”
“莫非你怕他？”
“这倒不是，不过他刚才帮了我，又突然说了那样一句，这样总让我有些坐立不安。”
“四哥淡定点，反正咱们除了知道林大哥是平安的之外，其他的都不知道。”
“也是。”
林致走之后除了那封偶然被他们发现的信件之外音讯全无，他也不算对不起那莲王。
就在魏衍的心情冷静下来的时候他突然就收到了来自于京城的八卦，给他送来消息的是钱 老板手下的白掌柜的，当魏衍听闻京城最近出现的事情的时候整个人都有些懵了。
他这模样也是正常，白掌柜的那张笑嘻嘻的脸上挂着八卦的表情继续说道。“你也很惊讶 对吧，你说皇家的血脉是不是都这么狠辣，就连平日里面压根就没有任何存在感的人一旦闹出 事情来都能够震惊朝野。”
听完对方电话魏衍突然苦笑一声道：“咱们又不是皇家的人就不用在这里猜测了，反正跟 我们的关系不大。”
白掌柜点头就跟魏衍谈起正事来，这魏衍跟钱老板合作之后钱老板的事业上面有了很大的 起色，魏衍身为钱老板的合作伙伴自然能够享受到其他的待遇，就比如说这独自汇报的事情。
白掌柜的倒是没有想到魏衍居然对这件事情没有什么兴趣，这一刻听魏衍这样说他摸了摸 鼻子然后这才开始说正事。
白掌柜的这次来是给魏衍送这一季度他跟钱老板合作的店铺的盈利的，所以说八卦什么的 只是顺带讲的。
魏衍表示自己知道了让其将受益留下然后跟对方寒暄了几句这才让人送白掌柜去休息。
白掌柜走后青梅突然就说了一句。“少爷，您说这白掌柜跟你说这个到底有何居心？”
他家少爷跟这件事情又没有一点关系对方在自家少爷面前胡胡咧咧的到底是为了什么，难 不成是为了试探？
眼底闪过这样的念头，青梅就问了出口，然后她就听到她家少爷温柔的回了一句。
“不管他是来干什么的，咱们之前该怎么做就怎么做。”
钱老板手下的得力助手他还是了解的。对方应该只是随口跟他说一下八卦而已吧，不过事 情闹的那么大，天逸怎样了？
魏衍日日夜夜的担心安天逸，而此时被打发回西北大营的安天逸却是提笔给魏衍写起信来 ，他没有想到自己会被皇上又丢了回来，那就是说短时间内他是无法去见他家小衍的。
一想到这样的可能，安天逸就觉得整个人都有些不好了。
他人过不去也只能飞鸽传书，于是当魏衍收到安天逸的信件的时候已经是几日之后的事情 了。
展开信件，看到上面安天逸写下来的字，魏衍的心里酸酸的。
他很想安天逸，但是安天逸现在只能在西北大营那边，他这里也走不开，只能继续分离了
魏衍的心情有点低落，就连魏瑶经常在他的卖萌也没用，魏瑶就郁卒了。
怡好这个时候在养伤的殷益也没有离开，魏瑶就跟殷益抱怨了起来。
“殷益，你看我哥那模样就像是死了娘子的样子，哎呀，简直是太让人讨厌了。”
不就是离开一段时间吗？至于那么难过吗？魏瑶在心里这样想着，然而也只她自己知道她 其实是羡慕魏衍能够有安天逸这样的好男人陪伴着。
魏衍倒是不知道此时的魏瑶羡慕他，此时的他看着青竹好不容易才传到他这边的消息，热 不住的皱了皱眉眉头。
果然他现在的威信还不够吗，这些人表面上答应的好好的背地里面却都少做或者是压根就 不做？
魏衍是下定决心要将这边变好的，于是就这样拉起了队伍浩浩荡荡的到各县那边视察。
当魏衍要来视察的消息传了开来的时候这南州的县令们整个人都不好了，上次知府大人交 代的事情他们可没有认真完成，要是让知府大人知道了那可如何是好？
胆大包天的人不多，所以这些人不过就是有一些小毛病而已，魏衍禁不起这边再换一次血
，只能敲打敲打他们了。
20:24 画
99. 6%
第一百九十九章初见成效
第一百九十九章初见成效
就在魏衍震慑那些人的时候燕郡王府之中收到赵王和吴王都出事的事情的轩辕烨突然哈哈 大笑起来。
身为一个皇子，轩辕烨自然知道他的几个兄弟们都是不好惹的，他们的母妃都是有自己的 势力也能算是受宠所以年纪不大的时候被分封了出去，手头上面的势力可是不小，但是现在这 样不好惹的人的势力就这样被拔根而起，轩辕烨还是觉得内心颇为爽快。
在轩辕烨看来他现在没有多少势力，如果其他人都很有势力的话那么他能够登上皇位的几 率很小很小，但是现在不同了，赵王和吴王不知道走什么霉运居然被人连根的拔起了，吴王被 圈禁起来而赵王则是失踪，那么现在最有可能登上皇位的人就是自己了。
是的，在轩辕烨看来他才是最有可能登上皇位的男人，而轩辕宸呢？他虽然害怕轩辕宸但 也知道对方没有什么野心，估计父皇想将皇位传给他他都不会要的。
这吴王和赵王倒霉让轩辕烨整个人都容光焕发，就连轩辕烨的军师胡晟都觉得有些奇怪了 ，不过胡晟是个聪明人，稍微一想就知道轩辕烨在为什么高兴。
自己辅佐的主子能够登上皇位的几率变大了这对于胡晟来说也算是一件能够让人开心的事 情，不过见自家主子如此晡瑟的样子，胡晟还是忍不住的打击了对方一把，免得对方太过于得 意忘形了。
“王爷，您现在虽然胜算大了不少但是还是不能掉以轻心啊。”
随时随地隐忍和保持一颗谨慎的心对于一个皇子来说那是一件事情重要的事情，所以胡晟 忍不住的提醒了一下轩辕烨。
轩辕烨已经沉浸在自己成为皇上的美梦之中，听到胡晟的的话他忍不住的看了对方一眼。
“胡晟，现在父皇就剩下我一个适合继承皇位的儿子，这皇位这一次定会是我的囊中之物。”
轩辕烨觉得这次的事情当真是天助他也，要不然的话其他几个人怎么都出事了呢？这一定 是上天在提示他，他是下一任的君王。
看到轩辕烨这样胡晟忍不住的开口说了一句。“殿下，别忘了还有莲王殿下呢。”
“放心好了，他是不会争夺皇位的。”
没有人比他和他的母妃更加清楚轩辕宸那个男人有多么讨厌他的父皇，有多么的厌恶皇位 ，这样的轩辕宸怎么可能会跟自己抢夺皇位呢？
轩辕烨就解释这样想的，然而他的想法胡晟可不知道，不过听到他这肯定的话语胡晟还是 忍不住的蹙眉说道：“那可是皇位，王爷你可不要太掉以轻心、”
如果不是这个人救了自己的话，自己是吃饱了撑的才跟对方说这些。
轩辕烨自然不会听胡晟的，于是他的行事愈发的张狂起来了，就连之前看不起他的南州的 权贵也开始巴结轩辕烨，不为别的，就为了轩辕烨是皇室现在硕果仅存的两个皇子之一，而他 们巴结不到另外一位莲王，也只能巴结轩辕烨了，没准下一个皇帝就会是他呢，现在提前投资 怎么也不会错。
南州的水就这样混起来，而此时正在外面的魏衍一点都不知道。
魏衍对南州无疑是十分在意的，在他的亲自监督之下南州的大河边都栽上了树木，时间就
这样飞速的流逝，转眼已经是魏衍来到这南州的第二年。
雨季在所有人都不乐意的情况下悄然来临，当雨水笼罩着南州的上空的时候，好不容易才 缓了过来的南州百姓开始忧虑了起来。又是一年的雨季，真希望今年的雨水能够少一点。
府衙，已经高了不少的魏衍站在屋檐下看着雨水顺着屋檐滴落在地面上，脸色也是充满了
忧虑。
一年，已经过了一年了，雨水又来了，这是检验他所做的一切到底有没有作用的重要时期 ，只要堤坝没事，南州的百姓也没有受灾，那么之后的事情就好办了许多。
大概就连上天都是眷顾魏衍的，这一次南州的雨季来势汹汹但是南州的堤坝却是抗住了雨 水带来的压力，当雨季过去之后所有人都愕然的发现这一次南州竟然没有一个地方受灾。
这没有一个地方受灾对于南州来说真的是从来都没有发生过，于是在意识到到底是怎么回 事的时候所有南州的百姓都沸腾了，他们的心里对魏衍的感激已经从很低的部分升到很高的位 置。
当皇上知道这一次南州居然没有出事的时候都忍不住的诧异了，很快的给魏衍的嘉奖和调 令就这样被送到南州这边，魏衍接完旨意之后整个人都有些发蒙。
这个时候魏瑶喊醒了魏衍。“四哥，赶紧谢恩啊。”在魏瑶看来这个时候可不是发呆的好 时间啊。
魏衍才回过神来赶紧领旨谢恩，魏衍从来都没有想到自己在南州不过两年的时间就要被调 回京城，此时的他整个人都恍惚了起来。
时间一点一滴的流逝着，见他没有动作魏瑶又忍不住的开口说道。
“四哥，咱们进去吧。”
魏衍一个激灵清醒了过来这才对传旨的天使说道：“这位天使客气了，青梅，请天使大人 留下来用一顿好的。”
“魏大人客气了，您现在可是咱们安国的栋梁呢，咱家怎好意思让大人破费。”
“天使客气了，谁不知道您是陛下身边的得力助手，青梅，请天使。”
青梅十分上道的迎接天使到偏厅那边用膳，等那个人走了之后他就听到魏瑶又说了一句。
“四哥，这可是好机会，你现在是五品的知府，等回了京城这官位肯定会往上面挪一挪， 到时候想报仇就容易多了。”
魏瑶点了点头，魏瑶说的没错，想报仇主场还是要在京城那边，怡好最近皇上有些不舒服 ，估计下面的人都开始蠢蠢欲动觉得皇上可能活不长了，他们开始打算要战队了。
这个时候魏衍回到京城无疑可以帮莲王拉拢到不少势力，到时候轩辕烨那个家伙就可以好 好的尝试一下他对他的报复。
满心的都是这样的念头，好一会儿之后魏衍勾唇冷笑道：“这自然是好机会了。”
既然调令已经下来接班人也选好了，魏衍也不矫情直接就收拾好东西打算回京。
与此同时西北大营那边，安天逸看着手中的调令不由得愣住了，他没有想到这个时候陛下 居然会将他调入京城统领京城的禁卫军，要知道这可是陛下最亲近的人才能做的，不过也是…
突然想到陛下就连暗卫都是他帮忙训练出来的，皇上这样安排也是正常，安天逸也就释然
了。
跟自己的手下说了一下自己要离开的消息，再将马副官提拔起来，安天逸收拾好东西就这 样回京城那边，此时的他不会知道他一回到京城会看到多大一个惊喜。
南州离京城的距离很远，魏衍他们一行人足足赶了十几天的路才看到城墙，时隔几年再一 次回到这京城，魏衍只感觉一种物是人非的滋味涌上心头。
青竹赶着马车，声音从外面传到魏衍的耳边。“少爷，到京城了，咱们要回哪里？”
之前在其他地方的时候都有衙门可以居住，然而他们在京城却是没有宅子的。此番回京城 到底要住哪里这是一个很严肃的问题？
未曾想到会被问及这样的问题魏衍整个人都愣住了，而后他沉吟了一会儿说道。
“咱们去住客栈吧。”
他本想回侯府的，但是想到安天逸不在他就一点都不想回去了。
因为等官职下来之后他们会有官邸居住，他也就决定先住一下客栈然后再去户部那边瞧瞧
做下这样的决定他们找了一个客栈住下，洗漱完毕之后休了一天，次日的时候魏衍打理好 自己就出了门。
刚走出客栈他就看到一个熟悉的人影骑着高头大马就这样从街道的另外一边朝这边赶来， 魏衍在看到那个人的时候整个人都蒙住了。就在此时安天逸也看到了魏衍的身影。
从未想到自己一回到京城就可以看到自己爱的人就这样撞入自己的眼里，这一刻安天逸整 个人都激动起来了，他抓紧自己手上的缰绳眨巴了一下眼睛就怕自己看到的不过就是因为太过 思念而出现的幻影，然而不管他眨眼睛多少次他看到的依旧是他家小衍就这样站在那边，就好 像等着相公回家的小娘子一般。
这一刻安天逸不再犹豫，他就这样直接骑马直奔魏衍所在的地方，刚靠近他直接跳下马来 ，没有给魏衍任何反应的机会，他整个人就这样抱了上去。
在这样的大庭广众之下被抱住魏衍那张俊美的脸上满是尴尬的情绪，这一刻他忍不住的推 推安天逸的胸膛。
察觉到自家小衍的抗拒，安天逸身体一僵整个人都有些愕然了，他家小衍拒绝他了，莫非 这是在生他的气？
一想到这种可能安天逸忍不住的低声说了一句。“小衍。”
“天逸，这里人多。”
魏衍的话让安天逸悟了，没有任何犹豫的他就这样松开魏衍，紧接着拉着魏衍进了旁边的 客栈之中。
没有办法，魏衍只好带他去了自己的房间。
当他们来到只有他们两个人的环境之中的时候安天逸再也忍不住的直接抱住了魏衍，就连 声音都有些闷闷的。
“小衍，我想你了。”
天知道他到底有多想念他家小衍，如果不是责任心还在，估计他早就不干了跑去找魏衍了 吧。
第二百章回家
第二百章回家
相逢总是让人兴奋的，久别重逢，再见面自然不只是互诉衷肠。
当魏衍听到安天逸的话的时候他的心里也是十分激动的，这两个分别了好长一段时间的爱 人终于再次相见，这某些的该做的事情自然是少不了的。
安天逸就这样将他的手下给丟在外面了，好在隐卫乙十分淡定的让那些人自己到驿站那边 休息，之后就这样守护着魏衍和安天逸。
一夜无话，次日当天蒙蒙亮的时候安天逸睁开了自己的眼睛，回到京城之后他想起过会还 要进宫里跟皇上述职，于是便轻轻地下了床。
他有动静魏衍如何能够睡得着呢，这一刻他睁开了眼睛。
看他醒来安天逸就解释了一下。“我进宫见见皇上。”
“恩，我知道的，你去吧，我等你。”
“等我回来。”
说完安天逸十分不舍的离开了魏衍这边，在他走之后魏衍洗漱了一下便下楼用膳。
吃过早膳他径直的往吏部那边赶去，他还要看看上面对他接下来的职务有什么安排呢。
大概是早接到了通知，魏衍来到吏部的时候吏部的官员对魏衍的态度十分不错，看着接待 自己的礼部尚书让人上茶，魏衍朝对方温和一笑而后就问了一句。
“薛大人不用如此客气，下官此番来吏部只是想问问陛下对下官的职位有何安排？”
听闻这个问题礼部尚书对魏衍的态度更加客气了，他笑吟吟的说道：“这个陛下早就跟微 臣说过了，魏大人回到京城之后就让魏大人你到工部那边负责，专门管理这水利的事情。”
自从南州那边被魏衍接手以来那水患已经好了不少，在皇上的心里魏衍就被打上了会治水 的标签，会被派去主管这件事情也我无可厚非。
外人是这样想的，然而只有魏衍才知道他对治水其实也没有多少研究，那么这让他去治水 可是太为难他了。
思及此，魏衍突然就问了一句。
“不知道这次下官的职位是陛下亲自决定的还是？”
“魏大人可要好好的谢谢良妃娘娘呢，据说这次可是良妃娘娘在皇上的面前说了你许多好 话，皇上才决定让魏大人你到工部那边当这个工部侍郎的。”
工部侍郎可是正四品的官位，这有多少人奋斗了一辈子都没有到三品，而魏衍这个前一届 的探花就这样轻而易举的当上了，这说出去肯定会有很多人羡慕嫉妒恨的。
听闻这次的事情居然是良妃促成的，魏衍整个人都有些不好了，不过他有些奇怪，便沉声 问了一句。
“薛大人，良妃娘娘之前不是被降位了吗？”
“魏大人可就不知道了吧。今年陛下给宫内几位妃子都提升了分位，这良妃娘娘不就升上 去了吗？”
薛大人的话在魏衍的耳边回荡着，而此时的魏衍的心情却是十分不美妙。
他大爷的，他废了那么大的力气才让良妃被降位了，现在居然又升了回去，他之前的努力
岂不是白费了。
他的情绪的变化薛大人自然是不知道的，于是他就取出了工部侍郎的官印和文书交给魏瑶 ，语重心长的说道。
“魏大人，陛下可是十分看好你的，你可别让陛下失望，别让良妃娘娘失望。”
薛大人这话让魏衍忍不住的打量了对方一眼，他有些奇怪，这薛大人为何替良妃说话，莫 非？
心里有了这样的念头，魏衍不动声色，却是在暗地里观察对方。
等到拿到了任命文书和官印之后，魏衍回到客栈里面都在想这件事情。
安天逸自然不知道魏衍此时的纠结，他来到皇宫之中跟皇上述职，做完这件事情之后他便 回到客栈。
只是他一回来居然发现魏衍不在，他开始担心了起来。
青梅看着在自家少爷房间里面走来走去的安天逸忍不住的说了一句。“侯爷，我家少爷去 吏部了，很快就回来。”
“我知道了。”
安天逸停下了踱步，此时魏衍刚好踏进了客栈的房间。
见到安天逸在，魏衍便奇怪的问了一句。
“你怎么不回你家？”
“咱们一起回去。”
魏衍一怔而后说道。“这样真的好吗？”
“有什么不好的，难道你担心咱们之间的关系会被人诟病吗？”
魏衍倒是不怎么担心这件事情，就是担心安天逸的祖母，然而似乎知道他在想什么，安天 逸又说了一句。
“祖母是知道我们的事情的、”
“那她不反对吗？”
要知道如果安天逸跟他在一起的话那么就会断子绝孙了，有哪个家里的老人会愿意看到自 己绝后的。
魏衍的话让安天逸伸手摸了摸他的脑袋，紧接着他说出来的话让魏衍满心的诧异。
“她不反对。”
“这怎么可能？”
“真的。”
说起来安天逸也十分感慨，他家祖母知道这件事情之后会不反对他一开始也是十分惊讶的 ，不过后来就淡定了，再也没有什么比这个更加让他高兴的了。
魏衍这次当真是不知道该说些什么好了，他整个人被安天逸拉着往客栈外面走。
青竹和青梅二人会意直接将行李给打包了然后就这样远远的跟在后面，他们就这样回到了 镇北侯府的府邸。
时隔好几年再一次看到这侯府，魏衍的眼底闪过一抹感慨的情绪。
安天逸不给他任何反对的机会就这样直接拉着魏衍进了府邸的门，一路上不少还认识他的
下人看到他们的时候都停下来行礼。
一切都是这样和谐，和谐的让魏衍有些担心，担心这一切不过就像是泡沫，只要稍微一戳 就会消散不见。
安天逸如何没有感受到魏衍那小心翼翼的情绪呢？他没有多说什么，而是直接抓紧魏衍的 手，拉着他来到自己的房间。
将他按在椅子上面，他就这样直视着他家小衍，一字一句的说道。
“小衍，咱们会好好的。”
“恩。”不知道为何。这时候魏衍觉得自己的鼻子有些酸酸的，就连眼睛都有些涩涩的， 眼泪好像要忍不住掉下来了。
他很少哭也不想在安天逸的面前哭，于是硬生生的将泪水给忍了回去。
安抚完魏衍的情绪，安天逸突然说了一句。
“我明日就要到京郊的御林军近卫营那边报道了，你要不要跟我一起去？”
他提出邀请，然而魏衍却摇头然后说了一句。
“不了，我明日要到工部那边报道。”
都有自己的事业，魏衍会到其他地方任职的事情安天逸也是知道的，不过听到魏衍居然要 去工部安天逸有些惊讶。
“陛下为何要安排你到工部？”
魏衍便将自己在吏部尚书那边听到的缘由跟安天逸说了一遍，然后他还补充了一句。
“我觉得这件事情有些奇怪，良妃的这种行径简直是太古怪了，就好像在算计什么一般？
”
要知道他跟轩辕烨之间的关系可是水火不容，对方极力安排他到工部到底意欲何为？ 他这样想着，而安天逸却沉吟了好长一段时间突然说了一句。
“她这是想要阻断你的前程。”
魏衍愣住了，他看向安天逸说了一句。“此话怎讲？”
“要知道工部和礼部是六部之中最不受重视的地方，也是清水衙门，进了这两个部门想要 做出成绩很难，她此番给陛下进言将你安排进工部，这是要磨死你啊。”
要知道魏衍现在升的很快，到别的部门做好了工作没准到时候就会成为轩辕烨的劲敌了， 所以这良妃才会来这一出釜底抽薪吧。工部的事情很不好办，想要升职那就困难的多，这一招 实在是太狠辣了。
魏衍之前没想到这里来，突然听到安天逸这解释整个人都沉默了起来。
随后他苦笑了一声。“没想到努力了那么久还会被人算计，不过……”
眼底闪过一抹寒光，魏衍眼光灼灼的说道：“她以为这样就能够打倒我吗？休想！”
他也不是吃素的，想要算计他自然也要付出代价。
见魏衍如此斗志昂扬，安天逸忍不住的开口。
“我会站在你这边的。”
魏衍心里感动，嘴上却只是恩了一声。
被安排进了工部这是无法改变的事情，魏衍只要一想到有人在背后等着看自己笑话他就动
力满满，他相信自己只要努力就能够打对方的脸。
而且回到了京城，他就不信他拉拢不来其他人，可别忘了他现在跟莲王可是一伙儿的，不 管轩辕烨如何有野心，但是一旦遇上莲王，他觉得对方是不够看的。
就在魏衍满心斗志的时候，南州南城，燕郡王府邸里面，一直睡着的轩辕烨突然睁开了眼 睛，他的眼底爆发出强烈的光芒，看了一眼周围的环境之后眼底却是有些茫然。
不知道想到什么，他抿着唇而后沉声对外面喊了一句。
“齐公公，进来。”
门外，守着门口的齐公公听到自家主子的召唤直接从门口走了进来，他没有看到当轩辕烨 看到他那年轻了许多的面容的时候眼底闪过的一抹震惊。
第二百零一章他回来了
这是怎么回事？为何齐公公会比自己的印象之中年轻那么多？
不知道这到底是怎么回事，轩辕烨按捺住心里的惊讶开始套话。“齐公公，本王这是怎么 了，今儿个起来竟是觉得头疼耳鸣，就像是有好多事情忘却了一般。”
未曾想到会从自家主子的嘴里听到这话，齐公公眼底闪过一抹震惊的神色，紧接着他试探 着问了一句。
“那王爷可否记得自己此时身在何处？”
轩辕烨眸光一暗而后茫然摇头，此时齐公公只觉得一阵不妙。深深的觉得自家王爷可能是 失去了以往的记忆，他再一次开口。
“那王爷可还记得如今是何时？”
轩辕烨抿着唇继续摇头，齐公公突然沉默了，他叹息一声道。
“王爷，现在是什么时候不重要，小的觉得你应该好好的了解一下你现在的处境0 ”
“那你说。”
齐公公忙将所有他知道的事情跟轩辕烨说了一遍，紧接着他抬头看向自家主子，就发现对 方脸色阴沉。
正想问些什么，轩辕烨突然挥手让他离开。
虽然十分不甘心但是齐公公还是顺从的退下了，房间里面这一刻只剩下轩辕烨一个人，他 就这样端坐在椅子上面，那修长的手指不断的敲击着桌面。
他回来了，他居然回到了自己登上皇位之前的时候，而这一世许多事情都跟上辈子不一样 了。
想到上辈子的时候自己竟然情敌被赵王算计致死，最后安国的江山都被颠覆，轩辕烨就恨 不得要弄死那赵王。
还有魏衍……
想到上辈子被自己赐死的魏衍今世居然远离了自己而且跟自己的关系再也不像是前世那样 ，不知道为何他的心情竟是有些难受。
他想到前世的时候魏衍那个傻子就一直那样陪伴在自己的身边，最后惨死，不知道为何他 的心里竟是有那么一些愧疚。
时间就在他回忆上辈子的事情跟整理这辈子的事情之中流逝着，不知道过了多久他收起了 那敲击着桌面的手，然后突然就站了起来。
他径直的走到书桌那边，提笔就给远在京城的皇上写了一封信函。
既然老天让他重生回来那一定就是想让他再登上皇位的，而他想要登上皇位留在南州这个 鸟不拉屎的地方可不行，他要想办法回京城去。
京城，此时魏衍并不知道轩辕烨已经重生回来，也不知道上辈子轩辕烨之所以能够运筹帷 幄然后登上皇位就是因为从这一年起对方就是重生的，此时的魏衍正收拾着东西，今日他要到 工部那边任职。
身为工部侍郎，魏衍的官职不算很大但是已经是能够上朝了，于是在三天一次的朝会过后 ,魏衍径直的来到了工部衙门这边。
作为有名的清水衙门，工部衙门这边的风格就稍显得朴素了许多，魏衍刚进这工部的门就 看到不少人匆匆忙忙的抬着东西进了衙门，还有各种正在制造器械的声音。
工部尚书见魏衍前来报到便笑呵呵的对着魏衍说道。“魏大人你可真是年少有为啊，要知 道现在朝中谁都在夸奖你有本事。”
“姜大人过奖了。”
“不知魏大人可否婚配，本官小女……”
“姜大人，下官现在年纪不大并不想谈婚姻大事，咱们还是谈谈这衙门的事情吧。”
“衙门的事情很简单，魏大人你的工作就是配合本官统筹整个衙门，管好衙门的人，对了 ,陛下那边传话过来说让你主管水利的事情，那边的事情就交给你负责了。”
前世的时候魏衍并没有在六部工作过，此番听姜大人这么说他就知道工部的事情很是嘈杂 ，基本上是什么事情都能够插手的，就比如说水利啊建筑啊什么的。
魏衍点头表明自己知道了然后就被领到了自己平日里面工作的房间，紧接着就有人搬了不 少东西进来。
看着被搬了进来的档案，魏衍忍不住的抽了抽嘴角，便听到指挥着人搬东西进来的中年人 说道。
“魏大人，这是姜大人吩咐让您先了解的卷宗。”
“恩，我知道了。”
于是接下来的时间里面魏衍的主要工作就是查看卷宗，就这样看了一天这玩意，等到离开 衙门的时候魏衍觉得自己有些头晕眼花了。
就这样回到侯府里面，魏衍便看到安天逸正在书房里面。
见到魏衍回来安天逸便朝他点了点头示意他进门，魏衍走了见就听到安天逸说了一句。 “我今日去京郊禁卫军大营那边了，情况还可以，你那边情况如何？”
魏衍苦笑一声道：“就那样，看了一天卷宗。”
安天逸走过来将魏衍按在椅子上面紧接着伸手给他按摩了一下，紧接着他蹙眉叹息了一声
他这模样有些奇怪，魏衍忍不住的问了一句。
“怎么了？”
“陛下那边的情况有些不对？”
“哦？哪里不对了？”
如果他没有记错的话前世这个时候陛下情况不错啊，难不成从这个时候开始陛下的身体就 不好，然而他不知道？
他的想法安天逸并不清楚，此时安天逸沉声道：“陛下竟是打算将你最讨厌的燕郡王给召 进京城来。”
“什么？”
魏衍震惊了，这是怎么回事？皇上不是已经厌弃轩辕烨那个家伙了吗，怎么会突然想到要 将轩辕烨给弄进京城呢？
看到他的震惊，安天逸沉声道：“我接到的消息就是良妃娘娘最近挺受宠爱的，所以在陛
下的面前说了燕郡王几番好话，所以……”
“所以他就心软了？”
魏衍的声音响起，安天逸沉默的点了点头说道：“就是这样。”
他的话让魏衍陷入了沉默之中，许久之后他才苦笑着说道：“看来上天是不想让咱们安生 -下了！”
安天逸安抚道：“他来了也没有什么用，你无须担心。”
魏衍想到轩辕烨这些时日的表现也是点点头，他想他们按照计划来应该不会有什么问题的 也就安心了，此时的魏衍绝对不会想到他觉得的最大的敌人居然也重生了，他要对付对方的压 力顿时就开始大了起来。
在接下来的时间里面，魏衍依旧白天去衙门那边办公，而晚上则是回到侯府休息，这样过 了几日，突然有一日下朝的时候吏部尚书拦住了他。
盯着拦着自己的礼部尚书，魏衍表情奇怪的问了一句。
“薛大人你拦着下官有何贵干？”
“贵干可不敢，不过魏大人是不是忘了一件事情。”
“何事？”
自从住进安天逸那边之后魏衍倒是忘了他的官邸还没有领取呢，这个时候薛大人就是来跟 魏衍说这件事情的。
等魏衍听完薛大人的话之后魏衍就直接说道：“那不知我的官邸在什么地方？”
“就在……”
薛大人笑呵呵的说了一个地址，魏衍听完之后突然觉得这简直就是缘分，他的官邸竟然在 安天逸的府邸附近，所以这还是要让他跟安天逸在一起的节奏吧。
心里想着这个他嘴上却是说了一句。“那就多谢薛大人提醒了。”
“无须客气”
魏衍没有多说什么就离开了皇宫，等回了侯府之后就带上人去了自己的官邸。官邸的面积 不算很大不过就是一个二进的宅子，不过四品的官员能够分到官邸已然不错，君不见还有不少 人连官邸都分不上吗？
分给魏衍的这官邸的面积不算很大但是位置不错再加上挺别致的，看着这个地方魏衍就有 了决定。
他先是带着青竹和青梅去购买了一些下人，而后就让下人将整个府邸给清理了一遍。
他趁着闲睱的时候做这种事情如何能够瞒得过安天逸呢？趁着魏衍回来，安天逸一把抓住 他的手臂语气有些激动的说道。
“小衍，你这是打算要搬走了吗？”
“天逸，你听我说。”
“你说。”
“是这样的，我们想现在住在一起短时间内可能没人说，可是时间长了肯定会被人诟病的 ，我不想让人议论你。”
“我不怕。”
“我新分的官邸就在前街的方向，我就是假装搬过去。”
魏衍的声音在安天逸的耳边回荡着，这一刻安天逸突然就悟了，他家小衍这是打算暗度陈 仓，这假装搬过去然后其实还是住在他家吗？
将自己的猜测告诉魏衍，魏衍点头道。
“还算聪明。”
既然不是要分开那么安天逸自然不会不乐意，就这样答应了下来。
魏衍搬家的时候他过去帮忙，他们两个人关系好的样子让外人不由得十分艳羡。
就在魏衍搬家的时候轩辕烨的信函已经来到了京城被送进了宫中，这一次他一共写了两封 信，一封信是给自己的母妃的，另外一封是给皇上的。
良妃收到自家儿子的信件，看他在信上面说要回来自然十分上心，于是她沉思了一会儿就 让小厨房给她准备好汤水，她要去陛下那边。
皇上自然也接到了来自于轩辕烨的信件，在信件上面轩辕烨狠狠的认错然后叙述自己到底 有多想念父皇和母妃，言辞殷切看的皇上内心微软。
想到这是除了宸儿之外他仅剩的孩子，皇上幽幽的叹了一口气心里有了决定。
这个时候外面的太监来报，良妃娘娘来了。
第二百零二章轩辕烨回京
大概的人老了心就会软，如果是几年前良妃这个时候来找皇上估计皇上是不会理会对方的 ，但是这个时候他居然让人将良妃给带进来了。
良妃娘娘端着小厨房那边做好的补汤走向坐在龙椅上面的皇上，来到皇上的面前她福了福 身子请安到。
“臣妾给陛下请安。”
“免礼平身，你今日怎么来了？”
“陛下，臣妾就是觉得陛下最近事务繁忙应该累着了，便亲手炖了这参汤。”
“放下吧。”
后宫里面的女人带过来的东西到底是怎么来的他只需要一眼就能够看清楚了，他知道这肯 定不是良妃做的，但是还是愿意给她面子。
让她放下之后他并没有去动那参汤，反而直视着良妃娘娘说了一句。
“有什么话就直说吧”
“陛下，臣妾想求陛下一件事情。”顿了顿，良妃继续说道。“陛下，您看烨儿都离开京 城好几年了，他也知错了，是不是能够让烨儿回京城呢？臣妾年纪也不小了，身边总该有个人 陪着。”
看着良妃说着说着就拿出帕子抹泪的样子，皇上的眼底闪过一抹精光，他想轩辕烨这段时 间倒是没有闹出什么事情来，既然良妃强烈要求他回京那么他就让对方回来，正好可以观察一 下他到底是不是真的安分。
想到这里他直视着良妃说道：“既然你想让他回来那就让他回来吧。”
良妃愣住了好一会儿才回过神来，陛下这是允许她的儿子回来了。
这太好了，如果她的儿子回来了，那么陛下去了之后这安国的皇位可就是她儿子的了，到 时候她就是万万人之上的太后。
一想到这里她的嘴角忍不住的勾起一抹笑容，好在她还有理智没有在皇上这边丢脸。
她就这样又行了礼说道：“臣妾多谢陛下恩典。”
“退下吧。”
等到良妃走之后皇上掏出帕子轻咳起来，他身边伺候的太监总管担忧的看向他。
“陛下，您身体都这样了，难道还不打算将莲王殿下召回京城吗？”
说到莲王皇上身体一僵随后苦笑着说道：“始终是我对不起这孩子，罢了，便下旨让他回
京吧。，，
这么些年了，他也应该回来了。
此时正在满世界的寻找林致的轩辕宸一点都不知道他的父皇正打算将他找回来，而几日之 后通过书信得知自己已经可以回京的轩辕烨的嘴角扬起一抹志在必得的笑容来。
他都回来了，那么这个皇位就只能是他的，至于其他人都给他去死。
只要一想到前世害的自己死掉的赵王现在逃走了，有些麻烦的吴王已经被贬为庶人了，他 觉得再也没有比这个更加高兴的事情。
轩辕烨的府邸里面的下人们都开始忙碌起来，作为轩辕烨身边的女人魏宁怎能没有发现轩
辕烨乖乖的呢？
已经连续几天发现轩辕烨似乎比之前聪明了不少就好像突然开窍了一般，自己是重生回来 的魏宁就开始在想这轩辕烨是不是也跟自己一样呢？
想到这可能，想到对方就要回京城给魏衍添堵，魏宁就感觉有些不妙。
为了确定对方是不是重生的，魏宁想到自己重生的时候给轩辕烨下的蛊虫，顿时就有了主
思。
她特意到厨房那边煮了一碗能够引发蛊虫躁动的汤水，然后就这样端着汤水去见轩辕烨。 轩辕烨见到魏宁的时候倒是淡淡的就像是陌生人一样，也是，上辈子他的宫中美人无数， 魏宁虽然长的好但也就是那样了，轩辕烨对于这个这辈子被陷害然后才进了自己府中当侍妾的 魏宁可没有多少耐心。
魏宁十分淡定，她就这样端着汤水进了书房，带着一股奇异的香味的汤水引起了轩辕烨的 注意力。
魏宁故意娇滴滴的说了一句。“王爷，这是妾身特意给你炖的汤，请王爷品尝一番。” 被面前那一碗带着淡淡的奶白色的汤水给吸引住的视线，轩辕烨拿起汤勺就这样喝了一口
他低着头并没有看到魏宁看到他将汤水给喝下去之后嘴角浮现的不怀好意。
瞧着轩辕烨整个人都呆住了，魏宁直接开口就问。
“我问你，你是不是重生回来了？”
‘‘礼，，
“你是不是想回京城对魏衍不利？”
这个问题似乎很难回答一般，那轩辕烨竟是沉默了一会儿才回了一句。、“没错。”
“忘了刚才的事情，现在清醒过来。”
轩辕烨就这样沉浸在美食里面，等他将汤水喝完之后魏宁突然开口说道。
“王爷，如若无事的话那妾身告退了。”
“下去吧。”他还有很多事情要做，可没有时间在这里跟一个女人瞎掰。
魏宁就这样走了，她回到自己的房间里面就忙拿出纸笔给魏衍他们写信，轩辕烨重生的事 情非同小可，她必须提醒自家四弟和五妹要小心一点。
轩辕烨要回京的事情是瞒不过魏衍和安天逸的，当魏衍得知轩辕烨居然要回京的时候突然 有些惊讶。
安天逸见此便安慰道。“他回来了也好，省的天高皇帝远的你不好对付他。”
“说的也是。”
轩辕烨要回京肯定要折腾一段时间的，魏衍也不觉得对方一时半会就能够回来，于是在接 下来的时间里面他依旧该干嘛就干嘛，淡定的让安天逸有些担心。
他这样的担心一直持续到魏衍收到来自于南城魏宁的飞鸽传书之后，他看到魏衍的脸上满 是凝重。
他表现的这样明显安天逸哪能不知道肯定是发生了什么事情呢，压根就不知道到底是怎么 了的他这个时候就是上去紧紧的抱着他家小衍。柔声安慰了起来。
“小衍，别怕，不管是发生了什么我都会跟你一起面对的。”
“天逸，总有一天我会将所有的事情告诉你的，但是现在不行，你不要询问我为什么好吗
?，，
未曾想到魏衍会这样说安天逸愣住了，许久之后他同意了。
魏衍便急冲冲的离开了房间去找已经回到京城的魏瑶去了。
魏瑶身为相府的五小姐之前虽然得罪过王爷但是后来王爷也没有追究，此番她回到京城不 回相府也说不过去，于是魏瑶就回去了。
这不魏衍要找她也只能去相府这个他不怎么乐意去的地方。
这一大早的魏瑶刚起床没有多久就听闻魏衍来找自己的消息，她呆了呆而后便打理了一下 自己的仪容而后直接出了房间的门。
刚踏出大门她就看到魏衍的身影，这时候她有些激动。
魏衍有事情要跟魏瑶说，看到这院子里面有不少人赶紧给魏瑶打了一个脸色。
在这个世界成长了那么久魏瑶哪能看不出魏衍这是有话要跟自己说呢，于是她直截了当的 拉着魏衍进了自己房间的门，让伺候的人滚的远远的，她直接就问。
“哥，怎么了？”
“大姐姐来信了。”
“是吗，大姐姐说什么了？”
在魏衍和魏宁之间魏瑶还是觉得魏衍比较熟悉，于是她就开口问了一句。
魏衍直接将魏宁在书信里面的猜测告诉了魏瑶，魏瑶简直是惊呆了。
按照魏宁的说法那就是轩辕烨最近很古怪，就连之前作出的鲁莽的事情都发现并且收尾了 ，她试探了一下发现对方可能也是重生的。
轩辕烨是重生的意味着什么，没有什么比魏瑶这个穿越者更明白了！
她刚穿越到这个世界的时候还还以为自己就是这个世界的主角，自己会嫁给高富帅走上人 生巅峰，然并卵，后来她明白了自己不是主角，这个世界上还有一个魏宁是重生的。
很好，既然魏宁是重生的，那么这个世界应该就是一本狗血小言情吧。然而事实证明了她 简直是天真了。
魏宁重生了没错，但是还有一个段数比魏宁而且让她萌的不要不要的魏衍在，所以这是重 生耽美吧。
然后就一直到了现在……
她觉得自己的三观和节操都要碎掉了，说好的重生耽美复仇文呢？怎么那个要被复仇的还 重生了？
难不成这其实会是一代渣男成为帝皇的崛起史吗？
一想这种可能性魏瑶觉得自己都斯巴达了，魏衍原本想要问问魏瑶对这件事情怎么看，但 是现在见对方脸上扭曲周围都飘荡着一种诡异的气息，他就忍不住的抖了抖。
等到魏瑶回过神来就看到魏衍坐在自己的椅子上面在打盹，她觉得自己该静一静，于是就 给自己倒了一杯冷茶，喝了下去之后才深呼吸着说道。
“四哥，如果这件事情是真的你打算怎么办？”
“怎么办？”
魏衍也茫然了，他虽然聪明但是很多时候仅凭借着他自己是搞不定的，那么他就需要很多 帮手，现在这个时候轩辕烨想必已经开始上京了吧。
想着对方上京之后肯定会依靠着前世的记忆拉拢其他大臣，魏衍的眉头就忍不住的皱了起 来。
魏瑶问了一下魏衍现在这什么情况，听到魏衍这话就忍不住的嘀咕道。
“四哥，他可以威胁拉拢那些大臣你也可以啊，你不是跟轩辕宸结盟了吗，那就不要客气 大意的利用对方吧。”
魏瑶将利用这个词语说的如此光明正大，倒是让魏衍觉得自己矫情了。
第二百零三章是一伙儿的
第二百零三章是一伙儿的
魏衍想到这里就点头道：“你说的对，既然已经上了一条船就不存在谁利用谁。”
“知道就好。”
见自家四哥总算是从死胡同里面走出来了魏瑶点了点头就这样走了，她想她还是赶紧回去 吧，不然某个人会吃醋的。
魏衍已经决定了要利用轩辕宸的名义来拉拢这朝中的大臣自然就开始行动起来了，要拉拢 人也不能盲目的拉拢，那些已经站在轩辕烨那边的等最后，而还没有站队的人就是魏衍要拉拢 的对象了。
接下来的时间里面魏衍忙忙碌碌，利用上辈子的经验和轩辕宸的名义倒是让不少人站在了 他们这边。
经过这段时间拉拢人的经历，魏衍得知一件事情，那就是很多大人虽然看好轩辕宸却不敢 轻易的下筹码。
魏衍不知道这是为什么，于是一整天都十分郁闷。
安天逸从禁卫军大营那边回来，见自家小衍耸拉着脑袋没有什么精神的样子直接就心疼了
身为一个心疼自家爱人的男人，安天逸帮魏衍按摩了一下然后轻声问了一句。
“小衍，是不是有什么苦恼的事情？”
被问及这个问题，魏衍叹息一声苦笑道：“也不算是什么问题，就是有些奇怪而已。” “莫非你碰壁了？”
身为一个好小攻，安天逸自然是知道魏衍最近在做什么的，在听到魏衍的话的那一刻他直 接就猜测到这个上面来。
魏衍点头便将自己纠结的事情告诉了魏衍。“你说轩辕宸那人颇有能力而且陛下也是喜爱 他，为何还会有大臣不乐意投靠？”
“难不成你忘了莲王面上的面具吗？自从他七岁的时候起脸上就带着这个面具从未摘下来 过，很多外面的人怀疑他的脸上有瑕疵，而面容有瑕疵的人是无法登上皇位的。”
他们也是怕，怕莲王掩藏在面具下面的面容有瑕疵，如果真的是这样的话那么他们这一次 的站队那可就让他们悲剧了。
魏衍听到安天逸这样的话的时候顿时就沉默了，他知道安天逸说的不错，不过莲王的脸面 的事情……
提起这事情魏衍忍不住的蹙起眉头，如果按照当初的时候林致给他的说法的话那么莲王的 脸上有一个莲花胎记。
胎记这种事情魏衍觉得自己还要去找莲王确认一下于是就对安天逸说道。
“天逸，我想等莲王来了问问他，你觉得如何？”
安天逸自然觉得不如何不过他家小衍觉得好那也就好了，所以他开口道：“就按照你说的 做。”
魏衍的行李之类的已经搬到了新府邸那边，而他却是常住在侯府这边，当他正在念叨着那
莲王的时候对方突然来到侯府这就让魏衍觉得有些吃味了。
莲王驾临侯府这件事情魏衍自然不能去迎接，等到莲王来到安天逸的书房的时候魏衍忍不 住的打量了对方一段时间，随后他的视线就这样落在莲王的面具上面。
对于莲王魏衍没有任何废话直截了当的就问。“莲王，我希望你能够老实的告诉我你是不 是脸上有什么问题？”
莲王幽幽的看了魏衍一眼。“为何如此说。”
“如若不然的话为何一直带着面具，你可知道因为如此不少大臣对你保持着观望的状态， 咱们现在是合作双方，我希望你能够诚实的回答我，为了林致。”
未曾想到魏衍会将话题扯到林致的身上，莲王轩辕宸怔了怔而后就问。
“这跟林致有何关系。”
“呵呵，此番有资格继承皇位的就剩下你和轩辕烨，虽然我也不怎么喜欢你但是轩辕烨更 加讨厌，我相信你跟轩辕烨做了那么多年兄弟应该知道他是什么样的人？”
魏衍的话让轩辕宸陷入了沉默之中，轩辕烨是什么人他自然清楚，想到这里他叹息一声道
“你看吧。”
说罢他就这样取下了脸上的面具。
魏衍的视线就这样落在轩辕宸的脸上，虽然之前曾经听林致说过莲王轩辕宸长的极好，但 是这冲击力却没有亲眼看到莲王真正的容貌要来的震撼。
莲王的容貌让魏衍惊叹了足足一刻钟，等他回过神来的时候他的视线就聚集在对方脸上那 莲花胎记上面，然后他蹙眉。
莲王的容貌十分美丽，脸上这莲花胎记非但不丑陋反而让他整个人更加好看了，如果这是 在别的地方的话那么这样的容貌也不算什么。
可是皇室哪里的平常的地方，要想要当上皇帝这容颜的瑕疵更是一个大问题。
魏衍整个人都沉默了，安天逸回过神来便对莲王问了一句。
“你未曾想过用脂粉掩盖吗？”
莲王沉着脸说道：“七岁之前用那东西，等后来就遮盖不住了。”
没想到还有这回事，回过神来的魏衍便直视着对方说了一句。
“那没有想的办法将这胎记给弄掉吗？”
“你以为这是那么容易的事情吗？”
他何尝不想弄掉那胎记，但是事实上那又那么容易，他自小到大尝试过多少方法，就连那 个人也帮忙想了不少，然而并没有什么用。
这一刻魏衍不知道该说些什么是好了，莲王脸上的胎记去不掉，若是想扶对方登上皇位…
罢了，顶多到最后直接弄死轩辕烨报仇算了。
魏衍的想法此时在场另外的人并不知道，而魏衍则是不会告诉他们。
就在此时安天逸突然问。“莲王来这边找在下到底有何要事？”
之前魏衍占用了时间安天逸一直没有问这个问题，此时见魏衍无话可说安天逸就忍不住的
问了。
莲王沉吟着对安天逸说了一句。“我想问你，有没有擅长开船的人才。”
“开船？莲王，你这是什么意思？”
“我怀疑小致他可能去了一个小岛上面，我要去找他。”
“你疯了吗？如果小致真的远渡重洋去那劳什子小岛上面，那铁定就是不想见到你了，你 放弃吧。”
虽然这人一直都没有放弃林致，但是魏衍还是不看好他和林致，毕竟爱情是两个人的事情 ，林致不喜欢他也是白皙。
“我不会放弃的。”
一听到放弃这个词语莲王猛地站了起来，他怒视着魏衍吼道。
未曾想到他会这样凶，安天逸站起来冷冷的看向莲王。
“莲王，小衍是我的爱人，不是你的下人，你这样对他呼来喝去的，你以为你是谁？” 安天逸的声音响起，莲王的理智逐渐回笼，他就这样盯着魏衍一字一句的说道。
“我会跟他在一起的，小致会原谅我的。不准说我跟他不合适。”
他的情绪十分焦躁，没有办法魏衍只能违心的说道：“我又没有说什么，你对我凶干嘛？
”
顿了顿，他继续道：“你这样小致就算是回来肯定会讨厌你的。”
“你不准在他的面前说我的坏话。”
“不说就不说。”
魏衍嘴上这样说着，终于莲王冷静下来了。
魏衍见他这样就说了一句。“我将安靳带了过来，或许莲王你可以去找他试试。”
安靳可是日后会名满天下的名医，或许他对莲王脸上的胎记有办法呢？
魏衍的话让轩辕宸沉思了一会，然后他答应了。
“你带我过去。”
魏衍很想让他自己滚过去，然而看他现在这个样子，没说什么就直接在前面带路。
来到安置安靳的院子，魏衍就闻到一股药味，他推门进去一眼就看到在晒药材的安靳，就 这么朝对方笑了笑魏衍开口说道。
“安靳，麻烦你帮他看看。”
“这不是莲王殿下么，他怎么了？”
“安靳，接下来的事情你无需多问也不要说出去，可以吗？”
“啊，当然可以了。”
虽然不知道为何对方要叫自己保密，但是安靳还是答应了。
等到他看到莲王脸上的胎记的时候表情彻底的变得严肃了起来，许久之后他才揉了揉眼睛 说了一句。
“莲王殿下，你这胎记是不是自从出生之后就有的？”
“听我身边的嬷嬷说就是这样的。”
“我想我知道了。”
“你知道什么？”
魏衍忍不住的插嘴问了一句，然后他就听到一个让他惊讶的答案。
“这胎记不是一般的胎记，而是一个十分少的族群特有的标记。”
“不是吧？”
“我听我师傅说过，这直接上有一族，他们天生容貌出色大部分身带体香，这一族的人身 上都有莲花形状的胎记，我想莲王这胎记应该就是那一种。”
“那有办法掩盖下去吗？”
魏衍更关心的是这个，他问出这个问题没有看到莲王的表情顿时变得激动起来。
就在他的声音落下的时候安靳被抓住了肩膀，魏衍愣住了，看着被抓住的安靳魏衍忍不住 的喊道。
“莲王，你想干嘛？”
“说？那一族的人现在在什么地方？”
他记得他家小致的肩膀上面也有这样的胎记，他本以为他们有缘，没想到是这样的原因， 他想如果找到族群的聚居地的话，那么肯定能够找到他家小致的。
没想到这人会这样粗鲁安靳被吓了一跳而后他哭丧着脸说道。
“殿下。这个小的真的不知道啊，不过据说只有他们自己能够掩盖住他们身上的胎记，也 不知道是不是真的？”
他的声音就这样在院子里面响起，轩辕宸将他放下来，意味深长的看了他一眼，顿时他的 身体僵住了。
魏衍见对方如此忍不住的说了一句。“莲王，这里是侯府，你对我们的人那么凶这可不好
第二百零四章林致的消息
听到魏衍这话轩辕宸的脸色显然十分难看，但他没办法对付魏衍只能冷声说了一句。
“别以为你的背后有小致撑腰我就……”
“我觉得你肯定不会动我的，你觉得呢？”
魏衍直接打断了对方的话幽幽的说了一句。这一刻轩辕宸的脸色黑了，他承认他是不敢动
魏衍。
见他不说话了魏衍挑了挑眉头幽幽的说了一句。“你的胎记我们会想办法的，别忘了我们 的合作。”
“我没忘。”听着他的话魏衍没有多说什么而是目送着轩辕宸离开，等他最后魏衍便听到 安天逸的话。
“你这样激怒对方真的好吗？”
魏衍蹙眉，许久之后才叹息着说了一句。“我也不想，但是就是看对方不顺眼，如果不是 小致跟他之间的事情剪不断理还乱，而我更讨厌轩辕烨，怎么说都不会跟他合作的。”
“我知道。”
安天逸的声音响起，魏衍深深的看了他一眼并没有多说些什么。
莲王走之后没有多久魏衍就见到来找自己的魏瑶，魏瑶大概是跑着过来了，此时面色潮红 气喘吁吁看上去就是十分疲惫。
魏瑶看到魏衍并没有废话而是直接喊了一句。“四哥，好消息。”
好消息？
未曾想到会听到这样一句话魏衍怔了怔随后就问道。“什么好消息。”
“当然是跟林大哥有关的。”
“什么，跟林致有关的，你没有在跟我开玩笑？”
魏瑶自然不可能跟魏衍开玩笑，于是魏衍整个人都沉默了下来。
就在他们急切的想要找林致的时候突然对方有消息了，这件事情怎么看都有些诡异。
想到这里他忍不住的问。“你是从哪里得到你家林大哥的消息的。”
魏瑶睁着一双纯洁的眸子回了一句。“当然是我家亲爱的告诉我的了。”
魏瑶追上了殷益之后就跟对方过上了你侬我侬的秀恩爱的日子，而殷益的病在安靳帮忙治 疗下也完全痊愈了，魏瑶一直都惦记着林致的事情就让殷益帮忙注意一下没想到会瞎猫碰上死 耗子。
“所以说这完全是巧合？”
“当然了，如果不是巧合的话我们怎么可能得到消息呢？”
“那小致最后出现在什么地方？”
魏瑶环顾了一下四周突然从书架上面取下一张地图而后指着地图上面一个位置说道。
“四哥，知道这是什么地儿么？”
顺着魏瑶的手指魏衍见对方指着的地方十分偏僻而且还是十分寒冷，于是就惊讶的说道。
“别说就是这儿，这儿地势很高而且天气寒冷没有多少人居住的。”
“就是这个地方，四哥，你想，林大哥这么长时间都没有被找到最有可能的原因是什么？
被问及这个问题魏衍沉吟了一会儿回了一句。、“你是说他在人迹罕至的地方？”
“自然。”除了这个之外还有别的可能么？很明显是没有的。
魏衍沉默了好久之后才苦笑着说道：“你说的好有道理我竟是无言以对。”
“那是自然，你家妹妹我是什么人，说的自然很有道理。”
看着魏瑶得意洋洋的样子魏衍忍不住的伸手想要揉对方的头发然后在看到魏瑶头上的钗环 的时候收回了自己的手。
已经有了林致的消息那么接下来就是要去找林致了，可是现在他这边那么忙压根就抽不出 时间该怎么办？
很多时候问题都是一个接着一个的出现的，很明显魏衍就是遇到这样的情况了。
魏瑶见魏衍蹙眉便奇怪的问。“你这是怎么了？”
“我在想派谁去找你家林大哥，要知道你家林大哥那性子倔得很，既然他要躲起来那么等 常人等是无法劝服他的，本来我已经自己过去可是你看……”
“呃，那我去吧，反正我最近空闲的很。”
身为一个很会压迫自己的手下的人，魏瑶翘班和撂担子可是做的熟练的很，压根就不差这 一段时间。
魏衍也没有其他好办法于是就同意了魏瑶的提议，魏瑶很快的离开，书房里面就只剩下魏 衍和安天逸二人。
房间里面唯有他们二人的呼吸声在回荡着，安天逸见魏衍面色严肃的不知道在思考着什么 也没有开口。
时间就这样一点一滴的流逝着，不知道过了多久魏衍突然说了一句。
“天逸，你说我该将这件事情告诉轩辕宸吗？”
“不要问该不该，问你自己想不想。如果不想的话就不要勉强了。”
在自家小衍面前，安天逸就是这样没有原则。
看他完全站在自己这边魏衍哭笑不得。“我跟你说正事呢。”
“我说的就是正事。”无论日后会发生什么样的事情，他都会站在他家小衍身边的。
魏衍沉默了，他的心里满是感动，又过了一会儿之后才说道。
“我想想还是不要了，等找到小致之后询问一下他自己的意见再说吧。”
他虽然是林致的好友但是也没有权利代替他做主，所以也就只能这样决定了。
安天逸自然不会有任何异议，事情就这样决定了下来。
在知道莲王的具体问题的情况下魏衍在帮对方拉拢人的时候自然会引导那些人往好的方面 想，比如说莲王的姿容太过于出色所以才带着面具云云。
靠着这样的把戏，在轩辕烨回到京城之前魏衍拉拢了不少人，为了不让可能是重生的轩辕 烨利用上辈子的漏洞对一些大臣进行拉拢，魏衍先行跟他们达成了合作的协议，而某些重要的 证据都被毁灭了。
此时正赶往京城的轩辕烨一点都不知道京城发生的事情，他还在想等他来到京城之后就利 用是上辈子对京城的官员的了解控制他们，到时候父皇不想立自己为太子也不行了。
他野心勃勃，在经过长途跋涉之后好不容易的回到了京城这边。
回到京城的第一时间他也顾不得休息直截了当的就直奔皇宫那边，他要去他家父皇那边献 殷勤，好让宠爱落在自己的身上。
他就这样去了皇宫，一点都没有看到他的谋士胡晟看向他的眼神有些奇怪。
当轩辕烨回京城的消息就这样传到了还在衙门工作的魏衍的耳中的时候魏衍握紧了手中的 毛笔。
虽然早就告诫过自己不要太过于注意对方但是他还是忍不住，所以在接下来的时间里面他 就通过套话得知了轩辕烨的消息。
在得知对方进宫之后就再也忍不住的请了假回到家中，安天逸去营地了还没有回来，他就 这样一个人呆在房间里面发呆。
青梅听闻自家少爷回来了忙放下手中的针线活来伺候，来到房间她突然就发现她家少爷似 乎兴致缺缺没有什么精神的模样。
没有多少见识，青梅还以为自家少爷是生病了。
她忙说道：“少爷，您这是怎么了，哪里不舒服吗？”
魏衍抬头看了一眼青梅然后摇头道：“无事，你退下吧，这里无须你伺候。”
虽然跟青梅关系不错，但是这种事情不是跟谁都能说的，他不打算跟青梅说这件事情。
没有跟人倾述，他就这样一直郁闷到安天逸回家。
安天逸进了自己的房间之后就看到他家小衍耸拉着脑袋无甚精神的坐在软榻上面，见此一 幕他有些心疼的走了过来，坐在对方的身边柔声问道。
“怎么了？”
“你听说轩辕烨回来了吗？”
“心情不好就是为了这个？”
“我总觉得他不会消停。”
他的心里已经隐隐的有这样不好的预感，总觉得重生了的轩辕烨肯定更难对付，对方或许 还可能做出什么奇怪的事情来。
有的时候人的第六感是准确的，此时魏衍只是觉得自己想多了但是又不放心而已。
未曾想到他家小衍会这样担心，安天逸直接将魏衍拉入自己的怀中而后道。
“别多想了，不会出事的。”
他这样说，魏衍挺配合的点了点头。
就在魏衍觉得轩辕烨可能闹出什么幺蛾子来的时候，从养心殿那边出来的轩辕烨就这样来 到了良妃娘娘的宫殿之中。
这是轩辕烨离开京城之后第一次回到这个地方，看着这个自己曾经生活过好多年的宫殿， 他的眼底闪过一抹感慨。
良妃娘娘见轩辕烨回来整个人激动的搂着轩辕烨的腰部声音闷闷的道：“儿子，你可算是 回来了。”
“母妃，儿臣回来了。”
“在那边没有吃苦吧？”
说到吃苦轩辕烨忍不住的皱起了眉头，前些日子的时候他总算的看到了这辈子自己的记忆 ，然而等他看完那些记忆之后就整个人都不好了，那么蠢的家伙真的是他吗？
一想到这个自己曾经做过的事情，轩辕烨恨不得自己从来就没有重生过。
他本是这样想的，但是又想到自己好不容易重来一次如果不把握好以后就没有机会了，他 顿时就斗志昂扬了。
良妃见自己说完话轩辕烨就保持着沉默顿时就想到曾经有一段时间自己过的很不好连银子 都没有办法给儿子捎去，莫非儿子是因为这个跟自己生分了？
一想到这种可能性良妃马上轻咳一声而后就解释了一遍。
“儿子，之前有一段时间母妃过的很艰难没有兼顾到你，你不怪母妃吧？”
良妃的声音就这样在轩辕烨的耳边回荡着，轩辕烨一愣这才回过神来回了一句。
第二百零五章处处碰壁
第二百零五章处处碰壁
“儿臣可是母妃十月怀胎生出来的，怎么可能会怪母妃呢？而且那个时候母妃也是被儿臣 连累了。”
听轩辕烨这话良妃可算是放心了，于是她就勾唇笑道。
“那母妃就放心了，你还未告诉母妃你在南州的时候过的还好吗？”
“自然是好的，劳烦母妃挂心了。”
轩辕烨和良妃这里上演了一场母慈子孝的戏码，等到轩辕烨走了之后良妃突然对着身边伺 候的嬷嬷说了一句。
“嬷嬷，你说皇儿他真的日后会孝敬我吗？”
“殿下可是娘娘你亲手养大的孩子，娘娘难不成还有什么不放心的？”
听闻这话良妃总算的松了一口气，此时的她一点都不知道轩辕烨的内里已经换成了从很多 年后回来的那个，他的心更狠手更辣，而亲情这样的东西对于一个帝皇来说那是最没有必要的
轩辕烨从皇宫那边离开就回到了已经有几年没有回来的王府，王府的面积很大但是现在看 着却十分萧条。他刚进门就见魏宁迈着优雅的步伐带着下面美丽的丫鬟过来给他送东西。
身为王爷，轩辕烨十分坦然的享受着他们的照顾。
等到时间差不多了他随手就扯了一个美丽的婢女宠幸了起来，魏宁就这样淡淡的看着这一 切的发生并没有阻止。
轩辕烨也不介意在众人的面前这样做，就这么魏宁直接围观了起来。
她老神在在，等到轩辕烨尽兴之后便满脸淡定的回到自己的院子，回到自己的房间之后她 做的第一件事情就是给魏衍写信。
同在京城这信件要送到魏衍那边自然十分容易，当魏衍接到信件的时候不过就过去了一个 小时。
遇到这样的事情魏衍忍不住的直接拆开了信件，等看到魏宁写的信之后他突然噗嗤了一声 笑了出来。
安天逸怡好在他的身边见此一幕忍不住的问了一句。
“何事如此好笑。”
“大姐给我来信了，虽说这轩辕烨是重生的但是他似乎改不了上辈子好se的毛病。”
“有弱点不正好吗？”
“说的也是。”魏衍点点头而后便没有多说些什么，只是背地里面却通知跟他达成了初步 合作协议的大臣们小心自家闺女。
上辈子的时候有多少大臣就是因为闺女死活要跟轩辕烨才选择了轩辕烨这边的阵营的，魏 衍是不会忘记的，他也不会给轩辕烨任何机会。
于是这京城的大街小巷上面一时间少了不少喜欢传来逛逛的大家闺秀，这个时间段她们都 被禁足了。
轩辕烨回到京城之后自然是要拉拢人心经营自己的势力的，对于这件事情上辈子已经做过
一次的他觉得自己应该可以驾轻就熟的，然而事实却是总是会打脸。
当他打算偶遇一下各家大臣的千金然后来上一段浪漫的花前月下的时候他惊讶的发现原本 喜欢到处乱逛的各家小姐竟是没有一个人出现。
这姑娘们不出现他也不好直接冲到对方的家里勾搭对方，也只能先打消这个打算了。
从后方勾搭大臣的办法失效了那么也只有抓住这些他想要勾搭的大臣的把柄了，上辈子曾 经收集过一次他们的把柄这辈子他想都没有想就直接拿出了这些东西。
然后他就上门找人谈判去了，首先被他找到就是威武将军姜正源。
姜正源在朝廷里面是二品武官，这地位在武将之中不低，轩辕烨首先拿对方开刀就是因为 对方的破结足够多。
他没有想到当他来到威武将军府的时候他原本以为会对自己十分客气的威武将军并没有露 出对他的恭敬来，反而一本正经的对他说道。
“不知燕郡王殿下今日前来老臣府上有何贵干呢？”
如果不是已经跟莲王合作了，那么威武将军对轩辕烨的态度肯定不会如此的。
轩辕烨却在听到对方的话的时候眯起了眼睛，他淡淡道。
“本王有些事情想跟威武将军你好好谈一谈！”
谈一谈三个字他咬的格外的重！
如果是平日里面听到这话威武将军肯定要被吓一跳的但是现在他做下的事情已经扫尾完了 他自然就不怕了，他依旧只是笑着对轩辕烨说道。
“王爷请说。”
“不知将军可还记得小寒山剿匪一战呢？”
威武将军眸光微闪心道果然来了，还好我按照魏大人说的已经扫清尾巴了，思及此他便道
“自然记得。”
“那可还记得你自己做过什么？”
姜正源依旧笑呵呵的看着轩辕烨，他十分淡定的说道、。“自然只是剿匪了，难道王爷觉 得还有其他的？”
“你，，
没有想到姜正源比起上辈子的时候还要油盐不进，轩辕烨的脸色顿时就阴暗了起来。 姜正源十分淡定的继续说道：“王爷来老臣府上莫非就是想说这件事情，老臣自从参军以
来一直矜矜业业未曾出过什么差错，所以王爷如果想抓老臣的小辫子的话那么就打错主意了。
”
“姜正源，跟我合作如何？”
“燕郡王殿下说笑了，老臣忠于陛下。”
在接下来的时间里面这姜正源一直都在跟轩辕烨绕圈子，轩辕烨上辈子虽然当上过皇帝奈 何没有过多久就被人给弄死了，也不是姜正源这种是官场上混了半辈子的老油条可以比拟的。
见姜正源油盐不进轩辕烨只好使出了绝招。“听闻威远将军的嫡女正值出嫁的年纪，本王 怡好还未娶正妃。”
他以为自己抛出了诱饵对方肯定会上钩跟了自己的，然而他却看到对方依旧老神在在，顿 时心情开始糟糕了起来。
没等他继续说什么，他被拒绝了。
“老臣的女儿已经许配了人家了，这燕郡王正妃的身份可不是我们能够肖想的。”
卩可呵，正当他们是傻子吗？这王爷正妃的位置向来都是皇上决定的，这燕郡王打算拿这个 来做筹码，也不看看他自己能决定的了自己的婚事吗？
轩辕烨丝毫不知道自己被人鄙视了，不过此时的心情当真是十分糟糕。
没能从威远将军这边得到任何的好处和承诺，没办法他只好先走了。
在接下来的时间里面轩辕烨被拒绝了好多次，他的拉拢行动没有一次成功的，每一次他以 为自己拿出来的证据能够让他们屈服的时候那些大臣都是十分淡定。
随之时间的流逝，轩辕烨觉得情况越来越不对了。
他好歹也是重生回来了于是便直接调查了一下这件事情，然后就发现魏衍这段时间跟这些 人接触过。
说实话对于魏衍轩辕烨现在感情十分复杂，上辈子的时候魏衍在他的心里不过就是一个棋 子而已，可到了现在对方走上了一条跟现在不一样的道路，他总觉得哪里有些怪怪的。
没办法想明白这件事情，他觉得自己该去找魏衍好好的谈一谈，或许他还可以让魏衍站在 他这边。
此时的轩辕烨这样想着，却丝毫没有意识到他跟魏衍之间的关系早就已经是无法调解了。
属于魏衍的官邸内，怡好回到官邸这边拿点东西的魏衍听闻外面小廝的通报的时候已经被 吓了一跳。
他没有想到轩辕烨居然会在这个时候来找自己。
一想到轩辕烨跟自己的关系，魏衍抿着唇而后便让下人将他带到书房这边。
他倒是要看看对方到底是为何来找他的，他可不记得自己跟他有任何的交情？所以？莫非
突然想到一个可能性魏衍的脸色黑了，轩辕烨进门的时候就看到魏衍黑着脸的样子，想到 前世他忍不住的喊了一声。
“小衍。、”
“闭嘴！谁让你这样叫我的。燕郡王，我可不记得我们之间有什么交情。”
魏衍神色冷淡语气也是十分冷漠，就连看向轩辕烨的眼神都像是万年寒冰一样无法化开。 从未想到前世的时候那么爱自己的魏衍会这样对待自己，轩辕烨被呵斥的时候整个人都是 懵了。
完全没有想到会发生这样的事情，此时此刻他的心里就只有一个念头。
怎么可能，小衍怎么可能会这样吼他呢？
不对，这情况不对！
满心的都是这样的想法，他直视着魏衍突然说道。
“小衍，咱们之间是不是有什么误会，我以为我对你的心你都懂。”
“呵呵。”
魏衍突然就笑了，轩辕烨对他的心，他就不觉得轩辕烨这个家伙有心。
内心划过这样的念头，魏衍继续面带嘲讽的说道：“燕郡王，你没事可别往自己的脸上贴 金，我跟你没有丝毫关系，也不想跟你有丝毫关系。”
“小衍，你非要那么狠心吗？”
轩辕烨就这样眼光灼灼的盯着魏衍，那个样子就像是魏衍就是他最深爱的人一般。
看到对方的眼神魏衍的神色一阵恍惚，就是这样，又是这样……
前世的时候这人就喜欢用这样深情的眼神看他，那个时候他还以为这个人是真心的爱他的 ，傻傻的将自己的一颗心捧到对方面前，只可惜对方一转头就对另外一个女人深情款款，现在 他看着对方这样的眼神就觉得恶心。
嫌恶的看向轩辕烨，魏衍冷笑着说道。
“你居然说我狠心，燕郡王，你凭什么说我狠心，我跟你有关系吗？”
魏衍的声音幽幽的在房间里面回荡着，这时候轩辕烨却觉得自己的胸口被射了一箭。
第二百零六章再度打脸
在轩辕烨的心里魏衍不管怎么说心里应该都是有他的，但是他现在居然说出这样的话来， 这就让轩辕烨十分不解了。
莫非魏衍已经不再喜欢他的？
此时此刻轩辕烨的心里这样想着，他张口就道：“难道你忘了咱们曾经……”
“呵呵，燕郡王，下官当真怀疑你的脑子有问题，你出去外面问问，谁会觉得咱们有半点 牵扯？我告诉你，你这样的搭讪手法已经落伍了。”
哼，他才不会暴露自己已经重生的事情，至于轩辕烨，他要怎么猜测那可是他自己的事情
又一次在魏衍这边吃了憋，轩辕烨冷着脸道。
“你就非要跟我闹成这样吗？”
“呵呵，燕郡王，你说我跟你闹，似乎是你这样大摇大摆的就上门跟我说这些莫名其妙的 事情吧。我告诉你，我这边不欢迎你，你最好尽快滚蛋。”
直接下了逐客令，魏衍指着门口的位置，看着轩辕烨的眼神十分冰冷。
轩辕烨还想拉拢魏衍，见他这样突然就说了一句。
“你这样跟我交恶难道就不怕我对付你家大姐？”
如果他没有记错的话魏衍的大姐可在他的府上，这可是他的筹码。
没想到这人那么无耻居然拿魏宁来威胁自己，魏衍的眼底闪过一抹寒光，紧接着他淡淡道
“燕郡王这是想跟下官开玩笑么，我家大姐，呵呵，你觉得我会在乎她吗？”
轩辕烨压根就没有想到魏衍居然不在意魏宁，好一会儿之后他总算从记忆里面发现魏衍跟 魏宁之间的关系并不好，还可以说是十分糟糕，怪不得魏衍会这样说。
手中压根就没有让魏衍臣服的筹码，轩辕烨只能恨恨的瞪了魏衍一眼然后就这样走了。 轩辕烨走之后没有多久安天逸便出现在魏衍的身边。
一回到府中就听闻燕郡王轩辕烨到了前街魏衍那边的时候他直接被吓了一跳，来到书房这 边见他家小衍在发呆，安天逸深呼吸了一口气直接就问了一句。
“小衍，你没事吧？”
魏衍抬头看向安天逸笑道：“当然没事了，轩辕烨居然还有脸过来，我只是有些震惊罢了
”
〇
前世的时候他就知道轩辕烨为了皇位定会不折手段的，但是这一次对方的做法却是让魏衍 觉得恶心，他不知道对方是怀着一种什么样的心情来拉拢自己的，难道他忘了上辈子的时候是 怎么做了吗？
魏衍的表现太过于明显，安天逸伸手揉了揉他的头发柔声道：“不要想他了。”
‘‘恩 〇，，
魏衍应了一声，就听安天逸又说了一句。“陪我用膳吧。”
“好。”
在一起用了一顿十分温馨的午膳，他们小憩了半个时辰然后才各自回了衙门那边。
就在魏衍他们用膳的时候已经离开了王府的轩辕烨的脸色却是十分难看，他没有想到自己 会失败……
身为一个曾经成功的登上皇位的男人，他觉得自己出马肯定会手到擒来，但是这段时间发 生的一切都太打脸了，打脸的让他怀疑这个世界是不是他上辈子曾经待过的那一个。
除了怀疑之外他还十分不甘心，要知道尝试过权势的滋味之后再让他屈居别人之下，他会 感觉十分委屈。
从魏衍这边受了气，回到府中他就想要教训一下魏宁出个气，但是想到自己刚回到京城没 有多久还要培养自己的势力，他决定对魏宁委以虚蛇。
当魏宁见到满脸温柔眼神满是宠溺的味道的轩辕烨的时候忍不住的嘴角一抽，此时她的心 里只飘过一个念头。
这人要从自己这里得到什么？
没等她想清楚，她就听到了轩辕烨的声音。
“宁儿，你最近一直窝在后院闷不闷？”
“多谢王爷关心，妾身并不闷。”
无事献殷勤非奸即盗，轩辕烨突然对她这样好肯定有什么阴谋，她可不能被对方的糖衣炮 弹给收买了，否则的话就对不起弟弟妹妹了。
重生一次之后魏宁觉悟了并不想再过上辈子那样的生活，于是此时她就这样盯着轩辕烨说 着这样的话。
本以为她会趁机跟自己撒个娇然后要求些什么，他再顺水推舟的答应，最后到相府那边做 客的轩辕烨的表情有些僵住了。
发现对方这一点，魏宁突然觉得心情好了起来。
她没有丝毫废话直接又说了一句。“王爷如果很忙的话可以先去忙的，妾身真的没有什么
关系。”
若是平日里面轩辕烨听到这样的话肯定会觉得他的女人十分大度，可是此时他发现自己的 心情却是十分憋屈。
接下来的时间里面轩辕烨又拐外抹角的想让魏宁回相府那边，然而分明知道他想做什么的 魏宁就装作一副什么都不知道的样子。
到最后轩辕烨没有耐心了，他直截了当的说道。
“宁儿，你也有段时日没有回过相府了，本王今日带你回去看看可好？”
来了！
内心划过这样的念头，魏宁意味深长的看了轩辕烨一眼最后却没有拒绝。就这样魏宁带着 轩辕烨来到了相府。
左相魏森从来都是一个聪明人，见轩辕烨出现就知道这人上门是想拉拢自己的。
说实话魏森是挺想要从龙之功的，但是他很清楚自己的年纪已经不小而家里的小辈出息的 就只有魏衍一个人。
如果魏衍跟轩辕烨的关系好的话他或许会考虑站在轩辕烨这边，奈何魏衍跟轩辕烨的关系 糟糕是京城人尽皆知的事情，他再站在轩辕烨这边可不对。
为了儿子，为了后继有人，魏森这老狐狸就在那边跟轩辕烨顾左右而言他。
眼瞧着魏森压根就不接茬轩辕烨的脸色阴沉了下来，没等他说些什么魏宁突然站起来端着 茶水对魏森说了一句。
“爹，喝杯茶吧。”
“还是我闺女孝顺。”
他们二人就这样对视了一眼，眼底闪过的意味也只有他们自己知道了。
没想到自己又一次被无视的彻底，已经彻底的沾染上了帝王的独裁的轩辕烨猛地站起来直 视着魏森说道。
“左相，咱们名人不说暗话，魏宁现在在本王的府中，不管你站不站在我这边都能算是我 的人。”
“呵呵，王爷，你未必将一个女人看的太重了，你觉得本相像是那种昏庸无能的人吗？而 且陛下现今春秋鼎盛，你不觉得现在谈这个太早了吗？”
没有一个皇帝会喜欢在自己还没有死的时候一大帮子人都觊觎着他屁股底下的皇位的，魏 森明白这一点，所以才不想跟轩辕烨搅合。
魏森这话说的够直接的，直接的让轩辕烨直接黑了脸。
又一次被拂了面子，轩辕烨黑着脸带着魏宁离开，回到王府他怒视着魏宁。“没用的东西
”
〇
被骂了，魏宁十分淡定的在那边装木头就是不说话。
轩辕烨骂了几句之后见她就跟个木头人似得也没有多少兴致了，压根就没有废话，他直接 就让魏宁滚蛋了。
作为之前被嫉妒羡慕恨的女人，魏宁回自己的院子的路上就被不少美貌的侍妾冷嘲热讽， 对于这一切她都显得十分淡定。
就这样到自己的院子里面，她又亲手给魏衍写了信。
收到魏宁的信件的时候魏衍眉头死死的蹙了起来，看来轩辕烨还没有死心，那么自己现在 该做什么呢？
对了，自己还有一座金山呢！
他可没有忘记那座金山的位置轩辕烨也知道，如果他狠下心来要巧取豪夺的话那么他拿对 方可没有办法。
金矿这种东西可不是一时半会就能够让金矿消失或者是开采完毕的，魏衍没有这样的办法 ，他也不想让这东西落在轩辕烨的手中，于是他找到安天逸。
“你是说你有一个金矿？”
“没错。”
安天逸看魏衍承认了眼底闪过一抹精光，如果他没有记错的话这金矿应该就是之前隐卫甲 和隐卫乙给他报道之中的那个吧。
不过现在他家小衍跟他说这个，莫非这金矿出了什么问题？
安天逸可知道魏衍一直都没有去开采那个金矿的，如果真的出了什么事情的话，那也只有
突然想到回了京城的轩辕烨，安天逸眯着眼睛道。
“你是在担心燕郡王吗？”
魏衍直接了当的点了点头，没错，他就是在担心轩辕烨。
他很了解对方，以对方现在缺钱的程度肯定不会轻易的放过那个金矿的。
点头之后魏衍便对安天逸说了一句：“天逸，有什么办法能够尽快的将那金矿给开采完吗
?，，
安天逸深深的看了魏衍一眼摇头道：“小衍，你要知道一个金矿里面不知道有多少金子， 这想要一下子开采完那是绝对没有办法的。”
“那怎么办？”
他可不想让这东西落在轩辕烨的手中，如果落在对方的手里的话他会抓狂的。
安天逸沉吟了半晌才给出一个主意来。“轩辕烨知道具体位置吗？”
“他应该只知道笼统的位置。”
得到这样的答案安天逸松了一口气，而后他说道：“这样就好，我们可以找会风水大师布 局，让他们找不到金矿，然后先下手为强开采一部分，你觉得呢？”
第二百零七章怎么可能
魏衍自然不会反对安天逸的打算，他没有一丝迟疑的回了一句。
“当然好，但是咱们能找到那样的高人吗？”
“这个你无须担心，我自然会解决的。”说罢安天逸揉了揉魏衍的头发又说了一句。“你 好好休息，我需要出去一趟。”
心知道他这是要去办刚才说的事情也没有阻挠反而是这样目送着安天逸离开，等安天逸走 之后魏衍直接拿出纸笔给魏宁写了信件。
就在魏衍给魏宁写信的时候处处碰壁的轩辕烨突然想到了一件事情，想起哪一件至关重要 的事情他的眼底就闪过一抹喜悦的神色。
他怎么就忘了前世的时候自己还曾经拥有过一个金山，只要这辈子他再寻找到这个金山， 他就有足够的银两来收买那些大臣。
自从拉拢人心屡次失败之后轩辕烨就觉得自己手中的筹码太少了，如果这一次能够多上这 个筹码的话那么他胜算肯定会大很多。
怀着这样的念头他取出地图开始研究了起来。
前世的时候他拥有的那个金矿是他的手下不小心发现的，那时候他手头上筹码很多一个金 矿不过就是能帮他增加不少财产而已，他也没有多在意更没有亲自去看而是让心腹监督着那边
如今重生一次他发现他就知道金矿大概是在什么地方而已，具体的位置他通通不知道。
意识到这一点，觉得自己应该把握机会直接找到这个金矿，轩辕烨便让人将胡晟请了过来
胡晟发现自己近日的时候似乎被燕郡王给忽视了，他乐得轻松自在没想到对方又突然让人 来通知他去见对方。
内心有些奇怪，胡晟面上却是不动神色的去见了轩辕烨。
刚来到书房门口胡晟便见到齐公公从里面走出来。
齐公公见到胡晟突然拉长声调道：“胡军师，刚殿下说了你可以回去了，他自己的事情自 己能够解决。”
都来到书房门口了就听到这个，胡晟顿时觉得自己被耍了。
没有多说什么他只是意味深长打的看了齐公公一眼然后就这样回了自己的房间。
书房内，轩辕烨让人去叫了胡晟之后才惊觉这样不妥，胡晟虽然跟了自己有段时间没错， 但是像是金矿这样现在对于自己来说十分重要，自己怎么可以将这样重要的事情交给胡晟呢？
经过犹豫之后他下了决定要自己去寻找这个金矿，在打发走胡晟之后，说做就做的轩辕烨 便选择了身边最信任的一些人，偷偷摸摸的离开了王府。
轩辕烨不知道在他离开的时候魏宁已经通过府中的钉子得知了他的行踪，得知他走了之后 魏宁看了一眼魏衍给自己写的信件，而后回了一封给魏衍。
次日清晨，魏衍刚起床就收到魏宁送来的这封信，看完信件之后他对着还在洗漱的安天逸 说了一句。
“天逸，你那边的事情办的如何了？”
“放心好了，他定然找不到他要的东西。”
安天逸如此有信心，魏衍也就放心了。
轩辕烨丝毫不知道魏衍已经知道他在打金矿的主意并且已经布局了，此时的他带着自己的 手下来到他唯一知道的村庄。
不过早晨时分，这桃源村的上空之中飘起了袅袅炊烟，赶了大半夜的路轩辕烨他们也是饿 了，闻到飘荡在空气之中的饭菜的香气的时候他的肚子响了起来。
齐公公听到这声音赶忙儿下了马对着后面的人吼道：“都停下，找个地方用膳。、” 他的话没人敢不听，于是轩辕烨带来的人就这样进了桃源村。
桃源村这边又一次来了这么多人，已经得到了这安天逸派来的人的嘱咐的村长怎么可能不 出现呢？
于是桃源村的人就见到村长来到这些看上去很气派的城里人面前，对其恭敬的说道。
“几位公子，不知你们有何贵干？”
“你是这桃源村的村长对吧？”
“没错！”
“本公子饿了，带本公子到你们家用膳吧。”
轩辕烨从本质上面来说还是吃不了多少苦头的，这大半夜没有用膳他确实是饿了。
村长眸光微闪想到恩人的吩咐忙点头哈腰就这样带着轩辕烨他们去了自己的屋子。
拿出简陋的饭菜来招呼这些人，老村长又说道。
“几位公子，咱们这桃源村别的没有景色还是不错的，几位公子是来这边游玩的吗？” 轩辕烨眸光微闪而后摇晃着手中的扇子道：“自然是来游玩的，老人家，这附近有没有什 么好玩的地方？”
“自然是有的，几位公子，咱们桃源村别的不说这桃花就是极美的，可惜现在不是桃花盛 开的时候，还有附近的山林树木茂密，里面有不少野物，也是打猎的好地方。”
村长夸奖着他们这片土地，轩辕烨没有多说什么，他盯着桌子上面那些平日里面他绝对不 会吃的饭菜，将饭菜赏给下面的人而后他自己吃着糕点。
用过饭食喝过水，轩辕烨便进入了正题。
“老人家，你们附近这几座山之中可有山洞。”
若是他没有记错，金矿就是在山洞里面的。
村长点头道：“这个自然是有的，若是公子想要进丛林里面打猎的话，那么自然能够找到 歇息的山洞的。”
“那就多谢老人家指点了。”
说完他看了齐公公一眼，齐公公会意直接将一块碎银子塞给村长。
做完这件事情齐公公轻飘飘的来了一句。“老人家，这我们对附近人生地不熟的，可否介 绍个认识周围所有位置的村民来带路。”
“自然可以。”
说罢村长直接出了家门对着隔壁那一家喊道：“二牛，你过来一下。”
不多时村长领着一个看上去很憨厚的年轻汉子出现在轩辕烨的面前，他指着那汉子说道。
“这是老汉的邻居二牛，自小在附近长大，带路这活儿他熟悉。”
“那就好，我们走。”
本来就是为了寻找金矿来的，轩辕烨也不废话直接就带上这村长推荐的人离开了。
他们走的十分干脆，一点都没有看到村长在他们走之后露出一抹奸诈的笑容来。
这一次他们肯定能够完成任务的，到时候他们村人人都能够富起来了，买下了这片地方的 人说了，只要他们能够带这来这边找东西的人绕圈圈，他们就会雇佣他们村子里面的人上山干
活。
此时的轩辕烨在二牛的带领下靠近这丛林，一路上他不拘小节的跟对方唠嗑了起来。 在二牛的带领下他们就这样直接上了山，山上猎物不少，若不是他要找的是金矿他早就拿 出弓箭来打猎了。
二牛带着轩辕烨这帮子人在原地绕着圈圈，只可惜轩辕烨自己却是不知道。
时间就这样一点一滴的流逝着，在轩辕烨眼里他们已经深入了丛林的深处然后看到了山洞
然而当他进入山洞的时候看到的一切却是让他忍不住的倒吸了一口凉气。
只见眼前的山洞里面横七竖八的躺着不少骸骨，骸骨白森森的让他这个已经死过一次的人 都觉得有些心惊肉跳。
他回头看了一眼带他们过来的那个二牛，见对方对这骸骨视而不见觉得有些奇怪。
于是他就问。“二牛，你看到什么奇怪的东西了吗？”
二牛满脸茫然的看向轩辕烨问道：“公子，这山洞挺赶紧的啊哪里有什么奇怪的东西。”
“真的没有？”
“真都没有啊！”
二牛说的信誓旦旦，轩辕烨看向其他人，就见其他人的脸色也有些不好。
他伸手去推齐公公，齐公公突然尖叫起来。
“放开我，不要摸……”
他的声音就这样在山洞里面回荡着，这时候轩辕烨只感觉自己整个人都毛骨悚然了。
他不知道齐公公到底是怎么了但是却是知道现在的情况一定不会，此时他再也忍不住的一 脚踹飞了齐公公。
齐公公痛呼出声然后茫然的看向轩辕烨。“王爷，您踢奴才脚疼么，奴才给你揉揉。”
看着齐公公这样轩辕烨咬牙切齿的道：“你刚看到什么了？”
齐公公眼神躲躲闪闪的好一会儿之后才耸拉着脑袋道：“奴才看到奴才当年净身的时候的 场景了。”
“去，将其他人叫醒。”
轩辕烨一声令下这山洞里面还清醒着的齐公公和二牛赶紧去推醒其他人。
等到他们醒来之后轩辕烨冷脸的看着他们。
“现在可以说到底是怎么一回事了吗？你们都看到了什么？”
他的声音响起，在场众人的面色惨白了起来。
许久之后轩辕烨才听到弱弱的一声回答。“回王爷的话，小的看到小的被人给杀了。、”
“小的发现自己被自己的仇家追杀……”
伴随着众人的声音响起，轩辕烨的眼底十分震惊。
如果按照他们说的这些，他几乎可以肯定他们这是遇到鬼了，该怎么办？
此时此刻轩辕烨满心的都是这样的念头，二牛没有给他想的机会直接一把拉过轩辕烨就跑
从没想到这村民会这样大胆，轩辕烨愣着被拉着不知道跑了多久。
当二牛停下来的时候，轩辕烨猛地抬脚踹向二牛。
第二百零八章真是见鬼了
第二百零八章真是见鬼了
轩辕烨的动作那么明显二牛怎么可能没有发现呢，他故作不经意的直接躲过轩辕烨的一脚 紧接着大喊道。
“公子，快点跑，一定是山鬼出来了！”
他的声音不小，轩辕烨听到这话的时候脸色都白了，他也顾不得做其他的就这样抛下手下 的人被拉着往前狂奔。
也不知道跑了多久那叫二牛的青年总算是停了下来，轩辕烨的身体不错但是跑了那么久的 路此时的他也是气喘吁吁的。
就在他想开口询问二牛什么是山鬼的时候二牛突然又跑了起来。
天色虽然没有变黑，但是周围似乎起风了，那带着几丝凉意的风吹在身上，轩辕烨总感觉 有些毛骨悚然。
就这样不知道跑了多久他们总算是离开了大山的距离，这一刻二牛停了下来。
之前光顾着跑压根就没有时间问刚才山里面到底是怎么回事，这个时候轩辕烨怎么可能放 过询问的机会呢？
他冷冷的看向二牛声音带着几丝胁迫的味道。“那山鬼是怎么回事？”
二牛似乎没想到轩辕烨会问山鬼的事情，在听到他的声音的时候他整个人都颤抖了起来。
他这样的表现让轩辕烨越发的好奇，就继续逼问二牛。
似乎被逼急了，满脸憨厚的二牛眼睛通红的看向轩辕烨。
“别问了，公子，这件事情求你别问。”
都说好奇心可以害死猫，大概是此时没有危险了，轩辕烨就继续追问了下去。“你到底说 不说，如果不说的话本王就让人对付你们村子的人。”
“你你你，你是王爷……”
二牛满脸震惊的样子成功的愉悦了轩辕烨，轩辕烨勾唇冷笑。“你现在说不说？”
似乎是被轩辕烨的权势为威胁了，二牛咽了咽口水对轩辕烨说了 一句。
“王爷，不是小的不想说，而是这件事情真的很邪门。”
轩辕烨突然想到自己在山洞里面看到的那森森白骨，顿时打了一个冷战，然后他又问。“ 有多邪门。”
“是这样的，俺们这边什么都不多就是山多，老一辈的人都说这些山山上有山鬼，很久以 前的时候进山的人都不见了，偶尔还会发出古怪的声响。”
轩辕烨的迷信的，听完这话他的脸色黑饿了。
这下子怎么办才好，这边有鬼，那他的金山呢？难道就这样飞了，不行，他不能容许这样 的事情发生。
内心划过这样的念头，轩辕烨顿时有了主意，他手下有不少人，到时候就让人先过来探路 吧，他就不信找不到那金山。
想着这个轩辕烨便冷笑道：“今日这件事情谁都不准告诉，听明白了吗？”
那二牛继续咽了咽口水点头表示自己什么都不知道，轩辕烨在村里等了好一会儿之后没有
发现跟自己上山的人回来，只能灰溜溜的带上之前没有上山的齐公公回了京城。
回到燕郡王府，轩辕烨便让齐公公将一些人叫过来，给这些人交代了一个任务，他就这样 冷眼看着对方离开。
他的眼神很冷，就好像这些被他派出去的人的命就不是命一样。
就在轩辕烨派出大批的人手去桃源村附近的山脉之中寻找金山的时候，魏衍他们见到了之 前带轩辕烨上山的那个人。
魏衍十分惊讶的看着对方揭下脸上的人皮面具，那张看上去带着几丝清冷的面庞就这样出 现在他们的面前，紧接着这个人开口说了一句。
“主子，属下觉得呢燕郡王肯定不会死心。”
“无妨，你继续守在那边，他的人手过去了你尽量往危险的地方引，务必要让他们知道凶
险。”
“是，主子。”
隐卫乙被派去做这件事情之后什么都淡定了，他就这样应了下来然后离开。
书房里面，魏衍看向坐在自己身边的安天逸眯着眼睛笑道。
“看来我可以收点利息。”
安天逸挑了挑眉头，突然问了一句。“你高兴吗？”
魏衍怔了怔回了一句。“自然是高兴的。”看着轩辕烨不高兴他也就高兴了，他只要一想 到轩辕烨还真以为那山上有鬼被吓回来的场景就觉得是十分好笑呢。
见他如此安天逸幽叹道：“你开心就好。”只要他开心，他也就安心了。
轩辕烨派出人手前去寻找金山的时候他觉得人多肯定不怕鬼，但当他看到浑身是血的出现 在他的面前的手下的时候他却是被吓了一跳。
从来没有想过有一天自己居然会看到这样血腥的一幕，轩辕烨倒吸一口凉气还未等他说话 那强撑着回到这边的手下就这样倒了下俩。
没跟他任何反应的机会，一把嘶哑的声音断断续续的响起。“有……有鬼……”
他的声音虽然小但轩辕烨听的清清楚楚，一听到对方这话他的脸色就变了。
有鬼，有鬼？
莫非真的有鬼？
亲眼看到那白骨森森的样子，轩辕烨的脸色更加苍白了，为了知道到底是什么事情他快步 走到那已经倒下的手下面前，蹲下来一把揪起对方的衣领。
“给本王醒醒，你们到底遇到了什么？”
他喊着地上的手下但对方却已经昏迷了过去，无法他只能让人赶紧去找大夫，务必要将这 好不容易才逃回来的人开口说话，轩辕烨的运气还算不错，大夫过来瞧了那昏迷不醒的手下之 后没有说对方没救。
于是在接下来的时间里面轩辕烨就这样等着那个昏迷不醒的手下醒来。
就在轩辕烨的手下逃回王府的时候，安天逸的书房的窗户突然被撞开，一个黑色的影子就 这样从窗户外面滚了进来。
书房里面的动静那么大怎么可能瞒得过魏衍呢，当魏衍看到倒在地上身上还流着血的隐卫
乙的时候他不由得愣住了，这是怎么了，莫非这人跟轩辕烨的手下打起来了？
想到这个他忙让青梅去将安靳请过来，然后扛着这隐卫乙来到一间客房。
此时的魏衍并不知道横梁上面隐卫甲看到隐卫乙受伤的模样整个人都不好了，他多么的想 直接冲下来救隐卫乙，但是他不能。
安靳来的很快，他动作麻利的给隐卫乙处理了伤口之后突然盯着魏衍说了一句。“他的伤 口有毒？毒性有些诡异，我用林大哥交给我的方子做出来的万能解毒丹给他吃了，接下来会怎 样就看到他的造化了。”
安天逸回到侯府就听闻似乎是谁受伤了安大夫到他的院子那边去，想到院子里面住着的人 是他家小衍，他的呼吸不由得一滞。
速度飞快的赶到自己的房间，没有找到人的他看到了青梅，这才知道受伤的人不是他家小
衍。
得到这样的答案，他也是松了一口气。
来到安置那受伤的人的病房，看到倒在床上的隐卫乙的时候安天逸惊讶极了。
隐卫甲和隐卫乙是他手下的隐卫最厉害的两个人，隐卫乙现在伤成这个样子，到底是谁伤 了他？
满心的都是这样的念头，他迈步走进房内，就见魏衍抬头看了他一眼，他朝魏衍点头问了 一句。
“他怎样了？”
“现在还昏迷着，安大夫说了过会可能会醒来。”
他的声音刚刚响起突然床上的位置响起一阵声响，这一刻房内几个人都朝那边看去，就见 嘴唇还有些发紫的隐卫乙就这样睁开了眼睛。
似乎还没有回过神来，隐卫乙有些茫然，当他看到安天逸的时候挣扎着要起来行礼。
他都这样了安天逸哪能让他真的起来行礼呢，他忙阻止对方，被安天逸按了回去，隐卫乙 就听到他家主子说了一句。
“好好躺着，然后咱们来说说你到底是怎么伤的那么严重的。”
他就不信一般人能够将隐卫乙打成这样，除非是遇到一大群人，但问题是无缘无故的怎会 有一大群人要群殴隐卫乙呢，这情况分明就不对。
听到安天逸的话隐卫乙那张平时没有多少表情的脸上闪过一抹惊惧的神色，紧接着他咬牙 说道。
“打伤我的不是人。”
什么？不是人？
当他的声音响起的时候魏衍和安天逸都惊讶的看向他，就连安靳都惊恐了，他嘴角动了动 突然说了一句。
“你不会是遇到不干净的东西了吧？”
“安大夫，你知道什么？”
没人想到安靳突然会说这个，这一刻都有些不解的安天逸和魏衍眼光灼灼的盯着对方，企 图从对方的嘴里得到答案。
被这样的眼神看着安靳颇为不好意思的抓了抓头发然后解释了一下。“其实我也不太懂， 就是之前跟师傅邻居的怪老头一直神神叨叨的，我也听了几耳朵。”
顿了顿，安靳又说道。“如果没有猜错的话这位小哥刚才伤口上面的毒素应该是尸毒，咱 们必须将附近的肉块给割掉，然后放血0 ”
没想到这安靳会这样说，安天逸和魏衍都愣住了，而后安天逸就有些纠结的说道。
“他都流了那么多血了再切肉和放血会不会死人？”
安靳挠了挠头说道：“可不切的话他就死定了。”
没等魏衍继续说话，躺在床上的隐卫乙看向安靳沉声道：“那就麻烦你了。”
第二百零九章遇到了什么 第二百零九章遇到了什么
隐卫乙既然已经决定了那么魏衍和安天逸也不知道该说些什么是好了，安靳出去准备东西 。就在此时魏瑶上门了。
魏瑶自从跟殷益好的跟一个人似得之后就减少了来魏衍这边的次数，这一次跑来找魏衍也 是有点事情。
她刚进这侯府就感觉府中气氛不对，随便抓了一个下人，询问了一下之后发现安靳居然去 了魏衍和安天逸二人居住的院子。
安靳可是大夫突然去了魏衍他们的院子代表着什么，魏瑶不用想都能够猜到了。
然而当她匆匆忙忙的赶到魏衍他们这边的时候却看到安靳从院子里面出来，她一把抓住对 方的胳膊奇怪的问了一句。
“安大夫，你这是怎么了？”
“是魏姑娘啊，里面有人受伤了我要去院子里面准备一点东西。”
事情听着挺严重的魏瑶忙放开对方就让对方走了，紧接着当她来到院子客房的时候就看到 了躺在床榻上面的人就是之前几次出现的神秘黑衣人。
虽然早就知道这人是安天逸的手下，但看到对方好像很不对劲的样子她还是忍不住的咳嗽 了一声引起屋内众人的注意力。
一开始的时候魏衍他们还没有注意到魏瑶到来，当他们听到咳嗽声之后看向门口的位置的 时候才发现门口就站着一个人。
魏衍跟魏瑶的关系自从坦诚之后一直不错，见魏瑶过来便点头问了一句。
“五妹妹，你怎么来了？”
魏瑶的视线继续落在隐卫乙身上，闻到屋内的血腥味忍不住的皱起眉头问了一句。“他怎 么了？”
被问及这个问题，魏衍眉头紧蹙着说道：“之前安靳说他中了尸毒，需要割肉放血，不过 安靳说了可能会失血过多死亡。”
听闻这话魏瑶突然摸着下巴说了一句：“那么就是说现在他的情况很危险了？”
魏衍点点头，确实是这样的，不过现在情况挺危险的。
魏瑶沉吟了一会儿突然说道：“在我们那边有一种法子可以输血给患者，要不给他试试。
”
“什么叫输血？”
古代的人哪里知道输血这高端洋气上档次的办法呢，当魏瑶的话响起的时候他们齐刷刷的 看向了魏瑶。
心知道他们肯定不知道什么叫做输血，魏瑶就简单的解释了一下，听完她的解释魏衍十分 惊讶的看向她。
“就是说将我们的血液给他？”
“没错，不过这给也不是随便给的，需要试试看血液合不合适。”
魏瑶的回答让在场众人明白了，然后她就看向躺在床榻上面的隐卫乙。“这位小哥，你愿
意试一试这办法吗？”
隐卫乙知道如果过会挖肉放血流了太多血的话那么他肯定会很危险的，既然横竖都是危险 ，那么他为何不试试呢？
当安靳回来的时候就听到魏瑶的提议，他沉思了一会儿就同意了下来。
魏衍和安天逸出了客房，而魏瑶和安靳留在那客房里面给隐卫乙治疗。
时间一点一滴的流逝着，魏瑶从客房里面出来而后便对魏衍说道：“四哥，我和安大夫的 血液都不适合这位小哥，你们能找点人过来吗？”
现在这院子里面就他们和青梅青竹他们，魏衍直接让他们二人进去试试，然后青竹被留下 了。
等待的时间是漫长的，当青竹白着一张脸从客房里面出来的时候魏衍忍不住的问了他一句 。“赶紧还好吗？”
“就是有些虚弱而已。”
“青梅，让厨房的人多准备一点补血的食材，做点好的给青竹补一补。”这也不知道放了 多少血，青竹是该补一补了。
青竹感激的看了一眼魏衍就被青梅给拖走了，客房外面，魏衍依旧等着魏瑶出来。
索性魏瑶没有让他久等，很快的就从客房里面走了出来，魏衍靠近魏瑶问了一句。
“情况如何？”
“四哥，已经搞定了，不过他疼晕了过去，估计过会儿才能醒来。”
“那你留下吧，顺带听听他是怎么搞成这个样子的，他那伤势不一般。”
“怎么就不一般了？”
魏瑶倒是没有看出什么不一般来，但是魏衍突然直视着她说了一句。“难道你没有注意我 之前说的，这人中了尸毒么？哪里才会有尸毒？”
魏瑶可是看过许多小说和影视剧，脑洞清奇的妹纸，听完魏衍这话突然就瞪大眼睛啊了一 声。
“莫非……”
“莫非什么？”
魏衍打断了她，然后就听到她说了一句。“我是说莫非里面那位小哥遇到粽子了？”
托三叔的福，一下子魏瑶就想到这个了，谁让上辈子的时候某部小说十分有名气呢？
粽子？
魏衍和安天逸都是普通人，听闻这有些熟悉的名词就讶异的说道。“这跟粽子有什么关系 ，况且现在端午节已经过了，我们也不吃粽子。”
“咳咳，这粽子不是咱们吃的粽子，而是那种东西。”
“到底是什么东西？”
被魏衍和安天逸盯着，魏瑶翻了翻白眼回了一句。“就是僵尸。”
魏衍和安天逸都惊呆了，就算是他们心里承受能力再大听到这消息的时候都是被吓傻了， 僵尸，那不是传说中的东西吗？
看他们这样子魏瑶认不出的扶额又说了一句。“回头咱们等那位小哥醒来再问问到底是发 生了什么吧。”现在他们在这里猜测也没有什么用，唯有等对方醒来才知道怎么会遇到那玩意
的。
魏衍他们没有异议，便这样守着客房等待着隐卫乙醒来。
大概是隐卫输了血液隐卫乙没有死掉，大约昏迷了两个时辰才幽幽的醒来。
魏衍和安天逸的视线落在他的身上，他们表情严肃的问道。
“现在你该说说你到底遇到了什么，才会伤的那么严重吧？”
“是这样的……”
通过隐卫乙断断续续的讲述，魏衍和安天逸总算是知道了到底发生了什么事情。
在隐卫乙被派到桃源村那边执行任务的时候第一次他就将轩辕烨他们耍的团团转，不过轩 辕烨从来就不是那么容易就放弃即将到嘴的东西的，于是又派了人过来。
出问题的就是轩辕烨第二批派来的人，这批人来到桃源村附近的时候隐卫乙就发现了他们
然而这批人并没有去轩辕烨之前去过的那座山反而选择了另外一座，他们不知道商量了是 什么就这样上山了。
作为监视着轩辕烨派来的人的人，他自然是要跟上去了。
这一跟就出了事情。
那些人也不知道是好运还是霉运，他们上的那座山并没有金矿，但因为寻找金矿，他们不 小心掉入了一个盗洞之中。
总所周知这盗洞就是倒斗的人挖出来的，他们通通掉入这盗洞之中，就这样消失不见了。 作为要跟踪这些人的人，隐卫乙如何能够眼睁睁的看着对方消失在自己的视线之中呢？ 隐卫乙就这样跟着跳入了盗洞之中，如果他能够预料到接下来会发生什么，他肯定不会就 这样下去的。
隐卫乙下了盗洞之后就来到一条青砖砌成的通道之中，通道里面静悄悄的没有任何声音， 他掏出火折子之后才看清楚他所在的地方。
隐卫乙也算是见多识广，用火折子照明之后就知道这应该是一个墓穴，他这是跳进墓穴里 面了。
身为安天逸身边的隐卫，隐卫乙的胆子自然是极大的，于是他就这样前行着寻找那轩辕烨 的手下。
然而没等他走多久，突然好几声惨叫声就从不远处传来。
隐卫乙向来是个胆子大的，觉得那批人肯定是遇到了陷拼于是他小心翼翼的靠近，惨叫声 此起彼伏，不知道为何他的心跳的很快。
就这样他前进了不少路程，最后他就看到了让他毕生难忘的一幕。
“你看到了什么？”
这可是第一次亲口听到认识的人说这样的经历呢，魏瑶忍不住的问了一句。
隐卫乙的脸色一白，紧接着他咬牙说了一句。
“我看到一个有着长指甲，只有一半的脸的人朝我扑了过来，对方那张脸我有些熟悉。”
“难道是轩辕烨的手下？”
“没错，就是他们之中的一个，不知道发生了什么事情对方死了而且还变成那个样子，我 见势不妙就直接逃走，然而地上那些原本倒下的人也爬了起来。”
倒吸了一口凉气，魏衍的脸色十分难看。
“那最后呢？”
“我觉得不能这样下去，如果这些不知道是什么的怪物跑到外面的话肯定会伤了村民的， 我就跟他们打了起来。”
之后的事情就是隐卫乙拼命解决了那些奇怪的人，最后他拖着疲惫的身体想要走的时候突 然有白影闪过，紧接着他胸膛和胳膊就被撕裂了。
压根就没有看到最后那是什么东西，隐卫乙就这样逃了出来。
说完这些他的脸色又白了一点，魏衍听完他的话之后脸色有些凝重。
安天逸拉着他出了房间的门，紧接着就说了一句。
“对于这件事情你怎么看？”
“这件事情不简单，照小乙的说法那白影不知道是什么东西，而且还很危险，依我看我们 不能去深究这件事情。”
听闻这话，魏衍沉默了。
第二百一十章不能放任 第二百一十章不能放任
他们二人的讨论魏瑶可是听的清清楚楚的，一开始的时候她也觉得这件事情他们不应该管 于是就附和道。
“四哥，安大哥说的没错，这件事情咱们管不了。”
那白影也不知道是什么东西，他们没有必要为了这件事情冒险。
魏衍没有再说什么，而是继续保持沉默。
魏瑶见此也没有心情说自己之前要说的事情了，跟魏衍说了一声之后就这样离开了侯府。 安天逸有些不放心那边的情况，因此便派了隐卫去那边监视着。
在他看来如果接下来的时候那白影没有从墓穴之中出来伤害到周围的民众那么他们就不会 去管这件事情。
此时的安天逸是这样想的，然而他不知道，他不想管，有人却对那个地方产生了浓郁的兴
趣。
燕郡王府
轩辕烨在大夫给他的手下瞧过之后就一直等待着对方的到来，然而对方伤的挺重的直到他 的手下清醒了过来。
就像是魏衍和安天逸会询问隐卫乙一样，轩辕烨也询问了他那个重伤的手下。
在得知对方为何会变成现在这个样子之后轩逸的心里升起一种浓郁的兴趣来，那地方是墓 穴那么肯定有很多陪葬品，自己现在正缺银子，如果能够将这个墓穴里面的东西都给偷出来然 后卖出去……
一想到将里面的古董都卖出去之后能够获得的利益，轩辕烨自己心动了。
于是他让齐公公召集了其他他的手下，然后将情况跟他们说了一遍。
“本王知道此行定会有危险，但是富贵险中求，若是你们这次成功的取回了墓穴里面的东 西的话，那么等本王成就了大业定然不会忘记你们的。”
如果魏衍在此肯定会对此时的轩辕烨嗤之以鼻的，轩辕烨就是这样，总喜欢给人开空头支 票，让人死心踏地的给他卖命。
然而只要那些人仔细的想想就会发现对方许诺的都的虚的，如果轩辕烨真的登上皇位的话 ，那么他们能够得到什么？
那还说不定呢！
轩辕烨的这些手下大多数都无法看明白这一点，听完轩辕烨的话之后就差拍着胸膛说自己 肯定会完成任务的。
他们没有看到在他们之中有两三个人嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。
这批人很快的回到他们自己居住的地方，趁着夜色，有几道人影从房顶上面飘过，过了一 会儿魏衍的书房的门被敲响。
魏衍今日的公务有些多还未曾休息，听到敲门声响起赶紧有些奇怪。
这大半夜的有谁会来找自己？
思及此他便开口道。“进来吧。”
咯吱……
书房的门被推开，几个穿着黑色夜行服的男子出现在魏衍的视线中，他们蒙着脸进门之后 立刻跪在地上。
“拜见主子。”
听到他们的声音魏衍第一时间就认出这是安天逸让人给他训练的那批手下，后来他派到轩 辕烨那边当卧底了。
想明白他们的身份，那么问题来了，大半夜的他们怎么来了？
莫非是轩辕烨又闹出什么幺蛾子来了？
也别怪魏衍会这样想，着实是轩辕烨那个家伙太会闹事了，君不见今日那件事情吗？
被问及这样的问题几个黑衣人跪在地上紧接着便将之前轩辕烨说的话给复述了一遍。
“也就是说他们要你们去倒斗？ ”丨 “没错。”
听闻这样的答案魏衍当真是无语至极，他知道轩辕烨那个男人很贪婪，但是在损失了不少 手下的情况下还派人到那边找死，这心到底该有多大。
满心的都是这样的念头，魏衍可不想让自己好不容易培养出来的手下送死于是便说了一句
“你们别回那边去了，也别跟着过去，那地方危险的很。”
“燕郡王说的是那边就是普通的墓穴。”
“呵，他骗鬼呢，他之前派过去的几乎都死光了，你们还觉得那是普通的地方吗？”
轩辕烨会这样罔顾人命魏衍心里觉得嘲讽的紧，然后他呵斥道。
“你们都是好不容易才培养出来的人才可不是来给他当炮灰的，都回来吧。”
“可是……，，
“你们不准去，反正他派去的人肯定会死光，到时候你们假装受点伤就这样糊弄过去就行
”
〇
魏衍十分强势，这几个黑衣人没有办法只好同意了。
送走了这几个黑衣人，魏衍也没有做事的心情了，谈了一口气之后他直接回了房间。
魏衍还未休息安天逸自然不可能睡着，他本以为魏衍要到一更的时候才能回来休息没想到 他那么早就回来了。
他想问魏衍今儿个的事情处理完了吗，却听到魏衍说了一句。
“天逸，轩辕烨又派人过去了，你说他打的是什么主意？”
如果轩辕烨知道那墓穴里面的危险的话怎么会派那么多人过去呢，要知道现在他的势力可 不多，手下的人要是死光了可没人给他卖命。
安天逸被这个问题问住了，他也不太清楚便道。
“咱们明日可以问问小乙。”
隐卫乙好歹是从那个墓穴里面逃出来的，或许他知道的会更多一点。
说完这话他就拉着他家小衍一起睡觉去了，当然了，天色还早，那么温存一下那也是必须
次日一早魏衍早早起来，去了衙门之后等到午膳的时候才回到府中。
直奔客房那边见了隐卫乙，魏衍将昨日的迷惑跟隐卫乙说了一下，就看到对方皱着眉头回 了 一句。
“会不会是因为他压根就不知道里面会有那么危险呢？”
“我觉得不对啊，按照咱们的人的说法轩辕烨是肯定那里是墓穴的，如果没有人逃脱的话 那么他是怎么知道的？”
顿了顿，他继续说道：“所以说既然他知道这个那么他的手下肯定有活口，而你说了他的 手下死的很惨……”
不知道为什么，这一刻魏衍觉得细极思恐了。
小乙的武功有多高他是知道的，连他都伤的那么严重，那么轩辕烨的手下是怎么活下来的
?
越想越绝对不对劲，想到魏瑶似乎知道不少事情，他便让人去相府那边将魏瑶给请过来。 魏瑶来到侯府的时候见到魏衍愁眉苦脸的样子忍不住的问了一句。“四哥你这又是怎么了
?，，
当魏衍将他想到的事情跟魏瑶说了一下的时候就魏瑶突然觉得一阵毛骨悚然。
她幽幽的看向魏衍艰难的咽了咽口水然后说了一句。
“四哥，你说会不会……”
“会不会什么？”
“我是想说会不会那个回到燕郡王府的压根就不是之前轩辕烨的那个手下了呢？”
“你是说？”
“没错，我怀疑对方肯定是被控制了。”
她的声音就这样响起，这一刻屋子里面的三个人面面相窥，有一种凉气从脚底板升起。 如果轩辕烨的那个手下压根就不是人的话，那么他到底为何要吸引轩辕烨的人过去呢？ 魏衍想着这个便对魏瑶说道。“五妹妹，你觉得到底那里的东西为何要吸引轩辕烨的人马 过去呢？”
“肯定有阴谋？或许他们是想复活什么东西？又或许是想要吃人？”
听说粽子们都是十分凶残的东西的，没准真的就是那样了。
听完魏瑶的话魏衍沉默了，如果真的是这样的话那么对方肯定所谋甚大，现在他们该怎么 办？
满心的都是这样的念头，察觉到他心情的波动魏瑶忍不住的安慰道。
“四哥你也别那么担心，也许没有那么糟糕呢？”
魏衍的心却依旧没有放下，等到安天逸回到府中的时候就听魏衍说起了今天的事情。
安天逸的眸光闪了闪伸手揉了揉魏衍那刚洗好没有多久的黑亮长发，眼神柔和的说道。 “莫慌，若是真的跟你们猜测的那样，那么咱们现在着急也没用。”
他们不过就是一些普通人而已，事情到底是怎么样的他们也无法确定，现在担心这个没有
多少作用。
魏衍想了想觉得也是，于是就再也没有提及这件事情。
然而当轩辕烨派出去的手下狼狈的回到京城的时候，桃源村附近的山脉那边出了状况的事 情还是被传了出去。
那几个回来的人就是魏衍培养了不少时间安插在轩辕烨身边的手下，他们似乎没有听魏衍 的话，现在一个两个伤的挺重的。
他们都这样了，轩辕烨其他手下自然都活不成了。
于是当他们这些人倒在燕郡王府的门口的时候，一些流言蜚语就这样传了出去。
轩辕烨从未想过事情突然会变成这个样子，他本觉得自己不过就是让手下的人去倒个墓而 已，怎么手下的人死了那么多就只剩下这小猫三两只呢？
不仅只剩下这小猫三两只，他们还伤的都挺重的奄奄一息如果不赶紧救治的话肯定会死去
这可都是轩辕烨手下的门客，轩辕烨也不能眼睁睁的看着他们去死。
于是他便派人去太医院那边请太医过来帮手下的人治疗，好不容易等到手下的人醒来，轩 辕烨就这样开口问了一句。
“你们到底遇到了什么？”
魏衍这几个手下可没有被控制，他们惨白着脸说道。
“怪物，怪物……”
“什么？”
听到对方的话轩辕烨惊呼了出声，他的脸色顿时难看了起来。
第二百一十一章问题大了
第二百一十一章问题大了
轩辕烨没有想到自己有朝一日居然会听到这样荒谬的答案，有怪物？这群废物是在跟他开 玩笑吗？
满心的都是这样的念头，轩辕烨冷笑出声，声音带着几丝嘲讽的味道。
“何时有怪物了，你们这是想要欺骗本王吗？”
他的声音响起，那几个受伤颇重的门客也不说话了，轩辕烨折损了那么多手下心情十分不 爽快，正想要骂他们一顿让他们清醒一下的，就收到了来自于宫中的传唤。
对于能够在皇上的面前刷好感度的事情轩辕烨还是乐意去做的，于是很快的轩辕烨便整理 了一下自家的仪容，来到了皇宫之中。
太监将轩辕烨带到了养心殿里面，刚进门一个盖子就这样飞向了轩辕烨。
轩辕烨下意识的一躲开，就听到皇上愤怒的咆哮声。
“逆子，还不给朕滚进来。”
皇上的语气里面满满的全是怒气，他没有想到他这个儿子简直就是灾星，简直就是成事不 足败事有余。
他登上皇位三十载都没有遇到过这样严重的事情，轩辕烨这蠢蛋才派出了几队人马就这样 招惹到了他们都无法解决的怪物。
轩辕烨直接让皇上这话给搞蒙了，此时的他还不知道自己做错了什么。
他的内心十分不忿，但是人在屋檐下不得不低头，现在还没有反抗皇上的他只好小心翼翼 的进了养心殿里面，打量了一下四周他就发现站在这养心殿里面的人除了他之外还有轩辕宸， 魏衍和安天逸。
想到自己刚才的模样被这几个人看到了，轩辕烨的心里就闪烁着杀意。
皇上可不是傻子，如何能够没有感受到来自于轩辕烨身上的杀意呢，他冷哼了一声直接将 手边的茶杯又丢向了轩辕烨喊道。
“你做的好事。”
“父皇，不知儿臣到底是做了什么错事，父皇竟是要如此怪罪儿臣呢？”
“还记得桃源村附近山脉吗？你不是派了人过去不知道在找什么吗？难道你不知道那边出 了问题了，这附近的树木都枯死了，就连这附近村庄都丢了不少小孩子。”
想到下面的人汇报的事情，皇上就觉得自己头疼。
自己到底是造了什么孽才生了这个只会给他惹麻烦的皇子的？
轩辕烨整个人都懵了，他想到自己手下之前跟自己说的事情，顿时就瞪大眼睛喊道。
“那是真的？”
“自然是真的。”
魏衍和安天逸二人在被叫来的时候心里有些忐忑，然而没等他们担心多久轩辕宸也出现了 ，再过了一会儿轩辕烨这个家伙就来了，然后就被训成狗，不知道为何此时魏衍觉得自己的心 情十分不错。
轩辕烨得到肯定的答案之后眼前一黑，他几乎可以肯定这次的事情会给他造成很大的影响
他不是笨蛋，于是第一时间直接就这样跪在了地上。
“父皇，您听儿臣解释，儿臣真的不是故意要招惹上那东西的，儿臣也是不知情的啊。” “那你说说你为何派人到那边去。”
此时为了安全，轩辕烨没有其他办法只能抛弃那个没有寻找到的金矿了。
心里有了决断，他开口就道。
“父皇，儿臣只是听闻那边有一个金矿，便想派一下手下去查探一番，怎知会遇到这样的 事情。”
轩辕烨一副我也很冤枉的模样，倒是让皇上的表情柔和了些许，
身为一国之君，皇上注意到的是轩辕烨说的那金矿，很想知道金矿的事情，他直接就问。
“金矿是怎么回事？”
“回父皇的话，是这样的。”在接下来的时间里面轩辕烨编造出一个故事来，从他得知消 息说这边有金矿，再到他派出先遣队伍去寻找，最后就是他们没找到反而招惹上了危险的东西
听完轩辕烨的话皇上的脸色很难看。“那就是说金矿没有找到了？”
在场众人都可以感觉到有一道视线就这样钉在轩辕烨的身上，那视线十分凌厉，非心里素 质很好的人无法承受。
轩辕烨上辈子好歹也登上过皇位，所以在皇上的注视下依旧十分冷静。
皇上幽幽的看了他一眼，突然想到一件事情，便说道。
“今日朕让你们过来是有事情要交代的，你们也知道从墓穴里面逃出来的不知道是什么的 东西对京城城郊的安全造成了极大的威胁。”
皇上的视线落在安天逸的身上，他继续道：“安爱卿是近卫军统领，现在朕派遣你带领三 千兵马对桃源村附近的山林进行清查，务必要将那东西抓住。”
被派了这样的任务安天逸的脸色有些不好，轩辕烨这个时候却是松了一口气。
魏衍有点担心的看向安天逸，突然就听到皇上又说了一句。
“燕郡王，这件事情是你招惹出来的，现在朕派你带领你手下的人马协助安爱卿。”
说完这话，他轻飘飘的问了一句。“若是无法彻底的解决这件事情，你就给朕滚回南州去
”
〇
没想到他居然会这样说，轩辕烨的心情十分糟糕。
此时的他还没有反抗皇上的力量，没办法也只能应了下来。
魏衍很了解轩辕烨，看他脸色这样哪能不知道对方现在心情十分糟糕呢？
所谓看着自己的敌人过的不好自己也就开心了，现在的魏衍分明就是这个样子的。
皇上交代过一些事情之后就直接让他们这些人离开，出了养心殿的门走在台阶上面，轩辕 烨皮笑肉不笑的对安天逸说道。
“安大人，接下来的时间里面可要靠你多多指教了。”
安天逸幽幽的看了他一眼，眼底带着几丝不屑，他没有多说什么直接拉着魏衍的手往前。 他们肩并着肩一起走的样子让轩辕烨的心里升起一种名为嫉妒的情绪，感觉到自己居然嫉
妒安天逸那个家伙，轩辕烨紧紧地拽紧了自己的拳头。
回到侯府，魏衍颇为忧虑的看向安天逸说道。
“天逸，怎么办，皇上要你和轩辕烨那个家伙合作，这一次肯定会很危险。”
他没有想到事情还会牵连到他们的身上，此时那眼底担忧的情绪简直是控制不住。
听着魏衍的声音，安天逸伸手揉了揉他的头发安慰道：“没事的，我会小心的。”
“你一定要小心。”
反复的嘱咐着自己的爱人，到最后魏衍还是目送着安天逸离开了。
安天逸走后魏衍一直提心吊胆的，青梅和青竹见他这模样便自作主张的去请了魏瑶来陪伴
魏衍。
当魏衍一个人担忧的坐在书房，心思完全没有在公务上面的时候魏瑶就这样出现在他的面
前。
难得见到魏衍这个样子，已经差不多知道到底是怎么回事的魏瑶叹息了一声引起了他的注
思。
魏衍一抬头就见到魏瑶站在房间的门口看着自己，他惊讶的开口。
“五妹妹，你怎么来了？”
“听说你现在很担心安大哥所以我过来陪陪你。”说着这话她靠近魏衍，紧接着又劝说了
一句。
“我知道你担心安大哥，但你也要想想，他若是知道你那么担心他，他肯定会心疼的，安 大哥的本事四哥你也知道，你应该相信他才对。”
魏衍自然知道自己应该相信他会没事的，但是情绪这种东西哪里说抛弃掉就可以抛弃掉， 说不担心就能不担心呢？
于是他苦笑了一声看向魏瑶说道。“五妹妹，你说的我都知道，但不知道为何我的心跳的 格外的厉害，就像是有什么不好的事情要发生一样。”
他的声音让魏瑶忍不住的瞪眼，而后她一字一句的说道。
“四哥，你不要多想，肯定会没事的。”
她的声音在书房里面回荡着，魏衍的心里依旧空空落落的，心情低落极了。
他这样魏瑶如何能够放心回相府呢，于是她也只好留下来陪伴着魏衍。
时间离安天逸他们去剿灭那东西已经过去了两天，伴随着时间的流逝，魏衍的情绪愈发的 焦躁起来了。
不知道自己是在不安些什么，魏衍基本上连事情都不想做了，就这样赖在书房那边等待着 安天逸回来。
时间就这样飞速的流逝着，又过了两天。
都过了那么久了安天逸依旧没有回来，魏衍的心扑通扑通的跳个不停，他觉得不能继续等 下去了。
于是他趁着这府里的人都没有注意，就这样径直的离开了侯府直奔事情发生的地方。
夜色深沉，整个京城都被黑暗笼罩着，或许是因为最近京郊那边频频传来诡异的事件，这 大晚上的整个京城都没有多少人敢在路上晃悠了。
路上静悄悄的，魏衍就这样使用着轻功离开了京城前往了山脉附近的桃源村。
魏衍靠近桃源村的时候已经是半夜三更了，整个桃源村都笼罩在黑暗之中，从远处看就好 像连光芒都无法到这个的地方一样。
魏衍在这边停留了一会儿，之后便靠近了这个村庄。
刚靠近，他就感觉有些不对！
下意识他往后面后退了几步，就见到屋顶上面突然燃起了火把，无数箭矢对准了自己。 这一刻魏衍懵了。
第二百一十二章安天逸又失踪了
第二百一十二章安天逸又失踪了
从来都没有想过自己有一天居然会被无数箭矢对着，魏衍懵了好久，就在这个时候黑暗之 中突然有人开口。
“是魏大人吗？”
从房顶上面传来的声音有些陌生，魏衍自认为自己不认识这个人，但是在这样的情景下他 还是开口说了一句。
“没错，是我。”
他的声音响起，那人不知道跟周围的人说了什么，这些人将手中的弓箭给收了回去。
之前说话的人就这样从房顶上面跳了下来，紧接着魏衍便透过月光看到刚说话的是一个穿 着黑色夜行服蒙着脸的人。
对方的打扮是这样的，魏衍看到之后就有些奇怪的问了一句。
“请问你是？”
“给魏大人请安，小的是安将军的手下。”
听到这人的回答魏衍总算的松了一口气，他也没有怀疑对方，毕竟刚才那样的情况如果对 方真的想对他不利的话那么早就让人放箭将他射成筛子了。
大概因为魏衍也是他们这边的人而不是从墓穴里面跑出来的不知道是什么玩意的东西，身 为现在安天逸的副官的尉迟烈偷偷的松了一口气。
他打量着魏衍，好一会儿之后就问了一句。
“魏大人怎么独自一个人来我们这边了？”
“你们这边已经两日没有传消息回去了我有些担心，对了，天逸呢？”
魏衍环顾了一下四周没有发现安天逸的身影，这一刻他就有些奇怪了。
听到魏衍问安天逸的下落，刚才蒙着脸的黑衣人掀掉脸上的黑布然后苦笑着说道。
“魏大人，是这样的，安将军失踪了。”
未曾想到会听到这样的答案魏衍又一次懵了，他满脸讶异的看着尉迟烈，语气带着浓浓的 质问。
“到底是怎么回事？”
天逸的本事有多少他是十分清楚的，在这样的时候天逸突然失踪了，这代表着什么，莫非 他遇难了？
联想到这种可能，魏衍的脸色十分难看。
虽然是半夜三更的时分，但是尉迟烈透过月光还是看到魏衍那难看的脸色。
身为安天逸来到京城之后培养出来的心腹，尉迟烈深呼吸了一口气而后开口说了一句。
“事情是这样的……”
原来他们刚来的时候情况还好，安天逸布置了让大家先搞清楚附近的地形还有排查一下可 能让那从墓穴里面出来的东西能够躲藏的地方。
他们的行动很快，不多时就熟悉的地形并且排查出几个可能藏匿这从墓穴里面跑出来的东 西的地方。
就在他们想要去探查一番的时候，他们带来的人出事了。
就在昨天晚上天刚黑的时候有几个在外面巡逻的士兵发出惨叫，等到他们这些人赶过去的 时候那几个人已经只剩下一副骨架了。
安天逸的速度比较快，他就看到了一道白影从不远处掠过，然后他就追了上去。
那个时候轩辕烨也在附近的位置的，见安天逸追过去为了抢夺功劳他也追了过去。
等到轩辕烨找到安天逸的时候就看到安天逸浑身是血的被一道白影给撞下了悬崖，轩辕烨 在看到对方坠崖的时候也是懵了，他赶紧赶回来让人去寻找安天逸。
魏衍听完这尉迟烈的话之后整个人显得十分沉默，他没有想到事情会变成这个样子。
他的内心十分担心安天逸，很想现在就冲到安天逸坠崖的悬崖那边寻找安天逸的身影，于 是他开口。
“带我去那边。”
“魏大人，现在夜深了而且那白影还没有抓住呢，咱们现在过去太危险了。”
他们在这边说着话，突然房顶下面的房间的门被打开，轩辕烨的身影就这样出现在魏衍的
视线中。
魏衍见到轩辕烨的时候脸色很差，而轩辕烨见到魏衍的时候却是眼前一亮。
他就这样眼光灼灼的盯着魏衍，心道这个时候安天逸那个家伙肯定已经死的不能再死了， 到时候魏衍一定会很伤心的，那么到时候他就可以趁虚而入了。
似乎想到了自己趁虚而入之后能够得到魏衍和安天逸的旧部，轩辕烨眸光微闪暗道，安天 逸啊安天逸，你可别怪我，谁让你挡路呢。
魏衍见到轩辕烨眸光闪烁就感觉他似乎在想什么事情，没等他猜测对方要做什么，轩辕烨 突然摆出一副安慰的样子看向魏衍。
“魏大人，出了这样的事情本王也很是遗憾，本王知道你跟安将军是很好的朋友，所以， 节哀顺变吧！”
“闭嘴！”
魏衍不觉得他家天逸会死，此时听着轩辕烨这话当真恨不得直接将对方给撕了，这混蛋就 是看不得他好是吧，总有一天他要让他生不如死。
此时此刻魏衍的心里满是这样的念头，他呵斥了轩辕烨恶狠狠的瞪着他说道。
“天逸一定不会有事的，节什么哀，燕郡王与其担心这个还不如赶紧解决问题，要知道陛 下可是说了若是你们没解决这件事情，你就要滚回南州了。”
说罢，魏衍转身就走。
压根就没想到魏衍连一点面子都不肯给自己，轩辕烨的脸黑了。
魏衍的速度很快，眼瞧着就要离开，这个时候尉迟烈突然喊道。
“魏大人，等等，我们也跟你一起去找将军。”
“尉迟副官，难道你忘了皇上的嘱咐么，还是说你想违抗军令？”
“燕郡王殿下，将军才是这次行动的主导者，现在他生死未卜，我们必须尽快找到将军。
”
连一点面子都不想给轩辕烨，尉迟烈就这样带着手下的人跟在魏衍的身后前往悬崖那边。
安天逸失踪的地方离桃源村那边的距离其实是有点远的，当魏衍来到这安天逸失踪的悬崖 的时候天已经开始蒙蒙亮了。
一轮红日从地平面逐渐的升起，红色的光芒洒满了整个丛林，只是此时魏衍并没有多少心 情观赏。
来到这里他做的第一事情就是查探一下周围的痕迹，按照尉迟烈说的，安天逸应该是在这 个地方跟那东西打了一架最后受重伤坠崖的。
心里想着这个，他的眼睛却是不放过任何一个地方。
时间就这样一点一滴的流逝着，当尉迟烈带着人赶来过来的时候就看到他蹲在地上。
魏衍在尉迟烈的眼里就是一个文官，此时他蹲在地上的行为在别人看来十分奇怪。
尉迟烈就这样走到魏衍的身边，低声问了一句。
“魏大人，你在看什么？”
“你看这个。”
魏衍的手里拽着一个带着些许血迹的碎布，那布料看上去不是一般人能用得起的，而魏衍 十分肯定这布料一定不是他家天逸身上的。
尉迟烈的视线落在那碎布上面，而后他瞪大眼睛。
“这应该是燕郡王的衣裳上面的布。”
尉迟烈还记得昨日的时候轩辕烨的身上正是这件衣服，那个时候他并没有注意到这一点。
不过魏大人会拿这个给他看，莫非？
尉迟烈不傻，第一时间就想到一个可能。
想到自家将军其实不是被那玩意给撞入悬崖下面的而是燕郡王做的，他的脸色就有些不好
他都能够想到了魏衍如何能够想不到呢？
当轩辕烨追过来的时候就见到魏衍和那个尉迟烈凑在一块的样子，他的心里闪过一抹不甘 和嫉妒，就这样靠近。
一靠近魏衍轩辕烨便冷哼了一声说道。“魏大人跟尉迟副官不是要找安将军么，怎么呆在 这个地方？”
魏衍知道这个人很无耻，但每次觉得那是对方的下限的时候对方没过多久就要刷新他的下 限一次。
听着他这话魏衍嘲讽的勾唇，他举起手中的碎布冷笑着说道。
“找人自然是要找的，不过燕郡王，你可否给在下解释一下这属于你的东西怎么会出现在 这个地方的？”
看到轩辕烨的脸色变了，魏衍继续说道。
“可别跟我说这是你不小心掉下的，若是我没有记错的话燕郡王你可没有受伤。”
他这话嘲讽至极，几乎是同一时间在场所有人都愤怒的盯着轩辕烨、
这些人已经是安天逸带出来的人马，听到他们家将军居然被这个只会拖后腿的王爷给害了 ,如何能够不愤怒呢？
轩辕烨绝对没有想到会发生这样的事情，他记得自己分明做的十分明显，将那受伤的失去
了意识的安天逸给推下悬崖的时候也没有人看到。
他们这些人……
眯起了眼睛，轩辕烨勾唇冷笑道。
“就凭着这玩意就能证明安天逸是我害的吗？你们以为你们是什么人，空口白牙的就要给 我定罪？”
轩辕烨也是有恃无恐了，毕竟安天逸肯定已经死了，等他解决了这件事情之后他回去肯定 能够得到赞赏的，到时候他就能够得到自己想要的东西了。
轩辕烨这样想着，看向魏衍的眼神就带着几丝不屑了，他就不信这人就算是知道这件事情 能对自己做出什么来。
魏衍是不能做什么，不过他还是怒视着轩辕烨，不知道想到什么，他招来尉迟烈低声嘱咐 了一番。
紧接着他高声说道：“咱们现在必须下看看，绝对不能放过任何一个能够救人的机会。” 他的声音响起，在场除了脸色十分不好的轩辕烨之外没人反对。
第二百一十三章山洞
第二百一十三章山洞
位于桃源村附近的这一处悬崖十分陡峭，即使是尉迟烈他们这些已经经过严格的训练的士 兵都无法轻易的下去。
而这边并没有通往悬崖底下的路，唯一能够下去的地方就是他们所站着的这处地方。
魏衍观察了一下之后十分干脆的就做下决定，安天逸手下的士兵准备了起来，很快的就带 回了打捆的麻绳。
魏衍怕绳子不够牢靠，于是让人将三条绳子搓成一条。
做完这一切，他们找到一颗很粗的树，将绳子绑在树上面，就这样足足挂了好多条绳子， 他们才停了下来。
在绳子被拴好之后魏衍冷冷的看向轩辕烨。“燕郡王，本官知道你恨不得我们去死，如果 我们在找人的过程中出了什么事情的话，那这里发生的事情必定会传到陛下的耳中的。”
说罢，魏衍便将绳子绑在自己的腰间，就这样往悬崖下面攀爬。
悬崖的峭壁上面十分陡峭，魏衍几乎要费很大的劲儿才能够找到落脚点，他一点都没有放 弃，继续往下爬。
除了魏衍下来之外那尉迟烈还派了十个士兵跟着魏衍。
他们没有说话一路向下，魏衍一边攀爬着一边观察着周围，就怕错过任何跟他家天逸有关 的事情。
时间就这样一点一滴的流逝着，离他下去已经过去了半个时辰。
在那悬崖上面，尉迟烈内心当真是十分担心魏衍这个他们将军喜欢的人的，他很想跟下去 但他知道不能这样，他必须留下来监视燕郡王。
没错，轩辕烨被监视了，他很讨厌这样，但偏生他无法反抗，只能眼睁睁的看着好多士兵 看守着自己。
悬崖峭壁上面，魏衍不知道自己已经攀爬了多久，只知道自己的手指快要失去知觉了。
这个天气气候还带着丝丝的闷热，攀爬了那么久悬崖，他的额头流下来的汗水几乎要滴落 到眼睛里面。
魏衍依旧坚持着，就在他打算继续往下的时候，突然有个士兵喊了起来。
“魏大人你看那边是不是有一个山洞。”
伴随着士兵的话的响起魏衍忍不住的朝对方指着的位置看去，然后他就看到了一个山洞。
那是一个孤零零的出现在悬崖峭壁的半山腰上面的山洞，山洞不知道是什么情况，不过他 可以看到山洞外面有突出的青石板。
看到可以落脚的青石板的时候魏衍的眼底闪过一抹精光，他有一种猜测，或许他家天逸掉 下来的时候正好落在石板上面呢？
怀着这样的念想，魏衍回头对着跟自己下来的十个士兵说道。
“努力爬过去看看。”
士兵的使命就是服从，听到魏衍的话之后这些人没有多说什么只是努力的往那边攀爬。
在悬崖峭壁上面移动是一件十分困难的事情，当他们来到青石板上面的时候已经是气喘吁
吁。
魏衍也很累，但是当他的脚踏上这青石板的时候他的视线就落在上面。
其他人见他不赶紧坐下来休息忙说道。“魏大人，咱们先歇会吧，真的是太累了。”
攀岩是一件十分耗费体力的事情，即使是这些人是体力非常好的士兵也练过一些功夫，也 是无法长时间攀岩的。
魏衍自然是知道这一点的，他抿了抿唇瓣然后就坐了下来。
他刚看了，这青石板上面没有血迹，会不会他家天逸压根就没有想这里呢？
魏衍是这样想的，他们休息了一会儿从包袱里面拿出干粮默默地啃了起来。
见他们吃饭魏衍觉得自己也是饿了，便从随身的包袱里面拿出了魏瑶之前塞给自己的巧克 力。
据魏瑶说这可是好东西，只需要很少的一点就能够提供很多的能量呢。
几个士兵见魏衍掏出他们不认识的东西顿时惊讶的盯着魏衍的手看。
被注视着，魏衍从包袱里面抓了一把巧克力递给这几个士兵。
“这是家人做的糕点，你们可以尝尝。”
这话他算是解释了这东西的来历了，接下来可以放心的吃。
在场的士兵不过就是家里贫穷或者是落魄的贵族想要博一个出身所以才来参军的，这什么 时候曾经吃过这么新奇的东西呢？
他们在这山洞口分吃着巧克力，一名年纪尚小的士兵将巧克力小心翼翼的藏在手帕里面然 后揣怀里，看来是舍不得吃打算拿回家了。
对于他们这样的行径魏衍不会说什么，只是默默看了对方一眼。
就在这个时候突然有人惊呼了出声。“魏大人你看，这洞口沾着血迹，如果我没有看错的 话这血液还挺新鲜的应该是刚留下来没有多久的。”
他的话让魏衍忍不住的瞪大了眼睛，没有一个人比他现在跟激动。
这血液刚留下来代表着什么，魏衍哪能不知道呢？他家天逸一定会没事的，他们一定能够 让轩辕烨那个家伙付出代价的。
内心划过这样的想法，他的眼神亮的很，如果他家天逸真的在里面？
满心的都是这样的念头，他再也忍不住的对着身后的士兵说道。
“现在你们将军可能在里面，这里面不知道有多危险，如果你们跟我进去的话可能会丢掉 性命，你们还肯跟我一起去吗？”
“魏大人，我们跟你一块儿去？”
这十来个士兵纷纷叫嚣着要跟魏衍一起进去，魏衍感动的看了他们一眼然后就这样小心翼 翼的进了山洞。
他们这些人来的时候身上可是带上了火折子，在这一直黑漆漆的地方，也算是排上了用场 了。
当他们点燃了火折子之后就看到进了山洞之后他们现在所处的地方是一条长长的石道。
他们只是刚踏进这地方还没有走几步，但是看到这个地方他们却下意识的感觉到危险。
果然当一个士兵捡起地上的火把然后点燃的时候，他们算是彻底的看清眼前的场景。
这是一条通道没错，但是这应该是某个墓葬里面的墓道，那不算宽的墓道上面零散的分布 着几根箭矢，离他们这边不远的地方也有东西趴在地上。
通过观察魏衍初步可以判断那躺在地上的应该是一个死人。
这刚进山洞就看到这样的场景，在场几个人不由得咽了咽口水。
魏衍眯起了眼睛随手从地上捡起一块石子朝墓道上面丢去，就听到咚咚咚的几声回响声。 当石头落地在地上滚了几圈之后，依旧是那个年纪最小的士兵开口。
“魏大人，怎么办？”
“再等等。”
他的声音就此落下，就在这个时候突然墓穴两边的墙壁上面射出了密密麻麻的箭矢。 当那箭矢射在墙壁上面的声音响起的时候，在场的众人又忍不住的咽了咽口水，他们简直 是无法想象如果他们那个时候一个不小心踩上去，会不会直接变成刺猬呢？
魏衍见到这场景的时候也是觉得心惊肉跳的，但是一想到安天逸可能在里面，他又觉得这 样的危险也不算什么了。
他是一定要找到安天逸的，于是便迈步朝那墓道走去。
他走了出去那十个士兵面面相窥，最后还是咬牙跟了过去。
墓道上面静悄悄的就好像之前发生的一切不过都是错觉而已，魏衍踩在地上没有发现机关 也是松了一口气。
他们走了一段路就看到之前见到的那趴在地上的身影。
魏衍没让他们过去，而是拦住了对方。
“等等 ”
“魏大人？”
“这也不知道是什么，咱们先试探一下。”
说罢他抽出腰间一直放着的软鞭就这样直接甩向了地上那像是尸体的东西。
当那玩意被卷了一下翻过身来的时候，一个雪白的骷髅头从衣裳里面滚了出来。
看到这东西的时候魏衍反而是松了一口气，不过就是一个骷髅头而已，着实是算不得什么
的。
他这样想着，然后继续带着安天逸的十个士兵继续前行。
墓道虽然挺长的，但是因为有火把又有人气，这一行人的胆子也就大了一点，当墓道到了 尽头的时候，魏衍他们就发现了那在拐角处的耳室。
上辈子的时候魏衍何尝有机会进入一个墓穴里面，此时见到这陪葬的耳室就有些好奇了， 他低声让跟着他的人停下来。又试探了一下这耳室安不安全之后他就这样带着这十个士兵进了 耳室里面。
这士兵们也是第一次进人家的墓穴，当他们看到那耳室里面摆放着的东西的时候呼吸都尅 是急促了起来。
只见这陪葬的耳室里面陪葬的东西有不少，不管是金银器物还是陶瓷书画玉器，在这里面 都能够找到。
这普通人一下子看到这么多金银珠宝怎么可能忍得住呢，于是他们就要上手去拿。
遇到这样的事情魏衍忙咳嗽一声。“随便拿点好带的就好，我们还要找安将军呢。”
他的话提醒了这些士兵，不过他们还真没客气直接就直奔那玉器还有金银陪葬品的地方， 将那些不怎么占面积的东西塞进自己的怀中。
魏衍十分淡定并没有上前，而他的身边也有人没有上去。
魏衍觉得很奇怪便看了一眼依旧陪在自己身边的那两个士兵问。
“你们怎么不去？”
第二百一十四章步步危机 第二百一十四章步步危机
“魏大人是将军最重要的人，我们要留在大人身边保护您。”
若是此时安天逸在的话一定会知道此时守在魏衍身边的这两个没有上前去拿那些金银珠宝 的就是他手下的隐卫。
魏衍没想到他们居然这么有觉悟，这一刻眼底闪过一抹感动的情绪。
就在他想说些什么的时候突然此起彼伏的惨叫声就在他们耳边响了起来。
魏衍压根就没有想到会发生这样的事情，当他看到那拿了珠宝的士兵浑身开始冒起绿色的 雾气的时候他整个人都懵了。
那留在他身边的两个隐卫第一时间回过神来一个人捂着他的鼻子另外一个人拉着他快步的 冲出了这耳室。
跑了好长一段路，魏衍回过神来有些无法呼吸，这个时候那个隐卫才松开了手。
终于获得了自由魏衍忍不住的看向那拉着他逃出那耳室的两个人，想到了耳室那边传来的 惨叫声和烟雾，他倒吸了一口凉气问了一句。
“到底是怎么了，那几个人怎么样了？”
两个隐卫的脸色十分难看，他们沉声道：“魏大人，他们恐怕已经死了。”
这样的回答让魏衍的脸色变得更加难看起来，他没有想到那之前还活生生的人就这样死了
“这到底是怎么回事？”他依旧有些发懵就这样问。
隐卫回答。“是这样的，魏大人，那些烟雾有毒，恐怕他们凶多吉少了。”
“为何不提醒他们？”
“已经来不及了。”
他的声音响起突然有凌乱的脚步声从不远处传来，两个隐卫的脸色十分难看，顾不得其他 的赶紧对魏衍说道。
“来不及了，魏大人，咱们赶紧跑了，估计那跟咱们进来的那些人变成了怪物来追咱们了
”
〇
说罢他们赶紧拉着魏衍跑路，这是魏衍自从上次被追杀之后又一次进行了逃亡，他们不认 识路也没有这里的地图，只能在这墓道里面碰运气。
就在他们狂奔在这墓道上面的时候，离他们这边还有一段距离的地方，安天逸捂着受伤的 胸口盯着那站在一副棺木上面的一只白色的狐狸。
他就这样盯着这只狐狸，就好像这只狐狸就是他们平生里面最大的敌人一般。
被安天逸这样盯着，那体型巨大看上去皮毛油光滑亮的狐狸用一种十分嘲讽的眼神盯着安 天逸。
一只狐狸拥有着这样的眼神，让安天逸如何能够不戒备呢？
就在他跟这只狐狸对峙着的时候突然一阵凌乱的脚步声响起，忍不住的安天逸看向了后面 狐狸似乎也没有想到还会有人到这边来，它的眼底闪烁着血光。
魏衍冲进了这墓道最后的主墓室的时候就看到了站在离出口不远处的安天逸，当他看到他 的爱人就这样站在他的面前的时候他整个人都颤抖起来了。
天逸没事，天逸没事就好了。
相比于魏衍的激动，安天逸的心情却满是凝重。
安天逸十分清楚这只狐狸不好对付，他一个人对上的话没有多少胜算，而加上魏衍和自己 的两个手下的话，依旧是没有多少胜算的。
怎么办？
此时此刻安天逸在心里问自己，但是饶是他十分聪明，依旧没有得到答案。
那只狐狸的眼睛都红了，此时它的心里只有一个念头，这些该死的盗墓贼又来打扰主子的 安宁了，简直是太可恶了。
它这样想着，看向魏衍和安天逸的眼神带着浓浓的杀气。
它不想再跟这些人类废话了，直接在墓穴里面跳跃着想要攻击安天逸。
基本上是从沙场下来的安天逸当然感觉到来自于这只狐狸的杀气，他蓦地回头对魏衍说道
“小衍，赶紧出去，这里不是你应该呆着的地方。”
“不，我知道你想独自面对这只狐狸，但是我不能抛下你一个人。”
喊着这样的话魏衍运起轻功直接来到安天逸的身边，将他护在自己的身后。
就这样直视着已经十分靠近这边的狐狸，魏衍直接开口。
“你都这么大了应该能够听明白我们的话的吧，我们并不是故意要打扰你的，如果你能放 我们出去的话，那么我们肯定不会再让人过来了。”
他的声音就这样在主墓室之中回荡着，他继续说道。
“我知道你守在这里肯定只是不希望你家主人受到打扰，可是你也要知道这个墓穴存在这 天地之间，总有一天会被人发现的，我们只是不经意闯入而已，若是你能够放了我们，我们肯 定会保护这边的。”
“小衍。”
听到魏衍居然跟一只狐狸商量，安天逸的眼底满是惊讶，怕那只狐狸伤害魏衍，安天逸反 而是上前几步将魏衍挡在自己的身后。
他们两个人都想保护彼此，看的后面呆着的隐卫都不好意思了。
想到自己的职责，两个隐卫赶紧开口。
“主子你赶紧跑，我们在这里断后。”
他们的声音响起，就在这个时候那白色的狐狸突然跳跃了几下堵在了那进来的位置。
他们被困住了。
意识到这一点，魏衍依旧睁着一双满是诚意的眼睛盯着那狐狸。
就在安天逸十分担心的时候，一阵白影闪过，他们面前墓室的地上多出了几个字。
你们说的都是真的吗？
今天发生的事情简直是让安天逸不知道该说些什么是好了，魏衍回过神来速度很快，忙扯 了扯安天逸的袖子。
就连魏衍都让他答应这狐狸日后不让人进来了，安天逸自然答应了。
他开口。“我们可以答应你在我们有生之年里面会保护这里不让人进来的。”
那你们走吧！
地上又划过这样的字体，魏衍忙拉着安天逸一起离开这主墓室。
等到他们回到了之前的地方的时候总是的松了一口气，这个时候安天逸表情十分严肃的盯
着魏衍。
“小衍，你给我老实交代，你是怎么下来的？”
爱人之间哪有什么隐藏，魏衍想了想之后就将他为何会出现，再到发现他坠崖之后觉得情 况不对然后拆穿了轩辕烨，到最后打算下悬崖底下找人才发现这里的事情跟安天逸说了一遍。 没想到事情居然会是这样的，安天逸感慨的说道。
“确实是他将他推下去的，那个时候我已经跟这白色的狐狸对上了，那狐狸给了我一爪子 我伤的挺重的，就在这个时候轩辕烨对我动手了，后来你也知道我坠崖了。”
魏衍点了点头，又听到安天逸说道。
“我运气还算不错，掉下来之后怡好落在这青石板上面。”
“那后来呢？”
“我在这上面修整了一会儿去掉我的痕迹之后就走进这山洞里面，最后就跟刚才那只白色 的狐狸相遇了。”
“那之前轩辕烨的队伍遇到就是这只狐狸吗？”
“没错。”
“但我有些奇怪。”
“哪里奇怪了？”
“就是如果这一切只是一只小狐狸做的，那么小乙身上的尸毒是哪里来的呢？”
“大概是因为那只狐狸跟他家主子相处太久所以爪子上面残留的吧。”
也许事情的真相就只是这样的，而安天逸的任务就是解决这件事情让那东西不出来伤害别 人而已。
说起来轩辕烨的手下会遇到这样的事情也是自己作死。
说到作死魏衍突然想到那跟着自己下来的士兵，他们在触碰到那些金银之后就这样死掉了
将这件事情跟安天逸说了一下，魏衍就见到他家天逸沉默了。
觉得他可能是生气了，魏衍颇为尴尬的道歉。
“如果我早点制止他们的话，他们肯定不会出事的。”
“小衍，这不怪你，这是他们自己的选择。”
如果那几个士兵按照规章制度来的话那么肯定不会出这样的事情的，可惜他们没有把持住 ，这能怪谁呢？
听着安天逸这话魏衍的心情却没有好点，他依旧觉得是自己不好。
安天逸劝了一会儿之后拍了拍他的肩膀道。“好了，别多想了，咱们现在最重要的就是赶
紧上去。”
听到安天逸这话魏衍下意识的就去看他们下来的时候套着的绳索，然而当他们看到那空无 一物的悬崖峭壁的时候忍不住的倒吸了一口凉气。
他们下来的时候将尉迟烈留在上面了，可是现在绳索不见了，这代表着什么？
眼底闪过一抹担忧的情绪，安天逸看向魏衍。
“咱们可能不能走这条路了。”
“那该怎么办？”
除了这个之外他们那里有其他地方可以上去，他们对着墓穴又不熟悉。
说到墓穴，安天逸突然想到了那只白狐狸，一时间他和魏衍面面相窥了。
莫非这个时候他们还要去求那只狐狸将他们带出去？
想到这里魏衍轻咳一声顿时不知道该说些什么是好了。
思来想去他们还是没有找到其他办法，无奈之下之只好回头去寻找那只白色的狐狸。 由原来的方向回到主墓穴，魏衍就看到那只白色的狐狸依旧躺在那看上去十分古朴的棺木 上面。
魏衍没有多说什么直接说明了他们的来意。
大概的没有想到这些人类居然会来求助自己，白色的狐狸看向魏衍他们的眼神十分诡异。
第二百一十五章思过
第二百一十五章思过
大概是因为那白狐狸盯着自己的眼神太过于诡异，这一刻魏衍忍不住的开口说了一句。
“莫非你不愿意帮忙？”
那白色的狐狸没有说什么而是甩着尾巴从棺木上面下来，往一个方向狂奔而去。
魏衍和安天逸对视了一眼，这才跟了上去。
当他们跟在这狐狸的后面的时候脸上充斥着震惊的神色，他们压根就没有想到这墓穴居然 那么大。
走过那些弯弯曲曲的墓道，当魏衍他们看到一个只能容纳一个人通过的洞口的时候纷纷松 了一 口气。
十分感激那将他们带到这个地方的狐狸，魏衍回头对其道谢了一句。
那白色的狐狸人性化的瞥了他们一眼然后就这样跑掉了，而魏衍和安天逸则是通过那洞口 从里面爬了出来。
当魏衍和安天逸重见天日的时候他们两个人不由得面面相窥了。
这里是？
只见他们出来的地方那边还叮叮当当的响着，当他们从一个洞口出来的时候一个正在挖矿 的隐卫手中的铁锹给惊掉到了地上。
隐卫自然不可能不认识安天逸，在铁锹掉下来之后他忙跪下来道。
“主子，您怎么来了？”
看到这熟悉的山洞和自己派来的人手的时候，安天逸如何能够没想到这地方就是金矿所在 的山洞呢？
从来都没有想到那墓穴可以通往这个地方，内心十分惊奇的安天逸只是淡淡的点头。
他就这样拉着魏衍离开了这个地方，等到走出了山洞之后魏衍才回过神来。
“这简直是太神奇了！”
他从来都没有想到一个墓穴可以修的那么大，毕竟从发现墓穴的那座山到有金矿的这座山 的距离可是不短呢。
安天逸也是很惊讶的，不过现在不是说这个的时候，轩辕烨将他推下悬崖这笔账他可是要 跟对方算清楚。
当魏衍得知安天逸的打算的时候自然是十分赞同的，他也恨不得让轩辕烨那个该死的家伙 付出代价。
满心的都是这样的念头，他直接开口。
“天逸，咱们就这样回去吗？”
“自然，我还要回去看看尉迟副官到底是出了什么事情。”
安天逸相信自己合作了那么久的手下是不会轻易的投向轩辕烨的，对方会不见了肯定是出 了什么事情。
他都能想到这里魏衍自然也想到了，他眉头微蹙幽幽的说了一句。
“咱们不能光明正大的出现，还要调查一下尉迟副官到底是怎么了。”
“那是自然，我自己心里有数。”
魏衍相信安天逸，他们两个人直接来到一处地势稍微平稳的地方，就发现他们的身后两个 跟着他们的士兵眼巴巴的盯着他们。
安天逸回头看了他们一眼。“你们自己行动吧。”
接下来的事情他要跟他家小衍一起行动，可不会带上隐卫。
没办法那两个隐卫只能先走了，而魏衍则是从背后背着的包裹里面取出之前放进去的干粮 饼子，递给安天逸道。
“先吃点东西吧。”
现在可以肯定尉迟副官是出了事情的，他们要将尉迟副官给找出来也不知道需要耗费多少 时间，先吃点东西垫垫肚子总没错。
安天逸盯着那被递到自己面前的油饼，忍不住的握住了魏衍的手。
“你也吃点。”
“好。”
他们两个人就这样默默地坐在一棵树下，吃着不算美味的油饼。
油饼有些干，安天逸见魏衍那艰难下咽的样子忍不住的将腰间绑着的水囊递给他。
他柔声说道。“小衍，喝点水吧。”
魏衍没有拒绝，接过来喝了两口然后又递回去给安天逸。
“你也喝。”
他们之间的气氛实在是太过于温馨，若是让外人看到的话铁定又以为他们在秀恩爱了。 吃过东西之后他们两个人就这样站起来，魏衍盯着眼前茂密的丛林看了好一会儿，忍不住 的有些眼晕。
安天逸知道这里是安了阵法的，他拉住魏衍的手臂然后开口。
“接下来跟着我的脚步走。”
“怎么了？”
“莫非你忘了之前的安排了吗？”
魏衍这才记起来之前为了防止这金矿被轩辕烨的人找到，他让安天逸找了能人异士将这里 布上了阵法。
阵法有多厉害魏衍可是十分清楚的，他点了点头就这样一只手拉着安天逸的手，聚精会神 的跟着对方的步伐走。
时间就这样一点一滴的流逝着，当魏衍和安天逸从山上走下来的时候已经过了两个时辰了
他们刚下山就有安天逸的手下送来两顶帷帽，拿到这个之后他们就带上了帷帽，遮住了自 己的容貌。
为了知道之前到底是发生了什么事情，他们还特意去了一趟之前那座山。
来到悬崖那个位置，魏衍一眼就看出这里发生了打斗，这一刻他的眉头不由得皱了起来。 他深深的看向安天逸问了一句。“你觉得轩辕烨会将人关到哪里去？”
“现在才过去没有多久，估计他在想要威胁尉迟副官，将咱们的死讯说成是意外。”
轩辕烨确实是想要弄死魏衍和安天逸了，他也发现这两个人就是自己想要登上皇位最大的 阻碍。
魏衍听闻安天逸这话就沉吟了起来，许久之后他开口说了一句。
“那么现在唯一可以让他将人给关押起来的地方也只有桃源村了。”
桃源村离这边最近而且还隐秘，轩辕烨选择那边关押人的可能性非常的大。
安天逸也很赞同魏衍的看法，于是他们二人决定趁着天黑的时候潜进去看看，如果是真的 的话，那么就可以展开行动了。
说做就做，等到晚上的时候魏衍和安天逸二人便出发了。
他们两个人的功法都是极其不错的，就在他们即将要潜入桃源村的时候，一个人的身影突 然出现在他们的面前。
看到突然出现在他们面前的这个人，魏衍压低声音问了一句。
“殷益，你怎么来了？”
被问及这个问题，殷益用一种十分无奈的眼神看着魏衍和安天逸，语气森冷的说道。
“你们以为你们这样就能够神不知鬼不觉的进去吗？”
魏衍反问。“不然呢？”
殷益白了他一眼又低声说了一句。“你们在这边等着，我进去瞧瞧。”
听闻殷益的话魏衍和安天逸对视了一眼，他们没有拒绝。
在这黑暗之中，身为阴煞楼的楼主的殷益自然比他们要有优势的多。
殷益去的快回来的也快，很快的就给魏衍和安天逸带回来消息。
“你们是要找人对吧，我发现村里的祠堂里面确实关押着一批人。”
“谢了。”
殷益白了他一眼没有多说些什么，他就这样走掉了。
他来也快去也快，搞的魏衍和安天逸都忍不住的对视了一眼。
魏衍压低声音对安天逸说道。“他特意来帮我们这一次的？”
“大概是你家五妹妹吩咐的吧？”
魏衍想了想觉得也是，就承了这个情了。
既然已经确定了人就在里面，安天逸不打算给轩辕烨面子了，他带着魏衍回到禁卫军大营 那边，直接拉来一大堆人。
就在轩辕烨压根就没有反应过来的时候，被关押的尉迟靳他们被救出来了。
当禁卫军的人知道轩辕烨为了掩盖将安天逸推下悬崖这件事情而囚禁他们禁卫军的人的时 候他们的心情十分糟糕。
能加入禁卫军的大多数都是这京城里面官员或者是贵族家的子弟，当他们知道这件事情的 时候对轩辕烨的印象就变得糟糕了起来。
魏衍和安天逸可从来都不是那种会息事宁人的人，一回到京城他们便直接去了皇宫。 皇上知道他们回来直接召见了他们，然而听完安天逸说的话之后皇上的脸色十分难看。 他登基即将三十年膝下不过就那么几个皇子而已，这几年发生的事情已经废掉了两个，轩 辕烨会这样肆无忌惮难道是以为他就没有其他儿子了吗？
觉得自己的权威被挑战了，皇上就这样将轩辕烨给喊了过来。
在那些禁卫军被找到之后轩辕烨的心就一直提着，此时被叫到养心殿里面，他的心里七上 八下的。
果然，一进养心殿的门，一个茶杯就这样从里面的方向被砸了出来。
那茶杯狠狠的朝轩辕烨砸来，轩辕烨下意识的躲了躲。
哗啦……
杯子碎裂的声音就这样在养心殿里面回荡着，皇上见轩辕烨居然敢躲立刻冷声道。
“逆子，还不给朕跪下。”
“父皇，儿臣不服。”
听到轩辕烨这话，皇上的脸色更加的难看，他死死的盯着昂着头的轩辕烨，对着外面伺候 的内监喊道。
“来人，将燕郡王给朕带下去，从今日开始，让他老老实实的在郡王府里面给朕紧闭思过
”
〇
皇上的声音就这样回荡着，这一刻轩辕烨的脸色黑了。
Ps:今天病了，头疼的狠，所以字数少了点么么哒
第二百一十六章林致出现 第二百一十六章林致出现
不管轩辕烨的心情到底是怎样的，此时的他还无法反抗皇上的决定，很快的他就被禁卫军 的人带走了。
像是这样的消息向来都是瞒不住的，于是很快的整个京城都流传起轩辕烨失宠的消息。 轩辕烨被禁足给他带来的不仅是身体上面禁锢，更多的是那些原本打算投靠他的大臣的反
悔。
当轩辕烨知道原本就要勾搭上的大臣因为自己被禁足的事情而不看好自己的时候，他的脸 色顿时就沉了下来。
若是上辈子这个时候遇到这样的事情，轩辕烨早就找人去弄死这些出尔反尔的混蛋了，可 惜现在他重生了一次，觉得不能这样鲁莽，这件事情就这样被压了下来。
他觉得自己该好好的思考一下该如何拿捏住这些大臣，正好也趁着自己被禁足的时候好好 的考验一下到底那些人是可靠的。
在轩辕烨被禁足的时候魏衍跟安天逸已经回到了侯府里面，魏瑶得知魏衍回来的消息忙赶 到侯府这边。
魏瑶是知道魏衍他们是去执行什么样的任务的，而且还拜托殷益帮了个忙，于是一开口她 就问了一句。
“四哥，你们到底在墓穴里面看到了什么？”
她十分好奇墓穴里面有什么，会不会有传说中的粽子呢？
魏衍倒是没想到魏瑶如此八卦，看着十分好奇的盯着自己的魏瑶他叹息一声说道。
“就是一只白色的狐狸而已。”
说道这里他看向安天逸。“对了，天逸，可别忘了咱们答应过那只狐狸的事情。”
那只狐狸也不知道活了多久了，若是他们真的言而无信导致有人再去打扰到那只狐狸和他 的主人，估计后续的事情就麻烦了。
安天逸自然清楚，于是他开口说道。“这个我会跟陛下稟报的。”
听到这话魏衍也就放心了，就在他们说话的时候魏衍突然看到青竹匆匆忙忙的从门外赶来
他们在谈话的时候一般人是不会靠近的，青竹伺候了魏衍那么长时间自然也是知道魏衍的 规矩的。
今儿个他会跑那么快而且还急冲冲的过来自然是因为发生了重要的事情，他不得不过来跟
魏衍稟报。
见到青竹的那一刻魏衍直接就发问了。“青竹，发生了什么事情了吗？”
“少爷，林致少爷出现了。”
“什么？”
魏衍突然就想到了去找林致的轩辕宸，一想到轩辕宸可能找到林致了，他下意识的就开始 担心起来了。
青竹继续说道。“本来奴才是打算带林致少爷回来的，可是莲王殿下突然出现然后将人给
抢走了，没有办法奴才只好先回来跟少爷您稟报一下。”
压根就没想到居然会发生这样的事情，魏衍怔住了。
安天逸冷着脸说道。“那林致被带走的时候是什么样的表现？”
被问及这个问题青竹苦笑一声说道。“这林致少爷的表情十分复杂，奴才也无法说清楚他 到底是什么样了。”
魏衍沉默了，他没有多说些什么就这样挥手让青竹退下。
等到青竹走后，魏衍就听到魏瑶说了一句。“四哥，怎么办，那个轩辕宸对咱们林大哥一 直不怀好意，你说他会不会对林大哥不利？”
魏瑶的声音就这样回荡着，魏衍沉默了半晌才说道。
“这个我也不清楚，所以……”
“所以什么？”
“我们上门去看看吧。”
“这个好。”
魏瑶立刻就同意了魏衍这个办法，她想他们这样上门对方肯定不好意思直接将他们扫地出 门吧，到时候他们多少能打探出一点林致的消息来。
当然了如果林致是被强迫留下的，那么他们肯定会想尽一切办法将林致拯救出来。
他们就这样做下决定，安天逸也没有说什么，就这样他们三个人直奔莲王府那边。
因为他们跟莲王之前有过交集的原因他们上门也不怕外面的人说什么，就这样直接来到莲 王府的门口，然后让人进去通传。
轩辕宸正因为找到林致而心情愉悦，听到魏衍他们都来了他自然知道他们来这边的原因。 因为是合作的关系现在轩辕宸也不能让人直接滚蛋，便让管家将其带了过来。
魏衍见到轩辕宸的时候压根就没有废话而是直截了当的开口。
“小致呢？你将他藏到哪里去了？”
“我觉得你大概是误会了什么，这一次他是心甘情愿的跟我回来的。”
没想到会听到这样的话，魏衍怔住了，许久之后他才咬牙说道。
“这压根就不可能。”
他就不信了林致能够抛弃过往的事情跟轩辕宸和好如初。
听到魏衍这话轩辕宸的脸色很难看。“莫非本王连恕罪让林致原谅的机会都没有了吗？林 致自然是因为原谅了我才会跟我回来的。”
“我要见他。”
魏衍十分坚定的声音响起，轩辕宸下意识的想要拒绝，这个时候魏衍又说了一句。
“你可要考虑清楚，如果你不让我见他的话，日后他知道这件事情定然会怪你。”
莲王轩辕宸的脸色一僵，他没有反驳，只因为他知道魏衍说的都是真的。
没有办法，他只能同意让魏衍去见林致。
不过也仅限于魏衍罢了，其他人的都没有这个机会。
就这样魏衍被带到了林致在王府里面居住的院子，刚靠近他就听到院子里面有嘈杂的声音 在回荡。
下意识的魏衍运起轻功直接跳到墙头上面，居高临下的他总算是看到这院子里面的场景。
只见在这十分精致的院子里面，林致一个人坐在石椅子上面，他的面前站着的那个人也是 魏衍他们有些印象的人。
没错，那就在曾经出现过在他们面前的宁臻，此时他正对着林致叫嚣着。
“林致，你以为你这样就能够得到王爷了吗，我告诉你，王爷最爱的人依旧是我，你不过 就是一个搀和别人感情的贱货。”
魏衍刚好就听到这么一句话，他再也忍不住的直接跳下墙头冷笑一声道。
“总比你这个下贱的男宠好。”
“你说谁男宠？”
大概没有想到魏衍会突然出现，在听到他的话的时候那个宁臻瞪大了眼睛，那模样就像是 魏衍侮辱了他一样。
魏衍耸了耸肩膀淡定的说道。“谁承认谁就是了，如果我没有记错的话这里应该是林致居 住的院子，你这样大大咧咧的站在这里，考虑过这里的主人的感受了吗？”
“你……，，
“你什么，被我说的无话可说了？若真的是如此的话你还是赶紧滚蛋吧，没看我们这边不 欢迎你吗？”
魏衍在某些时候也是挺毒舌的，特别是在维护自己重要的人的时候。
压根就无法在嘴皮子上面说的过魏衍，那宁臻只能灰溜溜的走了。
林致一直眼光灼灼的盯着魏衍，那双好看的眼睛里面满是激动的情绪。
魏衍见此忍不住的拍了拍他的肩膀说道。“你啊，莫非这是忘了我了？”
“这怎么可能？”
“不可能就好，那么你现在该老实交代一下为何会跟轩辕宸回来呢？如果我没有记错的话 你之前是打算一辈子不跟对方有任何交集的。”
听闻魏衍这话林致苦笑一声，确实，他之前是不想跟轩辕宸有任何交集的，可是命运这种 东西却是太过于神奇。
深呼吸了一口气，他开口说道。“我也不想原谅他，可是他却是我们族内除了我之外仅剩 的那个人了。”
他们一族到现在活在这个世界上的就只有他们二人，而轩辕宸的身上还流着他们族内圣子 的血液。
那是他们族内最高高再上的血脉，就连他都必须臣服于对方，为了不让母亲伤心难过，他 也只能原谅对方了。
魏衍一开始的时候十分迷惑他为何会这样做，然而等到他听完林致的解释之后他整个人都 懵了。
一族？林致跟轩辕宸怎么可能是一族的呢？
将自己的疑惑问了出来，魏衍就得到了一个答案。
“当初莲妃娘娘就是我们族内的圣女，只可惜当年出外寻找灵药的时候不小心被圣上给看 上了，结果……”
林致没有说后面的话，但是魏衍却很明白，被皇上看上了哪里逃脱了了呢？为了给同族的 人争取一下生存的空间，就算是风华绝代的莲妃娘娘都只能妥协被禁锢在深宫之中。
魏衍见林致不想继续说了就拍了拍他的肩膀说道。“那跟你必须妥协跟着轩辕宸又有什么 关系呢？即使是只剩下你们两个，你也可以直接一走了之。”
“可是我必须留下来帮他，你知道的，我无法眼睁睁的看着跟我有相似血脉的人在皇位这 场斗争中失败然后死亡。”
他无法想象跟自己的血脉差不多人的都死光了，整个天地之间就剩下孤零零的自己的时候 ，自己会有多么的孤寂。
倒是没有想到这一点，听完林致的话魏衍沉默了。
第二百一十七章要小心
对于林致的性格魏衍自认为是十分了解的，自然也清楚他已经做下了决定就不会更改。
如果轩辕宸真的是十分适合林致的男人的话，那么魏衍自然是不会阻止林致跟轩辕宸在一 起的，可惜轩辕宸这个人在魏衍的眼里却不是那种靠得住的人。
想到这里他忍不住的叹息了一声，然后开口说道。
“说实话我真不想看到你和他在一起的，要知道跟在他在一起可能会很受伤。”
这莲王府中的情况到底是如何魏衍虽然不够清楚但光看之前那个叫宁臻的家伙就知道林致 如果要住进这莲王府中估计会遭遇到很多麻烦。
林致自然也知道的，不过他能怎样呢，也只能走一步看一步了。
时间过的很快，魏衍沉默了许久之后才对着林致说了一句。
“若是你要留下的话那就必须小心，要守好自己的心，不要被对方的感情蒙骗。”
自然知道魏衍是为了自己好，林致点点头表示自己明白了。
说实话他会留下来不过就是因为同族的情谊而已，等他帮对方将脸上的神印掩盖下去，他 就会离开。
这一切他都没有跟魏衍说，只是为了不让魏衍担心而已。
魏衍跟林致又聊了一会儿之后就直接离开了林致的房间，他不知道就在他走了之后轩辕宸 直接来到林致的房间里面。
轩辕宸一进门便眼光灼灼的看着林致，他走到林致的身边坐下，开口问了一句。
“他跟你说什么了？说我坏话了？”
“并没有，你别乱想，魏衍是我的好朋友，你不准打他主意。”
只有林致知道此时的轩辕宸可不是善茬，果然轩辕宸听到这话之后眸光微闪，没有说什么 就这样同意了下来。
魏衍回到侯府里面，语气担忧的对安天逸说了一句。
“天逸，我总觉得林致留下来会很麻烦。”
“小衍，这是他的事情，他自己做下的决定，就要有自己承担后果的心理准备。”
听着安天逸这话魏衍瞪了他一眼。“可是他是我的朋友。”
“他是你的朋友没有错，但是你无法管到那么多的事情的。”
魏衍沉默了，他知道安天逸说的没有错，但是他就是不甘心。
安天逸很清楚他家小衍的情绪不怎么好，在进了书房的时候他伸手揉了揉他的头发，叹息 着说道。
“一切都会好的。”
“我就是担心。”
魏衍担心着林致，魏瑶也有些担心，她觉得自己好歹也跟对方相处过那么长时间，如今对 方掉入狼窝之中她应该帮个忙。
想到这儿她便可怜巴巴的看着殷益。
“老公，你帮个忙好吗？”
殷益挑眉看向魏瑶。“你又想作甚？”
“没做甚，就是想让你帮忙去查看一下林大哥的情况而已。”
听闻她这话殷益皱起了眉头语气格外泛酸的说道。“娘子，你这样关心其他的男人，为夫 可会吃醋的。”
魏瑶用拳头敲打了一下他的胸口，撒娇道。“我真的只是将他当成是大哥而已，老公，你 就帮个忙嘛！”
看着魏瑶这副模样殷益当真是被她打败了，没有办法他叹息一声答应了下来。
等到魏瑶得到殷益的汇报的时候她忍不住的瞪大了眼睛。“不是吧，居然是这样？”
“我看到的就是这样。”
魏瑶的脸色十分难看，她咬牙跺了跺脚说道。“不行，好歹是认识的人，我怎么可以看着 对方被欺负呢？”
“所以？”
“所以老公，你去把那个十分碍事的叫宁臻的家伙给宰了吧，那渣渣居然敢在背地里面打 算算计我家林大哥。”
魏瑶虽然知道这后宅里面的争斗当真是杀人不见血，但是这宁臻实在是太恶心了，他居然 想给林致下药然后找个人把他办了，最后让人引着轩辕宸过来。
魏瑶心想宁臻这贱人肯定是在想只要林致被别人碰了那么轩辕宸肯定会抛弃林致的吧。 想到这种可能，魏瑶愤怒的咬牙说道。
“必须狠狠弄死这小贱人，特么的，林大哥这是招谁惹谁了。”
这世界上蛇精病果然多的很，就连走在路上都需要担心会不会遇到蛇精病了，这宁臻简直 是太可恶了，可恶的让她想要揍人了。
虽然有些吃醋，但是他还是十分认真的说道。
“你当真要弄死他？”
“自然。”
“可是我不做这亏本的买卖。而且你忘了林致他是大夫，那个宁臻要给他下药，呵呵……
”
魏瑶之前没有想到这一点，此时听到这话眼睛就亮了起来了。
对哦，林大哥自己那么厉害怎么会害怕这些小手段呢，而且那种药物林大哥应该自己能够 分辨的出来的，自然不会中招。
想到这里她就打算松了一口气，就在这个时候她想到了一个可能。
“虽然我家林大哥很厉害，但如果对方真的来阴的我家林大哥在没有防备的时候被算计那 就危险了。”
听到这话殷益眯起了眼睛，他没有说什么，只是表示自己会盯着那边的。
自从魏瑶知道那宁臻要对付林致之后她就有些坐立不安，过了一段时间她终于忍不住的上 门找了魏衍。
说实话她本是想直接去找林致的，但是她一个女孩子直接去莲王府肯定是要被人诟病的， 所以也只能去找魏衍了。
来到侯府，魏瑶见到魏衍的时候便急冲冲的说道。
“四哥，有人要算计林大哥，你去提醒一下林大哥要注意一点吧。”
魏瑶这话说的直接但魏衍却有些愕然了，他开口问道。“这是怎么一回事？”
他知道莲王府中的情况有些复杂，但有人要算计林致，莫非是他？
想到那个跟在轩辕宸身边许久而且还屡次三番的挑衅他们的宁臻，一想到这人有可能要算 计林致，魏衍就有些着急。
他深呼吸了一口气盯着魏瑶，一字一句的说道。
“将你知道的都跟我说一遍。”
魏瑶没有任何犹豫的就将殷益探听到的消息告诉了魏衍，魏衍听完之后脸色变得难看之极
果然莲王府就不是人呆着的地方，若不是林致执意要留在那边，他早就将人带走了。
魏瑶说的这件事情可不是小事，于是他点头表示自己知道了。
魏瑶立刻双眼亮晶晶的看向魏衍。“那这件事情就交给四哥了。”
魏瑶说完就直接离开了侯府，只剩下魏衍坐在位置上面揉着眉头。
他开始觉得这件事情十分棘手了。
安天逸回来的时候就见他家小衍一副无精打采的样子，有些奇怪到底发生了什么他走了过 来低声问了一句。
“发生了什么？”
“就是有一些麻烦的事情，我必须去找林致一趟。”
“可你几天前才刚去见过林致，如果频频过去的话估计莲王轩辕宸会很不乐意。”
“他乐不乐意关我何事？我去见我的朋友他管得着吗？”
“那是他的府邸，他自然管得着。”
魏衍突然就无语了，不知道该说些什么的他最终叹息一声道。
“那你觉得我该怎么办，放任这件事情发生吗？”
安天逸自然不可能是这样的打算的，他沉吟了一会儿说道。
“你偷偷摸摸的去吧，我觉得莲王府的守卫应该没有严格到你都进不去的地步。”
魏衍沉默了，许久之后他点了点头赞同了这个办法。
魏衍的速度很快，几乎是确定下来的当天晚上他就出发了，等进了莲王府之后他直奔林致 所在的院落。
进了林致的院子，魏衍在林致的窗户外面敲了敲门。
林致正打算入睡突然听到敲门声整个人都怔住了，不知道这个时候到底是谁来找他，他就 这样走到窗户边。
犹豫了一会儿，他打开了窗户。
魏衍的身影就这样闯入他的眼帘，这一刻他呆了呆。
“小衍。你怎么来了？”
“当然是有要事了，我是来提醒一下你最近最好注意一下宁臻那个贱人，他打算算计你。
”
就这样将自己知道的事情跟林致说了一下，魏衍可以看到林致的脸色顿时就变得冷漠起来
了。
魏衍不知道他想到了什么，但他还是开口。
“不管那轩辕宸对你说了什么，但是从他并没有将这讨人厌的宁臻给赶走的这件事情上面 看，其实他对你也没有多在乎，你千万被陷进去。”
林致点了点头沉声道。“我知道了，我不会陷进去的，你说的我也会注意的。”
“对了，如果接下来有人敲窗户啊敲门啊什么的都小心一点，防止别人直接将那种药粉直 接撒向你，到时候就防不胜防了。”
如果那宁臻将药粉下在饭菜或者是酒水里面他可以闻到，但如果对方的方法直接一点的话 估计他也会受到波及。
想到这儿他点头表示自己知道了，回头肯定会给自己配置可以降火气的药丸的。
听到林致这话魏衍总算的是放心了，这宁臻想要有心算无心，现在也要看看林致乐不乐意 让他算计了。
魏衍见他差不多知道情况了便直接告辞了，他这不请自来若是让人给抓到，始终不好！
第二百一十八章皇上病了 第二百一十八章皇上病了
偷偷的离开了莲王府，魏衍回到侯府自己的房间就见到这么晚了房间里面还点着一盏灯。 推开门走进房间里面，魏衍的视线就落在那坐在椅子上面正在等待着自己的安天逸的身上
在自己出门的夜晚有这么一个人默默地等待着自己，魏衍只觉得心里一暖。
开门的声音让安天逸回过神来，他抬头看向魏衍，那看向他的眼神带着柔和的光芒。 魏衍朝安天逸笑了笑走到安天逸的身边，伸手就要去拿茶壶。
安天逸抓住魏衍的手臂，而后自己站起来给魏衍倒了一杯茶。
“喝吧。”
端起茶杯魏衍喝下了这一杯安天逸给他端的茶，喝完之后魏衍便听到他开口说了一句。
“情况如何了？”
“已经告诉林致了，他自己会小心的。”
他们能做的已经做了，现在就只能看林致他自己的了，他们现在在这边担心也是没有用的
安天逸轻叹了一声紧接着拉着魏衍的手来到屏风后面，指着那放好的洗澡水说道。
“先洗漱一下吧。”
出去一趟他的身上倒是沾了一些灰尘，魏衍没有多说什么便直接进去沐浴了，安天逸在外 面等着，听着那哗啦啦的水声从屏风后面传了出来。
安天逸坐在椅子上面突然觉得自己有些坐立难安起来，时间就这样缓缓的流逝着，大约过 了好一会儿，魏衍才围着浴巾擦拭着头发从屏风后面走了出来。
安天逸走过去接过他手中的毛巾帮他擦拭起头发来，魏衍的发极软，安天逸感觉自己的手 指从他的发丝里面穿过，那是一种别样的美好滋味。
安天逸就这样细心的将魏衍的头发给擦拭干净了，夜已深沉，安天逸开口说道。
“夜了，休息吧。”
他们之间的感情牢不可破，所以接下来会发生什么也是十分自然的。
次日，安天逸推了推魏衍，魏衍睁开了眼睛略微有些迷糊的嘟囔了一声。“怎么了？”
“今日要上朝了。起来吧。”
魏衍一愣忙睁开眼睛，而后他直接起来洗漱完毕换上了朝服通过暗道回了自己的府邸，在 接下来的时间里面他和安天逸分别乘坐着自己的府中的马车前往皇宫的方向。
天气已经开始变冷，此时不过五更时分，天气有些发冷，魏衍就这样坐在马车里面，披着 比较厚重的衣裳来到了皇宫门口。
他来的时间不算早，等他进了大臣们等待上朝的宫殿的时候里面已经有了不少人，魏衍昨 天晚上有些疲惫所以也没有找人说话而是直接站在角落里面养神。
就在他们等待着上朝的时候，突然皇上身边伺候着的公公就这样出现在他们的视线中。
没等魏衍他们回过神来，公公的声音就这样响起。
“各位大人，今儿个陛下有些事情，这早朝就先散了，各位大人若是有什么要事的话就先
将折子交给咱家，咱家会转交给陛下的。”
所有人都没有想到这皇上会突然不来上朝，听闻这传旨的太监的话之后就有些懵了。
好在他们的心里承受能力还是不错的，皇上之前也曾经不上朝过，于是有重要的事情的大 臣就这样将重要的折子交给了这公公然后离开。
魏衍伴随着人群一起离开了皇宫，等到上了马车之后就忍不住的搓了搓手指。
他觉得今儿个这件事情有些奇怪。
魏衍重生过一次，对皇上的了解自然多了那么一点，他很清楚皇上若是没有什么重要的事 情的话那么必定不会不上早朝的，而今儿个他没有上朝，这一定有问题。
想着这件事情他就这样回到了自己的府邸然后再通过暗道来到安天逸这边，他本以为安天 逸会随后就回来的，怎知道安天逸一直到月落西山的时候才回到侯府里面。
他一进书房的门就见到那坐在软榻上面的魏衍，怡好这个时候魏衍抬头看了安天逸一眼。 见安天逸回来魏衍站了起来给安天逸倒了一杯茶然后开口说道。“天逸，你今儿个去哪里 了？”
安天逸接过茶水喝了一口，叹息一声说道。
“是这样的，陛下病了。”
“什么？”
从未想到会听到这样的答案魏衍整个人都懵住了，许久之后他才满脸惊讶的说道。
“不可能吧，陛下的身体一直挺好的。”
如果他没记错的话皇上生病那是在三年后，怎么这个时候就病了。
大概魏衍这表现实在是太过于奇怪，安天逸沉吟着看向魏衍说道。
“你怎么那么肯定呢，这人有生老病死，陛下会生病实属正常。”
“那就是说陛下只是普通的生病了？”
魏衍的声音响起，安天逸的脸色顿时就阴沉了起来，他叹息着看向魏衍说了一句。
“并非如此，太医说了陛下这病情有些凶险，如果再操劳的话活不过几年。”
听到这样的答案魏衍真的是惊呆了，他深呼吸了一口气看向安天逸。
“那陛下是怎么想的？”
如果陛下惜命的话那么肯定会选择将皇位传下来然后安心养病，如果陛下舍不得皇位的话 那么过几年估计他就会驾崩了。
想到这里魏衍的心情就有些不美妙了，果然他就听到安天逸说道。
“陛下可能会选择直接传位。”
魏衍沉默了，他现在就想知道他想将皇位传给谁。
大概是他这表现实在是太明显了，安天逸抿着唇说道。“莫慌，他心里的目标是莲王轩辕
宸。”
知道魏衍讨厌轩辕烨，安天逸自然会帮忙打探这轩辕烨是否有机会上位，然而打探到的结 果却是对方压根就没有机会。
或者是说皇上压根就没有考虑过要将皇位传给轩辕烨。
听到这样的答案魏衍简直是松了一口气，不过皇上会传位给轩辕宸他觉得有些好奇，要知
道轩辕宸似乎挺讨厌皇上的。
将自己的迷惑跟安天逸说了一下，安天逸解释道。
“你别这样想，这皇上可从未讨厌过轩辕宸，那么就是说其实皇上属意的人就是轩辕宸， 对方如果同意的话就可以直接上位了。”
“那么现在的问题就是，轩辕宸会接受皇位么？”
当初的时候魏衍让轩辕宸跟自己合作的原因是因为林致，但现在林致被找到了，轩辕宸还 会不会接受皇上的传位，这就是一个十分严肃的问题了。
安天逸也被问住了，因为他压根就不知道。
就在魏衍和安天逸都有些发蒙的时候知道皇上已经病了的轩辕烨眼睛就亮了起来，他觉得 自己的时机到了。
虽然不知道对方到底是怎么回事，但是轩辕烨却知道这机不可失失不再来，如果自己放弃 这个机会的话那么他永远都无法得到皇位。
既然父皇病了，那么他肯定会将国事交给他们的，到时候他好好表现一下就可以了。
此时的轩辕烨还以为他这辈子上位会跟上辈子一样简单，然而当他来到皇宫看到自家母妃 愁眉苦脸的样子的时候他就怔了怔。
有些迷惑自家母妃为何会如此，轩辕烨开口问。
“母妃，你这是怎么了？”
“烨儿，你可知道你父皇生病一事。”
“自然是知道的，这样不是很好吗？”他反问，然后就被良妃白了一眼。
“好啥，莫非你忘了你父皇最喜爱莲王，若是他真的会将手中的权利交出去的话，那么那 个接受的人不一定是你。”
听闻这话轩辕烨无所谓的笑了笑。“可父皇跟他之间不是矛盾无法调和么，就算是父皇将 权利给他，他也不一定会接受吧。”
就像是上辈子一样，他斗赢了其他两个兄弟，而轩辕宸压根就没有要跟他争夺皇位的意思
轩辕烨觉得自己很了解轩辕宸的，才会这样肯定的跟良妃说。
未曾想到轩辕烨会这样认为，良妃娘娘恨铁不成钢的说道。“那莲王也是陛下的儿子，他 怎么可能不喜欢皇位。”
轩辕烨突然笑了。“他厌恶着父皇呢，如何会接受这皇位呢，母妃，您放心好了，儿子定 然会登上皇位，让您成为天底下最尊贵的女人。”
轩辕烨的话在良妃的耳边回荡着，似乎真的看到了自己登上皇位然后册封自家母妃为皇太 后的模样。
他们二人野心勃勃，就在这个时候轩辕宸被召进宫中，当他得知皇上已经病了而且还颇为 严重不得不交出手中的权利的时候轩辕宸整个人都愣住了。
不知道想到什么，他冷笑的盯着皇上。
“父皇，我的好父皇，你身体不行了就打算将皇位给我是吧，我告诉你，我压根就不稀罕 你这破皇位。”
若不是眼前这个男人对娘巧取豪夺，那么他娘现在肯定愉快的生活在外面的世界，他们一 族也不会因为这个男人而覆灭。
他恨，恨这个男人。
看着自己的儿子用仇恨的眼神看着自己，皇上的脸上满是苦涩的笑意。
他知道自己当年实在是太鲁莽了，也对不起她，但是他已经知错了，难道宸儿就不能原谅 自己一下吗？
此时此刻，皇上满心的都是这样想法，他张了张口还想说些什么，却被轩辕宸给打断了。 “够了，别说了，我是不会接受的。”撂下这话，他直接扬长而去。
第二百一十九章林致的劝说 第二百一十九章林致的劝说 从皇宫回到王府里面，轩辕宸的心情十分糟糕。
他只要一想到自己跟皇宫里面那个人之间的恩怨，又想到对方居然想将那个皇位传给自己 ，他就忍不住的一阵厌恶。
心情不好的轩辕宸回到王府里面第一时间就直接去了林致的院子。而当他回来的消息传遍 了整个王府的时候，知道他去了林致的院子的宁臻气的直接摔了杯子。
原本就已经足够敌视林致的宁臻更加恨林致了，他决定了一定要迅速的执行自己的计划， 他一定要让王爷知道林致那个贱人到底有多下贱。
林致见到轩辕宸的时候就知道他的心情估计不怎么美妙，他并不想跟轩辕宸有过多的联系 ，于是面色冷静的看着对方。
轩辕宸往椅子上面一坐，见林致压根就不理会自己他的心情直接更加糟糕了。
就这么等了一会儿，他没有等到林致开口，只能自己说道。
“难道你就不想问问我这是怎么了吗？”
林致淡淡的看了他一眼道。“若是你想告诉我自然会说的，若是你不想告诉我，我问了也 没有用。”
他不想让这个人误会他对他有感情，所以说话也需要格外的小心。
从未想到林致会这样说，轩辕宸直接黑了脸咬牙说道。
“他病了。、”
“哦。”
“是无法治疗的病。”
‘‘恩 〇，，
“他说要将皇位传给我。”
当林致听到轩辕宸这话的时候就知道轩辕宸到底是在说什么了，他诧异的看着轩辕宸，而 后说了一句。
“难道这样不好吗？”
“好？有什么好的，难道你忘记了是他害死了我娘，也间接导致咱们一族就剩下我和你了
”
〇
林致沉默了，他知道轩辕宸说的是对的，但是他自小跟着师傅长大，对皇上的仇恨其实也
没有多深。
他不知道该如何劝解轩辕宸，只能叹息着说道。
“若是你不要皇位的话那么他只能将皇位给轩辕烨了，轩辕烨跟小衍有仇，也不是个能够 容人的，难道你就不怕他登上皇位之后对你出手吗？”
这卧榻之旁岂容他人鼾睡，如果轩辕烨真的得到了皇位的话怎么可能会放了轩辕宸呢？ 在林致看来如果轩辕烨的得到皇位的话那么他们肯定就死定了，到时候轩辕烨成了名正言 顺的皇帝，他就能够找到办法杀了安天逸，杀了魏衍，杀了他，也杀了轩辕宸。
林致不想死，所以不想让轩辕烨登上皇位。
轩辕宸无疑是十分厌恶皇上的，可是林致说的倒不是危言耸听，他稍微思考一下就知道这 是有可能的。
就在他想说他可以带林致走的时候，林致轻飘飘的看了他一眼。
“别跟我说可以逃走，这普天之下莫非王土，咱们就算是逃到天涯海角，只要轩辕烨有权 利，他就能弄死我们，而我不觉得他会仁慈的放过咱们。”
林致的目标就是为了让轩辕宸接受这个皇位，然而轩辕宸听完之后就沉默了。
他勾唇冷笑道。“放心好了，那个人肯定不会那么快就将皇位给轩辕烨的。”
即使这是他不想要的东西，那个人也不会在他彻底的跟他撕破脸皮的时候将皇位给轩辕烨 ，除非轩辕烨肯直接弄死皇帝然后假传圣旨。
很明显轩辕烨此时是不敢这样做的，因此轩辕宸一点都不担心。
林致张了张口想说些什么，轩辕宸就这样抱紧了林致。
“别说话，让我安静一点可好。”
那好听的声音在耳边回荡着，林致就像是被蛊惑了一样点了点头，然后轩辕宸就这样占据 着林致的肩膀，抱着他直到天黑。
轩辕宸拒绝了皇上的传位这样的事情在皇宫里面有势力的安天逸很快的就得到了消息，当 他将这消息告诉魏衍的时候就见他脸色都黑了。
轩辕宸本来已经答应了会夺取皇位的，但是现在皇上直接将皇位给他他居然不要，他这是 想闹哪样？
满心的都是这样的想法，魏衍的语气格外的咬牙切齿。
“天逸，你说该怎么办，如果他真的死都不想要皇位的话那么轩辕烨必定会上位的。到时 候咱们就麻烦了。”
安天逸如何不知道会麻烦呢，但是事情进展到现在这个样子，唯一能够扭转这个局面的就 是轩辕宸了，他们也只能劝说轩辕宸接受皇位，如果他不接受的话……
越想心情越糟糕，这个时候安天逸叹息一声道。
“若是他当真死都不同意登上皇位的话，那么咱们唯有反了。”
轩辕宸登上皇位他们有活路，轩辕烨登上皇位的话那他们就只有等死了，如果轩辕宸死都 不肯接受这皇位的话，他们也只有这一条路可以走了。
听着安天逸的话，魏衍握紧了他的手说道。“天逸，你后悔吗？”
你后悔跟我在一起狠狠的得罪了轩辕烨吗？后悔跟我在一起之后没过上一天安生日子吗？
魏衍的眼神灼灼的盯着安天逸，他的眼底包含着太多的意味。
跟魏衍在一起那么长时间安天逸然后不知道他的心思其实是十分敏感的呢？他伸手揉了揉 魏衍的头发道。
“小衍，我从来都没有后悔过。”
他从来都没有后悔过跟魏衍在一起，反而十分感激上天能够让他遇到魏衍。
遇到了他之后，他安天逸才知道爱一个人会是一件那么美好的事情，才知道有那么一个人 挂心着自己是一件多么幸福的事情。
魏衍给予他那么多感情，他怎么可能后悔呢？
他们从未说过多么甜美的情话，但是彼此相视一笑的眼神却可以看出他们的感情如美酒一
般浓郁。
安天逸的答案让魏衍提着的心就这样掉了下来，他深深的看着安天逸，又听他说道。
“如果不得不反的话，那么我一直都会站在你的身边的。”
“天逸。有你真好。”
他们二人说着话，横梁之上隐卫甲忍不住的打了一个冷战，他真心的觉得自家主子跟魏公 子实在是太腻歪了，他hold不住啊。
安天逸倒是忘了这横梁之上还有隐卫甲的存在，跟着魏衍说了一会话，他说道。
“现在最重要的就是试探一下轩辕宸的打算，若他真的那么固执不想要接任这皇位的话那 么咱们也应该为自己打算了。”
原本他们想让轩辕宸上位不过就是因为轩辕宸是皇子直接上位的话那肯定不需要发生战争 ，他可以名正言顺的登上皇位那样会简单很多。
然而若是按照现在的情况来他们必须要反的话那么很多东西都需要准备。
试探轩辕宸这件事情自然又落在魏衍的身上，至于安天逸，他则是打算让隐卫乙多训练出 一批人手来，到时候如果有意外的话这人手可是十分重要的。
魏衍要试探轩辕宸的打算自然不会偷偷摸摸的上门，他就打着看林致的口号来到莲王府这 边，而后被带到了林致所在的院子。
魏衍这样光明正大的来看自己林致倒是有些诧异，魏衍见到林致之后立刻就给他抛了一个 让周围的人散退的眼神。
林致会意轻咳一声到。“你们都出去，走远点，我有话要跟魏大人说。”
这房间里面的人大多都是轩辕宸派来伺候林致的，轩辕宸对林致也算是有心，让这边的人 都好生的伺候着林致，林致要求什么都不能反对。
也因为是这样，伴随着林致的声音响起，这些人直接离开了屋子。
魏衍检查了一下周围之后还压低了声音说道。“林致，那个莲王到底是怎么想的，他居然 不想登上皇位了。”
林致叹息一声道。“我也不知道他怎么想的，不过他跟陛下的关系似乎十分糟糕，看上去 应该是十分在意当年莲妃娘娘的死。”
“当年莲妃娘娘不是抑郁而亡的吗？莫非这其中有什么问题，难道是莲妃娘娘的死是陛下 动手的？”
说着这话，魏衍突然摇头道。“这压根就不可能，先不说莲妃娘娘对陛下来说是他最爱的 女人，就算是普通喜欢，他也不会无缘无故的害死莲妃娘娘的吧，既然这样，那么这其中必定 有隐情。”
听到魏衍的分析林致也跟着点头，这话说的有道理，但问题是他们知道有道理也没有用， 他们不了解当年的真相，而轩辕宸也不知道清不清楚当年的真相。
思及此，魏衍叹息一声道。“要不让莲王过来，咱们自己问问他。”
这猜来猜去着实是太辛苦了，魏衍不想在这里猜测，所以打算来个釜底抽薪。
林致思考了一会儿也觉得魏衍说的办法现在对于他们来说是最好的，便出了房间的门让之
前离开的小厮去找莲王过来。
轩辕宸正在屋子里面喝酒，听闻林致派来的人说是找他有事，他真的是惊呆了。
呼吸一下子变得急促起来，觉得心情都雀跃了的轩辕宸就这样径直的往林致所在的屋子那 边赶去。
来到林致这边，轩辕宸便看到了率先坐在屋子里面的魏衍。
见到魏衍的那一刻，轩辕宸内心的激动突然就消失了，他抿着唇盯着魏衍沉声道。
“你怎么来了？”
第二百二十章找你有事 第二百二十章找你有事 怎么来了？
魏衍挑眉看向轩辕宸，幽幽的说道：“自然是因为你，莲王殿下，我看你最近日子是好过 了对吧，你忘了咱们之间的合作吗？还是说你想抵赖不认账呢？”
魏衍的声音就这样回荡在林致的房间里面，轩辕宸黑了脸正想说些什么偏生却是看到林致 面色阴沉了一下。
林致可不知道魏衍和轩辕宸之间有什么合作，听到这话的时候就忍不住的开口说道。
“你们之间是不是有什么事情瞒着我？”
魏衍抿着唇看向林致道。“小致，这件事情我以后再跟你说，现在我只想问莲王。” 就这样直视着轩辕宸，魏衍敢肯定在林致面前轩辕宸会冷静下来好好想想的。
魏衍还的低估了轩辕宸对皇上的恨意，在听到魏衍这话的时候他却是说了一句。
“咱们的合作都是以他为前提的，现在他已经在我身边了，我不觉得咱们还有合作的必要
”
〇
“你，，
如果不是林致在这边，魏衍当真很想揍轩辕宸一顿，在他看来这个人简直是太可恶了，他 之前就不该相信自己能够跟轩辕宸好好合作的。
想到这里他冷着脸说了一句。“很好，你会后悔的。”
说完这话魏衍一甩袖直接走人，林致更加奇怪，他问了一句。
“你和小衍之间到底合作了什么？”
“小致，这个你无须知道。”
这就是魏衍跟轩辕宸的区别，魏衍将林致当成是最好的朋友，什么都愿意跟林致说，而轩 辕宸在林致的面前却是遮遮掩掩的。
说实话看着轩辕宸这个样子林致的心有些冷，他跟着抿着唇，而后说了一句。
“我知道了。”
轩辕宸很快的就会知道魏衍说的你会后悔到底是什么意思，然而此时的他并不知道。 魏衍脸色不好的回到侯府，安天逸见他这样不由得在心里叹息一声。
虽然早就知道轩辕宸可能会毁约，但是真正面临这件事情的时候他们的心情还是好不了。 就这样叹息一声，安天逸安慰道。
“好在现在陛下还没有真正决定要将禅位，咱们还是有时间的。”
魏衍点了点头，现在除了这个念头之外他还能想什么呢。
然后他就听到安天逸询问在王府那边的事情，说到这里他就格外不忿。
“轩辕宸那个家伙简直是太无耻了，我看他是找到了小致就得意忘形了，他一点都不知道 其实我们现在都是行走独木桥上面，稍一不小心就可能跌落悬崖。”
这就是他们现在的处境，偏生轩辕宸却总是活在他自己的世界中，压根就不明白这一点。 这合作的人不靠谱也是一件让人纠结的事情，很明显魏衍此时就是这样了。
安天逸摸了摸他的头说道、“我们还是有时间的。”
“我现在就怕小致在他那边会受到委屈，不如咱们带小致走吧。”
他还想给轩辕宸一个教训，让他知道不是人在他身边就会永远的留在他的身边的，他不付 出足够的真心，没有足够的实力，一切都是虚谈。
安天逸自然不会拒绝魏衍，当天晚上，魏衍又当了一次夜行侠。
林致看着魏衍半夜三更的出现在自己的面前的时候没有一丝惊讶，看着魏衍将一个包裹递 给自己，他有些诧异的打开了包裹，透过外面的月光可以看到这包裹里面放着的是夜行服。 几乎是一瞬间他就知道魏衍想做什么了，他很奇怪，于是压低声音问。
“为什么？”
“你信我吗，相信我的话就跟我走吧。”
林致点了点头换上了夜行服，就这样跟着魏衍离开了莲王府。
月光透过这云层洒落到大地上面，只可惜莲王府里面没有人发现林致已经悄然的离开。 林致紧随着魏衍来到侯府，进了书房，点燃了蜡烛，魏衍拉着林致坐在软榻上面。
“你先听我说。你一定很好奇跟轩辕宸做了什么交易对吧？”
在接下来的时间里面魏衍便将那段时间发生的事情告诉了林致，说完之后他很抱歉的看着 林致。
“对不起，没有经过你的同意我就这样做，都是我的错。”
林致怎么可能怪魏衍呢，于是他哑然失笑的摇头说道。
“我不怪你。”
他的声音响起魏衍总算是松了一口气，紧接着魏衍又说了一句。
“你也知道我们跟轩辕烨那是不死不休的，若是让轩辕烨上位的话那我们肯定没有一丝活 命的机会，我们想要活命就只能让轩辕宸上位，可惜他却一点都不想听我们的。”
林致自然知道那个人有多倔强，听着魏衍的话他也只能无奈的摇了摇头。
“这个我也没有办法，他劝过他但是他不听我的。”
就这样对视了一眼，魏衍对林致说道。
“小致，你可以先躲起来一段时间，我相信他会想通的。”
只要林致不在，轩辕宸肯定会患得患失，到时候他们可以试试看让轩辕宸继续答应登上皇
位。
林致听到魏衍这话的时候愣了愣，然后他说道。
“这样真的可以吗？”
“自然，你要相信我。”
“那好吧。”林致同意了下来，魏衍立刻就安排让林致躲起来，而他则是开始装模作样， 要假装跟这件事情半点关系都没有。
林致就这样躲了起来，他走的无声无息而他躲起来也没有人发现。
次日，莲王府中，原本想要让林致陪自己吃个早膳的轩辕宸刚靠近这院子就听到一阵尖叫
以为是发生了什么事情他直奔林致的院子，但他看到的一切却让他整个人都懵逼了。
没有想到林致会这个时候失踪，这一刻轩辕宸的心里闪过无数的念头。
就在他内心焦躁不已的时候，王府的下人来报。
“王爷，燕郡王在外面，说有事情要找你。”
在林致不见了这个重要关头找上门来，这一刻轩辕宸只以为林致被轩辕烨给抓走了，现在 这个人找上门来找自己耀武扬威。
满心的都是这样的念头，他咬着牙直奔会客厅那边，见到轩辕烨的那一刻他径直的闪身来 到对方的身边，手一伸直接抓住了对方的衣领。
轩辕烨不过就是来找轩辕宸谈皇位的事情的，怎知道轩辕宸就像是疯了一样刚进门就直接 扯着他的衣领，这一刻他忍不住的喊道。
“轩辕宸，你疯了吗？”
“轩辕烨，你这是上门来挑衅吗？你将他抓到哪里去了，将他还给我。”
轩辕烨没回过神来就听到轩辕宸这奇奇怪怪的话，他懵逼的看着轩辕宸吼道。
“轩辕宸，你到底是什么意思，什么我抓了他，我一点都听不懂你到底在说什么？”
不知道自己已经背了黑锅的轩辕烨很是抓狂，他直接否认自己绑架了人，而这个时候轩辕 宸却是不信。
“如果不是你抓了人的话，那么你来找我作甚，我可不记得咱们之间的关系很好？”
轩辕宸的声音就这样在轩辕烨的耳边回荡着，轩辕烨直接吼道。
“我不过就是来找你谈皇位的事情。”
他的话落下，轩辕宸看向轩辕烨的眼神十分不善。
“你抓了他这是打算威胁我放弃皇位吗？我告诉你，轩辕烨，你休想登上皇位，我绝对不 会允许这样的事情发生的，你给我滚！”
指着门口的位置，轩辕宸直接让轩辕烨滚蛋。
没想到轩辕宸会这样说轩辕烨的脸色十分难看，可他还是不敢在这里跟轩辕宸产生过大的 冲突，只能这样灰溜溜的走了。
回到他的王府里面，他才让人调查一下轩辕宸那边到底是发生了什么事情了，为何那个时 候的他会那样暴躁。
轩辕宸自然是不相信轩辕烨没有动他的人的，在轩辕烨走之后他满脸愤怒的让人去调查轩 辕烨那边，务必要将林致找到。
除了轩辕烨这边，他还派出人到处找林致，就怕他又一次消失的彻底。
然而当去轩辕烨那边的人传回消息说轩辕烨那边压根就没有林致的消息的时候他错愕了， 等到他派去寻找林致的人回来也没有找到任何蛛丝马迹的时候他的脸色更是难看之极。
轩辕宸那边那么大的动作魏衍哪能不知道呢，不过他十分淡定也没有插手这件事情，就这 样默默地看着轩辕宸抓狂。
直到林致消失的第二天，轩辕宸那暴躁的心情就像是被泼了冷水一样，他冷静了下来，但 是想到林致不知道现在情况如何他就又开始暴躁了。
他的心情十分糟糕，偏生这个时候轩辕烨又上门了。
轩辕烨总算的调查清楚轩辕宸的疯什么，他觉得这是他的机会，如果他告诉轩辕宸那林致 在他的手上，那么他肯定会妥协的去跟父皇好好的聊一聊的。
想到这里他忍不住的勾起唇瓣，又一次的来到轩辕宸这边。
轩辕宸没想到这个时候轩辕烨还敢过来，不知道这人到底想干嘛，他就这样直接来到轩辕 烨的面前。
“你来作甚？”
“如果我告诉你林致在我的手上呢？”
轩辕烨这话敢落下，一个拳头就这样朝他的眼睛砸了过来。
第二百二十一章我是无辜的
第二百二十一章我是无辜的
轩辕烨压根就没有想到就在大门口的地方轩辕宸会突然对他动手。
他没有一丝防备，轩辕宸的拳头就这样狠狠的砸在了他的眼睛上面。
人的眼睛始终都是人体里面最精密的仪器之一，就这样被打了一拳，轩辕烨只觉得自己的 眼前那么一黑。
回过神来，觉得自己这是被挑衅了，轩辕烨气急败坏的吼道。
“轩辕宸，你疯了吗？”
如果不是疯了的话怎么会在这大庭广众之下给他没脸。
此时轩辕烨的心里是这样的想的，他却是不知道在丢失了林致之后轩辕宸的理智已经消失 的差不多了。
如果轩辕烨没有承认林致在他这边的话或许轩辕宸还会有一丝理智，但是他现在已经是处 在崩溃的边缘了。
轩辕宸没有想到轩辕烨居然敢无耻到这样的地步，他一点都不想跟他继续说话，就这样袭 向了轩辕烨。
被轩辕宸的拳头打中了，轩辕烨再也不顾及这里是他的王府的门口，就这样跟轩辕宸打了 起来。
像是轩辕烨这样有野心的人，这武功其实并没有那么好。所以当他跟轩辕宸对上的时候那 胜算压根就没有。
燕郡王府的人见莲王将他们王爷往死里打赶紧出来救人，好不容易才将人给分开了。
这个时候轩辕烨整个人已经瘫软在地上，捂着眼睛阴沉着脸看着轩辕宸。
轩辕宸的身上也是受伤了，此时他看向轩辕烨的眼神也充满着仇恨。
眼瞧着他们二人又要打起来就有人直接跑到皇宫那边，让守门的侍卫赶紧将这个消息给传 递上去。
御林军来的很快，没等轩辕烨和轩辕宸继续打起来，他们两个人就这样被押解到皇宫里面
正病的不轻的皇上听闻轩辕宸跟轩辕烨打架了那脸色更加难看了，轩辕烨是他的儿子，但 是他更爱轩辕宸这个儿子，而现在他们两个人打起来了，他自然是偏向于轩辕宸的。
想到这里他便让人伺候他更衣，拍了拍脸让脸色好看了一点让人搀扶着来到这养心殿这边
当皇上看到轩辕宸身上的伤口的时候眼底闪过一抹心疼的情绪，等看到轩辕烨伤的更严重 的时候他的表情就淡了下来。
不管怎么说这安国仅剩下的两个皇子打起来这可是一件十分麻烦的事情，于是皇上冷眼的 看着他们。
“朕想朕需要一个解释。”
他这两个儿子肯定不会无缘无故的打起来的，所以这其中必定有什么猫腻。
轩辕烨立刻喊道。“父皇，儿臣冤枉啊，皇兄来到儿臣府邸门口点名要见儿臣，儿臣无法
只能出来，怎知跟皇兄没有说几句话皇兄就直接对我出手了。”
轩辕烨这话是直接将所有的责任都推给轩辕宸，而他则是受害人。
皇上自然不可能只听他的，他看向轩辕宸。
“衰儿，你自己说。”
“他动了我最爱的人，我打他那是他活该。”
说罢他回头凶狠的看向轩辕烨。“轩辕烨，我告诉你，如果你不将他给我交出来的话，我 跟你没完。”
轩辕宸的声音在养心殿里面回荡着，轩辕烨的表情顿时变得难看起来，他反驳道。
“我压根就没有动你的人，你跟我说这个有用吗？”
轩辕烨吼着这话，就看到轩辕宸那双通红的眼睛，不知道为何此时的他总觉得有些害怕。
皇上的视线落在轩辕宸的身上，这是他最宠爱的儿子，他身边的人他也是知道的，于是便 沉声道。
“宸儿，你是不是误会他了，他应该不对动你的人才对。”
轩辕宸冷笑道。“你这是打算要替他说话了，他有没有动我的人我一开始不清楚，但是他 说了他动了，他就必须将人给我还回来，不然我是不会放过他的。”
轩辕宸就是这样的无理取闹，这话说的直接的让轩辕烨傻眼了。
他从来就没有想到轩辕宸居然会这样狠，让他交出林致来？若是他的手中真的有林致的话 他是不会交给对方的，可是他没有啊。
这一刻，轩辕烨觉得自己真的是搬起石头砸了自己的脚了。
轩辕烨格外苦逼，而轩辕宸却一点都不打算放过他。
他这样不肯息事宁人的样子让皇上的头更疼了，他深呼吸了一口气最后对着轩辕烨说道。
“皇儿，听到你皇兄的话了吗，你尽快将人找到送到你皇兄那边吧，否则的话你就给我继 续禁足下去^ ”
压根就不给轩辕烨任何面子，皇上说完这话就在身边伺候的人的搀扶下离开了，而至始至 终他都没有提让轩辕烨代替他处理政务的事情。
轩辕烨内心暗恨不已，但他无法弄死轩辕宸，只能愤恨的看了对方一眼，顶着那黑眼圈撂 下一句算你狠然后就这样扬长而去。
没办法，为了皇位他现在只能忍，现在他最需要做的就是将林致那个家伙找到，然后狠狠 的折磨一番最好能够控制对方，最后再送给轩辕宸，他就不信了如果他真的能够控制林致的话 ，那么轩辕宸会不栽在自己的手上。
此时的轩辕烨还是斗志昂扬的，轩辕宸的心情却是犹如寒冬一般，
他回到自己的王府里面正想借酒消愁，这个时候宁臻出现在他的面前。
他已经喝了不少，看着那容貌跟林致有几分相似的宁臻就以为林致又回到自己的身边，他 就这样直接一把拉过宁臻，那分明代表着薄情的薄唇就这样吻了上去。
因为林致的原因宁臻已经许久没有跟轩辕宸亲热过了，此时他十分清楚轩辕宸是将他当成 是替身，当那有怎么样，这世界上也不是没有替身挤掉原身的事情存在的，他相信最后能够成 为人生臝家的人一定是自己。
亲都亲上了，到后来做一些其他的事情那是正常的。
次日，当轩辕宸看到躺在自己身边挽着他的手臂整个人都透着一股满足的味道的宁臻，表 情愤恨的将他推下了床。
“谁让你来的。”
“王爷……，，
眼眶红红的看着轩辕宸，宁臻这眼神就像是轩辕宸辜负了他很多一样。
轩辕宸自认为自己最爱的人是林致，此时居然跟这个可恶的替身干了这样的事情，他只恨 不得杀了这个人。
愤怒的盯着对方，他吼了一句。“滚。”
呆在轩辕宸的身边的时间不短，宁臻察觉到他的语气里面满是杀意，这一刻他不敢久留， 就这样宁臻灰溜溜的滚出了轩辕宸的房间。
轩辕宸和轩辕烨打架这件事情可不小，魏衍和安天逸自然收到了消息。
魏衍虽然知道林致走后轩辕宸估计会十分抓狂，倒是没有想到他会去找轩辕烨打架，不过 现在他稍微一想就知道发生了什么事情。
一定是轩辕烨那个家伙犯贱透露消息说林致在他的手上，轩辕宸才会去找轩辕烨的麻烦的 吧。
就在魏衍想将这件事情告诉林致的时候，安天逸出现在他的面前，给他带来一个让他心情 愉悦的消息。
“你说的是真的吗？”
“自然是。”
“哈哈，那这一次轩辕烨那个家伙当真是搬起石头砸自己的脚，他现在一定很后悔。”
他倒是没有想到轩辕烨那个家伙居然会那么倒霉，也没想到轩辕宸在皇上的心里的地位那 么高，他想轩辕烨现在肯定十分抓狂，毕竟林致压根就不在他的手中。
这人啊就是不能念叨，一念叨对方就上门来了，当魏衍听闻侍郎府那边的人传消息来说燕 郡王轩辕烨登门要拜访他的时候，他就觉得对方来者不善了。
不想见轩辕烨，魏衍便让下面的人去拒绝对方。
侍郎府，当轩辕烨听闻魏衍不想见自己的时候他的脸色十分难看，他觉得自己几乎可以肯 定林致的失踪肯定跟魏衍有关系了，可是现在魏衍压根就不见自己，自己如何能够得到林致的 下落呢？
轩辕烨的心情十分暴躁，但是他对青竹的态度还算客气。
“那你们家主子何时有空见我呢？”
“我家主子跟王爷你的关系并不算好，或许等哪天我家主子心情好了就会见王爷您了。”
青竹知道自家主子十分不待见这位燕郡王，所以这口气一点都不客气。
轩辕烨在皇宫那边受了气在魏衍这边受到的待遇更加糟糕，他黑着脸深呼吸了一口气道。
“如果我一定要见你们家主子呢？”
“呵呵，我家主子就是不想见你。”
“是吗，那若是我去告诉皇兄说你们主子肯定知道林致的下落，那皇兄会不会来找你们麻
烦呢？”
魏衍在打发走人去打发轩辕烨的时候还是觉得对方不会乖乖的走，果然等他过来的时候就 听到这样的话。
他嘲讽一笑说道。“那你就尽管去说啊，我就不信他会对我们做出什么来。”
他们有林致这个护身符就不怕对方会做出什么无法挽回的事情，毕竟某些时候轩辕宸还算 是理智的。
倒是没想到魏衍会在这个时候出现，轩辕烨黑着脸道。
“如果你知道林致的下落的话那赶紧告诉我，不然等我查出来之后我一定不会对他客气的
第二百二十二章怎么不客气
第二百二十二章怎么不客气
呵！
听到轩辕烨的话的那一瞬间魏衍立刻嗤笑了一声，现在林致的下落唯有他知道，如果他不 说出来的话谁也找不到林致，轩辕烨拿林致来威胁他，这未免也太可笑了点。
满心的都是这样的念头，魏衍看向轩辕烨的眼神满是嘲讽。
前世的时候所有人看向他的眼神都是带着恭敬和敬畏的，何曾见过像是魏衍这样对他不屑 的人呢。
此时盯着魏衍这个样子，轩辕烨语气冰冷的说道。
“莫非你不信？”
“呵呵，我说燕郡王你这是脑子坏掉了吧，莫说你的手上现在没有筹码来跟我谈判，就算 是林致真的是在你的手上，你这样威胁我也是没有用的。”
鄙夷的看了一眼轩辕烨，魏衍又说道。
“现在给我滚。”
说罢，他就用这样的眼神盯着轩辕烨。
魏衍这样的眼神着实是让轩辕烨内心火气四起，就在他打算对魏衍动手的时候，安天逸那 带着不满的声音从不远处响起。
“不知我家小衍哪里得罪了燕郡王，燕郡王居然打算对我家小衍下此毒手？”
“安天逸，好，你们好的很！”
轩辕烨只恨自己现在实力不够高，此时无法对魏衍和安天逸做什么，只能撂下这一句话然 后扬长而去。
看着他的背影，魏衍嗤笑出声道。
“他也就只能这样了。”
听到他的话安天逸走到他的身边，语气柔和的说道。
“你啊，干嘛跟他一般计较。”
“我不是跟他一般计较，而是他太讨厌了，你知道的我最讨厌有人来威胁我。”
魏衍这话让安天逸不知道该说些什么是好，只能叹息一声道。“别跟他有太多纠集，还有 这段时日你小心一点，别去见林致，我估摸着那些人会在暗处监视你。”
“恩，我知道了。”
他自然是知道不管是轩辕宸还是轩辕烨都会怀疑他，谁让他跟林致的关系好呢。
安天逸告诫过魏衍之后魏衍就十分淡定的该怎么过就怎么过，他那么淡定倒是让在暗处跟 踪着他的人十分郁闷了。
轩辕宸本以为魏衍会有林致的下落所以派人来监视魏衍，怎知魏衍该吃就吃该睡就睡，从 外面看没有一丝异样，这倒是让他十分郁闷了。
魏衍这个样子莫非林致压根就没有跟他联系么？
不对啊，如果林致没有跟魏衍联系的话魏衍为何那么淡定呢？
越想越纠结，轩辕宸想要上门质问魏衍，但想到魏衍和安天逸两个人的实力，只能皱着眉
头将这个心思按捺下来。
伴随着时间的流逝，林致就像是人间蒸发了似得压根就找不到他的踪迹，轩辕宸更加慌张 了，他就像是疯了一样挖地三尺的寻找着林致。
他这边心情暴躁，而轩辕烨那边的心情更加糟糕。
轩辕烨是个有野心的男人，他可不想在这段时间里面只能被禁足在自己的府邸里面，所以 也只能努力的给轩辕宸寻找林致。
这安国仅有的两个王爷都像是疯了一样在寻找一个人，这样的消息如何瞒得住呢，很快的 京城里面就开始流传起一些流言蜚语起来。
有人说莲王丢失了一件极其重要的东西，这件东西的失踪跟燕郡王有关系，但到最后燕郡 王也丢了那样东西，没办法只能两个人一起发了疯一样的寻找，因为如果燕郡王不用心的将那 东西找回来的话那么莲王肯定不会轻易的放过燕郡王的。
这流言算是靠谱的一个，也有说他们后院伺候的人逃跑了，他们在找人之类的。
魏衍他们下朝之后去逛京城就听到这样的流言，顿时他眯着眼睛对安天逸说道。
“天逸，你猜一下那两个家伙知道外面的人现在是怎么看他们的会怎么想。”
“肯定会很抓狂。”
喝了一口豆汁，安天逸幽幽的回了一句。
魏衍笑了笑耸了耸肩膀表示能够看到对方倒霉那是一件让人高兴的事情。
他就这样坐在这卖豆汁的摊位上面，喝完了豆汁之后才跟着安天逸回到侯府。
他们继续过着足以闪瞎别人的眼睛的秀恩爱的日子，丝毫不理会外面暴躁的某些人。
轩辕宸足足寻找了林致七天的时间，几乎将整个京城都挖地三尺都没有找到林致的身影， 这一刻他觉得林致会不会已经离开了京城呢？
想到有这种可能轩辕宸恨不得直接让整个安国上下都替他找人。
他的心里刚升起这样的念头眼睛就亮了，对了，自己可以让全国的人帮自己找人，这样的 话肯定就能够将林致找到了吧。
满心的都是这样的想法，他正想要去执行脸色却突然阴沉了下来，他想起自己似乎没有这 个权利，只能去宫中求某个男人。
为了林致轩辕宸可以妥协，为了早日找到林致他径直的来到皇宫。
当皇上得知轩辕宸来找他的时候他的眼底闪过一抹惊喜的神色，他虽然不知道他家皇儿为 何会在这个时候进宫中，但对方肯来看自己已经是一件极好的事情了。
轩辕宸来到皇上的面前没有一丝废话反而是直截了当的说了一句。
“帮我找他，我要将他的画像贴满整个安国的城镇，让他无路可逃。”
皇上从未想过他家皇儿会说出这样的话来，他满心的讶异，而后像是想到什么一样的眯着 眼睛幽幽的说了一句。
“你有什么筹码能够让朕帮你做这件事情？”
“你，，
“朕怎么了，宸儿，你要知道整个天下都是朕的，如果朕想要让一个人一无所有的话那是 一件很容易的事情，你是朕的儿子，你的一切都是朕给予的，朕觉得亏欠你想对你好，但是你
一直都这样，朕也是会心寒的。”
带着几丝委屈的视线落在轩辕宸的身上，病的十分难受的皇上喘息着说道。
“你要我帮你也行，但是你能够付出什么样的代价。”
从来都没有想到眼前这个男人会说出这这样的话来，轩辕宸的脸色阴沉的瞪着对方，许久 之后他声音嘶哑的说道。
“你想要什么？”
“我不想要什么。可是宸儿，你要知道这世界上其他东西都是虚的，唯有皇位至上，它能 带给你很多东西，能让你得到想要的人，只要你肯接下朕这个皇位，朕可以帮你。”
顿了顿，他又说了一句。
“要知道普天之下莫非王土，只要朕想找一个人，肯定是能够找到的。”
在这段时间里面轩辕宸已经被林致失踪的事情折磨的不想再遇到这样的事情，他想要找到 林致，但眼前这个人却提出了要求，他该怎么办呢？
内心十分迷茫，轩辕宸哑声说道。
“我要考虑一下。”
说完他转身直接就走，一点都没有看到皇上那意味深长的眼神。
轩辕宸走后龙椅后面的部分突然裂开一个地道口，安天逸的身影出现在这个宫殿里面。 似乎才注意到安天逸出现一样，皇上突然幽幽的说了一句。
“爱卿，你说宸儿他会接受这皇位么？”
“陛下，莲王殿下最后定会知道陛下您的苦心的。”
“希望吧。”
对于这个答案，皇上只是淡淡的回了一句，大概连他自己都没有信心吧。
安天逸不再说话而是默默的站在一旁，皇上挥退了他。
等到安天逸回到侯府的时候已经是半个时辰之后了，当他将今儿个发生的事情告诉魏衍之 后，安天逸就看到魏衍蹙起眉头。
“天逸，你说莲王最后会不会接受？”
如果不接受的话那就糟糕了，他们谋划了那么多却没有想到要造fan,但如果莲王真的不 接受皇位最后只能让轩辕烨上位的话那么他们也只有这一条路可以走了。
安天逸在皇宫的时候安慰过皇上一把，但是在面对魏衍的时候他却十分冷静的说道。
“那就要看他到底有多在乎林致了，如果他将林致看的比他生命还要重要的话，那肯定会 答应，如果林致在他心里的地位可有可无的话，那咱们也只能做其他准备了。”
听闻这话魏衍忍不住的叹息一声说道。“也只能这样了。”
就在魏衍跟安天逸讨论着轩辕宸的话的时候，轩辕烨却来到皇宫。
进了良妃娘娘的宫殿，看着脸色有些不好的良妃，轩辕烨故作惊讶的问。
“母妃，您这是怎么了？”
“还不是陛下的病闹的，等等，你们先退下吧。”
挥退了周围所有伺候的人，关好宫殿的门窗，良妃十分谨慎的压低声音说道。
“皇儿，你那边到底有多少能用的人手？”
“母妃，怎么了？”
不知道为何轩辕烨总感觉他的母妃话里有话，这个时候他就听到良妃面色阴狠的说了一句
“我感觉那老不死的压根就不想将皇位传给你，他一心一意只想着轩辕宸那个该死的杂种 ，既然他不想将皇位给你，咱们就只能用手段抢过来了。”
说着如此大逆不道的话，良妃娘娘就看到轩辕烨的眼睛亮了，就在她以为轩辕烨会同意她 的说法的时候，轩辕烨突然摇了摇头。
第二百二十三章理智？
从未想到自己的儿子会对着自己摇头拒绝了自己的提议，这一刻良妃娘娘瞪大眼睛颇为惊 异的质问了一句。
“为何？”
她就不懂了，现在都这样了如果他们不赶紧行动的话皇位被那老不死的传给莲王那个该死 的杂种，他们母子就什么都没有了。
她可不觉得莲王那个家伙登上皇位之后会对他们和颜悦色，她觉得对方肯定会弄死自己的
轩辕烨何尝不知道他的母妃说的很有道理呢，但是他现在手头上面的势力实在是太小了， 如果贸然的做些什么那给他带来的绝对不是皇位反而可能是堕入万丈深渊的惨剧。
在这件事情上面，轩辕烨难得的保持了理智。
他挺在乎良妃的，为了不让良妃做傻事他就直接解释了 一下。
“母妃，儿臣自然是想要皇位的，但是现在咱们不能着急，要等轩辕宸那个家伙自取灭亡 ，然后整个安国就只剩下我一个皇子，到时候皇位自然是我的。”
他想的倒好，但良妃娘娘依旧满脸忧虑的说道。
“可若是他不死呢？”
这件事情似乎又陷入了死胡同里面，轩辕烨深呼吸了 一口气说道。
“到时候再看吧0 ”
他要趁着这段时间收拢一下人手，一想到这个他就格外的恨魏衍，如果不是魏衍的话那么 他根据上辈子的经验现在手下的人肯定不少了，哪里用得着纠结这个。
侯府，魏衍倒是不知道自己现在已经又被嫉恨上了，此时的他正看着跑到自己这边来的魏 瑶表情无奈。
偏生魏瑶满脸八卦的神色，就好像不得到答案誓不罢休一样。
在对待魏瑶的态度上面魏衍一直都挺无奈的，于是他继续叹息着说道。
“不是我不想告诉你，而是我告诉你之后你肯定会忍不住的去找林致的，到时候林致被轩 辕宸那个家伙找到了怎么办，你也知道的，这很危险。”
在林致又一次在轩辕宸的身边失踪之后，他觉得如果林致被找到的或许轩辕宸那个家伙会 将林致囚禁起来。
想到有这种可能魏衍的眉头紧蹙，这个时候魏瑶突然瞪大眼睛。
“卧槽的，到时候那轩辕宸岂不是会直接将林大哥囚禁起来然后这样那样，就为了让林大 哥留在他的身边，虐身虐心什么的，好惨、”
一想到这种可能魏瑶忍不住的打了一个冷战，总觉得这样格外的恐怖。
又想到如果自己知道林大哥的下落之后肯定会去看林大哥到时候真的泄露了行踪的话那么 她就是千古罪人了。
意识到这一点她忙说道。“四哥，你放心好了，我不问了，不过你能告诉我林大哥现在怎 样了吗？”
魏衍都不让魏瑶去见林致他自己也不可能去见过林致，于是他满脸严肃的回答。
“我最近未曾见过他，不过这样对他来说却是最好的，他应该是挺好的吧。”
没有轩辕宸那个家伙骚扰，林致应该是挺好的吧。
现在的魏衍只能这样想了，而听到这话的魏瑶却是松了一口气。
好吧，他家四哥说林大哥还好那就一定是还好了，她就不用太过于担心了。
想明白这一点她又开口说道。“那四哥，没事的话我先走了，都了，大姐传信给我说轩辕 烨那边似乎已经加快的动作想要拉拢朝中的大臣，咱们需要采取什么行动吗？”
“你觉得该采取什么样的行动？”
被问及这个问题魏瑶一怔而后像是想到什么一样说道。“就比如说跟父亲商量一下，让父 亲帮咱们。”
顿了顿，她叹息一声。“如果咱们安国有其他的皇子就好了，咱们就无须那么纠结了，说 实话让轩辕宸那个家伙登上皇位，想想都十分不甘呢。”
说完这话她突然眯着眼睛对着魏衍说了一句。
“对了，四哥，你或者是安大哥有没有兴趣当皇帝什么的，我特别看不惯轩辕家的人，咱 们干掉他们上位吧。”
倒是没有想到魏瑶会说出这样一番话来，魏衍直接愣住而后哑然失笑的说道。
“你以为那是一件很容易的事情吗？”
魏瑶眨巴一下眼睛反问。“难道不是吗？我觉得如果你和安大哥想要的话，那么肯定会成 功的。”
魏衍无奈的看了魏瑶一眼。“这皇位可不是好东西，我自觉自己没有那个能力去当皇帝， 所以还是算了吧。”
“好吧，你就当我没说过，不过四哥，你当真不回去跟父亲说话吗？”
时间都过了那么久了魏衍一直都没有回相府，相爷魏森哪里猜不到魏衍是跟相府离心了呢
他调查了一下知道曾经发生的一切然后就不知道该怎么挽回魏衍这个他们家族里面剩下的 有天赋当官的孩子，也只能在暗地里面郁闷了。
从未想过魏瑶会在自己的面前提起魏森，魏衍眯起眼睛说道。
“他让你来当说客了吗？”
“并没有，是我自己要说这话的，四哥，不管你要做什么，身后有了他的帮助应该会容易
许多。”
魏衍沉默了，他知道魏瑶说的是对的，这魏森在朝中经营了几十年肯定会有自己的班底的 ，如果他能够得到对方的帮助……
这样想着，他回了一句。“我会考虑的。”
魏瑶没有再说什么就这样离开，而魏衍则是等到安天逸回来之后才跟他说了这件事情。
安天逸倒是没想到一进门就听到魏衍说出这番话来，他想了一会儿突然说道。
“今儿个魏瑶过来了吧。”
“你怎么知道的？”
“你之前一直都没有起这种主意，突然会想回相府一趟肯定是有人跟你说什么了。”
魏衍没有否认，他点头回道。
“是的，我想问你你觉得我该不该回去？”
被问及这个问题，安天逸哑然失笑道。
“小衍，这可要问你自己，你自己想要回去吗？”
那魏森毕竟是漠视小衍的母亲就那样死在相府后院的男人，安天逸不敢替魏衍选择，他怕 到头来魏衍会怪他。
魏衍听到安天逸这话就无奈了，这家伙这是将问题抛回来给自己吗？
心里划过这样的想法，他继续说道。
“如果我说为了报仇我愿意回去呢？”
“如果你回去之后他们逼迫你做什么呢？”
安天逸没有说其他的，就这样反问了一句。
魏衍沉默了，他突然不知道该如何回答安天逸的问题。
安天逸坐在他的身边眼神柔和的看他，而后说道。
“莫慌，按照自己的心的指引走就是，我会一直站在你的身后保护你的。”
保护二字他咬的格外的重，魏衍眸光微闪，许久之后伸手抓住他的手掌。
“我想我知道了。”
魏衍到最后还是没有到相府那边，但他却是递消息回去说自己想要静一静，让魏森不要逼
他。
安天逸得知魏衍这行动的时候稍微一想就知道他为何要这样做了。
魏衍这是在怕，怕如果他拒绝的太过于彻底的话那么魏森会倒向轩辕烨那边，到时候魏森 的势力被轩辕烨所用，他们就麻烦了。
魏瑶都能够想到位高权重的魏森，现在急于发展自己的势力的轩辕烨更是觊觎魏森手头上 的力量，奈何魏森就是个老狐狸，轩辕烨到现在都没有能够抓住对方的把柄，只能在那里郁闷
这个时候他想到了后院里面住着的魏宁，他顿时眼睛亮了。
他想到他可以借着魏宁去相府，然后再许诺上位之后给魏宁皇后的位置，封魏宁以后的孩 子为太子，他觉得用这样的东西当筹码，到时候魏森那只老狐狸自然会上钩的。
当然了到最后他肯定不会履行这些诺言的，谁让他们是在背地里面商量的呢？
轩辕烨想的很好，他直接让人到王府后院那边通知魏宁，让她准备一下，今日去相府。 当魏宁那边接到这个消息的时候魏宁就愣住了，虽不知道这个人想要作甚，但她还是动作 麻利的写好纸条，直接塞进那窗边养着的信鸽的脚上的信筒里面，然后就这样飞走了。
做完这一切她开始给自己化妆，虽然不知道轩辕烨那个家伙会有什么样的阴谋，但她还是 要用最美的姿态来面对这一切。
化了妆穿上一身淡紫色的宫装，魏宁就看到浑身都透着一股风度的轩辕烨出现在她的面前
看到轩辕烨如此风度翩翩的样子魏宁眸光微闪，而后走到桌边给他倒了一杯茶。
“王爷，请喝茶。”
轩辕烨也没有多想就直接端起茶水喝了下去，魏宁站在旁边，那双美丽的眸子里面带着几 丝诡异的神色。
当轩辕烨将茶水喝下之后，她的声音仿若从深渊而来。
“告诉我，今日你打算到相府作甚？”
轩辕烨体内的蛊虫许久没有被唤醒，此时正在轩辕烨额头上面蠕动着，那模样恐怖的紧。 然而魏宁却依旧十分淡定，轩辕烨依旧处在迷糊之中，顺着魏宁的话，他就将自己的计划 给透露了个干净。
听完轩辕烨的打算魏宁突然嗤笑一声暗道这人痴心妄想，她斜睨了对方一眼而后便走到窗 边将窗户挂上，最后拨弄了一下这屋里的熏香。
第二百二十四章上门 第二百二十四章上门
熏香的香味在屋内弥漫着，不多时轩辕烨迷迷糊糊的清醒了过来，他莫名的觉得自己的头 有些疼，于是看向魏宁问了一句。
“本王这是怎么了？”
“王爷这几日是没有休息好吧，刚喝完茶之后王爷您有些犯困所以小憩了一会儿。”
魏宁这话说的一本正经的，瞧着也不像是那种在说谎的样子，轩辕烨就这样揉了揉眉头说
道。
“随本王走吧。”
说罢他就这样带着魏宁往相府的方向赶去，当他们来到相府门口的时候已经过了一刻钟。 燕郡王的踪影出现在相府门口这种事情自然很快的传到了魏森的耳中，听闻轩辕烨过来， 魏森眸光一闪几乎是不用想就明白对方想来作甚。
就这样让轩辕烨离开这是魏森这样的老狐狸不会做的事情，他却没有亲自去迎接轩辕烨和 魏宁，反而是让下人将其带进来。
他这冷淡的模样让轩辕烨心情有些糟糕，但为了能够继续劝服魏森将手中的势力交给自己 ，他还是强忍着进了这相府的门。
就在轩辕烨前往这相府的时候魏宁的鸽子总算来到安天逸的侯府，当魏衍从信鸽的腿上拿 到魏宁给他的消息的时候，他忍不住的勾唇冷笑起来。
安天逸怡好在魏衍的身边，见自家爱人嘴角露出这样的笑容就随口问了一句。
“怎么了？”
“那家伙不死心的跑相府那边去了，他以为他能够得到魏森的支持吗？”
魏森到底有多狡猾魏衍可是清楚的很，魏森能够在官场上面纵横那么多年可不是没有脑子 的人，怎么可能凭借着轩辕烨那三言两语就改变不战队的决定呢。
听到魏衍的话安天逸突然说道。“你觉得轩辕烨会怎么说。”
“无非就是拿我家大姐的地位来做文章，或者是许诺等他上位之后会给魏家好东西。” 顿了顿，魏衍的声音满是嘲讽的味道。
“这好东西是人人都想要的，但是轩辕烨那个人从来都是不讲信用的，他许诺出来的东西 如果有一份可信的话那就顶天了。”
魏衍不知道他自己当真是了解轩辕烨，轩辕烨还真打算开空头支票。
他和安天逸讨论着这件事情，安天逸又说道。
“那你需要去阻止他吗？”
“无须，他不会成功的。”
说着这样的话，魏衍表现的十分肯定。
既然他家小衍都这样说了安天逸也就不理会这件事情了，最近皇上病了很多事情都压在他 的头上，他还有不少事情要办呢。
魏衍这边发生的事情轩辕烨自然不会知道，在得知魏森那老狐狸没有出来接他们之后他的 心情就有些糟糕。
就这样表情难看的在下人的带领下来到魏森的书房，下人推开魏森书房的门，他们就看到 坐在位置上面处理着公事的魏森。
当开门声响起的时候魏森似乎才发现魏宁和轩辕烨的到来，他矜持的对着轩辕烨点了点头 ，指着这书房里面的椅子说道。
“燕郡王坐吧。”
“相爷无须客气，你不管怎么说都是我的岳父。”
“不敢不敢，小女不过就是王府里面一个普通的侍妾而已，下官怎敢当王爷您的岳父呢。
”
这些年来魏森早就原谅魏宁了，而轩辕烨对魏宁的态度不用打听就能够知道了，他这样对 魏宁，魏森还能对他和颜悦色，这修养可是挺强大的。
轩辕烨倒也不笨听到这话就知道这左相是对他不满了，他立刻说道。
“岳父请放心，等本王回去之后就跟父皇提一下将宁儿封为侧妃。”
魏森眯着眼睛看着轩辕烨，他心道如果朝中没有莲王的话那么这燕郡王就是唯一的皇储了 ，然而朝中却有一个莲王，而且按照这人之前对待宁儿的态度，若是他上位了他们魏家可会不 好过。
魏森可不是傻子，他很清楚这一点，也清楚轩辕烨上门来到底是为了什么，于是他就在这 里跟对方扯皮，就是不解接话。
轩辕烨被他搞的脾气都起来了，他直视着魏森道。
“左相，咱们名人不说暗话，本王想让左相助本王登上皇位，等本王登上皇位之后，定会 封宁儿为皇后，给你们家加封爵位。”
要知道官位是官位爵位是爵位，官位这种东西一个不小心就可能不属于你，但爵位则不然
虽然本朝有爵位往下传的时候会降一级的规矩，但有了一个爵位绝对可以让一个家族繁荣 个几代。
魏森承认自己有些心动了，但他依旧没有开口答应，反而只说了一句。
“此事事关重大，王爷请给老臣一些时间考虑考虑。”
魏宁围观了全程，她的心里有些着急，然而她知道现在不是她说话的时候。
轩辕烨听到这魏森松口的时候也是松了一口气，他点了点头表示他能够等，然后就这样带 着魏宁离开了相府。
等到回到王府的时候，轩辕烨对魏宁说道。
“最近有空多去相府那边走动走动，也帮本王劝劝魏大人。”
“妾身知道了。”
她是知道了，不过她到底会不会帮忙，呵呵，帮忙什么的压根就是不可能的。
轩辕烨没有在她这边留下反而是去了别的女子那里，魏宁看着飞回来的信鸽，又给魏衍写 了一封信。
大半个时辰之后，正在喝下午茶的魏衍就收到了今日第二封来自于魏宁的信件，等他将信 件里面的内容看完之后，他的眉头皱了起来。
这魏森居然答应要考虑一下，这可不行，若是魏家被轩辕烨拖入这里面的话，到时候他就 麻烦了。
就像是魏瑶说的那样，不管魏家怎样，但在外人的眼里他们依旧是魏家的人，魏家如果出 事的话那么他们这些人一个都逃不掉。
越想心情越糟糕，他叹息一声心道这个时候或许他该上相府一趟，跟魏森好好谈谈了。
他要去相府这件事情等到安天逸回来的时候他就跟安天逸说了一下这件事情。
安天逸听完之后比较赞成让魏衍去找魏森谈谈，他们好歹是父子，这魏森应该会听魏衍的 劝的。
魏衍点点头表示自己知道了，就在第二天下朝的时候直接叫住了魏森。
魏森听到魏衍的声音的时候有些诧异，魏衍走近他的身边叹息一声道。
“我们可以谈谈吗？”
这自然是可以的。
魏森早就想找魏衍谈了，却怕引起他的误会让他更加讨厌相府，现在魏衍能够主动找自己 说话，这对于他来说已经是一个惊喜了。
他们就这样出了皇宫找到一个不错的酒楼要了一个包间，点了一些东西之后魏衍抿了一口 茶水说道。
“昨儿个燕郡王到咱们家去了对吧？”
“是有这么一回事。”
“不要答应他。”
魏衍这话说的十分直截了当，倒是让魏森彻底的怔住了，好一会儿之后他叹息一声道。
“为何不，你知道他许诺给我什么东西了吗？”
“爵位？”
“既然你知道，那么你肯定能知道我为何会心动，咱们家这一代除了你之外没有再出现的 子嗣了，等过些年我退下来，那么到时候咱们魏家肯定会败落的，你的两个哥哥都没有出息， 等我百年之后他们该怎么过活。”
听着魏森的话，魏衍深深的看了他一眼。
他最终发现魏森这个之前的他的眼里的无所不能的男人此时已经鬓发斑白了，他年纪不小 了，就跟他说的那样，或许他能够在朝堂之上呆着的时间不长，他需要给家里人再谋划一番。
魏衍就这样看着他，许久之后才叹息说道。
“可轩辕烨并不是合适的和作者，父亲，你要知道他有野心，等他上位之后自然不会容忍 像是咱们家这样位高权重的人家，到时候别说是爵位了，咱们就连小命都难保了。”
魏森之前只是被轩辕烨说出来的话给迷惑了，听到魏衍这话的时候他的脸色开始严肃起来
他仔细的思考着魏衍说的话，然后发现这样的可能性真的挺高的，那轩辕烨一看就不稀罕 宁儿，到时候他登上皇位之后或许宁儿的日子还没有今天好过。
他也不是傻子，意识到这一点的时候他的额头就渗出冷汗来了，没有再考虑跟轩辕烨合作 这件事情，他直直的看向魏衍。
“小衍，回来吧。”
“你知道我在怪你，而且我还喜欢男人，你能容纳这样我的吗？”
魏衍直视着对方的眼睛，却从对方的眼里看到了迟疑。
在内心嗤笑一声，他暗道果然这个世界上就只有他家天逸才是最包容他的男人，眼前这人 却是犹豫了，果然他还是不该有任何期待了吗？
或许是他脸上的嘲讽的神色太过于强烈，这魏森张了张口正想说些什么，魏衍突然站起来
道。
“好了，你别说了，我都明白，既然那是你的决定的话，希望你日后别找我麻烦，至于爵 位的事情，我会想办法的。”
顶多等轩辕宸那个家伙上位之后，他让轩辕宸给魏家留一个爵位罢了，这应该不困难吧。 此时的魏衍是这样想的，然后他直接转身就走，只留给魏森一个背影。
第二百二十五章糊涂
第二百二十五章糊涂
魏衍离开酒楼就回到了侯府里面，安天逸最近十分忙碌，这侯府里面就只有魏衍一个人在
魏衍也有不少事情要做，于是便将公务都带到书房那边。
待到晚上安天逸回来的时候，知道魏衍今日去跟魏森见面的他见到魏衍的时候便径直的问 了 一句。
“小衍，你跟魏大人谈的如何了？”
“他本想答应轩辕烨的，但被我喷了，他应该会听我的。”
魏森如果不傻的话那肯定不会再跟轩辕烨合作了，想到这里魏衍也是松了一口气，不过爵 位的事情……
想到爵位，他就将这件事情跟安天逸说了一下。
安天逸听完之后沉吟着说道。“爵位这种东西可不是好拿的，如果咱们真的要扶持轩辕宸 的话，那么这件事情必须亲自找他去谈，可你也知道轩辕宸现在就像是个疯子一般。”
想到轩辕宸现在的模样魏衍当真是不知道该如何是好了，这一边是朋友一边是自己的报仇 大业，他思来想去都觉得十分纠结。
看他这样，安天逸叹息道。“等日后再跟他谈吧。”
“好。”他答应了下来。
魏森回到相府里面之后仔细的思考了魏衍说的话，而后他就派人递话给轩辕烨，拒绝了对 方的提议。
当轩辕烨又一次被拒绝的时候他的脸色阴沉的可以滴出水来，他不知道自己到底是哪里出 了错，为何上辈子的经验到现在完全就没有用处了呢？
越想越生气，他直接看向他身边伺候的齐公公说道。
“魏宁那贱人在做什么？”
“回王爷的话，魏小主回相府了。”
“通知下面的人，等她回来了将她的吃穿用度都给我降到粗使丫鬟的地步。”
他倒是要看看魏宁到底多有骨气，只要魏宁忍不住去找魏森了，他就不信魏森能不妥协。
为了皇位，轩辕烨当真是不折手段，他这些手段不光明正大反而是让人厌恶的紧。
轩辕烨这些年一直都不怎么关心后院，怎知道他的后院基本上已经被魏宁给控制了呢。
当他吩咐下这个要求的时候魏宁就知道了，不过魏宁得知这件事情的时候只是嘲讽的笑了 笑。
轩辕烨啊轩辕烨，你还以为你的后院你能够使唤的动吗？她倒是要看看他能有多少本事。
此时的魏宁心里是这样想的，就在这个时候后门守着的人跑来报道说魏瑶来看她了。
怡好有事情要跟魏瑶谈谈，魏宁立刻让人将魏瑶带到她的房间。
这是魏瑶第一次来到魏宁这边，她被下人带到魏宁的房间的时候眼底闪过一抹诧异的神色
而后她笑吟吟的对着魏宁说道。“大姐，看来你这日子不错？”
“那是自然，女人就要对自己好一点。”
魏宁的话让魏瑶点了点头，就是，女人就要对自己好一点，如果女人自己对自己不好的话 ，怎么可能指望别人对你好呢？
听到这话魏瑶便说了一句。“就是，不过你过的那么逍遥轩辕烨不知道吗？”
被问及这个问题，魏宁无所谓的笑了笑。
“那男人只要自己有美女就行了，才不会管这后院的事情呢。”
魏宁不会知道轩辕烨会这样只是因为他上辈子的时候后院里面的女人的父亲地位并不低， 所以他非但不能对她们很坏，反而要对她们很好。
但问题来了，他就一个人，一个人的宠爱就那么多，他也不能协调那么多女人，索性就让 她们自己闹去。
说实话轩辕烨上辈子能够登上皇位还真的是十分幸运的，然而他却只是以为那是他的实力 魏宁说完话之后便直视着魏瑶说道。“你今儿个来是？”
“是这样的，父亲拒绝了轩辕烨说的合作，估计接下来你的日子会不好过，所以让我来通 知一下大姐你，顺带给你送点银两过来，不过现在看来好像这是多余的。”
魏瑶的声音响起，魏宁那洁白的手掌突然就这样出现在魏瑶的面前。
魏瑶愣住了。“这是？”
“银两呢？”
‘‘啊？，’
“给我的银两，不要白不要。”
这一刻魏瑶只觉得哭笑不得，不过很快的她还是在袖子里面掏了掏，掏出好多张银票来。 银票的数额都不大，有十两和一百两的面额，方便魏宁在府中使用。
拿出这个，她又在袖子里面掏了掏，掏出一个荷包来，从里面倒出好多个看上去十分精巧 的银元宝。
“喏，这是送你的，拿着平日里面可以赏赐人，这也是给你的。”
魏瑶的话响起，魏宁笑了笑道。“我不缺这个，不过这是你们的好意，我也勉强接受了。
”
魏宁这话让魏瑶噗嗤一笑笑了出声，她说道。
“你啊，就是矫倩，好了，没事的话妹妹我先走了，要不然让那个轩辕烨知道了，那我可 就麻烦了。”
说着这样的话，她就这样离开了燕郡王府。
魏瑶回到相府之后就被叫到了魏森的书房，魏森见她进门没有废话直截了当的就说道。 “见到你大姐了？”
“爹，见到大姐了。”
“那她情况如何？”
“爹，你就放心好吧，大姐现在好的很呢。”
哪能不好呢，不管怎么说魏宁也是个重生者，就算是智商没有随之重生而升高，但这阅历
和思想总是不一样的，哪能不想办法让自己过的好呢？
听到魏宁过的好魏森忍不住的挑了挑眉头。“那燕郡王没有为难她？”
“怎么可能，不过大姐可是聪明人，爹你要相信大姐能够自己解决这件事情的。”
魏森叹息一声道。“难为她了。”
嘴里这样说着，他的心里却是想着要不要暗中派几个人去帮魏宁，免得她被那燕郡王给欺 负惨了。
燕郡王府，魏宁自然不会知道在她看来对她毫不关心的父亲会这样关心她，此时的她正看 着跑到她这边来抱怨的莺莺燕燕，脑袋有些疼。
魏宁这些年来在这燕郡王府的后院可谓是小透明一枚，不够就是因为她的不争宠所以所有 女人都不将她当成是敌对的对象。
这后院如战场，后院里面的女人每日的功课自然就是斗，跟那些阻碍她们前进的女人斗。
这斗多了难免心情就有些抑郁，这个时候这不受宠没有威胁也不想争宠而且身份还高的魏 宁就入了这些女人的眼，渐渐的就有人来找她倾诉了。
对于这些人的行径魏宁表示自己自己当真是无辜的，不过听故事什么的倒是挺有意思的， 而且没事的时候还可以写写话本，魏宁表示自己很满意自己现在的生活。
燕郡王府发生的事情如何能够逃脱的掉安天逸的监视着，当安天逸知道轩辕烨故意要找魏 宁的麻烦的时候还有些担心，然而事实证明他实在是担心的太多了，魏宁能够自己过的好。
收到消息之后安天逸并没有告诉魏衍，在他看来这不过就是一件小事而已。
时间就在这样的情况下流逝着，轩辕烨和轩辕宸二人寻找了林致许久却依旧没有见到他的 人，逐渐的轩辕宸真的有些绝望了。
他开始考虑要不要答应那个人的条件，想了许久他叹息一声而后便下了一个决定。
他要去找魏衍再试一试，如果不行的话就只能答应那个人的要求了。
不管怎样，他都要将他家小致找回来。
此时的轩辕宸满心的都是这样的念头，他没有丝毫迟疑的直接来到镇北侯府这边。
魏衍和安天逸二人在书房处理公务，听到轩辕宸又来了这消息顿时面面相窥。
许久之后魏衍叹息着说道：“他还是不死心。”
“见不见他，不见的话就让他离开好了。”
“算了，让他过来吧，我倒是想看看他想说什么？”
魏衍说的话安天逸自然找人执行了，不多时轩辕宸被带到了安天逸他们的书房，一进门他 就看到两张书桌放在一起，而魏衍和安天逸二人则是端坐在书桌的一头的样子。
他们二人相对着，偶尔抬头的时候就能看到彼此，这书房里面满满的全部都是甜蜜的味道
他们之间那流淌着的气息让轩辕宸感觉十分不高兴，在他看来眼前这两个人的恩爱实在是 太碍眼了，若是平时的话看着还好，但现在他家小致消失了。
越想越生气，他冷哼一声道。
“魏大人，本王今日前来只想再问你，你真的不知道林致的下落吗？”
又是来问小致的事情的？
他肯定不会将林致的下落告诉轩辕宸的，于是跟着冷笑着说道。
“莲王殿下，下官当真没有跟你开玩笑，下官真的没有见过林致，为何你就是不信呢？” “你知道欺骗我的下场吗？”
“下官当真没有欺骗殿下，殿下您还是别在下官这边浪费时间吧。”
“我记住你说的话了，你给我等着。”
没有办法轩辕宸只能离开了魏衍这边，他身上流露出来的情绪却是让魏衍觉得有些奇怪。 内心有些不安，他深呼吸了一口气说道。
“怎么办，我总觉得他有些不对劲？”
“莫慌，有我呢，不会有其他问题的。”
“希望吧。”
第二百二十六章册封太子
第二百二十六章册封太子
虽然有安天逸的劝慰但是魏衍的心一直都提着，待到第二天早朝的时候，他们就收到了今 日必须去早朝的消息。
自从皇上病了之后这早朝就取消了，有什么事情都是写成折子而后呈上去的，这皇上突然 会恢复早朝，这就让这朝中的朝臣都十分惊异。
在官场上面混了那么些年的朝臣们有些时候这脑洞也是很大的，由皇上这突然让他们上朝 的事情就脑补了很多。
侯府里面，听到这个消息的魏衍蹙着眉头在跟安天逸说着这件事情。
安天逸伸手摸了摸魏衍的脑袋叹息一声说道。“小衍，现在时候不早了，咱们先上马车， 有什么事情在马车上面再说吧。”
魏衍一怔而后就答应了下来，他们二人上了马车，安天逸就开口说道。
“这件事情估计跟莲王有关系。”
昨日莲王离开了他们这边之后定是直接去皇宫找陛下了，今日他们才会受到召唤。
果然来到这等待上朝宫殿之中的时候有不少人正在讨论着这件事情，跟魏衍有合作的大臣 见魏衍进来便互相对视了一眼。
魏衍抛给对方一个稍安勿躁的眼神，而后便站在原地。
他不说话，安天逸侧脸看了他一眼发现他的脸色还算好，便站在他的身边也不开口。
大概是他们二人之间那宁静的气息太过于强烈了，这一刻原本讨论着的大臣们纷纷闭嘴了
等朝臣们来的差不多的时候，皇上身边伺候的公公来到这宫殿这边，而后将等待着的大臣 们宣到了金銮殿上面。
大臣们按照职位自己排序，整整齐齐的进了金銮殿里面。
魏衍站在文臣的队伍里面，偷偷看了一眼站在武将首位的安天逸，安天逸怡好朝这边看来 ，他们对视了一眼，魏衍忍不住的勾了勾唇。
皇上没有让他们久等，不多时便出现在他们的面前，而同样出现在他们面前的还有穿着一 身皇子服饰，整个人看上去都笼罩着一种阴郁的气息里面。
有些奇怪这个时候莲王殿下为何会出现在这个地方，大臣们对视了一眼心里各有猜疑。
皇上压根就没有给他们猜测的机会，在被伺候的人扶到那龙椅上面坐下之后他直接就开口
“众位爱卿定然十分好奇朕为何在这个时候让爱卿们上朝吧？其实今日朕上朝只为了一件 事情，那就是立太子！”
立太子这个词语在这金銮殿之中回荡着，这一刻在场的所有人都沸腾了。
陛下说要立太子，而这个时候在这金銮殿上面的就只有莲王殿下，这太子到底是谁的难道 他们还能不清楚吗？
能够混到这个地步的都是人精，就在这个时候魏衍立刻跪了下来高呼道。
“恭喜皇上，恭喜太子殿下。”
“皇上万岁万岁万万岁，太子殿下千岁千岁千千岁！”
这大臣之中难免有从善如流的人，很快的这金銮殿上面的大臣跪了一地。
皇上看了一眼旁边伺候的公公，对方会意立刻拿出赐封轩辕宸为太子的圣旨读了起来。 太监那尖锐的声音在这金銮殿之中回荡着，魏衍他们依旧跪在地上，就连轩辕宸也跪了下
来。
太监念完了这圣旨之后他必须恭敬的接旨。
如若是平日的话，轩辕宸在接到这个的时候早就拒绝了，可在这是他答应下来的条件之一 ,他只能受着。
等到太监将圣旨给读完了，他面具下面那张脸黑着，但不得不将圣旨给接下，彻底的成了 这安国的太子殿下。
金銮殿上面，魏衍和安天逸对视了一眼，他总觉得这样的情况很是不对。
这轩辕宸接受的也太快了，到时候如果林致的下落被他知道了那可就麻烦了。
皇上估计身体真的很不好，让身边的太监宣读完圣旨之后他就宣布下朝，从今天起一些不 太重要的政务就要交到轩辕宸的手上了。
魏衍和安天逸下朝之后自然是要回家的，而这个时候拿着圣旨的轩辕宸却来到了皇帝的寝 宫，看着他疲惫的躺下，他冷笑着说道。
“现在你如意了，别忘了你答应过我的事情。”
“你会得到你要的人的，但是别忘了你答应过我的事情，过几日你就给我娶侧妃，咱们皇 家必须要有儿子，我不能看着咱们安国在我们的手上都断了传承。”
不知道是不是他们作孽多了，如今的皇室就只剩下皇上，轩辕宸和轩辕烨三个人，而这三 个人之中皇上老迈，轩辕宸脾气倔强，而轩辕烨则是渣，他们现在连一个后代都没有，如果再 这样下去的话，他们百年之后皇位就要落在别人的手上了，皇上是绝对不会让这样的事情发生 的。
听着他这话，轩辕宸的脸色更加难看了。
“我是不会碰她们的。”
“你不想找到那个叫林致的人吗？”
“你又威胁我？”
皇上和轩辕宸之间的气氛再度的剑拔弩张起来，而他们争斗起来最后的后果大概就是轩辕 宸妥协罢了。
轩辕宸被册封为太子这件事情可不是什么秘密，顷刻间不仅是整个朝廷，就连民间都知道 陛下已经册封了太子，太子殿下就是之前神神秘秘的莲王。
莲王常年带着面具，从不示人以真面目，当是他屡次出战在民众之中的威望还是挺高的， 在得知莲王殿下当上了太子之后民众没有一丝不满意的。
对比皇上的满意和轩辕宸的无奈，轩辕烨则是妒火中烧了。
他没有想到自己谋划了那么久，宫里那老不死的就这样将太子的位置给了轩辕宸那个家伙 想到对方现在是太子了，如果皇上有什么三长两短的话那么这皇位可就是轩辕宸的了，轩
辕烨的内心就翻滚着一阵一阵的杀意。
他的理智逐渐消失，便安排了不少杀手去杀轩辕宸。
安排完之后他这才握紧拳头声音阴寒的说了一句。“轩辕宸，你给我等着，皇位终究会是 我的。”
他此时依旧很有信心，而作为被人嫉恨的对象，轩辕宸则是盯着皇上身边的人将林致的悬 赏给发了下去。
看着自家小致的画像被画师给画了出来，然后这些画像被分发下去，即将贴满整个安国， 轩辕宸的脸上就充满着志在必得的神色。
他想，有了这个，林致就一定逃不出他的手掌心。
轩辕宸是这样想的，而这林致的画像很快的传了下去，不多时很多人都知道皇室在找一个 人，找到了这个人就能够得到很多好处。
魏衍接到这样的消息的时候已经无法阻止了，他不安的在房间里面徘徊着。
说实话此时的她当真是十分担心林致，现在林致的画像遍布那么多地方，如果林致一个不 小心让人给看到了那怎么办？
魏衍当真很想看林致，但他不能动，只能拜托人将这个消息带给林致了。
京城某个宅子的地下建筑里面，林致正焚香打算抄写佛经，就在此时一个黑影突然出现在 这个地方。
林致的视线落在对方的身上，突然哑声问了一句。
“殷楼主。”
“是我。”
一把带着几丝沙哑的声音响起，殷益的视线落在林致的身上，在将自己给林致带来的生活 物品放下之后他开口说道。
“魏衍拜托我送点东西过来，还有他让我告诉你最近躲好点，最近莲王殿下当真是疯了， 他居然将你的画像给画出来然后悬赏抓你。”
“什么，他疯了吗？”
这段时日里面林致一直都不敢离开这个地方就是怕被轩辕宸给找到，可是他现在却是十分 郁闷的，看来这个时候他不能出去了。
他这一出去对于他来说那就是要去自投罗网了。
听到他这话殷益点头道。“所以魏衍才让你小心一点，这里看着还算不错，你别着急，我 们总能想到办法的。”
顿了顿，难得说那么长的话的他又说了一句。
“还有就是物资方面你无须担心，每三日我会给你送来一趟的。”
如果不是他家亲亲娘子吩咐了，他才不会管这种事情呢。
此时此刻殷益的内心是这样想的，然而林致却是不知道，所以他十分感激的跟殷益道谢了
殷益淡淡的看了他一眼。“要谢就谢瑶儿吧，我那是看在她的份上。”
说罢，来通知的殷益就这样消失不见了。
林致盯着对方消失的地方看了半晌，至始至终都没有搞清楚地方到底是怎么快速的消失的
殷益离开了林致居住的地方之后就趁着黑夜去了侯府，将林致安然无恙的事情写成纸张丢 进魏衍的房间里，他连身影都没有现就这样离开了。
魏衍听到石头砸在地上的声音赶忙爬起来看，却看到包裹着石头的纸张。
有些迟疑的看了一眼地上的纸张，没等他回过神来安天逸已经弯腰捡起。
摊开了这张纸，魏衍和安天逸就看到上面写着的分明就只有几个字。
林致平安，勿念！
好吧，这像是殷益会做的事情，不过对方总是如此简洁真的好吗？
魏衍这样想着，就看到安天逸眯着眼讲盯着那纸张看了半晌。
弟二百二十七章消息泄露？
弟二百二十七章消息泄露？
安天逸这模样在魏衍看来着实是奇怪的紧，他忍不住的就问道。、
“天逸，怎么了？莫非这纸条有何不对？”
“没什么，就是想到一些事情而已。”
安天逸回了一句而后又对魏衍说道：“小衍，看来太子殿下最近定会很忙了。”
魏衍稍微一想就知道安天逸在说什么，此时也是忍不住的点了点头，确实，在林致的悬赏 令被发布出去之后定然会出现很多来浑水摸鱼的，轩辕烨也不会无动于衷，所以他们就等着看 戏吧。
就像是魏衍和安天逸二人想的一样，在林致的悬赏令被发布出去之后就有很多人传来消息 说曾经见过林致。
对于林致的下落十分关心的轩辕宸压根无心政务，反而是直接接待了那些人。
可当他看到支支吾吾顾左右而言他的线人的时候他的脸色顿时就阴沉了下来。
因为林致的事情轩辕宸丧失了理智，但他其实也不算傻，此时见到这帮子人这样的表现自 然知道自己被耍了。
这天子一怒伏尸百万，虽然轩辕宸还不是天子，但他已经成为了太子，欺骗他的人哪里会 有好日子过呢？
在这悬赏令被贴出去的几天里面，有不少人被送进了牢房里面。
他这样的行径也给那些打算浑水摸鱼的人带来的警告，跟天下人说明了他不是好惹的。 燕郡王府，在得知轩辕宸这样的行径的时候轩辕烨的嘴角扬起一抹嘲讽的笑容。
轩辕宸啊轩辕宸，你想自取灭亡那还真的是太好了，本王就等着你落入圈套里面，让整个 安国的百姓都知道你残暴，到时候本王看你如何坐得住这个位置。
轩辕烨满心的都是这样的念头，他的谋士胡晟见此便开口说道。
“王爷，现在可是好时机，咱们可以派人假装有消息然后提供假消息最后被抓起来，这些
贪婪的人只要我们的人一挑拨，肯定就会乱起来，到时候不管怎么样太子殿下都落不得个好。
”
胡晟这话说的有道理，如果他们真的能够实行的话那么肯定能够坑轩辕宸一下的。
轩辕烨稍微一想就同意了胡晟这样的打算，并且让他下去安排。
胡晟下去了，轩辕烨似乎已经想到了轩辕宸倒霉的样子，他的嘴角忍不住的扬起一抹笑容 来。
与此同时，轩辕宸看着出现在自己面前的宁臻，他的脸色十分难看。
宁臻就这样跪在地上，那双平日里面总带着柔弱的眸子带着几丝坚定的神色。
他抬头看向轩辕宸，语气着急的说道。
“殿下，您不能继续这样下去了，您抓了那么多人，到时候出了什么问题，陛下会责备您
的。”
“这件事情跟你没有半点关系，你现在就给我滚！”
依旧没有找到林致的下落，轩辕宸的心情还是十分暴躁。
宁臻依旧跪在地上。“殿下，求您收回这寻找林公子的命令吧，您继续这样找下去，百姓 会很不满的。”
“滚！”
压根就不想跟宁臻说话，轩辕宸冷笑着看向宁臻道。
“别以为本王不知道你是别人的人，以前不过看你跟他长的像所以将你留下，你现在这样 真让我恶心。”
大概这就是已经升级为太子的轩辕宸对宁臻说的最长的一句话了，而这句话则是将宁臻打 击的面色惨白。
轩辕宸从未顾及到他的情绪，就这样让人将他拉下去。
曾经被轩辕宸宠溺一时的宁臻最终被拉走了，等待他的会是怎样下场，估计也只有他自己 知道了。
轩辕宸没有继续过问宁臻的事情，而劝说轩辕宸失败的宁臻被丟回自己的院子里面，整个 人摔在地上的时候他的嘴角扬起一抹嘲讽的笑容来。
在院子的门被关上的时候他就这样从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土而后就这样回了自 己的房间。
他洗了一个澡，梳妆打扮之后才拧了一下这屋子的一个摆设，一条暗道就这样出现在他的
视线中。
他通过暗道离开了已经升级为太子府的莲王府，而后偷偷摸摸的进了宫中。
因为皇上册封轩辕宸为太子这件事情，良妃娘娘的心情十分糟糕，当她听闻她安插在莲王 府的宁臻过来找她，她眉头一拧脸色就有些不好了。
不过宁臻好歹是帮她做过不少事情的人，她不能随便打发对方，便让身边的贴身丫鬟偷偷 摸摸的将宁臻带到她的房间来。
宁臻进了房间之后一把跪在地上。“奴才给娘娘请安。”
“起来吧，你来这边有何事？”
“回娘娘的话，是这样的，王爷吩咐奴才做的事情奴才已经做到了，不知道奴才何时能够 离开这太子府呢？”
不是宁臻不想留下，而是宁臻知道轩辕宸当真是太无情了，他若是留下的话最终就只有死 路一条。
良妃听闻这人帮她儿子完成了一件事情而且还想离开太子府，她眸光微闪淡淡的说道。
“莫非你不想留在太子府享受荣华富贵吗？”
这荣华富贵有谁不想享受呢，但是这享受是一回事，这有没有命享受是另外一回事，宁臻 还是惜命的。
他的回答很简单。“娘娘，奴才这些年在莲王府为娘娘效力，没有功劳也有苦劳，请娘娘 成全。”
“下去吧，本宫知道了。”
“谢娘娘。”
此时的宁臻不知道就在他转身离开的时候，坐在软榻上面的良妃看着他的背影有多恶毒。
他也不会知道，今天他踏出这宫殿的门回到太子府之后，等待他的不是良妃娘娘安排的让 他离开的接应，而是有人来取他的命。
宁臻就这样走了，良妃收回落在对方身上的视线，她幽幽道。
“安排下去吧，对于没有利用价值的东西，还是直接毁了好。”
“是，娘娘。”
贴身的丫鬟应了一声而后就吩咐下去，宁臻的命运就此被决定。
宁臻回到太子府中之后表现的就跟往常一样，而这个时候轩辕宸却依旧在寻找着林致的踪
迹。
牢房里面被关起来的人越来越多，其中就有轩辕烨的人，他的人进去之后就鼓动那些原本 因为贪婪而开口说他们见过林致的人。
这些人本就好煽动，被轩辕烨的人一煽动他们就在想，是啊，他们又没有做错什么，太子 殿下那么富有给他们一点银子算什么，他们也是因为穷才会骗人的，他们没有错。
既然他们没有错了，错的就是太子殿下。
是太子殿下太过于无理取闹太过于残暴，如果不是太子殿下的话，他们怎么会被关起来。 这牢房里面的民众的情绪十分暴躁，轩辕烨安排的人对视了一眼而后就喊道。
“大伙儿冲啊，只要出去他们肯定是抓不到咱们的。”
说完就有人第一个冲向了那关着他们的牢房的门。
这牢房的门虽然牢固但是那里受得住那么多人的冲击呢，于是很快的就有人逃了出去。
有人成功了自然就引发了更大的动乱，其他人纷纷效仿。
这被抓起来的人不被关在同一个牢房，于是其他牢房也出现了这样的情况。
这看守牢房的官员遇到这样的事情简直是懵了，这到底是怎么回事？那些人怎么会跑呢？ 这些官员百思不得其解，而得知这个消息的魏衍和安天逸却忍不住的对视了一眼。
魏衍率先开口。“你说这件事情会不会有轩辕烨那个家伙的手笔？”
“我觉得就是他做的。”
这京城里面最想让轩辕宸滚蛋的人估计就是轩辕烨了，如今他竟是能够想出打击对方的名 望这样的事情来，还真值得让他刮目相看呢。
安天逸能够想到的事情魏衍如何能够想不到呢，他不仅是想到了还想的更多。
他知道如果继续这样下去的话轩辕宸的名声会越来越糟糕，而得利的人就是轩辕烨。 这轩辕宸忙活了半天让轩辕烨得利了这样的事情魏衍如何能够眼睁睁的看其继续下去呢， 于是他开口说道。
“我觉得应该揭穿他的阴谋。”
“可惜太子殿下会听你的吗？”
被问及这个问题魏衍有些懵逼了，好吧，他承认他不知道轩辕宸会不会听自己的。
一想到这样的情况魏衍就很头疼，他叹息一声暗道真是麻烦，如果不是他和天逸并不想当 皇帝，那么现在他们就不用那么纠结了。
此时魏衍的心里是这样想着的，然后他回答了安天逸的问题。“不知道会不会，不过只能 尽力了，如果他被自己玩死的话那么我也没有办法了。”
如果想要扶持上位的人压根就没有一点用。那么到最后他还不如另外找一个有野心的辅佐 呢，当然，轩辕烨那是压根就没有可能的事情。
想到这里魏衍突然灵光一闪，对哦，这个国家或许可以换个皇帝来当当呢。
思及此他摸了摸下巴突然轻飘飘的对着安天逸说道。
“天逸，你说如果我们扶持林致上位会怎样？”
“什么？林致，你疯了吗？”
魏衍意味深长的白了他一眼。“你居然敢说我疯了？”
“我这不是……”
“好了，不用解释，你听我说。”
第二百二十八章这不是玩笑
安天逸没有插嘴，就这样直直的看着魏衍，似乎想要听听他到底想要说些什么。
魏衍也没有让安天逸失望，他抿着唇直接说道。
“轩辕宸现在的危险性太大了，如果他继续这样下去的话别说林致，就连整个王朝都可能 被他毁灭，我觉得将他推上皇位已经是一件危险的事情了。”
他的声音在安天逸的耳边响起，安天逸沉默了许久才开口。
“你这样想也没错，但咱们真的能够扶持林致上位吗？这本身就是一件极其困难的事情， 那些大臣是不会同意的，林致估计也是不会同意的。”
魏衍沉吟着说道：“不试试看怎么知道呢？”
“你这是要去找林致吗？”
除了这个之外安天逸无法得知魏衍还能怎么得知林致的意志，很明显这件事情需要魏衍亲 自去跟林致说才行。
安天逸说的也确实是十分棘手的事情，果然听闻这话魏衍就沉默了。
他知道这个时候轩辕宸在疯狂的寻找着林致，而他则是被监视着，如果他有任何异动的话 那么轩辕宸肯定就会得到消息的，到时候林致的下落就暴露了。
意识到这一点，他叹息一声道。
“看来我想的还是太简单了。”
“不是你想的太简单，而是这件事情本身要执行起来实在是太困难了。”
安天逸比魏衍要理智一点，自然能够看到更多的东西，他知道他家小衍的初衷是好的，但 这意志也是极其重要的事情，他们不能因为自己的私心就导致整个王朝的动乱。
看着听完自己的话之后依旧十分沉默的魏衍，安天逸抱了抱他。
“别多想了，不管怎样我都站在你的身边，如果这个国家容不得咱们，咱们可以离开这里
”
〇
顿了顿，他继续说道。
“还记得你家五妹妹曾经说过的事情吗，这个世界很大，安国不过就是一个国家而已，待 不下去的话咱们可以离开。”
“难为你了。”
抱紧了安天逸，魏衍的声音有些闷闷的。
听到他这话，安天逸伸手揉着魏衍的头发说道。
“只要跟你在一起，一点都不为难。”
相对于林致和轩辕宸之间的纠葛，魏衍和安天逸这一对似乎时时刻刻的都在官方发糖。
魏衍总算是打消了让林致上位的打算，当然，如果林致知道魏衍曾经想过的事情，在上位 这件事情上面他肯定会拒绝的。
他的师傅教导了他那么多年可不谁让他去当君主的，他无法管理一个王朝。
就在魏衍和安天逸二人讨论着轩辕烨的阴谋的时候，京城的动乱总算在轩辕宸的带领下被 压制下来。
这次的时间给轩辕宸带来的麻烦很大，因为动乱的原因这京城里面可是伤了不少人，轩辕
宸的理智也有些回笼，在处理了那些闹事的人之后就让下面的人找大夫医治这受伤的人。
做完这些轩辕宸满身疲惫的回到太子府，就听到这已经升职为太子府的管家的心腹匆匆忙 忙的赶过来。
见他如此匆忙的模样轩辕宸脸色难看的说道。“有事就说？”
“太子殿下，大事不好了，那宁公子竟是死在了他的院子里面。”
这太子府居然死了人这可不是一件小事情，要知道他们府邸的防御可是很强大的，这杀手 到底是怎么进入这宁臻的房间将宁臻给杀了。
听到宁臻死了的消息轩辕宸的表情依旧是淡淡的，不多时他看向管家。
“不过就是一个宠物而已，死了就死了，何须跟本殿下报告。”
“可是太子殿下，对方死的实在是太蹊跷了，对方死的时候咱们府邸里面的守卫居然没有 发现，奴才怀疑对方肯定是通过什么我们不知道的密道进入这太子府里面。”
听闻密道这个词语，轩辕宸这才直视着管家道。
“查，给我挖地三尺的查。”
他怎么就没有想到林致可能是通过密道离开的呢，如果真的是这样的话，那么林致最有可 能去的地方就是离密道不远了吧。
想到这里他立刻就让人开始将太子府给挖地三尺，很快的管家就吩咐了下去。
作为一个怀疑的目标，宁臻生前所居住的地方被搜了一个干净，而后宁臻房间里面的密道 也被找了出来。
当轩辕宸得知宁臻的房间里面当真有密道的时候顾不得其他的便直接来到这宁臻的房间。
当他踏进这房间里面，看到那掩藏的很严密的密道的时候他的眼底闪过一抹寒光，没有一 丝犹豫，轩辕宸便对着身边的管家道。
“将火把给本王。”
“太子殿下，您应该自称孤。”
“闭嘴！”
管家满脸无奈的让人将点燃的火把送了过来，就见到他们家太子殿下已经拿着这火把进了 这所谓的密道。
密道不算很宽，大概只能一次性容纳下一个人在里面行走，轩辕宸直接走进去，看到那听 粗糙的墙壁的时候就知道这地方不过如此而已。
顺着这条密道一直往前走，当他看到光亮从密道里面走出来的时候，却发现自己来到一个 十分萧瑟的地方。
身为安国的皇子，自小在这边生活的轩辕宸几乎是第一时间脸色就变得很难看起来。
这个地方，这个地方化成灰他都认得，这里就是他小的时候和母亲一起居住过的宫殿。
这密道怎么会跑到这个地方，莫非那宁臻之前通过这个密道跟宫中的哪个人联系？
内心划过这样的想法，他的身后便传来一阵脚步声，不用轩辕宸回头他就知道府里的管家 跟过来了。
作为跟了轩辕宸很久的贴身管家，管家在来到这个地方的时候已经傻住了，怡好在这个时 候轩辕宸突然问了一句。
“莲苑离哪个宫殿最近？”
“回殿下的话，这莲苑离良妃娘娘居住的宫殿是最近的。”
听闻良妃娘娘的大名，轩辕宸抿着唇突然说道。“我记得良妃曾经是母妃宫内的宫女？” 得到肯定的答案之后轩辕宸的嘴角扬起一抹嘲讽的笑容来，原来是那个贱人，他还记得当 年那个贱人在母亲死了之后是如何在暗地里面嘲讽他是个不祥之人的，对了……
眸光微闪，轩辕宸又问了一句。
“那良妃是轩辕烨的母妃是吧？ ”
“没错，良妃娘娘就是燕郡王的母妃。”
很好，现在那个人的膝下就只剩下他和轩辕烨了，现在他抢走了太子的位置，想必轩辕烨 那个家伙会很着急吧？
本来他对这个皇位没有多大的兴趣，不过如果他不登上这皇位的话坐上皇位的人就会是那 个轩辕烨吧，想想还真让人厌恶呢。
满脸都的嫌恶的情绪，就在轩辕宸的想要说些什么的时候他突然暴喝道。
“谁？”
有人？
管家愣住了，而后他就听到一把苦笑声从不远处响起。
看着身体虚弱脸色苍白的陛下出现在他们的面前，管家彻底的傻了。
这轩辕宸看到出现在这边的人居然他的时候他本想嘲讽出声的，可不知道为什么看着对方 的白发和苍白的脸色他竟是有些不忍。
撇了撇嘴，他冷哼一声道。
“你还有脸来这边？”
“宸儿，是朕对不起你的母妃，朕后悔了，那么多年过去了，你就不能对朕稍微有些好脸 色吗？”
轩辕宸想要嘲讽出口，但是话到嘴边却是变成了。
“谁要你管，你不是之前都没有管过我吗？”
“宸儿，你还是不懂。”
他那样是在保护轩辕宸，等轩辕宸强大了不需要他的保护的时候，他也是老了。
轩辕宸又冷哼了一声，就听到皇上突然说道。
“不管你是怎么怨恨朕，但是最近发生的事情定是有人在推波助澜，你必须好好处理这件 事情，否则的话这太子的位置就坐不稳当了。”
即使是到时候他顶着压力将皇位给轩辕宸，在没有民心的情况下轩辕宸还是坐不稳这个位 置的。
没想到他会这样说，轩辕宸咬牙说道。
“孤不需要你的关心，孤自己会处理完这件事情的。”
说完，他转身就走。
他走的倒是干脆了，而管家却被喊住了。
“给我留下，说说你家主子为何会出现在这个地方吗？”
他分明就没有接到轩辕宸进宫内的消息，而此时轩辕宸却出现在这莲苑里面，这怎么看都 不对劲。
皇上的脸色虽然不好，身体虽然虚弱，但久居皇位上面养成的威严还是很严重的，于是很 快的管家就直接将之前发生的事情跟皇上说了一遍。
说完之后他还格外忧虑的说道：“这宁公子跟在主子身边已经十年了，如今对方居然出了 这样的事情，殿下自然是震惊的，我们搜索了太子府之后就从里面找出了这密道来，最后的情 况就如陛下您看到的那样。”
听闻管家的话，皇上的脸色有些不好。
就在轩辕宸因为抓人而暴动这件事情被人诟病的时候，宫内的皇上直接下了圣旨让下面的 人修缮这东宫，只等修缮完了就让太子殿下搬进去。
这样的消息让整个朝中的官员哗然了，他们几乎可以确定陛下是真想要将皇位交给太子殿 下了。
第二百二十九章猜疑
皇上所做出来的决断无疑是让人惊讶的，而作为这件事情的主人翁之一的轩辕宸却表现的 很淡定，他平日里面该怎么做现在依旧是怎么做，只是那些平日他不会管的事情却被他管了起
来。
作为知道很多事情的人，在看到轩辕宸这样的表现的时候魏衍的内心十分惊诧。
不知道这轩辕宸到底是怎么了，回到家中，他便对安天逸说道。
“你说轩辕宸到底是什么意思？”
“我也不清楚，不过现在的情况对于我们来说还是有利的。”
这轩辕宸的位置稳稳地轩辕烨无法上位，对于跟轩辕烨已经不死不休的他们来说肯定是一 件好事了。
听到这话魏衍也是沉默了，他叹息一声道。
“希望吧。”
安天逸知道他这声希望是想说希望轩辕宸能够坚持下去而不是一时间脑子抽风所以才做出 这样的事情来。
相比起魏衍和安天逸二人的猜疑，作为燕郡王的轩辕烨的听闻宫内那老不死的居然让轩辕 宸搬到东宫去那个地方。
一想到轩辕宸那个家伙住进东宫，他太子的地位越发的稳固了，而他轩辕烨想要上位的可 能就低了很多，这无疑是一个有野心的男人无法接受的。
在听闻这个旨意之后轩辕烨的脸色一直都是阴沉的，看的正在他旁边的胡晟内心郁闷不已
他觉得他家主子最近的情绪实在是太过于焦躁了，忍不住的劝说了一句。
“王爷，现在一切还是未知的，您的机会还是很大的，您千万别冲动和灰心。”
冲动可是魔鬼，若是一个不小心做出什么事情来，到时候被剥夺了继承权才是最让人郁闷 的事情。
轩辕烨的脸色很难看，听到胡晟这话的时候他面狰狞的吼道。
“冲动？本王如何能够不冲动呢，本王若是再忍下去了，轩辕宸那个家伙就要登上皇位了 ，本王压根就等不起。”
他知道留给自己的时间不多了，如果等到宫中那老不死的家伙死了之后轩辕宸登上了皇位 ,他就不会有一丁点机会了。
所以他唯一的机会就是那老不死的家伙死了之后的那个时候，到时候只要他杀了轩辕宸， 那么这个国家就是他的。
此时此刻轩辕烨的心里翻滚着这样的情绪，他已经忍不住了。
轩辕烨这边的情况魏衍和安天逸却是不知道，此时的安天逸看着被派到桃源村附近的金矿 那边开矿的手下出现在他的面前的时候他还是有些诧异的。
这金矿是魏衍发现的，守着金矿的手下有事情要说安天逸自然要让人将魏衍带过来。
当魏衍看到站着那里整个人看上去有些灰扑扑的青年的时候满脸讶异的说道。
“他是？”
“你有什么事情要汇报就说吧。”
伴随着他的话响起刚才因为安天逸的话而站着的手下就这样跪了下来，用十分平缓的语气 汇报到。
“主子，金矿那边已经开采出不少金子来，请问这些金子该如何处理呢？”
自从偷偷摸摸的开采金矿之后那些炼制出来的金子一直都没有运出来，此时已经堆积了不 少，这安天逸的手下才会来询问这件事情。
之前安天逸只是吩咐过让他们将金矿给融化了做成金砖，现在对方来问他肯定是地方不够 放了，思及此他开口说道。
“这件事情我知道了，会派人过去的，你下去吧。”
说罢他便挥手让这负责金矿那边的隐卫退下，等对方走了他才幽幽道。
“小衍，你觉得我们应该将这些金子藏到哪里去？”
听闻这话魏衍沉吟了半晌说道：“留在咱们二人的府邸肯定是不行的，要知道那轩辕宸监 视咱们的人不知道撤退了没有，所以必须找个安全的地方。”
好吧，话题又回到了该将东西放在什么地方上面。
想了半晌，魏衍的眼睛突然亮了起来。
“我觉得最危险的地方最安全。”
“你是说？”
“我是说将东西隐藏起来然后送进咱们的府邸，等进了咱们的库房，谁知道那是什么。” 这话说的好有道理他竟是无言以对，无语的看着魏衍，安天逸颇为纠结的说道。
“那就试试看。”
安天逸说的试试看到底是什么意思魏衍自然明白，所以他叹息一声道。
“也就只能这样了。”
既然已经决定了那么事情就这样确定下来了，第二天早上的时候安天逸的人就伪装成送菜 的将那装金子的箱子放在那菜里面然后大摇大摆的送进了侯府之中。
大概没有人想到魏衍和安天逸会这样做，所以当这两箱子金子被送进侯府的时候竟是无人
发觉。
当天晚上魏衍和安天逸便见到了这两箱子被送到他们这边的金子，金子的成色不错，不过 上面没有痕迹，一看就知道是私人打造的。
这样的银两一般是无法拿到市面上的，那样会出乱子的，不过整锭的不能拿出去用，搅碎 了变成金珠或者是一角一角的倒是没有什么问题。
魏衍虽然知道自己有很多金子，但第一次看到两箱子金子就这样出现在他的面前，他也忍 不住的倒吸了一口凉气。
安天逸眼神柔和的看着他说道：“怎样，就继续这样子运过来吧，咱们侯府有地库，可以 隐藏这些。”
“那就这样吧。”
为了将金子给弄到侯府，安天逸的手下花招很多，不管是送什么东西他们都能够找到办法 将东西送过来。
等到这批金子被送的差不多的时候才停了下来，魏衍和安天逸二人看着只堆满了一个角落 的箱子不由的有些惊诧。
他们本来就知道那金矿的含量应该不错，但这才过去多久呢，就开采出这么多金矿来，这 金矿看来是一个非常富的矿脉了。
思及此魏衍忍不住的说道：“这么多金子咱们要怎么处置？”
“留着吧，我相信应该后面会有用的。”
魏衍不会知道他这话说的是多么的准确，就在魏衍和安天逸二人将金子藏好之后，魏宁半 夜上门来了。
这天魏衍和安天逸忙活到半夜打算吃点火锅，就看到青竹匆匆忙忙的从外面赶来。
见对方的身上落了雪，魏衍忍不住的说道。
“何事如此匆忙？”
“少爷，大小姐来了。”
魏衍愣住了，这么晚魏宁跑到他这边来，莫非是出了什么大事？
想到这儿他赶紧让青竹将魏宁请进来，这天儿那么冷如果魏宁在外面冻坏了那可就不好了
魏宁很快的出现在魏衍的面前，魏衍见她冻得鼻头有些通红的样子赶紧将一个手炉递给魏 宁。
而后他让青梅去拿了晚，从火锅里面舀起一些热汤送到魏宁的面前。
“大姐，先喝点吧，。”
不管有什么着急的事情，都不比身体重要，天儿那么冷，如果不喝点东西暖暖身子的话谁 受得了呢？
魏衍的心里满是这样的念头，而魏宁则是盯着那被送到自己的面前的汤水有些感动，没有 拒绝她就这样喝了这碗汤水，深呼吸了一口气对着魏衍说道。
“四弟，我知道你肯定在想我为何会在这个时候出现在这边吧？”
魏衍点了点头表示他就是想知道这个，而后他就听到魏宁说了一句。
“我发现一件事情。”
“恩，你说吧！”
“我觉得轩辕烨那个家伙可能要造fan。”
‘‘辱、？ ”
魏宁这话对于魏衍和安天逸的影响力无疑是巨大的，听到魏宁说这话的时候魏衍心道果然 来了。
从一开始的时候魏衍就觉得如果轩辕烨走投无路的时候肯定会选择这条道路的，而他也将 轩辕烨逼到这条道路上。
这条路向来都不好走，魏衍这般谋划只是想让轩辕烨生不如死。
魏宁未曾想到魏衍会如此淡定，在听到她的话之后表现的还如此淡然，于是她继续开口。 “难道你就不吃惊吗？”
“不，我就是有些好奇你为何会来告诉我？”
“因为我不想看到他好过啊。”
刚重生的时候有那么一瞬间她是打算帮扶这个男人上位的，可后来她就不想了，魏衍和魏 瑶二人让她明白这个世界并非只有依附男人才能够过得好，而且轩辕烨那个男人，她也算是看 透了他。
就是因为看透，她才不会那么傻到帮对方争夺皇位最后被一脚踹开，无端便宜了其他的女
人。
这女人可是很小心眼的，魏宁觉得自己就是小心眼中的小心眼了，她可不想让轩辕烨那个 家伙好过呢。
她甚至是想到轩辕烨从云端跌落的时候她一定要好好的羞辱对方，让对方尝试一下她曾经 受过的苦。
魏衍倒是没有想到魏宁的内心如此复杂，在听完魏宁的解释之后他就淡笑道。
“那就多谢大姐告知我们这件事情了，我们这火锅才刚开始，一起吃吧。”
魏宁没有拒绝，于是他们三个人就这样坐在大厅里面吃了一顿火锅，而后趁着夜色魏宁就 这样离开了侯府。
魏衍目送着魏宁离开之后便回头看向安天逸，他幽幽道。
“我想我们有事情要做了。”
“恩，我知道。”
安天逸自然是知道的，而且他还是站在魏衍这边。
有夫如此，他又有何求呢？
第二百三十章部署
在想轩辕烨可能会造fan的情况下，魏衍要准备的事情自然是很多的。
这些他都需要在暗地里面准备，所以在接下来的时间里面他很是忙碌。
就在他忙活着这件事情的时候，轩辕宸那边听到监视着魏衍和安天逸的人传来的报道不由 得有些诧异。
这段时日魏衍和安天逸似乎没有什么异样，就好像真的跟林致没有任何联系一般。
轩辕宸本以为自己满天下找着林致定能找到林致的下落，然而事情的发展却是让他的情绪 变得十分暴躁。
时间都已经过去那么久了，除了虚假的信息之外他收到的消息竟是没有一条靠谱的，林致 就像是人间蒸发了一样消失在这个世界上。
长时间没有找到自己要找的人，轩辕宸身边的气压低的很，很多时候他喜欢将人骂了个狗 血淋头，然后让他们继续努力工作。
说实话他的运气是十分不错的，原本他登上太子这个位置还是有一些人不怎么乐意的，可 是他这铁血的手段一使用出来，反对的人几乎都没有了。
他们也是怕了，怕轩辕宸这个从战场上面活下来的太子会对他们做些什么。
轩辕宸听完手下的报道之后想了很多，最后他就让人滚蛋了，他觉得自己现在就连找魏衍 谈谈的心思都没有了，都过去那么长时间了，魏衍没有联系林致，估计真的不知道林致的下落 吧。
被人呵斥让其滚蛋的下属跪在地上恭敬的问了一句。
“小的立刻就滚，只是殿下，奴才还需要继续监视着魏大人和安侯爷么？”
这魏大人和安侯爷可不是善茬，没事的时候他隐隐的总觉得自己似乎被人发现了，这可是 一件危险的事情。
倒是没想到他会问这个，轩辕宸冷着脸回了一句。
“撤了吧。”
就在轩辕宸撤销了对魏衍的监视的时候，安天逸的隐卫第一个发现了情况。
作为一个好下属，隐卫立刻将此事报给给魏衍听。
魏衍听完之后就突然笑了，他想轩辕宸这是死心了吗？
不对……
心里刚闪过这样的念头，魏衍就觉得不对了。
轩辕宸对林致的执念到底有多深他是知道的，所以他不相信对方会那么轻易的就放弃监视 他，那么现在唯一一个可以解释他会这样做的原因就是他想要撤销那些人然后让他麻痹大意来 试探他。
意识到这一点他的脸色迅速的黑了下来。
安天逸来到这边的时候就见到他家小衍黑着脸脸色很是难看的样子，见此一幕他有些奇怪 的询问了起来。
等他听完魏衍的猜测之后脸色沉默的回了一句。
“那等过段时间再去看林致吧。”
“好。”
魏衍对此事有了防备自然不会那么轻易的上当跑去看林致暴露林致的行踪，接下来的时间 里面他该干嘛就干嘛。
比起他来安天逸要做的事情那可就多了去了，为了让轩辕烨无法成功的上位，他必须将整 个京城的禁卫军掌握在手，就连九门提督那边也要拉拢、
当然了，必要的时候九门提督最好是他们这边的人，到时候有必要的话还可以假装投靠轩 辕烨，在背后给他一击。
为了让他家小衍高兴安天逸也是挺拼的，魏衍自然也知道安天逸做的一切都是因为自己， 跟安天逸之间的感情愈发的牢固起来了。
就像是魏衍和安天逸所想的那样，轩辕宸在将监视着魏衍的人给撤回来之后又派了身边武 功最高的高手去注意魏衍最近的行踪。
然而魏衍最近也就是衙门和家里两点一线，怎么可能露出什么马脚来呢？
轩辕宸想要从魏衍这边得知林致的下落简直就是不可能的事情。
如此折腾了几天，似乎确定了魏衍真的不知道什么，轩辕宸将人给撤走了。
这被人监视着的感觉彻底的消失，魏衍忍不住的摸了摸下巴暗道这一次对方应该是彻底的 放弃监视自己了吧。
他这样想，次日的时候就亲自出门逛街。
走过了不少地方，魏衍没有发现有任何人跟着自己，这个时候他松懈了下来。
当天晚上半夜三更的时候魏衍跟安天逸说了一下便离开了侯府，他十分谨慎的绕开了所有 会被人发现的地方，而后来到一个任何人的都不会想到的院子前面。
没有打开门他直接运起轻功跳进了院子里面，也没有任何废话他直接进了屋子然后扭动了 这房间了里面的一个机关，露出了一个密室。
听到这外面有响动已经许久没有出去过的林致脸色有些苍白的朝地下室门口看过来。
魏衍从阶梯上面走下来，见到林致脸色苍白的样子不由得有些心疼了起来。
在看到来人是魏衍的时候林致松了一口气，他沉声道：“小衍，不是说外面情况很严重么 ，你怎么来了？”
“他已经撤销了对我的监视，我就赶紧过来见你一面。”
一想到轩辕宸魏衍就有些头疼，又想到林致现在这副模样，魏衍叹息一声道。
“你最近还好吧？”
就这样被问到这个，林致苦笑了一声到。
“就那样呗，还能怎么好怎么坏呢？”
现在因为轩辕宸的关系他压根就不敢出去，再坏还能怎样呢？
说完这话林致哑声说道：“我现在有些难受，我想跟他谈谈。”
这段时日里面一直都居住在这样暗无天日的地方，林致的内心其实是崩溃的，他迫切想要 跟轩辕宸那个男人谈谈，他再也不想呆在这样的地方了。
“小致，你疯了吗，你现在去找他谈，他肯定会将你扣下来然后看管起来的，难道你要过 那样的日子吗？”
他实在是无法想象这个时候林致出现在轩辕宸那个家伙的面前会面临什么。估计轩辕宸那 个家伙会将林致用铁链锁住一直关在屋子里面不让林致出来吧。
林致何尝不知道会发生什么呢，但是他真的是受不了了，在这样寂静的地方待上那么长时 间他觉得自己都要快疯了，他必须跟轩辕宸说清楚。
他的表情十分激动，让魏衍不得不安抚一下他的情绪。
“小致，你真的想清楚了吗？”
“我想清楚了，你去找他吧。”
说完林致就这样闭上了眼睛，看着他这个样子魏衍的心里有些难受，他想劝林致别冲动， 但就是话即将说出口的时候他觉得自己压根就没有立场说这些。
幽幽的叹息一声，他咬牙说道。
“你好好照顾自己，我明日就去找他。”
说完他直接转身离开，林致就这样目送着他的背影，直到消失在这个地方。
密室的门再度被关上，林致的视线落在那依旧燃烧着的蜡烛上面，他能够感觉到那蜡烛燃 烧的时候的温度，他觉得再这样下去自己真的要疯了。
魏衍从林致这边回到侯府进了自己的房间之后脸色就有些沉默，脱了衣服上了床，他躺在 床上有些难以入睡。
他回来的动静不小，见他没有一丝要睡觉的意思，安天逸伸手揉了揉他的头发说道。
“怎么了，不顺利吗？”
“天逸，你说我该不该听林致的。”
在将刚才发生的事情跟安天逸说了一下，安天逸倒是没有想到事情会这样复杂，听完魏衍 的话之后他就沉默了。
这件事情可不好决定，轩辕宸是什么样的人他们这段时日也看出来了。
对方的骨子里面绝对有疯狂的基因的，若是在这个时候林致出现在对方的面前，那危险的 程度就直线上升了。
内心划过这样的念头，安天逸本想劝魏衍别听林致的，可就在这个时候他听到一句。
“林致现在的精神状况很不妙，如果再这样下去的话很危险，那我还是听他的吧。”
“你会后悔吧？”
“那是小致自己的决定，如果他后悔了我们一定会尽力的将他救出来的。”
顿了顿，他幽幽的看着安天逸。“天逸，你会帮我的是吧？”
“是的，我会帮你的。”
他家小衍都这样说了他还能怎样了，别说林致是魏衍的朋友，就算是个陌生人，只要魏衍 开口了他就会帮忙。
没错，他就是这样的宠他家小衍，那又咋地了？
跟魏衍表明了自己的心意，安天逸继续摸了摸他的脸蛋说道。
“乖，睡觉吧。”
“谁要你哄了，我不小了。”
“恩恩，你不小了，我没有在哄你。”
魏衍躺在床榻上面并没有看到安天逸看向他的眼神到底有多宠溺。
就这样安天逸跟魏衍打闹了一番而后就这样守着魏衍沉沉的睡去。
没过多久，柔和的阳光透过窗帷从窗户外面洒进来，安天逸眯着眼看向那窗户，动作轻柔 的下床将窗户关好。
这一觉魏衍睡过了头，当他睁开眼睛就看到被关上的窗户和被拉上的窗帘的时候他有些气 呼呼的看向正在旁边处理一些问题的安天逸。
“怎么醒了也不叫我，唔，几点了。”
“还早呢。”
现在不过就是早膳的时间过了，还剩下其他的时间呢，他们今天除了去见某个人之外没有 其他的事情要办，于是就这样他们二人上了马车直奔太子府那边。
第二百三十一章再次相见 第二百三十一章再次相见
这是林致消失之后魏衍再次来到太子府，一下马车，看到他们到来的小厮赶忙进去通传。 轩辕宸正在跟手下的人商量着北地干旱的事情，听闻魏衍和安天逸居然来找他顿时就有些 诧异。
自认为魏衍现在不该来找自己的轩辕宸沉吟了半晌这才让人将魏衍带到会客厅那边。 前些时候魏衍和轩辕宸因为林致的事情搞的关系紧张，此番再次相见，魏衍直视着轩辕宸 也不废话直接就说道。
“你还想知道林致的下落吗？”
他的话响起，轩辕宸蓦地出现在他的面前一把抓住他的肩膀摇晃了起来。
“什么，难道你知道小致的下落，告诉我，赶紧告诉我。”
一碰到林致的事情轩辕宸整个人都冷静不起来了，此时他的脸上有面具遮挡，当他的语气 还是极其的焦躁的。
被抓着肩膀魏衍的脸色有些难看，安天逸更是直接站起来怒视着轩辕宸。
“太子殿下请自重。”
手一松，轩辕宸抓着魏衍的动作一怔，魏衍恢复了自由立刻后退了几步黑着脸看向轩辕宸 说道。
“太子殿下，在下觉得你应该冷静冷静，如果你不冷静一下的话，我觉得我们没有什么好 谈的了。”
虽然林致说了要见轩辕宸，但如果轩辕宸的情绪继续这样的话，他如何能够放心的让林致 跟轩辕宸见面呢？
轩辕宸盯着了魏衍看了半晌，咬牙说了一句。
“我知道了。”
说罢他深呼吸了一口气用十分严肃的语气说道：“我觉得我现在很冷静，你现在能说的吗
?，，
“我觉得咱们还是事先说清楚比较好，林致虽然说了想要见你，但是你必须答应没有林致 的同意不能对他做什么。”
轩辕宸为了见到林致立刻答应了下来并且发誓自己肯定不会冲动的，魏衍沉吟着看向他， 好一会儿之后才说道。
“记得你自己说过的话。”
此时的魏衍还觉得轩辕宸不管怎么说都是一个君子，他应该不会做出什么出尔反尔的事情 来的，所以他就开口说道。
“我会将他带出来的，到时候你到这珍馐馆去见他吧。”
这将地方安排在那么热闹的地方，魏衍也是有私心的，毕竟在那样的地方轩辕宸总会不好 意思动手的。
此时的轩辕宸只要能够见到林致就算是让他自残也是可以的，更别说是只是在那一个热闹 的地方见面。
他直接答应了下来，呼吸急促的又说了一句。
“我希望尽快。”
“明日午时时分，我会带林致过去的。”
到时候他肯定要在场的，如果到时候发生了什么他还能来得及抢救一下。
轩辕宸不会反对，事情就这样确定了下来。
等到次日午时之前，魏衍才去到那林致藏身的地方将此事告诉林致。
在半封闭的环境下面待了那么久，林致的精神状况其实有些不好，于是他就这样跟着魏衍 一起往珍馐馆的方向赶去。
不多时他们看到了珍馐馆的身影，就在魏衍想要带林致进去的时候突然旁边的窗户被打开 ，一桶脏水直接从天而降，弄的魏衍浑身都湿哒哒的，这时候魏衍的脸色黑了。
如果他都湿身了还不知道这到底是怎么回事的话那肯定就是傻了，这件事情肯定是轩辕宸 那个家伙干的。
林致压根就没有想到魏衍走在路边都会被人淋了一身水，在这大冬天的身上被水给弄湿了 ，湿哒哒的衣服穿在身上肯定十分不舒服，如果不赶紧去换衣服的话可能会风寒。
林致无疑是关心魏衍的，这一刻他直接说道。
“小衍，要不你先回去吧，我自己一个人就行。”
“不行，天知道那轩辕宸看到你的时候会做出什么来，你必须等我。”
现在离午时的时候还有一段时间，魏衍眸光一闪直接拉着林致进了一间专门卖衣服的绸缎 庄。
不到一刻钟的时间他身上的衣服都换了，然后他就这样拉着林致往珍馐馆的方向赶去。 当然这个时候他是不会继续走在两边的，轩辕宸的人估计是被他指使了，使尽手段的想让 魏衍无法跟林致一起进入这珍馐馆，而魏衍则是见招拆招，直接废了轩辕宸不少人手。
这一路过关斩将的，他终于带着林致来到了珍馐馆。
大概知道他们要来，这珍馐馆的掌柜赶紧将他们迎了进来。
“两位贵客，太子殿下在楼上包间等二位。”
魏衍幽幽的看了对方一眼压低声音说了一句。“他带了多少人手？”
珍馐馆是安天逸暗地里面的产业，掌柜的也是知道魏衍的，便压低声音说道。
“整个珍馐馆里面至少有二十个是他们的人。魏公子最好小心一点。”
魏衍点点头拉着林致往楼上走去，上了楼之后林致就挣脱开魏衍的手掌，直接推开了一个 包间的门。
当林致看到身形比起初见的时候要消瘦一些的轩辕宸的时候他的眼底闪过一抹异样的情绪
然而没等他做出什么反应，他直接被拉入一个胸膛，两条手臂就这样死死的框住了他的身 体，勒的他整个人都有些发疼。
倒是没想到这人会这样直接，魏衍黑着脸吼道。
“太子殿下，麻烦你松开小致行吗，他都快被你勒死了。”
如果不是知道这人到底有多在乎林致，他肯定会以为林致得罪了对方，对方想要弄死林致
呢。
魏衍的话让轩辕宸内心一惊，他深呼吸了一口气赶紧松开了一点。
林致压根就没有给他任何反应的机会，在对方松懈了下来的时候一把推开了轩辕宸。
“小致。”
“别叫我小致，太子殿下，我们不熟悉。”
“小致，难道你忘了我们曾经经历过的事情吗，我那么爱你，你怎么可以这样说呢？” “太子殿下请自重，我们一点关系都没有，你以后别这样说。”
“你就这样急着撇清和我之间的关系么，小致，你分明知道我爱你。”
“可我不爱你。”
林致犹豫过迟疑过纠结过也明悟过，到最后他发现自己跟轩辕宸真的不合适。
他想要的爱情是那种细水流长能够让他很舒服的感情，而不是像是轩辕宸那样炽烈的就像 是在燃烧灵魂一样。
轩辕宸的感情对于他来说实在是他承受不起的，他不想继续这样跟轩辕宸纠缠下去了，那 对他对轩辕宸都没有好处。
他觉得如果继续这样下去的话，他或许会疯掉的。
林致的话对于轩辕宸来说无疑就是一个重磅炸弹，他就这样红着眼睛盯着林致。
“小致，我那么爱你你怎么可以说这样的话呢？”
“轩辕宸，感情的事情是勉强不了的，我和你根本就不合适，你还是别纠缠我了。” 说着这样的话，林致转身就想走，轩辕宸的动作很快，就在林致转身的那一刻直接抓住林 致的手臂。
林致看到对方抓着自己的手臂突然想到一件事情，他另外一只手从怀里掏出一个盒子塞到 对方的手中。
“不要再找我了，能够掩盖住你脸上的胎记的膏药我已经做好了，你放我走吧。”
“不，本王哪里不好了！”
“你……，，
林致当真觉得自己头疼死了，这感情的事情如何能够勉强呢，如果他跟轩辕宸在一起当真 是不会有幸福的。
见轩辕宸拉着林致的时候魏衍也忍不住的插嘴说了一句。
“太子殿下，这是小致的抉择，我希望你能够尊重小致，他真的不想跟你在一起。”
“可我爱他。”
“那又怎样，你能给他什么呢？你说你爱他，可你给他带来的都是伤害，爱一个人不是要 强求对方留在自己的身边，而是要看对方过的好，你觉得你现在的所作所为当真是喜欢一个人 的表现么？”
这就是魏衍对爱情的看法，上辈子的时候他总傻傻的以为轩辕烨那个男人是爱他的，怎知 道轩辕烨最爱的人还是他自己，一腔痴心错付，到今世他跟他家天逸在一起之后他才明白，两 情相悦的爱情是多么美妙的事情。
他现在很幸福，对于爱情也有自己的看法，所以想要劝服轩辕宸。
然而轩辕宸如果真的好劝服的话那就不是轩辕宸了，他听着魏衍的话脸色扭曲的吼道。
“你懂什么，如果没有小致在我的身边的话，那我活着有什么意义呢？”
“呵呵，有什么意义，那就要问你自己了，你口口声声的说要跟小致在以前，但你能给他 什么，他是一个男人，你现在是太子，难道你还想囚禁小致，让他被天下人所诟病么？” 顿了顿，魏衍继续说道。
“等你登上皇位之后这下面的大臣让你大婚你该怎么办，难道就自己后宫三千，让林致为 了你背负骂名么？”
魏衍的声音就像是一根刺一样刺进了轩辕宸的心里，然而他就像是还刺激对方不够一样又 说了一句。
“你自己想想你能给小致什么再来说爱他吧，别用爱的名义来伤害小致，爱他还是个孩子 ，你就放过他吧。”
最后那句话是魏衍曾经听魏瑶说过的，他觉得用在这个时候刚刚好。
第二百三十二章太犀利了 第二百三十二章太犀利了
轩辕宸张了张口想要反驳些什么，但是在这一刻他竟是觉得自己无言以对了。
他的心里一直都在回荡着魏衍说的话，他能给林致什么呢？
魏衍见他整个人都呆滞下来，没有一丝犹豫的直接带着林致走出了这个包间。
林致出了包间的门之后感激的看了一眼魏衍，就听到他说了一句。
“小致，你跟我回侯府吧。”
想必他那番话说出来之后轩辕宸会好好的反思一下，最近这段时间都不会来骚扰林致了。 林致也没有其他的地方可以去，这一次他没有拒绝魏衍的提议。
出了珍馐馆的门他就这样跟着魏衍来到了镇北侯府。
安天逸知道林致住进了自己家的时候已经是晚上的时候了，脱下身上那弄脏了的盔甲，他 用帕子洗了一把脸然后才看向魏衍说道。
“小衍，林致当真愿意住在咱们这边么？”
说实话林致和轩辕宸的事情安天逸觉得他们最好不要插手，但是如果这是林致自己的决定 的话，那么他也不会害怕会有麻烦的。
魏衍直视着安天逸说道：“那是自然，天逸，你觉得我像是那种会强迫林致的人吗？”
安天逸摇了摇头，他是信任魏衍的，想了想又说道。
“我自然是信信你的。”
魏衍朝安天逸露出一抹笑容，拉着他去找林致一同用饭。
太子府中，轩辕宸回到太子府之后就一直呆在书房里面，他整个人的都沉默着，不知道过 了多久书房的门被打开，他一抬头就看到一个他意想不到人出现在他的视线中。
见到对方的那一刻他的脸色顿时阴沉了下来。“你怎么来了？”
皇上推开书房的门踏进这书房里面，他的视线从书房扫过落在轩辕宸的身上。
或许是他的视线太过于意味深长，轩辕宸中气不足的吼道。
“你来干什么？”
“你今日见到你想找的那个人了？”
“这跟你又有什么关系呢？”
虽然已经接受了这个交易，但是轩辕宸对皇上的态度依旧不好。
大概是因为快要死了，皇上那本来就苍白的脸色在听到轩辕宸这话的时候又白了少许，他 叹息一声道。
“你还是不打算原谅我吗？”
“你那样强迫我娘，想让我原谅你，真的是休想！”
轩辕宸喊出了这压根就不受自己控制的话，皇上的脸色瞬间又苍白了许多。
他露出一丝苦笑来。“是，我是强迫过你娘，但是我真的爱她，竭尽全力的对她好，可她 还是去了。”
顿了顿，皇上的话带着几丝让轩辕宸抓狂的意味来。
“我知道错了，但你现在跟我那个时候又有什么不同呢？”
当年的时候他见到她的时候那真的一见钟情，那个时候的她美丽动人，就宛若那出淤泥而 不染的莲花一般，他看到她的第一眼就知道他沦陷了。
那一年他刚登上皇位正是意气风发的时候，压根就不懂什么委婉，觉得自己看上了就要抢 过来，于是他不管不顾的让她入了宫，可惜她一点都不高兴，以至于几年之后就那样狠心的去 了，让宸儿恨他恨到现在。
他后悔了，不想让轩辕衰再走自己的老路，去伤害一个他喜欢的人。
轩辕宸从未想过一直对他很是容忍的皇帝居然会说出这样的话来，他张了张口本想反驳些 什么，可这个时候今日中午的时候魏衍说的话却是总出现在他的脑海之中。
魏衍说你能给林致什么，什么都不能，只能给林致伤害，那么还谈什么爱呢？
见他沉默，皇上继续说道。
“我不是要跟你说教，只是想让你在做事的时候考虑一下，千万不要造成像是我这样的悲
剧。”
在自己的儿子面前，皇上就像是一个普通的父亲一般，想要让自己的儿子好。
说完这话他觉得轩辕宸可能不想继续看到自己，于是他转身就走。
“爱一个人真的只需要看到对方过的好就会幸福吗？”
他刚迈出了步伐，突然身后传来这样的声音，皇上彻底的愣怔了，过了好一会儿之后才叹
息道。
“没错，如果当年的时候我放了你的母亲的话，那么今日的结局估计就会不一样了。” 如果不是他，她也不会那么早的就死掉，始终是他对不起她。
轩辕宸彻底的沉默了，听他不说话，皇上最终还是离开了这个书房。
轩辕宸并没有挽留对方，此时的他很纠结。
魏衍将林致领回来这种事情自然是瞒不住的，很快的魏瑶便知道了这个消息。
魏瑶也有一段时日没有见到林致了，在听到林致的消息之后就立刻赶到了王府。
看到除了脸色有些苍白之外其他的还算不错的林致，魏瑶整个人坐在躺椅上面一脸唏嘘。 许久之后她才咋咋呼呼的说道：“林大哥，你没事真好，对了，你给我方子我做出成品之 后挣了很多银子，所以过会我将分红给你吧，只要有了银子，要什么人没有。”
她是故意这样说的，怕林致还沉浸在轩辕宸的影响之中。
听到魏瑶这话林致脸上总算有些笑容了，他知道魏瑶这是好意，而且这也是他应得的，所 以并没有拒绝。
魏瑶见他答应了眼睛更加的亮了，又过了一会儿她从怀里掏出一叠银票来。
“这就是分红了，林大哥如果你还有其他好用的古方的话也可以写出来给我，我一定会成 为一个大商人的。”
从现代穿越到古代的魏瑶觉得不管在哪个世界，什么都可以没有只有三样东西不能，一样 就是钱，一样就是健康，最后一样就是亲人。
人活在这个世界上就不能没钱没健康没亲人，如果这三样都没有的话那人活在这个世界上 又有什么滋味呢。
魏瑶当真是一个很会调解周围的气氛的妹纸，听到她的话之后林致的笑容又多了起来。
这阔别许久的人终于聚集在一起，魏衍很开心便让厨子准备了不少材料，这人都到齐了， 吃点火锅正好。
魏衍这样的打算让魏瑶他们都赞同，在这大冷天的吃这个实在是太好了。
火锅很快的就准备好了，炉子点了起来，热气从火锅里面铺面而来，魏衍招呼着林致道。
“赶紧吃，可别客气。”
今儿个准备的东西不少，不仅有这个时代流行的东西，更有魏瑶建议做出来的牛肉丸猪肉 丸鱼丸蟹柳之类的，这些在火锅里面过一遍然后蘸上酱料，好吃的让人压根就停不下来。
火锅果然是调节气氛的好东西，吃了一会儿之后整个院子都变得火热了起来，魏衍见林致 的心情好了不少也是松了一口气。
吃过火锅之后魏瑶从林致这边又要走了不少方子，拿到方子之后魏瑶想到林致和轩辕宸的 事情，就忍不住的说了一句。
“林大哥，接下来你有什么打算？”
身为一个腐女，魏瑶虽然挺萌这CP的，但轩辕宸那个家伙实在是太危险了，她觉得林致最 好还是跟对方保持距离。
林致那原本已经重新出现的笑容又消失了，魏瑶猛地一惊忙说道。
“林大哥，我就是问问，你别将这件事情放在心上。”
魏衍也觉得不好，忙说了一句。
“五妹妹就是随口一说而已，小致你可以一直都住在这边的。”
林致见他们紧张的样子忍不住的说了一句：“我不想听到这个，你们放心，修整几天之后 我会走的。”
这里再好始终都不是他的地方，他不知道轩辕宸到最后会怎么做，就想着最好能够离开， 让轩辕衰再也找不到。
不是第一次打这样的主意，但是之前都被找到了，林致一想到这里就有些郁闷。
林致的话让魏衍大惊，他继续解释。
“小致，我们没有赶你走的意思。”
“我知道，但我不想麻烦你们。”
轩辕宸现在是太子，到以后会是皇帝，大概他会走的远远的再也不会回来。
“那你到底会去哪里？”
“你家五妹妹曾经说过世界那么大，我就想着到处去看看，这个世界并非只有安国。” 林致的话让魏衍觉得心里格外不是滋味，他总有一种他们在逼着林致离开的感觉。
他的情绪很外露林致如何没有感觉到呢，这一刻林致哑然失笑了。
“这件事情当真跟你没有什么关系，小衍，你别多想。”
在林致的心里魏衍依旧是他最好的朋友，他会离开只是因为轩辕宸，跟魏衍没有任何的关
系。
他的劝说对于魏衍来说压根就没用，魏衍总觉得林致是因为自己才这样的。
魏瑶站在一旁看到这样的情况忙对魏衍说道。
“四哥，你别胡思乱想，林大哥说了跟你没有关系就真的没有关系，说真的我也以为林大
哥出去走走比较好。”
轩辕宸那个人就跟火山似得，谁知道他没事的时候会不会来一个爆发什么的，如果真的是 这样林大哥就会很危险，魏瑶觉得离开倒是一件好事。
魏衍被劝服了，他沉默的看向林致，
“那你走的时候要跟我们说一声，我们需要给你准备东西。”
如果林致在这安国的境内还好，到了别的地方这银票根本就没用，所以需要准备其他的。
第二百三十三章说走就走
林致并未拒绝自己的好友的好意，他也是知道若是凭借着他自己想要准备那么多东西着实 是麻烦。
而且除了麻烦之外更有可能发生的就是被轩辕宸的人知道消息，然后被为围追堵截。 既然已经决定不爱轩辕宸了，那么林致觉得要断就断的彻底，最好就连人都不见了，这样 最好。
魏衍听到林致同意自己的打算也是松了一口气，他跟魏瑶对视了一眼而后点头对着林致说
道。
“小致你就放心好了，这段时间我会帮你打听一下有没有离开安国的船只，到时候一大帮 人一起离开总能安全一点。”
这出海可不是一件小事，魏衍这说法得到了魏瑶的赞同。
“就是，林大哥，你要听我们才对。”
“我相信你们。”
他的一句我相信你们让魏衍和魏瑶的内心都十分感动，他们没有再说什么就这样帮林致准 备东西去了。
就像是上天也想让林致离开一样，当魏衍打听这离开的船只的时候就发现过一个月有一艘 船要出发去南洋那边。
这消息还是魏瑶弄来的，殷益的阴煞楼在那边有组织，而越省那边向来多出海的人，所以 有船只过去也不稀奇。
这打听出有船只了魏衍立刻就将这件事情告诉林致，这越省离京都的距离有些远，在打探 到消息之后必须立刻出发而且还需要赶路才能赶上这艘船。
魏衍将此事告诉林致之后林致立刻就决定要直接离开，魏衍赶紧给林致准备东西，连夜送 林致离开。
如果不是魏衍现在身上还有职位，他早就送林致去越省那边了。
林致自然是知道魏衍的心意的，他此番离开这安国也不知道何时才能够回到安国地界再看 到自己的好友。
想到自己这几年的心路，他忍不住的叹息道。
“小衍，安侯爷他对你很好，你要好好珍惜。”
“这个自然，天逸可是世界上最好的人，我们会好好的。”
重活一世他觉得自己做的最聪明的事情就是跟安天逸在一起，只要跟他在一起，他就有个 家，再也不是孤零零的一个人了，现在除了还需要报仇之外，在其他的事情上面他很幸福。
见魏衍这样说林致也就放心了，他没有多说什么直接转身上了马车，马车离开了京城外面 平日里面送别的长亭，魏衍就这样盯着对方离开的身影，直到对方消失在自己的视线中。
安天逸特意抽出时间来陪伴魏衍，见他送走林致之后心情低落忍不住的拍了拍他的肩膀道
“离开未必不是一件好事，小衍，你该知道你的朋友他向往自由。”
“我知道，我只是有些不适应而已。”
他的嘴上这样说，心里也是这样想的，看着自己的朋友即将背井离乡，魏衍的心情如何能 够好得起来呢？
魏衍送完林致之后就回了衙门，他还有许多事情要做，没有多少时间可以伤感。
魏衍现在所在是工部就是一个清水衙门，魏衍来到这边之后花费了不少时间对其进行了了 解，好不容易到了现在他大概知道该往什么方面努力了，工部尚书那边就笑呵呵让人将魏衍请 到了他那边。
魏衍的等级不过比他低一级而已，所以尚书对魏衍还是挺客气的，这客套了一番之后他就 说明了自己的来意。
自从魏衍上次解决了南州那边的洪涝灾害之后全天下的人都以为他擅长治水，尚书会让他 过来也是有任务要交给他的。
现在虽然离洪涝灾害频发的春夏还有一段时间的距离，但是很多东西都需要这个时候准备 起来，就比如说派发款项让各地修缮堤坝之类的。
这种事情是工部最有油水的部分了，如果不是魏衍跟安侯爷关系好，又是太子殿下那边的 人手。这尚书还不会将这件事情交给魏衍呢。
像是这样的事情基本上就是能够从中捞一笔的，尚书觉得自己这样是在交好魏衍无疑。
魏衍此时还不知道尚书的想法，在接到这个任务之后他就知道这件事情很难。
在他没有来这工部之前这些之情有人专门负责的，这是一个油水很大的事情，基本上接手 了这件事情的手头上就干净不了。
守着这么大一笔银子，谁人能够不心动呢，所以你挪用一点我挪动一点，你贪了一点我贪 了一点，等到了修建堤坝的时候如何能够用呢？
这上下蚕食这种事情魏衍上辈子的时候看的清楚，如今这笔款项到了他的手上，他自然不 能容忍下面的人对这款项动手了。
魏衍在工作上面向来都是雷厉风行的，拿到了这笔款项之后就有了打算。
这从他的手上到最后的执行者手上这笔款项不知道需要转过多少手，魏衍并不打算用以前 的办法，所以他就通知下面有需要的人都亲自到京城来，由县令接过款项之后身边又派出了安 全的人手监管，而且还使用一些比较好的办法。
比如说监督和举报，这监督简单点来说就是以几个临近的县为单位相互监督，如果发现对 方有滥用这笔款项的嫌疑的话可以汇报上去，汇报的人都有得到奖励，至于那敢伸手的人，自 然是要剁掉对方的手了。
这监督还是不够的，难免这周围的县令会勾结在一起欺上瞒下，所以这除了监督和举报之 外还有连坐制度。
如果知道对方违规的事情却还是瞒而不报导致他们境内发生洪涝灾害的话，那么这互相监 督的县令都要受到惩罚。
这种事情魏衍一个人自然是办不到的，他拟定了计划之后直接进了宫中，跟已经病的不轻 的皇上稟报了此事。
皇上虽然虚弱但是却不傻，他想给轩辕宸留一个比较好的国家而不是给轩辕宸带来很大的 麻烦，于是他答应了。
有着皇上的同意，魏衍这事情办起来自然是格外的顺畅了。
他顺畅这天底下底层的官员有一些就不开心了，不过那跟魏衍有什么关系呢？
就在魏衍如火如荼的忙活着的时候，已经想清楚的轩辕宸脸色苍白的找到了魏衍。
一开口他的语气带着几丝哀求的味道。“魏衍，我想见见他。”
“可他并不想见你。”
魏衍真心不想告诉轩辕宸林致已经离开了京城几日，他怕轩辕宸会发狂的。
轩辕宸没有动怒反而是睁着一双美丽的眼睛继续说道：“我已经想清楚了，有一些事情想 要跟他说，你帮我问问他是否愿意见到我吧。”
“你为何那么执着呢，我想那天小致说的够清楚了。”
“可我放不下他。”
“可你却给不了他什么。”
“不，我可以给，我可以保证一生一世只有他一个人。”
“呵呵，你保证有何用处，只有林致一个人就代表你不会有后代，你当真不介意么？” “我不介意，到时候可以从皇室的旁支过继孩子，我真想只爱他。”
他那坚定的样子让魏衍忍不住的又看了他一眼，见他脸色坚定似乎不是在说假话的样子魏 衍有些发蒙了。
“可你决定了陛下怎么说呢？”
他总觉得皇上肯定不会乐意让皇位在他百年之后落到旁支的手里。
轩辕宸听到这话冷笑一声道。“他同不同意跟我有什么关系，反正他都快要死了。”
早就知道轩辕宸对皇上的态度很糟糕，却没有想到糟糕到这样的程度，听到轩辕宸这话魏 衍真的无语了。
不管轩辕宸怎么说魏衍就是不肯吭声，轩辕宸着急的吼道。
“魏衍，如果你不让我见他的话那我自己上门了。”
他知道林致肯定住在镇北侯府那边，所以才会这样说。
然而他没有想到魏衍只是意味深长的看了他一眼然后就说了一句。、“随你便。”
说完之后他就这样扬长而去了，轩辕宸有些发蒙，当天晚上就让人去侯府那边打探一下消 息，然而当他听到他手下的人传来的消息的时候他整个人都傻眼了。
没有人，压根就没有人，林致压根就不在侯府里面！
这怎么可能！
下意识的觉得这是不可能的事情，轩辕宸还让人探查一边魏衍自己的宅子，然而事情证明 林致压根就不在。
林致又失踪了？
意识到这一点轩辕宸慌乱，他忍不住的直接去找了安天逸，他觉得他会知道的。
当安天逸见到轩辕宸的时候就发现对方看上去一身狼狈，沉吟了半晌他说道。
“太子殿下深夜到访有何贵干。”
“告诉我他去哪里了？”
安天逸幽幽的看了他一眼，轩辕宸继续说道。
“如果你不告诉我消息的话，我回头就让父皇给你赐婚给魏衍赐婚。”
“你卑鄙！”
“彼此彼此！”
他们的视线在半空交汇，安天逸蹙着眉头许久之后才妥协道。
“他走了。”
“他去了哪里，告诉我。”
“他要从越省那边离开。时间还有二十天。”
“什么！”
满脸都是震惊的神色，轩辕宸顾不得其他的之间离开了这个地方，此时他的心里就只有一 个念头，去越省找人。
第二百三十四章又怎样
第二百三十四章又怎样
轩辕宸离开了，他走的很迅速，在魏衍知道的时候对方已经离开了京城。
魏衍自觉自己并没有泄露林致的行踪，那如今轩辕宸匆匆忙忙的离开，必定是有人将林致 的下落告诉轩辕宸。
他不想去猜疑安天逸，但是知道这件事情的人唯一一个可能将事情告诉轩辕宸的就是安天 逸了。
意识到这一点，他的心情十分复杂，他找到安天逸，眼睛直直的看着他，想要听他的解释
在魏衍出现在自己的面前的时候安天逸就知道他为何而来，他径直的走到魏衍的面前，幽 幽的叹息一声道。
“没错，是我说的。”
“为什么？”
他不懂，林致分明跟轩辕宸一点都不合适，安天逸还要将林致的下落透露给对方知道，这 到底是为了什么。
安天逸知道他家小衍到底是怎么想的，不过后来他觉得林致和轩辕宸的事情毕竟是他们二 人自己的事情，他和小衍过多的干预这样真的不好。
林致的事情是他自己的，轩辕宸也有追求自己想要的东西的权利，他们无法左右对方的思 想，所以这件事情还需要让对方自己解决。
他的心里这样想，但是却没有对魏衍解释。
他沉默不语的样子让魏衍脸色沉了下来，好一会儿之后他才扶着额头说道。
“算了，不提这件事情了。”
他不想因为这件事情跟他家天逸闹不愉快，这件事情就此告一段落。
轩辕宸去追林致了，这其中会发生什么样的事情估计也就只有他们自己知道了，留在京城 的魏衍却还是有许多的事情需要忙碌的。
安天逸也有自己的事情需要去做，他们就没有再去关注林致和轩辕宸之间的事情。
修缮水利设施的款项因为有了皇上的支持，这一次没有多少人敢以身试法，不过总有那么 一些想要铤而走险的，他们总有一种奇怪的心理在，就好像是觉得自己做了坏事其他人不会知 道一般。
这修缮堤坝的款项对于不少人来说都是大肥肉，在有人对这款项动手之后魏衍的行动是十 分的雷厉风行的。
任何敢对这款项伸手的人他都要砍掉对方的一只手，他实施的办法非常有效果，在有人动 手之后就有人敢举报。
当魏衍手下的人将贪婪的人给抓住并且让对方受到惨痛的教训的时候，那些原本想要观望 —下的人都被吓呆了。
大概因为他做事太过于雷厉风行，这朝堂之上有人挺他也有人觉得他的手段太过于残暴。
在当官的人的眼里，水至清而无鱼，如果连一点小钱都无法挣到的话，光靠着这俸禄，他
们辛辛苦苦寒窗十年苦读到底是为了什么，难不成当真只想为人民服务么？
那自然是不可能的，魏衍这样做实在是触及到对方的利益，原本能够从这件事情上面得到 很多的官员们如何会放过他呢。
这帮子人做事还是挺直接的，看魏衍碍眼，就打算用最直截了当的办法让他从这个世界上 消失。
那个办法很简单，那就是买魏衍的命！
魏衍身为朝廷命官现在这身价可不低，所以这些人出的银子也不少。
当杀手组织接了这个任务的时候，殷益一看这事情居然是去杀魏衍他就笑了。
身为阴煞楼的主人，这杀手行业里面的头头，殷益想要截取一个任务那是简单的很，当他 将这个任务单子递到魏瑶的面前的时候魏瑶当真是惊呆了。
“相公，你没有跟我开玩笑吧，居然有人想要我家四哥的命，丫丫的，这叔叔可忍婶婶不 可忍，我家四哥招谁惹谁了。”
魏瑶挺仗义的，抱怨完之后白了殷益一眼警告道。
“我可告诉你，那可是我家四哥，你让小的们悠着点，千万别接这个任务、”
“这个还用你说么？”
殷益自然不会让下面的人弄死他家娘子的哥哥的，于是想要找杀手的官员们懵了。
他们出的价钱不少，为何这杀手组织一个两个都不肯接任务呢？
杀手组织不接任务，这游侠也不敢接也不想接，无奈之下这帮子人只好出动自己的人马。
这天魏衍从衙门离开，突然十几个黑衣人从天而降，不由分说的直接对他出手了。
只见四五个黑衣人就这样形成一个包围圈，外面还有七八个在掠阵，就像是害怕魏衍会跑 掉一般。
说实话在看到那么多杀手的时候魏衍是想跑的，但现在似乎跑不成了，没有办法他只能揉 了揉眉头抽出自己腰间藏着的软剑，眼神凌厉的看向那些杀手。
隐卫甲压根就没有想到居然会有这样一帮子不长眼的跑出来对付他家魏公子，顿时他就怒 了。
身为一个隐卫很少有出来晃悠的时间已然让他很抓狂，现在杀手都到他们面前撒野了，他 哪里还坐得住呢。
没等魏衍回过神来，旁边的巷子里面突然有一道黑影闪过，对方没给魏衍任何出手的机会 ，不过一分钟的时间原本围着魏衍的杀手竟是都倒在了地上。
魏衍的视线就这样落在那突然出现又杀了那么多人的黑衣人身上，他的声音有些沙哑。
“你是谁？”
他本以为会有一场恶战的，怎知这不知道从哪里跑出来的人将这些人给杀了，倒是给他省 事了，不过他很奇怪，这人是谁，为何会出现在这里？
他的声音响起，这一刻那黑影竟是嗖的一声就这样不见了。
魏衍眉头微蹙，最后却没有追上去反而是走到那已经死去的杀手旁边蹲下，伸手掀开对方 脸上的面巾。
不多时，杀手那平凡的面容暴露在他的视线中。
这边发生了那么大的事情压根就隐瞒不住，不多时这夜晚会在京城巡视的兵马司的士兵匆 匆赶来。
魏衍的身上还穿着官服，这士兵赶到之后看到官服立刻行礼道。
“这位大人，这边到底出了什么事情？”
“你像是尔等看到的一样，这起子小人想要杀害本官，好在有路过的英雄好汉帮忙，本官 这才幸免于难。”
对待这些底层的士兵，魏衍就算是不想打官腔也要打，如果他表现的太过于和善的话，这 些人肯定不会将这件事情放在心上的。
魏衍身上的仪态让这些士兵震惊了一把，他们赶紧开口说道。
“不知大人您是？”
“我就是这工部侍郎，这些人在本官回去的路上截杀本官，本官希望你们兵马司能够好好 的调查一番对方的身份。”
说完这话他丢给对方一个你们自己看着办的眼神，就这样离开了现场。
兵马司的士兵面面相窥，好一会儿之后才有回过神来的人将这些尸体给抬到京城兵马司的 地盘上面。
这负责兵马司的司长见到这么多身体，又听闻这件事情跟魏大人有关系脸色立刻就变得十 分严肃了起来。
他调集了这仵作对尸体进行一番查看，又掀开了死者的面巾，而后就找到了一些线索。
可这些线索代表的是什么这司长知道的清清楚楚，他不能得罪这些人，更不能得罪魏衍， 这一刻他竟是陷入了进退两难的境地。
将所有烂摊子都抛下的魏衍可不知道对方的纠结，也许就算是知道了他也不会在意了。
他在离开了现场之后就将软剑继续隐藏起来。故作没有发生什么一样回了侯府。
他没有想到他一回到侯府就对上了安天逸那双满是担忧的眼睛，他呆住了。
“为何如此看我。”
“小衍，你今天遇袭了？”
“你如何得知？”
如果他未曾记错的话从他被袭击到现在不过过了一刻钟而已，这消息不管如何都传递不到 安天逸这边，那问题来了，他到底是如何得知这件事情的呢？
他面上的疑惑之色太过于明显了，安天逸那张平日里面总喜欢面无表情的脸上闪过一抹无 奈的笑容。
“是他告诉我的。”
“他是谁？”
“他是我派在你的身边保护你的人。”
“难道之前那些杀手都是对方解决的吗？”
他的声音在房间里面回荡着，而他得到的答案是肯定的。
“没错，就是他，我怕你出事，所以一直派人保护你。”
前世的时候安天逸也派过人保护魏衍，然而魏衍不知道人在安天逸派去的，还以为是轩辕
烨关心他派来的人，到最后那个人为了救他而死，他的身边就再也没有一个这样的人了。 魏衍突然想到了往事，他沉默了半晌突然说了一句。
“我能见他一面吗？”
或许这个人就是上辈子一直在身边保护着他的人，而他上辈子所感受到的熨帖都是天逸给 他的，但他却傻傻的以为那是轩辕烨在关心他，以至于一腔痴心错付。
只要一想到前世，他就恨，恨自己傻，恨轩辕烨狠心。
他恨很多东西，但唯一不会恨的就是安天逸了，不管前世和今生，这个男人带给他的东西 一直都很多，他余下的生命都要陪着他一起度过。
或许是没有想到魏衍会提出这样的要求来，安天逸愣住了，好一会儿之后他沉声回了一句
第二百三十五章隐卫甲
“好。”
安天逸之前一直让隐卫甲隐藏着不过就是怕魏衍知道这件事情会觉得很别扭不自在，但现 在隐卫甲的行踪已经被发现了，再掩藏着也没有意思。
从安天逸这边得到肯定的答案，魏衍眼睛一眨不眨的盯着门口的位置，然而就在他以为这 人会从门口进来的时候，安天逸突然说了一句。
“隐卫甲，下来吧、”
早在听到魏衍和自家主子的对话的时候隐卫甲已经傻眼了，现如今听闻自家主子的要求， 隐卫甲忙从横梁之上跳了下来。
隐卫甲的打扮十分普通，就是那种黑色夜行服的规格，他的脸上并没有带面具，所以魏衍 第一眼就看清楚对方的容貌。
说实话隐卫甲的容貌是不怎么适合当侍卫的，他长的挺好看的。
魏衍的视线落在对方的身上，许久之后他深深的看着安天逸，说的话带着几丝感慨的味道
“你为何不早点说呢？”
“我只是怕你会不高兴。”
他又如何会不高兴呢，他一直以为爱人之间需要坦诚，所以现在他还是有些小生气的。
敏锐的察觉到自家小衍的情绪变化，安天逸立刻道歉。
将事情都摆在明面上说明白，魏衍和安天逸之间的关系愈发的亲密了。
自从轩辕宸离开了京城之后整个京城里面都安静了下来，这种平静在魏衍看来却是带着几 丝暴风雨来临之前的气息，他一直都派人监视着轩辕烨。
轩辕烨一直都是个有野心的男人，自从确定要篡位之后就一直准备着，自从魏衍重生之后 斩断了不少轩辕烨的后路，这一次他能够聚集到的势力其实不多。
魏衍淡定的看着对方在那边准备，对轩辕烨所做下的事情会造成什么结局已经没有什么兴 趣了。
魏宁往魏衍这边传递了几次消息之后发现自己这个弟弟其实知道的更多，她索性就关起门 来过自己的日子。
就在她以为自己的日子会宁静的时候，魏衍派来的人找到了她。
在魏衍知道了隐卫甲的存在之后，安天逸也不再隐瞒自己的隐卫，除了隐卫甲之外他还派 出了其他几个隐卫轮番跟着魏衍。
魏衍派去找魏宁的就是隐卫之中排名第四的隐卫丁，对方找到魏宁之后成功的说明了自己 的来思。
魏宁倒是没有想到魏衍在下那么大一盘棋，听完隐卫丁的提示之后就回了一句。
“回去告诉你主子，我知道了。”
既然轩辕烨要夺位那种行径是无法成功的，那么她现在就必须找后路了。
她也不怎么在意这相府千金的身份，也不打算继续成亲了，所以在接下来的时间里面开始 装病，等装到一定的程度之后她还会开始装死。
魏宁无疑是一个聪明人，她的行为魏衍是知道和赞同的。
轩辕烨野心勃勃的打算夺位，这后院里面一个女人生病的事情他自然不会在意，就在魏宁 的运作之下，在一个月之后她成功的让别人以为她死了，彻底的脱离了这燕郡王府。
魏宁离开王府的那天雪下的很大，彻底的离开燕郡王府那个坑之后她伪装了一下就直接去
找魏衍。
见到脱离了燕郡王府的魏宁，魏衍忙将对方迎进来，让人给她奉茶而后就询问起对方接下 来的打算。
魏宁向来都是个有主意的，被问及这个问题她直接开口说道。
“四弟，可别忘了你曾经承诺给我的东西，我打算去江南，或许以后会在那边定居。” 她想要远离京城这个地方，去过属于自己的自由的生活。
魏衍知道她的想法，也不会去反驳对方，想了想他对魏宁说道。
“我说过的都没有忘记，你放心好了，你先在这边待个几天，等开春的时候再走吧。” 这京城现在正是寒冬腊月，虽然不是每天都会下雪但这路实在是不好走，若想要离开的话 最好还是等开春之后，到时候春暖花开，离开了这边就可以到江南那边游览那边的美景了。
魏宁自然不会反对这样的提议，不过她有些担心自己的踪迹会不会败露，便沉声问了一句
“不会被别人知道吧？”
“放心好了，不会的。”
魏宁就这样在侯府住了下来，魏瑶知道这件事情的时候魏宁已经在侯府住了好些天了。 魏瑶来到侯府，见到魏宁的时候就故意咬牙切齿的说道。
“你们居然好意思瞒着我，我还以为大姐你真的出事了呢！”
“小五，你跟我开玩笑么，我那么厉害怎么可能就那样死了。”
“你没事就好。”
她们两个人瞧着倒是一副肉麻兮兮的样子，搞的在旁边盯着的魏衍都有些发毛了。
他咳嗽了一声说道：“好了，大姐会在这边住到开春的时候再离开。”
“噗，不是吧，大姐你要住这边？他们一个两个的都是工作狂，这没事肯定不会在府里的 ，不如你跟我走算了，我那边好玩的可多了去了。”
魏瑶自从跟殷益在一起之后那逼格可就嗖嗖的往上升，一开始的时候左相可不乐意让自家 闺女跟一个奇奇怪怪不知道什么来历的人在一起，然而殷益是什么人？
他可是阴煞楼的楼主，只要往对方面前一站，眼刀子嗖嗖的丟对方身上，再上一点杀气， 这左相内心的不愿就这样消失的无影无踪了。
当然了，对方到底是心甘情愿的还是被武力值给威慑的，这也就只有他自己知道了。
魏瑶她自己生意做的不错，在京城里面已经有了不少宅子，大概是因为她是从现代来的原 因，所以对炒房有一定的执念，这房子买多了她就将大部分都租赁了出去，自己剩下一个五进 的院子用来居住。
有了自己的地盘，魏瑶自然会添置不少东西，以至于对方那边比魏衍这边有意思多了。 魏宁和魏瑶二人这一对上就臭味相投了，不多时她做下决定要去魏瑶那边。
得知这样的情况，魏衍无奈的盯着他们说道。
“那你们小心点，可别让轩辕烨发现了。”
轩辕烨那个人可是非常小气的，他的人死了没有关系，但是如果让他知道魏宁是假死的话 那问题可就大了，他们可不想这个时候就跟对方对上。
魏宁和魏瑶对视一眼而后笑道：“知道了。”
魏瑶走的时候顺带将魏宁给带走了，偌大的侯府里面又是空荡荡的，平日里面就只有魏衍 和安天逸两个主子。
周围的一切都很是平静，在这样的情况下，长途跋涉了很久的轩辕宸突然回到了京城。
当魏衍得知这样的消息的时候对方已经回城有几个时辰了，他们可是知道轩辕宸到底是去 作甚的，如今对方居然回来了，那林致呢？
魏衍还是关心林致的，在轩辕宸回来的时候立刻让人去打探林致的下落，然后他就得到了 一个消息。
听完从外面打探来的消息之后他整个人瘫软在地上，脸上满是茫然和诧异。
“这怎么可能！”
按照他的看法林致现在肯定已经离开了安国前往海外了，可是打探到的消息却是轩辕宸回 来的时候带回一个俊美的青年，而轩辕宸却伤得很重。
那个青年不管怎么看都是林致无疑，但问题来了，林致怎么会跟着轩辕宸回来呢，这不科
学。
没有见到林致，但是魏衍现在的情绪已经十分焦躁。
知道魏衍在担心和迷惑什么，安天逸出去了一趟之后回到魏衍的身边，直视着魏衍说道。 “小衍，林致真的回来了。”
*lBj.，，
“我知道你想说什么，我打探了消息，据说是轩辕宸紧赶慢赶的找到林致，然后打动了他 ，他才会跟着轩辕宸回来的，具体是怎么回事估计也只有他们自己知道了。”
他虽然有自己的消息渠道但是这件事情传出来的消息还真是少，少的让人有些奇怪， 现在唯一一点可以确定的就是轩辕宸受伤了，对方受伤很可能是因为林致的缘故，而林致 又有可能是因为轩辕宸对了他受伤而跟着他回来。
听完安天逸这话魏衍的表情很激动。“我要见他。”
“咱们都见不到他，他们进了宫。”
轩辕宸似乎伤的挺重的，陛下虽然重病但是却不糊涂，他没有留轩辕宸在太子府养伤而是 带到了皇宫里面，勒令那些太医一定要治好轩辕宸。
得知无法立刻去见林致，魏衍的脑袋耸拉了下来。
他如此没有精神，安天逸叹息着说道。
“等情况稳定下来，咱们再去见林致吧，他总在那边，不会再走。”
魏衍沉默了，他知道安天逸说的没错，林致已经回来了，他们迟早会知道真相，知道林致 和轩辕宸之间发生了什么。才会导致林致跟着轩辕宸回来。
他的沉默很明显，安天逸无法劝说魏衍，只能揉了揉他的头发将他拉进某一种漩涡之中。
大汗淋漓之后，他抚着魏衍的背部说道。
“小衍，个人有个人的缘法，我们无法左右其他人的人生，所以现在发生的一切都是林致 他自己的抉择，我们左右不了，也帮不了他，只有他自己能够走出来，我们不能插手。” 他的声音回荡在魏衍的耳边，魏衍沉默了。
第二百三十六章再见 第二百三十六章再见
这件事情似乎就此告一段落，魏衍没有去找林致，就像是安天逸说的那样，他认同自己无 法左右别人的人生这样的说法。
既然不打算插手林致和轩辕宸之前的事情，那么魏衍要做的也就是监视好轩辕烨，不让对 方的谋划得逞了。
他的工作进行的十分顺利，就在他声名迭起的时候林致突然找到了他。
从分别到现在也不是过了很久，见到林致魏衍直接愣住了，好一会儿之后他才开口说道。 “小致，你还好吧。”
不过两三个月的时间没有见到林致，魏衍没想到林致会消瘦成现在这副模样。
林致的视线落在魏衍的身上，许久之后才苦笑着说道。
“怎么可能好呢？”
他本想离开这个地方，怎知那个人会突然找过来，他没想到那个人的执念那么的大，更没 有想到对方会不顾一切的来救他，以至于那个人到现在都没有醒过来。
想到对方的伤势，林致的内心就十分沉重。
魏衍不再特意去打听这件事情，此时见林致如此模样他忍不住又开口说了一句。
“为何如此看我？”
“小衍，安靳还在吧？”
魏衍本以为林致是来找自己的，怎知道对方一见面突然就问安靳的下落。
一时间没有反应过来，他愣了愣而后回了一句。
“他倒是没有离开京城，发生了什么吗？”
自从上次合作之后安靳就在京城这边盘下一个地方开一个医馆，所以现在自然还在京城的
得知安靳还在，林致的眼睛亮了。
“他在哪里，带我去找他。”
轩辕宸现在的情况很是严重，他需要找到安靳看看他有没有办法。
林致的师傅虽然出自药王谷，但是天底下又不是药王谷一家独大，有些病症他也是无能为 力的。
看他这样样子魏衍突然说了一句。“你是为了太子殿下吗？”
林致沉默了，他没有反驳，因为事情就是这样。
魏衍还跟轩辕宸合作着呢自然不想让对方就这样醒不过来，于是他点点头表示自己愿意带 林致去见安斬。
谈完这件事情，魏衍带着林致出了侯府的门直奔这京城最繁华的地界，安靳自从来到京城 之后在魏衍的赞助下在这边买下一个门面，开了医馆，他的医术很好，所以这生意很是不错。
魏衍带着林致来到安靳这边的时候对方正一本正经的跟着病人交流，刷刷的写完了药方子 让伙计去抓药，安靳一抬头就看到魏衍和林致站在他的店里面。
安靳的性格向来都是比较纯粹的，他也有一段时日没有见过魏衍和林致了，此时他眼睛发
亮的站起来走向林致和魏衍。
“你们怎么来了？”他问。
魏衍直视着安靳，突然就看到林致一把抓住了安靳的手臂。
“安靳，跟我走一趟。”
“林大哥，怎么了？”
“你随我来就是。”
压根就不给安靳任何反驳的机会，林致就这样拉着安靳出了这医馆的门，看着林致如此行 径魏衍当真是惊呆了。
下一刻他直接跟过去，不到半个小时的时间，魏衍见到林致拉着安靳来到这皇宫外面。
林致的手中似乎有令牌，在宫门口的时候他直接拿出令牌在守门的守卫面前晃了晃。然后 就被放行了。
魏衍赶紧跟了过去，他刷脸还是有用的，很快的跟着林致往一个方向走去。
等到魏衍看到林致进了哪里的时候他沉默了半晌，林致这拉着安靳来到这边肯定是为了给 轩辕宸看病的。
林致拉着安靳来到寝宫那边，一路上有不少人跟林致打招呼，林致没有理会对方直接将安 斬拉到床边。
安靳看到床榻上面躺着的轩辕宸的时候已经惊呆了，如果他没有记错的话这个人应该就是 太子殿下吧？
太子殿下怎么会变成现在这个样子的。
只见轩辕宸那张美丽至极的脸此时煞白煞白的，如果不是对方还有呼吸的话那么可能就被 误认为死人了。
安靳心中一动直接上去把脉，把完脉之后他的眉头皱的很深。
“林大哥，太子殿下这是脑部受到了重击啊。”
轩辕宸头上的伤口已经好的差不多了，但是对方就是没有清醒过来，这样的情景更让人着
急。
魏衍站在旁边听着安靳的话，好一会儿之后突然说了一句。
“他这样会不会就像是五妹妹说的那样，变成植物人了呢？”
平日里面没事的时候魏瑶总会跟他们讲一些她那个世界的事情，魏衍觉得现在的轩辕宸就 像是魏瑶之前说的情况一样。
林致蓦地出现在魏衍的身边，他一把抓住魏衍的手臂说道。
“小衍，魏五姑娘是怎么形容那个植物人的？”
“好像就是头部受到撞击出现十分严重的脑震荡很难恢复，大脑陷入了休眠之中，如果没 办法唤醒的话那么就只能等死了。”
“那该如何唤醒？”
林致的表情十分激动，魏衍盯着自己被抓的生疼的手臂有些难受的皱了皱眉头。
“小致，这个就要问五妹妹了。”
“来人，去相府将魏五小姐请过来。”
林致最近一直都在照顾轩辕宸，所以这宫殿里面的人都听的他的话，很快的就有人直接出 了皇宫去请魏瑶了。
魏瑶就在这样的情况下被请进了宫中，尽管她觉得自己有些懵，但是看到魏衍林致还有安 靳的时候她还是忍不住的说道。
“四哥，到底发生了什么。”
“现在不是说这个的时候，你去看看太子殿下，他好像成了你说的那种植物人了。”
“什么？我看看。、”
凑到床边，魏瑶的视线落在躺在床榻上面的轩辕宸的身上，好一会儿之后她黑了脸。 见她脸色不好，林致急忙问道。
“怎么样？”
“他这个样子铁定是成了植物人了，如果在我的那个时代有各种先进的仪器的话还比较好 办，可现在……”
现在可是古代啊，这人一直昏迷不醒不需要等别人救他他自己就能硬生生的将自己耗死了
林致听闻魏瑶这话脸色煞白了起来。“那他还有救吗？”
如果他真的死了那么他该怎么办呢？
此时此刻林致的心里充斥着这样的念头，他开始害怕，开始发现那个他本来应该很厌烦的 人对他的影响到底有多大。
见林致这小脸煞白的样子，魏瑶叹息一声道。
“现在你可以试着呼唤对方，刺激对方的求生欲，看看能不能将对方的神智唤醒吧。” 就算是在现代，成了植物人也没有什么好办法，唯有用这样虽然听着简单但是几率却不算 很大的办法来试试。
在太医院都束手无策的时候，魏瑶这办法无疑让林致升起了一种希望，他直视着魏瑶说道
“那需要如何唤醒对方的神智？”
“就是刺激啊。”
“我明白了。”
虽然不知道林致明白了什么，但魏瑶还是点了点头道：“如果没事的话我就先走了。” 林致没有挽留魏瑶，魏衍也跟着魏瑶一同离开了皇宫。
等出了皇宫的门魏衍才表情严肃的看向魏瑶。
“五妹妹，你说太子到底有几分可能会醒来？”
魏瑶特别意味深长的说道：“四哥，我觉得可能会很大，但现在跟咱们没有什么关系，咱 们还是回家吧。”
魏瑶说的对不管轩辕宸到底会怎样都跟他们没有多少实质性的关系，那么对方会怎样又怎 样呢？
魏衍回到侯府，安天逸刚好回来，他看魏衍似乎出去过的样子就说了一句。
“你去哪里了？”
“去见了林致，不过对方现在很忙估计没有多少时间理会我，对了，你猜太子现在怎样了
?，，
安天逸如何会不知道轩辕宸到底是怎样了呢，于是他表情严肃的说道。
“这种事情不是咱们可以插手的，咱们等着看就是。”
魏衍点了点头没有在说什么，很快的整个朝野上下都流传起太子殿下重伤可能会死亡，陛 下会将皇位传给轩辕烨的消息。
魏衍也是听到这样的消息的人，听完这些流言他突然就笑了。
果然轩辕烨忍不住了么，这样的流言都敢流出来，难道真的觉得皇上现在病了就跟没牙的 老虎一样了？
魏衍在心里幸灾乐祸，而此时此刻的轩辕烨却是得意洋洋。
从皇宫里面的钉子那边得知轩辕宸现在的情况，轩辕烨觉得就连上天都在帮自己了。 只要轩辕宸彻底的醒不过来，那么整个安国就只剩下他一个继承人，到时候会怎样那还需 要说吗？
想到自己肯定会登上皇位，轩辕烨就恨不得让轩辕宸立刻去死。
他知道轩辕宸的情况很是严重，不觉得对方可能会醒来，所以在拉拢朝臣方面又努力了一
点。
但凡简在帝心的人物都知道轩辕宸才是皇上钦定的继承人，虽然太子殿下现在受伤了但是 宫里的御医那么多肯定能够治好的，基本上脑子清醒的人都不会被蛊惑。
这个世界上从来不缺有野心的人，也不缺有野心但是脑子有坑的人，轩辕烨这样拉拢下面 的官员，倒还是有一批实力不怎么样但是却妄想着从龙之功的官员投靠了他。
第二百三十七章醒来
第二百三十七章醒来
若是在前世，轩辕烨定然十分看不上这些官位没有多大的大臣，可是现在不同，他只能抓 住这些人，期盼轩辕宸不会醒来。
然而事情的结局总让人失望，林致从魏瑶那边得知要让轩辕宸醒来需要刺激对方，他一直 在想该如何刺激轩辕宸让他醒来。
林致对轩辕宸的心思十分复杂，他爱他又恨他，这样复杂的情绪让他在照顾轩辕宸的时候 对对方说的话总带着几丝癫狂的味道。
根据魏瑶的说法，他跟轩辕宸说话。
“轩辕宸，你还记得我们的初遇吗，说实话那个时候我总觉得你有些眼熟，又觉得你很酷 炫和厉害，可后来你对我做出那些事情，我真的很难接受。”
大概没有一个男的可以接受被人强占吧，所以那个时候的自己才想着要逃跑。
如果那个时候不是有魏衍的话，或许他不会像是现在这样，还有机会在这边照顾轩辕宸， 也许在被禁锢的时候，他就已经选择跟对方同归于尽。
“所以我跑了，那个时候我觉得我自己可以逃离你，可惜兜兜转转到最后我还是遇到了你 ，你欺骗了我，那么用力的欺骗我，但我不怪你，只想着离开，到后来我想起了很多事情，却 无法直视你，一直到现在，你知道吗，如果你就这样死去的话一年两年三年，我会想你，可是
林致的神情变得飘忽起来，不知道过了多久，他那带着几丝喟叹的声音响起。
“可是我不会记得你一辈子的，如果你继续沉睡下去的话，那么或许等我对你的歉意消失 的时候，我依旧会离开。”
林致的声音就这样在这座宫殿之中回荡着，那在宫殿里面伺候着的宫女太监都像是木雕一 般，好似没有听到他的话。
就在林致打算站起来的时候，一只手突然抓住了他的手臂。
林致整个人都僵住了，他低头看向床榻之上的轩辕宸，整个人都傻住了。
侯府，魏衍将今日的公务都处理完了，安天逸匆匆忙忙的从外面赶回来，一回家就对着魏
衍说道。
“小衍，出事了。”
“怎么了？”
蓦地站起来，魏衍直视着安天逸，就听他一本正经的说道。
“你知道吗，今天傍晚的时候太子殿下清醒了过来了。”
“什么？这是真的吗？”
几乎是在这一刻魏衍整个人都震惊了，许久之后他才开口问道。
安天逸给出了肯定的答案，魏衍沉默着问。“到底是怎么回事？”
不是说轩辕宸那样很难清醒过来么，现在怎么就清醒过来了呢？
安天逸也不知道是怎么回事，收到消息之后他就来找魏衍了，要带魏衍一起到皇宫去一趟
魏衍自然不会拒绝，他们便一同前往皇宫那边。
安天逸拿出令牌径直的带着魏衍去了东宫那边，进了东宫的范围之后就拉住一个小太监询 问了一下林致的下落。
等到来到轩辕宸所在的宫殿，进了宫殿里面看到轩辕宸现在的样子的时候魏衍和安天逸都 傻眼了。
燕郡王府之中，得知轩辕宸那个家伙居然清醒了过来的轩辕烨直接将屋子里面的摆设都给 砸了，不知道过了多久他就像是一头愤怒的狮子一样吼道。
“他怎么就那么好运。”
过了半个时辰，当他收到另外一个消息的时候他几乎狂笑了起来。
“哈哈，轩辕宸，你也有这天。”
东宫之中，魏衍和安天逸对视了一眼整个人都有些不好了，林致见魏衍过来不由苦笑一声 说道。
“小衍，安侯爷，你们来了。”
魏衍一把抓住林致的胳膊，压低声音说道。
“这到底是怎么回事？”
他怎么就发现轩辕宸那个家伙神色呆滞，就像是傻掉了一般呢？
没等魏衍问出什么来，轩辕宸蓦地从床榻上面走下来，他一把夺过林致的胳膊，满脸委屈 的看着林致说道。
“小致，他是坏人，他抓你。”
完了，这是脑子坏掉了吗？
魏衍满心的都是这样的念头，他忍不住的跟安天逸对视了一眼，从彼此的眼中看出了凝重 来。
魏衍直视着林致继续问。“小致，太子殿下他？”
“就像是你看到的那样。、”
“不是吧？”
这轩辕宸醒来之后如果真的变成这个样子的话那该如何是好，要知道一个傻子可无法成为 一国之君的，到时候这变数可就多了。
满心的都是这样的念头，还接受不了轩辕宸变成傻子的魏衍试探道。
“太子殿下，您还记得微臣么？”
“坏人，坏人！”
魏衍简直是整个人都不好了，对方这个样子看着不像是在作假的，该怎么办？
安天逸也觉得这件事情棘手了，他直视着林致说道。
“林致，你照顾好太子殿下，我和小衍有事要先回去了。”
林致没有挽留魏衍和安天逸，他们就这样回到侯府里面，进了屋子，安天逸突然说道。 “小衍，你说太子殿下现在是真傻还是假傻？”
“你是说？”
轩辕宸装傻？
似乎有这个可能！
眼底闪过一抹精光，魏衍沉吟着说道：“有可能，或许他是怕林致再里开所以才会装傻想 要留下林致的。”
“咱们也不能太乐观，或许是真的呢？”
“那你觉得咱们该怎么办？”
现在他们是一体的，如果他们之间任何一个人不好的话另外一个人也是好不了的，所以一 旦有什么重要的事情他们都会拿到明面上来说，就像是这次的事情一样。
轩辕宸从醒来到傻掉的时间压根就容不得他们反应过来，安天逸叹息一声说道。
“只能走一步看一步了，如果再不行的话就从皇室旁支里面选择吧。”
他们又不打算造fan也不打算跟谁作对，这个江山还会是轩辕家的江山，轩辕宸不行了的 话只能选择其他的人了，而除了轩辕烨之外，姓这个姓氏的皇室成员都是旁支了。
魏衍和安天逸都无法搞清楚这轩辕宸到底是不是装傻，而轩辕烨则是不管对方是不是在装 傻，他都要取得一定的先机。
在等到了这样重要的消息之后他就派人将这个消息给传播了出去，几乎没过多久，整个京 城的人都知道了轩辕宸已经变成了傻子。
出了这样的事情正病得厉害的皇上不得不举行了早朝，而在早朝上面，轩辕烨早就准备好 的人手直接站了出来。
“启稟皇上，微臣有要事启奏。”
“说。，，
“陛下，微臣听闻太子殿下脑袋遭受到重击变成了傻子，这件事情是否是真的？”
皇上听到这话的时候那脸色阴沉至极，他猛地一拍龙椅上面的把手，声音冰冷的说道。
“流言之所以是流言就是因为没有根据，太子好好的现在居然有人这样诋毁太子，来人， 彻查这样的流言是从哪里流传出来的。”
皇上一副暴怒的样子就像是被激怒了一般，不给在场的任何人反应的机会，他一甩袖直接 离开了金銮殿。
这正主都走了大臣们也只能离开，就在朝臣们开始离开的时候突然有人将魏森给拦住了。
魏森看着拦着自己的小公公低声问了一句，就听到对方回到。
“左相大人，是陛下让奴才来请您过去的。”
“前面带路吧。”
被带到养心殿，魏森就看到穿着龙袍整个人都透着一股形容枯槁的模样的皇上坐在椅子上 面。
他就这样看着魏森，一直看的魏森整个人都有些僵硬了。
许久之后皇上拉长声调说道：“魏爱卿，这些年朕对你如何”
“陛下对微臣自然是极好的。”
“那若是朕交代你的事情，你会办好吗？”
“这个自然，不知陛下您有何要事要交代？”
总觉得今儿个陛下喊自己过来有些古怪，魏森如此问道，然后他就被皇上的提议给惊呆了
就这样回到相府，他纠结了许久才让下面的人到侯府那边找魏衍过来。
魏衍没想到左相居然找自己，他虽然有些不待见对方但是却不想在这个时候跟对方交恶， 便径直的来到相府这边。
被带到了书房，左相让人给魏衍奉茶，而后没有一丝废话的说道。
“小衍，你知道太子殿下最近的情况吧。”
“知道又如何不知道又如何呢？”
“今儿个下了早朝之后陛下将为父喊道养心殿，你猜陛下做了什么？”
魏衍意味深长的看那了他一眼。“陛下会做什么这不是明摆着的事情吗？”
不管轩辕宸这变傻了是真是假，皇上都不会放弃对方，既然轩辕宸无法处理这公务了，那 么皇上肯定会找人来帮他的。
果然下一刻魏森就提起了这件事情，魏衍正想说些什么，外面却有人来找他。
当他知道陛下也派人来请他进宫的时候他直视着魏森说道。“父亲，陛下有命，儿子先行 告退了。”
说罢他便往皇宫的方向赶去，刚来到皇宫门口，他就遇到了安天逸。
朝安天逸眨巴了一下眼睛，他们二人就这样径直的进了皇宫之中。
在太监的带领下，他们来到了养心殿。
第二百三十八章废太子？
第二百三十八章废太子？
或许是因为轩辕宸的事情，本来因为生病变得十分樵悴的皇上现在的脸色十分难看，魏衍 和安天逸相携着来到养心殿的时候就听到压抑的咳嗽声。
进了养心殿的门，他们二人对视了一眼，从彼此的眼中看出震惊的神色来。
皇上咳嗽完之后视视线完全落在魏衍和安天逸的身上，似乎在打量着他们，许久之后他的 声音才幽幽的响起。
“两位爱卿，你们定然十分疑惑朕为何将你们喊过来吧、”
“是的，陛下。”
“安爱卿魏爱卿，想必你们也知道太子现在的情况，你们都跟太子挺熟的，朕也就不瞒着 你们了，太医说太子的情况很不妙，或许一辈子就这样了、”
没想到这皇上会将话说的那么直接，魏衍和安天逸对视了一眼纷纷愣住，几秒钟之后他们 跪了下来。
“陛下，臣等跟太子殿下关系还算可以，这件事情微臣也是清楚的，所以请陛下明示。”
“太子出了这样的事情你们怎么看？”
皇上没有直接说反而是问了这样一句话，安天逸沉默了半晌道。
“太子殿下依旧是太子殿下，只要陛下不放弃太子殿下，臣等定然会支持太子殿下。”
或许皇上将安天逸和魏衍找来就是为了试探他们的态度而已，此时听到安天逸这样说他的 嘴角忍不住的扬起一抹笑容来。
“很好，安爱卿果然是深知朕意，那么安爱卿可要记得你自己说过的话。”
“莫非？”
“没错，朕是不会废了太子的。”
听到这样的话魏衍和安天逸都惊呆了，他们之前清楚皇上对轩辕宸很好，可是现在轩辕宸 都这样了皇上还不放弃对方，这到底爱的有多么深沉啊。
魏衍十分吃惊，皇上又说道。
“可太子现在这个样子我很不放心，安爱卿和魏爱卿是朝中难得的人才，等朕去了之后有 你们辅佐太子朕也就能够放心了。”
在接下来的时间里皇上又说了很多话，等到魏衍和安天逸离开这养心殿之后他们两个人的 脑子都有些转不过弯来。
回到侯府，魏衍看向安天逸。
“天逸，你说皇上是不是在跟我们开玩笑？”
难道皇上就不怕一个傻子登基会毁了整个安国么，亦或者是他很相信他们这些人？
魏衍迷惑了，安天逸也好不到哪里去。
他思索了很久才说了一句。“不管陛下到底是怎么想的，这件事情始终对我们有利，你也 不想让轩辕烨登上皇位吧？”
魏衍蹙眉，好吧，他承认他宁愿看到已经傻掉的轩辕宸上位，也不想看到轩辕烨登上皇位 ，那样他会想毁灭世界的。
没等魏衍思考再多，左相已经亲自登门了。
他见到魏衍说的第一句话就是。“小衍，陛下想必已经跟你们谈过了吧？”
魏森回到家里想了许久最终还是决定要支持轩辕宸，他觉得一个傻了的皇帝能够带给他的 好处比一个野心勃勃但是没有多少本事的要多的多。
他是这样想的，所以想要将他的儿子也拉拢到他的阵营来。
听到魏森这话，魏衍意味深长的看了他一眼。
“陛下确实已经找过我们了，他应该也找过父亲你，现在就是不知道父亲你会如何选择？
”
“我自然是选择太子殿下，不过太子殿下傻掉的消息传的太快，我觉得这个消息瞒不住， 朝中肯定会动荡一段时日的。”
“此事无须担心，咱们必须相信陛下会有自己的选择，就算是大臣们不乐意也没有办法， 除非他们想要篡位。”
这占据主动的位置就是好，轩辕宸现在是太子，只要皇上不废掉他，那么他就还是太子， 等到皇上驾崩了之后他依旧是第一顺位继承人。
魏衍很明白这一点所以一点都不担心，魏森也不笨，他稍微一想就明白了，不过他还是担 心有人会打皇位的主意，就比如说那个燕郡王轩辕烨。
说起轩辕烨，魏森现在对对方一点好感都没有，别以为他不知道他的大女儿已经死在那燕 郡王府里面。
现在的他别说是跟轩辕烨合作了，就连看到对方都会想到因为进了对方的府邸而死掉的大 女儿。
别以为他不知道他的大女儿肯定是因为王府的争斗而死掉的，没准还是那轩辕烨在警告自 己。
魏森最讨厌被人威胁了，以前没有权势的时候没有办法，但现在有了权势，他就愈发的任 性起来了。
若是轩辕烨知道魏森很讨厌他，估计他会郁闷到死吧，毕竟不管怎么说他还是想要拉拢魏 森的。
魏森一时间想了很多，许久之后才说道。
“篡位之事陛下肯定有他的计划，咱们当臣子的只需做好自己的事情就行了。”
说罢，他又说了一句。“为父就是担心你会走错阵营，现在你这么看我很开心，别忘了你 家大姐可是死在轩辕烨的府里的。”
说完他直接跟魏衍告辞就这样走了，盯着他的背影看了半晌，魏衍嘴角抽了抽。
他想他该告诉魏森其实魏宁没有挂掉吗？满心的都是这样的想法，然而到最后他什么都没 有做。
在派出去的人被呵斥了之后，轩辕烨满心的不甘，不过他的野心依旧很大，他觉得现在那 些人肯定看不清楚形式，等到时间过的久一点，他们看清楚了一个傻子无法给他们带来什么之 后肯定会投靠自己的。
至于轩辕宸那个家伙，傻的好，傻的真好。
轩辕烨是不会死心的，他不觉得自己的计划有什么错误，然而就在此时良妃娘娘将轩辕烨 唤进宫中。
一见到轩辕烨，良妃娘娘就直接将对方骂了个狗血淋头。
没想到会遭遇到这样的待遇，轩辕烨直接懵逼了，不知道过了多久他才委屈的回了一句。
“母妃，儿臣又没有做错什么，您为何要如此呵斥儿臣呢？”
说着这样的话，轩辕烨的心里其实是很不爽的，如果不是为了良妃手中的势力的话，他绝 对不会对对方如此和颜悦色。
在皇室里面唯有皇位才是所有人争夺的主要目标，其他的什么亲情爱情都是浮云，至于敢 下自己面子的良妃，轩辕烨已经有自己打算了。
他觉得等自己登上皇位之后就打发母妃去寺庙养老了，连借口他都想好了，太后一心为国 甘愿进入寺庙给国家祈福。
良妃自然不会知道自己的儿子到底是在想些什么的，或许等她知道的时候她会想回到过去 ，直接将轩辕烨这个逆子掐死在襁褓之中的。
她不知道，所以她才敢如此对待轩辕烨。
良妃也是气急了才会对着轩辕烨吼，等吼完之后她喘了一口气说道。
“你傻啊，轩辕宸那个家伙出了事情那本是极好的，但是你错就错在太着急了，你父皇那 个人对轩辕宸到底有多好难道你不知道吗，在轩辕宸傻掉的消息传的沸沸扬扬的时候你居然找 人去试探皇上，你以为他傻不知道是你在背后做的手脚？”
前世的时候轩辕烨能够登上皇位也有太多的阴差阳错，他的手段压根就不足以压制住手下 的人，此时听到自己的母妃居然这样说，他就咬牙说道。
“哪里早了，现在儿臣不趁着对方傻掉了将对方从太子的位置上面拉下来，莫非还要等上 那老不死的驾崩了然后将皇位传给那个人吗？”
“可你也不该那么着急。”
“算了，母妃，莫非你还对那个人有什么期待吗，你觉得我不争不抢对方就会将皇位给我 吗，我告诉你，他肯定不会的，你知道我查到什么了吗，那个老不死的这一天来都在召见他的 心腹，明显就是在说就算是轩辕宸那个傻子傻掉了，他都会在背后支持轩辕宸的。”
轩辕烨的话语一字一句的刺进良妃娘娘的心中，良妃整个人瘫坐在椅子上面，许久之后她 苦笑一声。
“我竟是还没有你看的清楚，你做的对，现在咱们必须将那个傻子拉下太子的位置，否则 的话等那老不死的死了，那皇位岂不是还是轩辕宸的。”
良妃娘娘的心里开始紧张起来，见此轩辕烨赶紧就说明了自己的来意。
“母妃，我知道你在朝中有人手，所以能否让其中有分量的起草奏章，让那老不死的废太 子呢？”
废太子！
没错，就是废太子！
这就是轩辕烨的打算，他从来都不打算认输，更很快轩辕宸现在是个傻子呢？
为了自己的儿子能够登上皇位，良妃娘娘思考了半晌才将一个名字给了轩辕烨。
轩辕烨眸光微闪，从良妃娘娘的宫殿离开之后就直接去找了人。
等到见到那个被自家母妃收服的人之后轩辕烨立刻提出自己的要求来，已经身居高位，被 良妃娘娘拿住把柄控制了那么多年的礼部尚书的脸色有些难看。
他很想觉得这样的提议，但是一想到自己被抓住的把柄，没有办法他也只能答应了下来。 又过了几日，早朝之时，礼部尚书出列跪在地上，奏请陛下废太子！
当对方的言论回荡在这宫殿之中的时候，大多数的人都傻住了。
第二百三十九章林致生气 第二百三十九章林致生气
废太子？
礼部尚书他是疯了吗？
此时此刻所有人的心里都划过这样的念头，在朝堂之上那么多年，他们这些做臣子的哪能 猜测不到皇上的具体用意呢。
在皇上的心里，他始终只看好太子殿下，至于其他的皇子他压根就没有考虑让他们登上这 个皇位。
即使是现在太子殿下傻掉了，皇上也不会废掉太子殿下的。
大臣们一个两个都不是傻瓜，而且他们觉得一个傻掉的太子殿下比起一个精明的太子殿下 可要好控制的多。
只要他们做的不要太过分，他们分分钟就能够在朝堂之上多待个十多年，这家族的荣华富 贵就靠他们了。
这大臣们不傻，所以他们看向礼部尚书的眼神就像是在看傻子一样。
礼部尚书哪能没有发现他们看向自己的眼神呢，但是他内心苦啊，如果他不说这件事情的 话，明儿个他自己的脑袋还在不在脑袋上面他都不敢肯定了。
他满心的都是这样的念头，而后偷偷的抬头观察皇上的表情。
皇上的脸色早在这礼部尚书启奏说要废太子的时候变得高深莫测起来，他意味深长的看了 一眼这礼部尚书，幽幽道。
“废太子？很好，陆爱卿，你告诉朕，朕废了太子能够让谁当太子呢？”
“陛下，不管是何人当太子，太子殿下都不能是一个傻子。”
对方做出一副十分忠心朝廷的样子，皇上笑了。
“这立谁为太子是朕的事情，爱卿管这个未免也管得太多了，今天朕在这里告诉你们，不 管怎么说，这太子朕是不会废掉的。”
皇上的声音回荡在这金銮殿上面，所有大臣都忍不住打了一个冷战，用看傻瓜的眼神看着 那礼部尚书。
就在所有人都以为皇上会惩罚这礼部尚书的时候，皇上身边伺候的太监直接高呼一声有事 起奏无事退朝，而后就这样扶着皇上离开了金銮殿。
金銮殿的地上，礼部尚书就这样跪在那边，他的额头渗着冷汗，整个人都有一种劫后余生
的感觉。
魏衍和安天逸一前一后的出了这金銮殿，走在一起，魏衍低声说了一句。
“你说这礼部尚书是轩辕烨派来的吗？”
安天逸幽幽的看了他一眼。“咱们回去说。”
回了侯府，安天逸便沉声到。“无疑今儿个礼部尚书会提起废太子的事情是因为燕郡王。
”
“我就是有些奇怪，轩辕烨怎么可能拉拢的了礼部尚书呢？”
要找到礼部尚书好歹是六部长官之一，堂堂的二品大员，怎么会突然投靠轩辕烨呢？
越想越觉得不对劲，魏衍深呼吸了一口气，安天逸突然说道。
“我会让人调查一下的。”
“那就拜托你了。”
“咱们之间何须那么客气。”
要调查朝廷中的大员安天逸不打算自己出手，他直接找到了殷益，跟对方打了一顿之后就 将这个任务交给殷益了。
殷益被魏瑶那丫头奴役久了对这收集情报更加的厉害了，不过半天的时间他就收集到了资 料，然后看到那资料他也惊呆了。
将资料交给魏衍和安天逸，殷益忍不住的说道。
“我觉得你们这些当官的实在是太复杂了。”
一开始的时候魏衍无法理解他这话，可当他看完了资料之后忍不住的跟安天逸面面相窥了
原来是这样，想来对方肯定是因为这么大一个把柄在轩辕烨的手中，才会选择这样帮助对 方的吧。
想到这里魏衍说道：“咱们只需要将这份资料给皇上看看，定能拔出一个敌人。”
他的声音响起，安天逸突然反对道。“我觉得我们无须如此，陛下估计是知道这件事情的
”
〇
皇上的本事很大，难道他真的不知道这件事情吗？他相信过不了几天那礼部尚书就会倒霉 了。
魏衍直视着安天逸，觉得他家天逸真的很厉害。
事情果然就像是安天逸说的那样，就在那礼部尚书提议废太子之后，还没有过多久呢，这 礼部尚书就被关进了天牢里面。
就在所有人都以为皇上是因为那礼部尚书提议废太子而揪对方的小辫子，却没有想到事情 的真相居然会是这样的。
其实这礼部尚书压根就不是当初中举的那个人，现在的礼部尚书是当初中举的那个书生的 弟弟。
弟弟杀死了哥哥然后代替哥哥去当官，后来还一路坐上了这礼部尚书的位置。
在得知这样的真相的时候，所有人都傻眼了。
礼部尚书杀死自己的孪生哥哥这样的事情本来就是罪大恶极，更何况对方还假冒顶替呢？ 这一次对方隐藏着的最大的秘密被揪了出来，难逃律法对他惩处。
在得知这礼部尚书最后被斩首示众的时候，魏衍忍不住的感慨了一句。
“这人果然不能做亏心事，即使是这亏心事做完了没有其他的人发现，但谁知道在若干年 之后这事情不会被发现呢。”
这礼部尚书杀了自己的亲哥哥然后冒名顶替的事情他自以为做的很隐秘，但最后还是让良 妃娘娘的人知道了，然后他被威胁了，事情最后就这样真相大白了。
该伏法的人无法逃脱律法的制裁，所有人都一样。
在礼部尚书被处置之后朝中再也没有人敢提起这废太子的事情了，而失败了一次还损失了
那么大一颗棋子的轩辕烨心情十分糟糕。
他早就知道那老不死的偏心轩辕宸那个家伙，可现在轩辕宸傻掉了，他居然还想将皇位给 轩辕宸，他这是疯了吗？
轩辕烨整个人都有些抓狂，他恨，恨轩辕宸，恨皇上，恨他们占据着本该属于自己的地方
此时的轩辕蛛再也忍不住了，他决定不折手段，就等那老不死的死了之后立刻就夺位，他 就不信了以他的能力他办不到。
轩辕烨的野心翻滚着，得知对方快要忍不住的，魏衍直接对安天逸说道。
“天逸，你那边人手布置的怎样？”
“放心好了，探子早就安插进去了，想必现在轩辕烨还以为他的人格魅力不小，有很多人 投奔他呢。”
听着这话魏衍嗤笑一声。“就他。”对于轩辕烨，魏衍现在的十分不屑的。
他们说着话，突然林致满脸怒气冲冲的出现在他们府中。
看到直接坐在自己书房椅子上面的林致，魏衍有些发懵，好一会儿之后才说道。
“小致，你这是怎么了？”
“小衍，你说我怎么就那么命苦呢？”
从未想到林致会跟自己说这个，魏衍呆滞了半晌忙安慰道。
“到底发生了什么事情，小致，你别难过，好好跟我说。”
“那个家伙居然骗我！”
林致的声音在书房里面回荡着，这一刻魏衍和安天逸都懵住了。
什么？骗他？
难道是？
突然想到一个可能，魏衍黑着脸说道。“你是说太子压根就没有傻，他是在骗你的？” “我不敢确定，但是却在怀疑，那个家伙实在是太狡猾了。”
听着林致的话魏衍嘴角一抽，感情还是不能确定呢。
想到这这里他说道：“没准是你想多了呢，如果他不是真的傻掉，那么他为何要装傻呢？
”
林致被问住了，好一会儿才蹙眉道。“难道真的是我想多了？”
“或许是吧，我觉得你应该好好的观察一下。”
“你说的对，我太毛躁了。”
他本来只是隐隐的有些感觉，现在听魏衍这样一说他倒是想要好好的观察一下了。
魏衍点点头道：“我知道你最近情绪有些暴躁，但是很多时候咱们需要保持冷静，你也别 太激动了。”
“我知道了，就这样吧。”
林致风风火火的来风风火火的走，那模样简直是让魏衍不知道该说些什么是好了。
林致回到宫中就看到轩辕宸对着一个地方发呆，他凝视着眼前的树木，就好像那树木是他 的爱人一般。
似乎看到有人过来了，他一把朝林致扑来。
“小致小致，你看这棵树漂亮吧，我很喜欢这棵树呢。”
这家伙用一种十分纯良的眼神看着林致，林致盯着对方的眼睛看了半晌，只从对方的眼底 看出了懵懂和好奇。
眨巴了一下眼睛，林致幽幽道。
“你想起什么来了吗？”
“什么是什么呢？”
“就是之前的事情。”
“小致，我饿了饿了饿了，要吃饭。”
轩辕宸现在的情况就像是一个只有几岁的孩子一样，那撒娇的样子让林致无法抵挡。 幽幽道的叹了一口气，他直接带着轩辕宸去吃饭了。
在吃饭的过程中轩辕宸又闹着要林致喂食，林致这几天已经习惯了这件事情便拿起筷子给 他喂食。
喂食完之后还要被拉着做游戏，等到晚上的时候对方就满脸纯洁的拍着床铺对着林致撒娇
道。
“小致小致，我怕，咱们一起睡吧。”
林致本想拒绝，可看着对方那么依赖自己的样子，没有办法他只能同意了下来。
林致的所有坚持似乎在已经傻掉的轩辕宸面前消失得无影无踪，他不知道自己这样对不对 ，但知道这样下去肯定是不行的。
第二百四十章皇上驾崩 第二百四十章皇上驾崩
林致最终还是留在那皇宫之中，期间被轩辕宸那个家伙占了多少便宜估计也只有他自己知 道了。
轩辕烨第一次试探失败之后索性就努力的发展自己的兵力，打算等皇上死了之后再将皇位 从傻掉了的轩辕宸那边夺过来。
他小动作频频，就在魏衍以为皇上会稍微警告一下轩辕烨的时候，一件让朝廷上下都傻眼 的事情发生了。
原本身体不好的皇上竟是在一个午后午睡的时候一睡不起，彻底的离开了人世。
在皇上驾崩的声音传遍了整个皇宫的时候，良妃娘娘的嘴角扬起一抹志在必得的笑容来。 这皇宫之中没有皇后也没有贵妃，良妃娘娘本想将宫权给笼络到她的手中给皇上操办丧事 ，然而就在这个时候宫内一位德高望重的老太妃竟然站了出来将这件事情给揽到了身上。 一想到这件事情良妃娘娘就恨得牙痒痒的，但她没有办法，谁让她没有对方德高望重呢。 好在对方也有些年岁了，这给皇上办丧事需要做的事情多了去，她也得到了一些权利。 皇上就这样驾崩了，太子自然需要出来主持大局，然而这满朝堂上下谁人不知道太子殿下 已经傻了呢，一个傻掉的太子能不能登上皇位那还要看有多少人支持。
这早就准备好的轩辕烨在得知那老不死的终于死了心情顿时就舒爽了起来，他没有着急， 反而检查了一下自己的人手、
他在等，等皇上出殡之后一举夺下那皇位。
东宫之中，林致在得知皇上驾崩的时候整个人都懵住了。
他虽然没有在朝堂之上，但也知道在轩辕宸傻了的情况下皇上还活着对于他是最有利的， 可现在皇上死了。
一想到其他有狼子野心的人肯定会出手夺取这皇位，林致忍不住的想要去找魏衍帮他出主
思。
他念叨着魏衍的时候，魏衍和安天逸二人已经完成了对轩辕烨的监视。
皇上驾崩会在宫内停灵七日，七日之后由太子殿下亲自护送皇上的遗体进入那皇陵之中， 然后新皇才可以按照规矩登基。
新皇登基之后需要为先帝服丧七七四十九天，除服之后才能够做其他的事情。
这里面还有很多复杂的地方，那些就不是魏衍和安天逸需要担心的了，他们要做的就是彻 底的将轩辕烨打入地狱之中。
轩辕烨不知道自己的计划已经被人知道的一清二楚，他每日的时候都去给皇上守灵，做的 就像是一个孝子一样。
时间就这样缓缓的流逝着，而太子殿下却没有出现。
等到夜半无人的时候，在外人眼里已经傻掉的轩辕宸就这样出现在灵堂里面。
他的视线落在那棺木上面，眼底带着浓浓的哀伤。
他压根就没有想到，压根就没有想到这个人会在这个时候就这样逝去，他就这样走了，去 见他的母妃了。
不，他觉得他家母妃肯定早就投胎了，才不会等这个负心薄幸的渣男。
轩辕宸盯着那棺木表情格外的复杂，不知道过了多久听到脚步声他身形一闪彻底的隐藏起 来。
就在他隐藏在暗处的时候。一个他很熟悉的身影就这样出现在他的视线中，他眉头皱了起 来，那模样颇为不屑。
轩辕烨这几日都装模作样的给皇上守灵，然而只有他自己知道他自己做了什么。
夜有些森冷，这停灵的灵堂里面总透着一股阴森森的气息。
轩辕烨就这样站在那棺木前面，看着那已经死去的皇上，眼底带着浓浓的嘲讽和不甘。
“你就这样死了，放心好了，你最爱的儿子我很快就会送他下去的，到时候整个国家都是 我的，我的！”
轩辕烨的声音在这灵堂之中回荡着，在对方的面前叫嚣了半晌之后他很快的离开了。
他走之后轩辕宸的身影再度出现，他轻抚着唇瓣看向那已经死去的皇上的眼神带着浓浓的 复杂。
他本该恨这个人的，但这个人那么关心他，就算是他表现出自己已经傻掉了他也废掉自己 反而给自己铺路。他不知道该如何面对这个人了。
满心的都是这样的念头，许久之后他幽幽的叹息一声而后就这样离开。
东宫的寝宫内，一阵风吹过，林致睁开了眼睛环顾了一下四周却没有发现其他的，他揉了 揉眼睛打了一个呵欠最后就这样沉沉的睡了过去。
这几日他一直在照顾轩辕宸，他去见过魏衍了，可魏衍让他不用担心，他也就不担心了。
在林致睡着以后，本该睡着的轩辕宸睁开了眼睛，他看向林致的眼神充满了柔情。
时间很快的来到了这皇上驾崩的第七天，这些天里面朝中的大臣除了处理各种事情之外还 需要到皇宫那边哭灵。
被这种事情折腾着，魏衍和安天逸的精神都有些不好，好在已经到了第七天了，今日祭拜 完先皇之后就可以将先皇送入皇陵之中了。
魏衍和安天逸也是松了一口气，他们知道很快的轩辕烨就会动手了，他们只需要等着就可 以了。
在先皇驾崩的第七天，一直没有出现的太子殿下终于出现在所有人的面前，他面色沉静， 身边跟着一个有些陌生也有些熟悉的男人。
对太子有些了解的人都知道这个人一定就是之前太子殿下大张旗鼓的找过的那个人，现在 一直陪伴在太子殿下的身边。
伴随着丧乐的响起，轩辕宸就这样在前面走着，他要送先皇到皇陵那边下葬。
很多大臣都会跟过去，这是一个在新皇面前露脸的好机会，这些人是不会放过的。
伴随着时间的流逝，不少人都离开了皇宫，这个时候轩辕烨也跟着离开，但是在出了皇宫 之中他就来了一招李代桃僵，直接派出一个人假扮自己，而他自己则是留在这里主持大局。
在轩辕烨自以为自己脱身的时候魏衍和安天逸故意掉队，在那些去送先皇的大臣出了城门 的时候彻底的掩藏起自己的身影来。
等到那些人都走了之后，安天逸派出两个人假扮他们，他们也这样留了下来。
轩辕烨的打算十分简单，就是等着轩辕宸去了皇陵之后就直接派人去刺杀他，这是一方面 ，另外一方面就是直接带人攻入皇宫之中然后自己坐上皇位。
等轩辕宸一死，那么这皇位就名正言顺的落到他的身上了。
他谋划了那么久就是为了这个，自然不会那么轻举妄动。
他在等，等轩辕宸死亡的消息传来。
大约过了半日的时间，他收到了他的手下传来的消息。
轩辕宸遇刺已经死亡，得到这个消息，他立刻就带着他的人手攻入了皇宫之中。
这日，皇宫的东门大开，轩辕烨带着自己的人马冲了进去，进去之后不由分说的就开始逮 人和杀人。
他想要一些完全听自己的话的手下，至于宫内这些废物，等死了外面有一大堆想进来的。 轩辕烨很快的带着人马冲进了金銮殿之中，他的身上穿着他自己让人赶制的龙袍。
轩辕烨遗传着先皇的基因，那容貌俊美穿着这龙袍也别有一番味道。
这是他有生以来第一次如此接近皇位，只要他坐上去，只要他坐上去，就能够成功的登上 皇位走上人生巅峰。
那金色的座位如此吸引着轩辕烨，轩辕烨再也不想忍了，他迈着步伐，无视掉外面喊打喊 杀的声音，就这样踏上了平日里面只有皇上能够坐的位置。
他的手指从那龙椅上面拂过，脸上充斥着迷醉的神色。
守卫着皇宫的禁卫军从外面冲进来就看到轩辕烨穿着龙袍半个屁股坐上龙椅上面的的样子 这些来自于各大家族的小辈的脸上露出一抹难看的神色来。
手里拿着武器的禁卫军很快的将这个地方包围了，那森冷的武器纷纷指向了轩辕烨。 轩辕烨正坐着登基的美梦，怎知道突然一大帮子人冲了进来而且还将武器对向自己，他的 脸色顿时就阴沉了起来。
“你们给朕出去。”
“轩辕烨，你想登上皇位，还不够格呢。”
魏衍从宫殿的外面走了进来，他用十分嘲讽的眼神看着轩辕烨，那眼神彻底的激怒了对方 ,轩辕烨愤怒的吼道。
“来人，将那几个敢冒犯朕的家伙给朕拖下去打死。”
“朕？呵呵，轩辕烨，是谁给你权利自称朕的，来人，将这居心否则想要篡位的家伙给朕 带下去。”
就在轩辕烨以为自己会得到支持的时候，一个在他的眼里绝对不会出现在这里的人影出现 在他的视线中，他瞪大了眼睛吼道。
“轩辕宸，怎么会是你？不可能，你不是傻掉了吗？”
轩辕宸那个家伙不是傻掉了吗，怎么会出现在这里。
他满心的都是这样的念头，一想到自己的计划被知道了，他的眼底爆发出精光来。
他有人手，他有人手的，他不会失败的。
没看到自己的人手抓住魏衍他们，轩辕烨继续喊道。
“来人，給我抓住他们！
20:57 画
99. 6%
第二百四十一章轩辕烨的下场
轩辕烨的声音在金銮殿之中回荡着，他满心的以为自己一声令下周围的人肯定会将魏衍他 们围起来，可让他惊愕不已的事情发生了。
只见跟着他冲进了这金銮殿之中的士兵竟然没有去包围魏衍他们，反而将他包围了起来。 轩辕烨这个时候如果还不知道出了什么事情那他就是傻子了，但就算是知道发生了什么， 他的内心还是极为不忿的。
“你们这群吃里扒外的东西。”
“呵呵，燕郡王这话说的可不对，他们将你包围这才是忠君爱国的表现，若跟着你谋朝篡 位，那在下倒是要觉得他们是乱臣贼子了。”
在轩辕宸安然无恙压根就没有一点傻了的症状的时候魏衍哪能不知道对方之前都是在演戏 呢，虽然不知道对方之前为何要那样做，但是他知道是时候收网了。
面带嘲讽的看着轩辕烨，魏衍看向轩辕宸说道。
“陛下，是该下决定的时候了。”
轩辕宸的视线从魏衍的身上扫过而后落在跟着自己进来的林致身上，看到林致阴沉的脸色 ，他心里咯哒一声感觉一阵不好。
张了张口想要解释自己不是故意要假装变傻的，轩辕宸却说不出口。
他的内心很是憋屈，有一口气没有出出来，于是他冷冷的看向轩辕烨。
“来人，将这个乱臣贼子给本太子拿下。”
轩辕宸还没有彻底的登上皇位，所以他没有自称朕。
他这行为很明显让周围维护他的士兵对他产生好感，毕竟一个名正言顺的君主怎么也比一 个用不正当的手段打算上位的让他们信服的多。
他们之前还担心太子殿下傻掉了无法处理朝政，但现在看来这担忧是多余的，
心里是这样想的，他们很快的将轩辕烨给围了起来。
轩辕烨又喊了几次但是他的人手都没有回应，这一刻他的脸色十分难看。
瞧着他喊得起劲，魏衍语带嘲讽的说道。
“燕郡王若是想等你的人那还是别等了，没用的，他们都被擒住了。”
就连轩辕烨的人手里面一部分都是他们的人，他们自然将名单掌握的七七八八，现在估计 那些真正打算跟着轩辕烨的人都被身边埋伏着的卧底给抓起来了。
轩辕烨原本以为自己的人会来救自己的，可是听到魏衍这话的时候他的脸色蓦地变得很难
看。
不会的，他这次一共带了两万人马，这些人马怎么可能一下子就被擒住了？而且母妃还在 宫内呢，他不会输的。
轩辕烨就是一个输不起的人，在听到魏衍的话的时候他已经无法接受了。
看着他神神叨叨的念着不会的不会的怎么会这样，魏衍眼底那自从重生以来一直都带着的 郁气终于消散的无影无踪了。
安天逸站在他的身边，察觉到他整个人精气神的变化，那平日里面在别人的眼里总是面无 表情的脸上浮现一抹真诚的笑容来。
他知道他家小衍这一次肯定能够成功的报仇，到时候仇恨被放下的，他们也能够离开这个 地方，到外面看看。
安天逸已经有些期待自己和自家小衍来一场说走就走的旅行，到时候他们的身边不带任何 人，只有彼此。
他的视线是那么的明显，魏衍察觉到之后总是无奈的笑了笑。
他们之间的气氛太过于温馨，在这杀气腾腾的篡位现场上面显得格外的突兀。
轩辕烨的视线落在魏衍的身上，他的脸上满是不甘的神色。
“轩辕宸，你没有资格做这个皇帝？”
“呵呵，太子殿下没有资格，难道燕郡王你就有资格吗，别忘了现在你只是一个企图谋朝 篡位失败的失败者。”
轩辕烨整个人都变得颓废起来，他的视线从在场所有人的身上扫过，突然发现自己压根就 无法逃离这个地方。
从本来可以登上皇位的王爷到现在即将沦为阶下囚，这么巨大的落差轩辕烨如何能够忍受 的了呢。
他一直觉得自己有当皇帝的潜质，如果不是的话为何他上辈子能够当上皇帝呢。
一定是这些人，都是这些人的错。
轩辕烨这一刻看向魏衍他们的眼神满带着仇恨的味道，那种权利唾手可得的滋味才刚尝到 就这样失去了，他如何能够甘心呢。
他突然想到之前窜逃的那个人，他突然想，如果他现在逃走能会怎样呢？
这样的念头在他的心里扎根发芽，轩辕烨再也不顾及什么，足尖一点往那个人最少的地方 扑了过去。
他的动作就这样落入魏衍他们的视线中，安天逸如何会放任对方就这样逃走呢。
就在轩辕烨踹了几个侍卫打算逃之夭夭的时候，安天逸嗖的一声出现在他的身后，那一只 修长有力的手没给对方任何反抗的机会就这样掐住了对方的脖子。
轩辕烨想要大喊，可安天逸压根就没有给他机会，在抓到脖子之后他的手一动，对方的脑 袋就这样低垂了下去，彻底的昏了。
就像是抓到什么脏东西一样，在弄晕了轩辕烨之后安天逸就像是在丟死狗一样将轩辕烨丟 在了地上。
稳稳当当的落下，他看向轩辕宸。
“太子殿下，这燕郡王要如何处置？”
“打断手脚关起来。”
这家伙三番两次的找他们麻烦，他们自然是不能让他好过的，所以现在就让他尝试一下成 为一个废人的滋味。
他的提议让魏衍眸光微闪，虽然不知道轩辕宸为何会这样吩咐，不过这个正和他意。
看向安天逸，魏衍开口道。“好啦，既然太子殿下这样说了，你就照做。”
魏衍的话安天逸没有任何反驳的执行了，就这样在昏迷之中，轩辕烨被打断了手脚，为了 防止对方逃跑，他还废了对方的武功，挑了对方的手筋脚筋，让他彻底的成为一个废人。
很快的轩辕烨被带下去，关进一个宫殿里面。
轩辕烨这次动手虽然没有造成什么严重的后果，不过善后还是需要的。
魏衍想到轩辕宸就这样出现在这边，陵墓那边该怎么办？
意识到这一点他开口道：“太子殿下就该去皇陵了。”
轩辕宸本想不去，但看着林致那不赞同的眼神他也只能妥协的说道。
“那这里的事情就交给安爱卿和魏爱卿处理了。”
魏衍盎然一笑道：“这个自然，等太子殿下回来此事定能处理的妥妥帖帖。”
轩辕宸还是很相信魏衍的，这皇陵那边的事情他确实不能就这样缺席，于是就这样离开了
皇宫里面就只剩下魏衍和安天逸，魏衍勾唇笑道。
“走，咱们去看看那良妃娘娘吧。”
轩辕烨都解决了，最后要解决的就是这个前世利用权势坑了魏衍不少次的良妃娘娘了，对 方一直都帮着轩辕烨，也是他们的敌人之一。
良妃娘娘早在轩辕烨谋逆的时候就被魏衍他们的人手给抓住了，在被捆成粽子，大呼小叫 又被塞住嘴巴之后，一直保养的十分良好的良妃娘娘满身狼狈，压根就看不出一丝之前的贵气
来。
当魏衍和安天逸踏入良妃娘娘这宫殿的时候，看到人的良妃娘娘瞪大了眼睛。
魏衍，安天逸！
怎么会是他们！
对于魏衍和安天逸良妃娘娘自然是不陌生的，谁让这两个人一直跟她儿子作对呢，她一直 想找机会弄死魏衍和安天逸，奈何一直弄不死他们。
此时在被捕之后看到魏衍和安天逸，良妃娘娘的脸色如何能够好起来呢。
看到自己的敌人过的不好他们也就安心了，见良妃娘娘如此樵悴的模样魏衍不由勾唇一笑
“看来良妃娘娘过的挺不好的，看你过的不好在下也就安心了。”
良妃想要破口大骂，但口中堵着的抹布让她压根就无法开口，只能在那里唔唔唔的。
这人已经落到他们的手上，他们想做什么就能够做什么。
魏衍就这样冷冷的扫了良妃娘娘一眼，让人将她的手脚打断然后丢去给轩辕烨作伴。
魏衍的决定让安天逸有些不解，他奇怪的问。
“为何要将他们二人放在一块？”
魏衍笑的格外意味深长，“难道你不觉得看着他们母子两个人呆在一块儿然后撕逼很有意 思吗？”
他们不是喜欢母慈子孝么，他倒是要看看在这样失败的情况下，他们如何能够母慈子孝起 来。
一开始的时候安天逸压根就不知道魏衍的险恶用心，但没几天他就明白了。
他家小衍居然这样恶趣味，就想看轩辕烨和良妃在那边闹掰的样子。
轩辕烨在醒来之后发现自己手脚都断了武功也废了内心到底有多绝望也只有他自己知道了
在这样的情况下他看到了良妃娘娘，对方的情况比他好了不到哪里去。
被废了武功断了手脚成了废人，轩辕烨就算是想要逃走都很困难，但是他不甘心，所以想 要积蓄力量离开。
刚开始见到良妃的时候轩辕烨对对方没有多少恶感，但是等过了一会儿到吃饭的时间到时 候他们只得到一副食物，只够一个人吃的饱的时候，会发生什么样的问题，估计也只有他们自 己知道了。
魏衍在将人往冷宫一丢了之后就跟安天逸进行善后，在轩辕宸回来之前总算将被破坏的地 方给清理了，死掉的人也给安置完毕了。
第二百四十二章轩辕宸登基
第二百四十二章轩辕宸登基
等到轩辕宸让先帝入土为安之后，随之他回来的大臣们得知燕郡王谋反失败反而被擒住这 样的消息的时候就显得淡定了很多、
一切都已经成了定局，轩辕宸会登上皇位那是毋庸置疑的。他们这些当大臣的没有站错队 伍，自然就不会被清算了。
站对队伍的大臣自然就安全了，而没有站对队伍的大臣就只能等着被清算。
为了将这些人都一网打尽，轩辕宸还未登上皇位就指挥着他的人马该抓的抓该杀的杀，整 个京城因为这次事件死了不少人。
这一切跟魏衍和安天逸没有多少关系，他们在等，等轩辕宸将这些事情都解决之后，然后 辞官离开。
轩辕宸自然不知道魏衍和安天逸这两个在他看来可以被他抓壮丁的人已经在谋划着离开了
他将那些跟轩辕烨一起谋反的人给抓光杀光，做完这件事情之后才在大臣们的请求下举行 了登基仪式。
他的登基仪式挺重大的，魏衍和安天逸两个人还没有辞职所以也跟着忙的很。
轩辕宸最后成功的登上了皇位，成为这个国家的帝王。
就在魏衍松了一口气的时候，他看到了林致。
林致的脸色不算好，魏衍见此有些担忧的问。
“你没事吧？”
“小衍，你说我这样跟他在一起真的好吗？”
他真的迷茫了，在轩辕宸登基之后，下面的大臣已经上表让皇上立后了，这可不是一件小 事情，如果轩辕宸真的选择了一个女子当皇后的话，那么他是绝对不会留下的。
他林致没有那么下贱，在看到对方有了其他人之后还留在那个人身边。
林致这样的念头魏衍是知道的，他也不怎么看好林致和轩辕宸，叹息了一声，他开口说道
“现在这一切不是还没有发生么，你就等等吧，没准他自己有他的成算呢。”
轩辕宸已经成了皇帝，没有什么可以阻挠他了，他不觉得轩辕宸会被那些大臣控制，没准 林致的担忧完全是多余的。
魏衍这样想着，所以就劝了林致一句、
林致张了张口还想说些什么，此时轩辕宸突然出现。
他不知道已经听了多久魏衍和林致之间对话，出现的时候他朝魏衍点头示意，似乎在感谢 魏衍刚才劝说了林致一样。
魏衍一怔偷偷的看了一眼林致，见他面无表情的站在那里不由得有些担忧。
轩辕宸就这样走到林致的身边，他伸手握住林致的手臂，眼底满是无奈的笑意。
“小致，跟我走吧，别担心，我是不会听他们的。我的皇后只能是你。”
他的声音响起，魏衍倒吸了一口凉气，他又看了一眼林致，果然就看到他也是满脸错愕。
林致没想到轩辕宸居然会这样说，他惊愕的看向轩辕宸，却被拉入一个温暖的怀抱之中。
“你怎么才能相信我只爱你一个人呢？”
“可是你跟我在一起注定不会有孩子，你是皇帝，外面那些人不会同意的。”
“我不在意。”
“可我不能让你背负这样的骂名。”
“小致，我真的是心甘情愿的。”
魏衍的视线从他们的身上扫过，见他他们这样他咳嗽了一声。
“小致，你随陛下回去吧，我看他是真心的。”
如果一个男人能够为了你连后代都不要的话，这怎么不算是爱呢。
他相信这轩辕宸是爱林致的，只要林致有勇气不要为外面的流言所影响，他们之间一定能 够幸福的。
没想到魏衍会这样说，林致错愕的看了一眼魏衍。
“小衍。”
“小致，你要知道我是为你好的，他现在看着挺真诚的，你就跟他回去，如果他胆敢做任 何对不起你的事情的话，你再离开他就是。”
“魏衍！你……”
“我什么我，难道你打算做对不起林致的事情，轩辕宸，我告诉你，你别以为你现在是皇 帝了就能够对不起小致，如果让我知道你对不起他，我是不会放过你的，到时候小致肯定会跑 的远远的，让你找不到。”
魏衍威胁着轩辕宸，轩辕宸那张美丽的脸简直是黑的彻底，他咬牙切齿道。
“朕是不会让这样的事情发生的。”
魏衍耸了耸肩膀。“那我就拭目以待了。”
林致最后还是跟着轩辕宸走了，魏衍站在院子突然说了一句。
“天逸，小致会幸福的吧。”
安天逸走到他的身边，伸手抱住他，他低声说道。
“会的。”
“那我就放心了。”
顿了顿，他又说道：“不知道轩辕烨那个家伙怎么样了？”
“我带你去看看吧。”
皇宫对于安天逸来说还真的是来去自如的，他就这样带着魏衍前往皇宫，避开了所有人的 耳目，来到关押轩辕烨和良妃娘娘的冷公子之中。
他们并没有开门进去而是一跃跳上了屋顶，居高临下的看着院落里面。
轩辕烨被关在这个破地方已经十来天了，他知道轩辕宸已经登基了，也知道他的手下被杀 了很多，但是他还是希望有没有被抓到的手下记挂着他能够来救他，所以他不能死，要保存体 力。
这破地方每天只送两顿饭，这两顿饭还只能让一个人吃饱，轩辕烨仗着自己是男子，比良 妃娘娘更是年轻所以在这场抢夺之中立于不败的地位。
魏衍他们来的时候正好开饭，轩辕烨就像是疯子一样霸占了那个食盒，用一种你该死的眼 神看着整个人瘫软在地上虚弱的快要死去的良妃。
不过十几日的时间，原本保养的很好的良妃娘娘现在形容枯槁，就像是一朵花陷入了枯萎 一样。
大概是因为最近一直都没有吃饭的原因，她整个人都倒在地上，那虚弱的样子就像是随时 都可以死去一般，。
她知道这一顿的饭菜她又吃不到了，她发出一声不甘心的嘶吼。
“逆子，逆子……”
“老不死的，你年纪大了，还是死了算了，但我不同，我还年轻，我必须活着等外面的人 来救我。”
“哈哈，救你，逆子，你别做梦了，就你那点人手，肯定都被杀了，没有人能够救你，没 有人……”
瘫软在地上已经好多天没有吃过饭的良妃娘娘就这样闭上眼睛，彻底的死去。
见她一动不动的躺在那里，轩辕烨嘲讽的笑了笑，继续端着那不甚美味的饭菜狼吞虎咽。 魏衍坐在那屋顶上面看着这一切的发生，他的眼神极其复杂。
不知道过了多久，他低声说了一句。
“他果然还是那么心狠。”
“小衍，咱们走吧。”
他不想让轩辕烨对魏衍的影响变大，所以想带魏衍离开。
魏衍没有反对，他就这样跟着安天逸离开了这个地方，回到了侯府。
大仇得报，看着轩辕烨日日夜夜被折磨但是却死不了，魏衍的仇恨都消失的无影无踪。
回到府中，坐在椅子上面喝着茶，他看向安天逸说道。
“天逸，你是不是很好奇我为何一直针对轩辕烨呢？”
安天逸从一开始就很疑惑，但是他不问，因为他知道如果他家小衍不想告诉他，就算是他 问了也没有用。
时间就这样过了这么久，而魏衍亲口跟他说起这件事情，他沉默着说道。
“其实也不是很想知道。”
“但我想告诉你。”
握住安天逸的手掌，魏衍的声音十分飘忽。
“你知道吗，除了这一辈子之外我还有上辈子，我记得上辈子发生的一切。”
安天逸深深的看他。“那么你的上辈子里面有我吗？”
如果没有的话，他会很伤心的。
魏衍点点头回答了这个问题。“自然是有的。”
在接下来的时间里面，魏衍挑选了一下可以说的跟安天逸讲清楚。
许久之后安天逸才幽幽道：“原来上辈子的我是那么傻，如果是这辈子的我的话，在喜欢 上你的时候肯定会告诉你的，至于那个轩辕烨，我也会弄死他的。”
魏衍噗呲一笑道：“我就知道你是不一样的。”
“小衍，既然咱们前世今生都那么有缘，那么咱们合该好好的，”
“那是自然。”
虽然已经跟安天逸在一起不少年了，但是在一起的每一天他们都过的如此的甜蜜，在将自 己心底的秘密说出来之后他整个人都轻松了不少。
安天逸抱住魏衍，抚摸着他的背部说道。
“既然你大仇得报了，那么咱们也该考虑一下离开这个地方了。”
‘‘恩 〇，，
“我现在就有些好奇陛下得知我们要离开的时候会是什么样的表现。”
安天逸的声音响起，魏衍突然笑了。“我觉得一定会挺有意思的。”
“对了，你莫忘了曾经答应过魏相爷的事情。”
“这个我自然记得，有林致在，这应该没有什么问题。”
魏衍十分肯定这件事情算不上什么问题，于是在接下来的时间里面他就跟安天逸清点了一 下东西。
既然要离开，那么一些东西该准备就可以准备的，到时候直接找轩辕宸那个家伙撂担子， 撂完之后直接跑路就是。
他们是不会留给轩辕宸任何抓住他们让他们当苦力的机会的。
他们两个人的想法如果让外面的大臣知道的话那些人肯定会哭笑不得的，新皇登基那可是 权利交替的日子，有谁能够像是魏衍和安天逸那样呢？
第二百四十三章结局【完结】
魏衍果然没有看错轩辕宸，轩辕宸虽然在对林致的感情上面总会犯糊涂，但在处理国事上 面却是一把好手。
他登基之后很快的就将混乱的朝纲给整理顺了，一切似乎恢复到正轨上面。
就像是林致担心的那样，在一切都稳定下来之后又有人提起立后的事情，这一次轩辕宸的 举动十分干脆利落，他直接表明自己的态度。
他的皇后只会是林致，其他女人就不要塞给他了。
他态度强硬，那些硬是要他立一个女人为后的大臣也被惩罚了一遍，到后来就没有什么人 敢在他的面前提这件事情了。
时间过的很快，在轩辕宸登基一个月之后，安天逸带着魏衍出现在养心殿里面。
这段时间的忙碌让轩辕宸整个人消瘦了一些，难得见魏衍和安天逸一起出现，他挑眉奇怪 的问道。
“安爱卿，魏爱卿，你们怎么来了？”
“陛下，今日微臣过来这里只是有一件事情要跟陛下好好谈谈。”
“说。”
“请陛下先看看我和天逸的折子。”
没想到魏衍还弄出折子这种东西来，轩辕宸让身边伺候着太监将那两个折子呈了上来，不 多时他的眼底充满了诧异的情绪。
“魏爱卿，你们这不是在跟朕开玩笑吧？”
从一开始的时候魏衍和安天逸就支持他登上皇位，这两个人可以说是他这边的元老了了， 特别是魏衍跟林致的关系很好，他只要不脑抽就不会对付他们二人。
可是现在这是怎么回事？这两个本该成为他的得力助手的人居然一个上了一个折子，说要 辞官？
这天底下大多数有野心的人都是想当官的，除非真的犯了什么错或者是年岁大了，不然朝 中很少接到像是这种辞官的折子，所以在看到这个的时候轩辕宸格外诧异。
魏衍直视着轩辕宸说道：“陛下，您现在已经登基了，微臣递上这个折子自然就不是在跟 陛下开玩笑的。”
“你们说真的？”
他们支持他不就是为了升官发财吗？他现在是皇帝，他们不跟他要好处反而是要辞官，这 真不是在开玩笑？
满心翻滚着这样的念头，轩辕宸还想说些什么就看到魏衍和安天逸格外认真的点头。
看他们不像是在说假话的样子，轩辕宸懵了。
许久之后他才说道：“为何，莫非朕对你们不够好？”
“不是陛下的原因，而是这些年在朝中，微臣累了，想要好好的休息一段时间。”
一个人的人生就那么多年，如果不是实在是没有办法的话谁会将时间浪费在勾心斗角上面
呢。
官场的复杂魏衍这些年也算是经历够了，他想在接下来的日子里面和他最爱的人一起到处
走走，所以肯定不会继续留在这个地方的。
轩辕宸沉默了，许久之后他才说道。
“既然如此，朕就批了这折子，不过你们二人可是有功于朝廷之人，有何想要的东西可别 客气。”
“若是陛下当真觉得微臣劳功高，那么便赐予微臣家一个爵位吧。”
“不后悔？”
“自然不后悔。”
他的声音在养心殿里面回荡着，最后轩辕宸答应了。
他们也不能说走就走，所以他们还要等到新人能够将接任他们的职位之后才能够离开。
魏衍和安天逸相信那一天不会很远的，于是相携离开了养心殿。
他们走后，林致突然出现在养心殿里面。
轩辕宸看到林致忙说道：“小致，这次当真不是我逼迫魏衍和安天逸的。”
林致其实不知道发生了什么，便奇怪的问了一句。
“到底发生了什么？”
“怎么，莫非你不知道魏衍刚才辞官了？”
“真的？”
“自然。”
林致沉默了，好一会儿之后他才说道：“这样也好，想来他会和安天逸过的很好的。”
说实话林致有时候很羡慕魏衍，因为魏衍的身边有那么一个不管发生什么事情都会站在他 的身边，默默地陪伴着他的男人。
现在魏衍要跟安天逸离开，他相信他们两个人肯定能够过的更加的幸福。
轩辕宸呆滞了半晌问了一句。“难道你不生气？”
“我为何要生气？”
他们走之后轩辕宸和林致的事情魏衍自然不知道，很快的整个朝中就知道魏衍和安天逸辞 官的消息。
对于他们的举动所有人都众说纷纭，不过就是没有人阻止他们。
像是安国这样的泱泱大国一直都不缺少人才，很快的魏衍和安天逸的职位就有人跟他们交 接了。
完成了最后的事情，他们总算是放下了重担。
侯府内，魏衍和安天逸让人收拾着行李，他们要来一场说走就走的旅行。
没等他们成行，魏瑶上门来了。
一看到魏衍和安天逸魏瑶就啧啧的感慨了一番，她眨巴着眼睛调侃的说道，
“四哥，哥夫，你们行啊，那么大的官说辞了就辞了，小妹佩服至极。”
她是故意这样说的，果然她这话说完之后就看到魏衍无奈的回了一句。
“不管是多大的官都是皇上给的，我们留在这里始终会受到很多的束缚，所以我们打算离 开这个地方。”
“那四哥，你们会去哪里呢？”
魏瑶的声音在他的耳边回荡着，魏衍柔柔的看着安天逸，对着他说道。
“天逸，你想去哪里？”
“现在春光正好，我觉得我们去江南如何？”
“好。”
看着他们之间的互动，魏瑶都觉得有些脸红了，咳嗽了一声，她开口又说道。
“我记得大姐也在江南，或许你们去了之后会遇到她吧。”
魏衍点点头没有反驳，而后就问了她一句。“你和殷益到底打算什么时候成亲？”
“咳咳，这个还要过两年吧，最近生意实在是太好了，我没空啊。”
经过自己的努力，从现代来的魏瑶最终成为一个很厉害的大商人，像是她这样分分钟好多 银两上下的姑娘，哪有时间谈婚礼呢？
魏衍不由得在心里给殷益点了一根蜡烛，他突然想知道殷益这个时候到底是怎么想的。 他最后还是没有问到殷益是怎么想的，因为他已经被安天逸拉入了怀中。
默默地看着他们两个人秀恩爱，魏瑶眨巴着眼睛笑道。
“等我打算成亲了肯定会给四哥你寄请帖的。”
“那我就拭目以待了。”
跟魏瑶的谈话就这样告一段落，魏瑶从魏衍这边离开。
没过多久林致来了，他没有多说什么，只是从怀里掏出一个令牌来。
“小衍，这个给你。”
魏衍的视线就这样落在林致给他拿来的令牌上面，当他看清楚那是什么的时候他整个人都 惊呆了。
深呼吸了一口气他直视着林致道：“小致，这个。”
“这个给你的，有了这个不管你们去了哪里都有用。”
视线落在那如朕亲临的金牌上面，林致眉眼间都是笑意。
“而且这东西也就是拿来忽悠一下下面的人的，你就别客气了。”
他都这样说了魏衍还能说啥呢，只能接受林致的好意。
见他将这玩意收好，林致又说道。
“什么时候走跟我说一声，我到时候来送你。”
“陛下会乐意么？”
“他敢不乐意。”
深深的看了林致一眼，魏衍知道现在的林致过的很好，他没有反对，事情就这样决定了下
来。
魏衍和安天逸离开京城的时候天气很好，京城的天空万里无云，阳光洒满大地，微风轻抚 带来温暖的气息，一切都是那么的美好而舒适。
他们走的时候魏瑶殷益，林致和轩辕宸都来了。
在京城外的古道边，魏衍对着这些来送别自己的人莞尔一笑说道。
“你们回去吧，等我和天逸累了，会再回来的。”
他的声音回荡在其他人的耳边，魏瑶突然发现自己的眼睛有些湿润。
她不怕殷益吃醋，就这样上前一步抱住魏衍，压低声音说道。
“四哥，你多保重。”说完她就这样拍了拍他的背部。
感觉到背后的力道，魏衍的声音有些闷闷的：“你也是。”
“小衍，多保重，想家了就回来，我会一直将你当成是朋友的，别忘了给我写信。” 当年的时候林致到处游历总会记得给魏衍写信的，林致也希望魏衍能够这样对自己。 重生回来魏衍对林致这个朋友的感情很深，他表情严肃的点头表示自己会记得的。
林致也伸手抱了抱他，然后在轩辕宸吃味的眼神下放开。
魏衍和安天逸跳上了这离开京城的马车，坐在马车上面，魏衍的声音有些飘忽。
“天逸，你说咱们会回来吧？”
“会的。”
风吹过，将他们的话语吹散在这片天地之间，前方的道路依旧广阔，他们的未来依旧精彩 离开不过就是为了踏上另外一条道路，他们坚信，他们会的更好的。
完结了，
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。