更多精彩资源.http://page1.yunfile.com/ls/ykpchx/


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 现代宅男穿越到了1982年，成为了香港电视大亨邵逸夫的孙子，当时的香港娱乐圈美女如云，赵雅之、林清霞、翁美灵、陈钰莲等等大美女无不拜倒在主角的胯.下，名媛贵族、血亲母姨、所有的女人都是他的囊中之物，看他如何泡尽明星血亲，醒掌天下权，醉卧美人膝，一切请关注《重生香港之娱乐后宫》……</font>


重生香港之娱乐后宫


第001章 邵逸夫的孙子出车祸了
　　1982年3月1日。
　　香港。
　　今天是西方人著名的愚人节，香港虽然大部分所住的是华人，但是因为香港受到英国统治已久，所以香港此时也算是十分洋化了，大街上时常有朋友之间忽相开口“愚人”或是说你家着火了，或是说你老婆给人搞了，搞得你大吓一跳，引为笑谈。
　　而此时，香港玛丽医院医院抢救室外的走廊上。
　　一个身穿紫色大褂、戴着一副眼睛的老人正拄着拐棍在走廊上来回漫步，他身旁站着一大堆人，有男有女，每个人都是一句话都不敢说，脸上也是忧思慎重。
　　这时，一个身穿黑色绒外套、四十来岁的中年美妇见那老人身子边走边颤抖，忍不住上前说道：“六叔，你……你还是坐下吧！阿阳吉人自有天相，不会有事的！”
　　那老人脸上一阵抽搐，脸涨得通红，忍不住仰天叫道：“老天啊！你这不是要我邵逸夫的老命吗！眼看我终于可以享受天伦之乐，可以和孙儿过几天团聚日子，你为什么要这么残忍啊！”
　　不错，眼前这人就是香港著名的电视电影大亨——邵逸夫，人称六叔的超级富豪，今天之所以让这位神一般的电影大亨如此焦虑，却是因为邵逸夫年仅二十二岁的孙子——邵华阳出了车祸！
　　邵华阳是邵逸夫的长子——邵维铭的唯一骨血，今天才刚刚从新加坡回来。
　　至于邵华阳为什么会在新加坡，而不是在香港，这确实是说来话长。
　　原来邵逸夫与自己的四个子女一直关系不怎么好，而究其原因就是因为方逸华——也就是刚才说话的那个美妇人的出现。
　　1952年，那天夜晚，邵逸夫与往常一样，来到邵氏戏院楼的夜总会听歌。正准备离去时，主持人说：“下面请红遍南洋的女歌星方逸华小姐演唱一首《花月佳期》”
　　听了“方逸华”三个字，邵逸夫觉得相当耳熟，他挥手招来侍者问道：“这位方小姐好像在哪里听说过？”
　　侍者说：“方小姐是最近红遍南洋的歌手，她的母亲就是20年前海‘舞国红星’方文霞。”
　　邵逸夫这才恍然大悟，立即让侍者送一大束鲜花。
　　一会儿，方逸华微笑着来到邵逸夫面前，彬彬有礼地说：“邵先生您好，我在海时就看您拍的电影，也听长辈们讲过您的许多故事。”
　　演唱结束后，受邵逸夫之邀，方逸华换一套素雅的旗袍，两人来到一间环境清静的酒楼，边吃夜宵边聊天。那一席长谈，邵逸夫惊喜地发现方逸华不仅人长得美，歌唱得好，而且竟还懂得许多业务经营管理的事，于是力邀她加盟邵氏公司。
　　当时方逸华的歌唱事业如日中天，但她还是不顾一切地退出了歌坛。果然方逸华没有让邵逸夫失望。自从进入邵氏公司之后，她认真学习管理知识，全身心投入到工作中，很快便成了邵逸夫在事业的智囊与最得力的助手。
　　虽然邵逸夫坐拥的王国中不乏出众的红粉佳人，但真正能让邵逸夫将公、私事都放心交代的，却只有方逸华一人。在方逸华的苦心经营下，邵氏影业一次次从低谷中走出。邵逸夫的许多决定都由方逸华全权负责，使人不得不以“老板娘”的眼光看待她。
　　有一次，方逸华代表邵逸夫参加一场名画拍卖会。会中，一幅由旅美画家陈逸飞所画的《夜宴》是拍卖会的热门作品，由港币400万开始喊价，共有6位人士角逐，方逸华也在其中。最后只剩方逸华和一名台湾商人竞标，对方喊出港币160万，这时方逸华正准备继续喊价时，同行的人劝她放弃，认为老板邵逸夫对于这样一幅画花费重金恐怕会不高兴，但方逸华还是果断地叫价180万港币并成交。
　　果然，当邵逸夫手捧那幅《夜宴》时十分高兴，还夸奖方逸华眼光独到、办事能力强，接着就把画挂在办公室最醒目的地方。
　　正当邵氏影业全盛之时，电影受到电视的挑战和威胁。这时方逸华又独具慧眼，建议邵逸夫花了一大笔钱去竞投无线电视的经营权，结果一举获得了巨大成功。
　　也由于邵逸夫对方逸华的“器重”和“信任”导致在1981年时，原本帮父亲打理业务的大儿子邵维铭因为方逸华入主邵氏，逐渐取代邵家子弟的地位，导致他与弟弟邵维钟退出董事局。两子移居新加坡后，父子自此不相往来。
　　而邵华阳就是邵维铭的唯一儿子，虽然邵维铭和邵逸夫是闹开了，可是邵逸夫对这个英俊又聪明的孙儿却是从未放下过，邵逸夫曾经不止一次的希望邵华阳能够回到自己身边，接替自己的电影王国。
　　而这个心愿，却在不到一年之后就实现了。就在一个月前，邵华阳二十二岁生日的时候，邵华阳毅然决然对邵维铭提出，自己要回香港，陪着爷爷生活。
　　邵维铭一开始是坚决不同意的，但是邵华阳也有他的办法，他给自己爷爷——邵逸夫打了个电话，哭诉自己父亲不愿意自己到爷爷身边，陪着爷爷享受天伦之乐，可是爸爸就是不同意，要求爷爷做主！
　　邵逸夫早就期盼着自己的孙子能回到自己身边，一听说邵维铭这家伙阻止孙子到自己身边来，不禁大怒，心道这还了得？自己没计较他们的不孝就不错啦，居然还敢阻止自己和孙子在一起？当下一个电话打过去，和邵维铭整整谈判了一下午，邵维铭最后敌不过邵逸夫的严词恶语，终于答应，让邵华阳回国。
　　而邵华阳则是高兴坏了，他在新加坡才仅仅一年就已经呆不下去了，这里的饭菜吃不惯，女人也不如香港的水灵，在这里简直就是他妈的不舒服，要是回了香港，有无线电视这座大靠山撑着，就可以醒掌天下权，醉卧美人膝，那多好啊！
　　而今天，邵华阳终于坐着飞机回到了香港，可惜，不知道是这小子运气差，还是别的什么因素，居然在坐着汽车回到邵家的路上出了车祸，司机当场死亡，他运气还算好，坐在后面，没当场毙命，但是也伤得不轻，现在正在医院抢救室里抢救呢！
　　而邵家一听到这个消息，登时全体震动，正牌夫人黄美珍当场晕菜，也送医院抢救了，邵逸夫则是赶紧赶往医院。同时，TVB全体震动，方逸华、王天林、萧笙等无线高层也纷纷赶来，一时之间，医院大牌云集，热闹非凡。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第002章 手术失败，但是人没事儿了
　　时间一分一秒的过去，手术室的的灯依然没有亮，邵逸夫此时嘴唇都在发白，身子也在颤抖，不停地来回走动着，方逸华劝了几次，眼见无效，也只得放弃。
　　其实，在方逸华心里，却有另一番计较。不能不说，方逸华虽然是个女人，但是她的野心一点儿也不低于男人，她跟着邵逸夫，五分是因为邵逸夫对她有恩，她要回报，而另外五分，却是因为她心中渴望能通过照顾六叔，得到他的信任，将来有一天，可以执掌无线电视，成为一个名扬天下的女大亨。
　　“如果阿阳真得抢救不过来的话，邵维铭他们也不会继承无线，无线就等于是没了继承人，如此一来六叔他年事已高，能够执掌无线的人就只有……”
　　此时，这个念头在心中一闪，方逸华马上压了下去，“我怎么能这样想？阿阳可是六叔最亲的孙子啊！”
　　方逸华暗中责怪自己，可是马上，她就改变了想法，“我跟了六叔这么多年，从未追求过什么名分，在外人看来。我年纪轻轻却如此委屈自己，其目的就是为了得到六叔的家产，即然这样，我又何必故作清高呢，古代能出来一个女皇武则天。我方逸华只不过想要代替六叔掌管无线而已，这难道也过分吗？”
　　随着自己说服自己，方逸华的眼眸中喷射出一团火焰，一种找到了目标，为之奋斗，为之努力的火焰。
　　谁说女人不如男，我方逸华倒要看看，自己是否能够改变天！现在就让老天决定，究竟这无线，该由谁掌握！
　　“我的阿阳……我的阿阳啊……”
　　就在这时，一阵撕心裂肺地叫喊声传了过来，接着一个年约七旬的老太太晃悠悠地跑了过来，后面两个护士焦急地跟在她身后，不断地说道：“邵太太，您不能这样……”
　　“邵太太，您的身体不行啊！”
　　原来这个老太太正是邵逸夫的妻子——黄美珍。
　　“阿珍！”
　　邵逸夫等人眼见黄美珍居然就这么跑来了，不禁吃了一惊，邵逸夫赶忙上前扶住她，说道，“阿珍，你不在床上好好休息，怎么下床来了？快回去躺着，这里有我呢！”
　　“不……我要看我的孙子！我要看我的孙子……”
　　黄美珍痛哭流涕，就要往手术室里而去。
　　邵逸夫等人赶忙拦住黄美珍，王天林劝道：“六婶，您冷静一点儿，现在医生正在抢救，您进去也是于事无补，还是安心等着，阿阳一定会没事儿的……”
　　方逸华也说道：“是啊！姐姐，阿阳吉人自有天相，绝对能逢凶化……”
　　方逸华不说话还好，这一说话，黄美珍登时把满腔怒火全发到了方逸华身上。
　　“你这个狐狸精！贱货！”
　　黄美珍气得指着方逸华痛骂道，“要不是你这个狐狸精勾引逸夫，维铭他们怎么会跟我们分开？阿阳今天又怎么会出车祸？你……你害了我的孙子，我今天这条命不要，跟你拼了！”
　　说着，黄美珍伸手就打向方逸华。
　　这下走廊上更乱了，众人纷纷劝阻黄美珍，但是没人敢去硬拉她，毕竟要是不小心把这尊贵的六婶给伤着了可不好，而方逸华也是赶紧躲到了邵逸夫背后，脸色一片煞白，看着邵逸夫，希望他赶紧说句话。
　　果然，邵逸夫不会就这样让方逸华挨打的。
　　“住手！”
　　邵逸夫一声大喝，黄美珍愣了一愣，停止了对方逸华的进攻。
　　“阿珍，你冷静一点！”
　　邵逸夫握住黄美珍的手，规劝道，“阿阳的事情是个意外，跟逸华无关，你不能学黄药师那样虽然迁怒于人，我们现在要做的就是冷静，冷静，我相信我邵逸夫有天神庇佑，我的孙子一定能够逢凶化吉！”
　　黄美珍眼见邵逸夫如此说话，终于慢慢冷静下来，哽咽道：“好！逸夫，我听你的……我听你的……可是，如果我的孙子出了什么事情，我一定会拼掉这条老命，和方逸华拼了！跟她拼了……”
　　邵逸夫听完这话，叹了口气，没有说话，方逸华则是身子一颤，她可没想到黄美珍居然说出这种话来，以前的黄美珍虽然对自己没什么好感，但是表面也是很大度的接受了自己，可没想到现在居然说出要跟自己拼命，方逸华绝对不怀疑黄美珍说的是假话，这个女人虽然外表柔弱，但是内心却是十分坚强，一旦她最爱的孙子离世，到时候她对于自己这个抢了她丈夫、这次又算有点点间接害了邵华阳的女人，恐怕绝对会采取拼命措施，一想到这里，方逸华不禁打了个冷战，心中开始祈祷，邵华阳可千万不要有事。
　　而萧笙、王天林、招振强等无线监制等人心中，也迫切的希望邵华阳不要出事，因为邵华阳毕竟是TVB的未来合法继承人，而且他这次回来，也打算继承这个位子，一旦他出事，六叔恐怕难以接受这个现实，说不定立刻就驾鹤西去，到时候无线群龙无首，恐怕会陷入一场争权夺利的内斗，尤其是方逸华，更是有可能趁机夺权，到时候，无线可能会陷入一场危机当中，这是王天林等无线元老绝对不愿意看到的。
　　就算退一步讲，邵华阳出事，六叔还能挺下去，可是六叔已经年过七旬，还能有几年寿数？到时候六叔百年之后，大权最有可能落在方逸华手上，王天林他们可不愿意让一个女人来领导，即便这个女人是六叔的女人。
　　所以，综合以上情况，邵华阳最好还是不要死得好。
　　只可惜，现在决定邵华阳生死的不是他们这些电视大佬和大亨，而是老天爷，众人都一直在等着。
　　而当然的，香港媒体记者是很厉害的，很快就知道了这些电视大佬齐聚医院，于是狗仔出动，想来采访，不过无一例外，全给邵逸夫的保镖赶走了。
　　笑话，现在人家六叔还在担心、愤怒的气头上，你来采访不是纯心找事儿吗？
　　而就在众人互相祈祷、外加邵逸夫安慰自己的老婆的时候，手术室的灯终于亮了。
　　众人就如同开大会叫起立那样，集体在一刹那间坐着的全站起来，站着的也奔到手术室门口。
　　门开了，医生走了出来，他摘下口罩，长舒了一口气。
　　“医生，怎么样？我孙子他怎么样？”
　　黄美珍上前，焦急地问道。
　　“对不起，太太，您孙子他手术失败了！”
　　那医生说道。
　　“啊？”
　　众人大惊，邵逸夫只觉得一股气直往上冲，险些就要晕过去，他身边的两个人赶忙扶住他。
　　黄美珍呆住了，彻底地呆住了，继而撕心裂肺地大哭道：“我的孙子啊……你怎么就走了啊……你让奶奶怎么活啊……”
　　众人也是心下一片黯然，方逸华更是担忧地看了黄美珍一眼“老太太，您先别急！您先别急！”
　　医生一见这情况，赶忙说道，“您孙子他没事儿了！”
　　“啊？”
　　这一句话比刚才那句更让人吃惊。
　　萧笙抓着医生问道：“你不是说手术失败了吗？怎么会没事儿了？”
　　那个医生也是一脸疑惑，说道：“我也不知道，我从来没遇到过这种情况！他……他忽然之间就全好了！没事儿了！我想住院观察两天就可以出院了！”
　　“真的吗？真的吗？”
　　邵逸夫和黄美珍就如同先从人间掉到地狱，在从地狱升到天堂，这么快的速度都快让他们晕菜了，邵逸夫和黄美珍同时拽着医生的衣领喝问道，此时的邵逸夫压根儿顾不上什么大亨风范，抓着医生厉声喝问。
　　“当然！当然！两位老先生，病人已经没事儿了！麻药还有半个小时就会过去，他就可以清醒！”
　　医生赶忙摆手说道。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第003章 穿越苏醒
　　邵艾文缓缓睁开了自己的眼睛，他只觉得强光刺来，睁开眼睛似乎都非常费事儿，心中不禁嘀咕，难道自己还没有死？
　　先介绍一下，邵艾文是21世纪的一个普通宅男，每天除了打打游戏、上网看看小说和电视剧电影，其余的什么都不干。
　　而今天，倒霉的事情发生了，自己上街去买新出的游戏光盘，刚好碰到一帮愤青去砸一个老版的日本汽车，结果那个老板和那些人大打出手，自己在旁边看热闹，结果不知道是谁扔了块石头去砸那个老板，结果老板没砸到，反而自己被砸中了。
　　那块石头很大，自己在昏迷之前，似乎看到了自己的脑浆……
　　而此时，邵艾文迷迷糊糊地睁开眼睛，感觉自己似乎是躺在医院的病床上，四周好像有不少人在看着自己，心中不禁想到，难道自己被石头砸了，有人来慰问我？
　　想到这里，邵艾文使劲儿睁开了眼睛。
　　“阿阳醒了！阿阳醒了！”
　　“阳仔醒了！阳仔醒了！”
　　“六叔！六婶！方总监，你们快来啊！”……
　　邵艾文睁开了眼睛，发现自己确实在医院，但是却看见自己身边站着好几个人，有男有女，有胖有瘦，不过自己一个都不认识就行了。
　　邵艾文想要坐起身来，但是一个胖乎乎的老头儿立刻扶住他，说道：“阿阳，你不要起来，就这样躺着，躺着，你要好好休息才是啊！”
　　邵艾文感受了一下自己的身体，发现没什么不妥的地方，身子只是有些疲累，不过眼前这个面目慈祥的胖老头自己好像不认识，难道是政府来的领导？
　　当下，邵艾文恭敬地问道：“这……这位领导，请问您是哪位啊？”
　　“啊？”
　　这下众人懵了，那胖子，也就是无线老监制王天林吃惊地说道，“我说，阳仔，你不会傻了吧？我是你王叔叔啊，从小我可是看着你长大，你咋不认识我啊？”
　　另一个中年人，也就是萧笙也说道：“是啊！阿阳，我是你萧叔叔，你爷爷的得力助手，小时候我还带你去过游乐园呢，你还认得我吗？”
　　“啊？我爷爷的……得力助手？”
　　邵艾文愣了一愣，听这胖子说的话似乎是粤语，不过好在自己经常看香港电影，粤语也听得懂，心道我爷爷以前是挑大粪的，也有得力助手？当下也用粤语说道，“那个……萧叔叔，您……您以前帮过我爷爷挑大粪？”
　　“啊？”
　　众人面面相觑。
　　就在此时，六叔邵逸夫、六婶黄美珍、“小三”方逸华和医生大踏步地走了进来。
　　“我的好孙子啊！”
　　黄美珍首先忍不住，扑了上去，一把抱住床上的“邵华阳”就是一阵大哭。
　　邵艾文眼见一个自己从没见过的老太太扑过来抱着自己哭，还叫自己孙子，这究竟是怎么一回事儿？
　　忽然，邵艾文想到了传说之中的一种虚无缥缈的东西——穿越！
　　我靠！难道穿越了？
　　不管了，先确认再说！
　　当下，邵艾文推开黄美珍，说道：“那个，这位老奶奶，您……您能告诉我我是谁吗？这里又是哪里？”
　　“什么？阿阳，你不认识……认识奶奶了？”
　　黄美珍傻了眼儿，一时间无话可说。
　　这时，邵逸夫和医生走上前来，邵逸夫叹息一声，说道：“美珍，刚才医生跟我谈过了，阿阳虽然奇迹般的没事儿了，可是他的脑部似乎受到了重创，如今导致了失忆！”
　　“什么？失忆？”
　　黄美珍惊呆了，继而说道，“那会不会影响日后的生活？”
　　“邵太太，关于这点，还是让我们来测试一下的好！”
　　医生上前说道。
　　当下，那个医生就给邵艾文检查了起来。邵艾文虽然不知道到底是怎么啦，但也想到了自己有可能是穿越了，当下也就配合治疗。
　　检查完身体之后，医生就开始问起问题来了。
　　“请问15加32等于多少？”
　　“47。”
　　“美国的首都在哪里？”
　　“华盛顿！”
　　“第二次世界大战是从多少年持续到多少年？”
　　“1939年到1945年。”
　　“德国法西斯的首领是谁？”
　　“希特勒！”
　　“请把这支圆珠笔的笔芯按出来！”
　　医生递上去一支笔说道，邵艾文顺利地将它按了出来。
　　医生点了点头，站起身来，示意邵逸夫和黄美珍跟着自己出来。
　　※※※“逆向健忘？”
　　邵逸夫和黄美珍吃了一惊。
　　“对！”
　　医生点了点头，说道，“这是因突发疾病或者外伤造成失去事发前所有记忆的一种记忆障碍。”
　　“那阿阳能恢复记忆吗？需要做什么治疗？钱不是问题！”
　　邵逸夫开口问道。
　　“邵先生，你要知道，这不是钱的问题！这种记忆障碍症状如今医学上还没有确切的治疗方式，说不定明天就能恢复，也说不定一辈子都这样！不过最幸运的是这种记忆障碍对日常起居生活没什么大的损伤，他只是忘记了过去的记忆，所学的知识还在！”
　　“也就是说，阿阳还是可以过正常人的日子了？”
　　黄美珍惊喜地说道。
　　“没错！”
　　医生点头道，“我想住两天院就可以出院了，以后能不能恢复记忆就看他个人的造化了！”
　　※※※“什么？我……我……”
　　病房之内，邵艾文知道了自己如今的身份，以及眼前这些男男女女的人的身份，不禁瞪大了眼睛。
　　邵华阳，香港影城大亨邵逸夫的亲孙子？欧！上帝，你对我真的太好了！竟然让我成为了这个牛人的孙子！
　　要知道，在前世，邵逸夫这个名字就是娱乐圈中的神话，一个永不倒的大旗。在香港娱乐圈，管你是大哥成龙还是胖帅洪金宝，或者是有黑道背景的永盛娱乐的向氏兄弟，只要提到邵逸夫，没有不敬重，没有不尊称一声“六叔”的。他创立的无线电视TVB影响了一代又一代的人，他是电视电影的神话，是娱乐圈无人可以比拟的巨人。而此时，自己居然成为了他的孙子，以后可是发达了！
　　此时，邵艾文脸上的惊喜之色，自然瞒不过王天林、方逸华等人精，众人看着这个表情，心中都出现了一个想法：这个表情怎么像是穷光蛋忽然中了六合彩的样子啊？
　　此时，邵艾文丝毫没注意到众人眼中的疑惑，他则是心中想道：自己既然成为了邵逸夫的孙子，那就一定要做好这个角色！自己以后就叫邵华阳！要让香港电影发扬光大！让自己成为一代大亨，醒掌天下权，醉卧美人膝！哈哈哈哈……
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第004章 超脑萝莉
　　这个时候，邵逸夫和黄美珍走了进来，黄美珍一把坐到床边，摸着邵华阳（以后就如此称呼主角）的额头，柔声道：“阿阳，你……你没事儿了就好！不管你是不是失去记忆了，你都永远是我们邵家的唯一合法继承人，是我们邵家的宝贝，这点是永远都不会变的！”
　　邵华阳看着眼前这个女人，自然而然的就猜到了她就是邵逸夫的原配——黄美珍。
　　前世很多人都知道方逸华是邵逸夫的女人，也都称呼方逸华为六嫂，但是绝少有人知道其实黄美珍才是真正的六嫂，黄美珍在世的时候，无线可没人敢称呼方逸华为六嫂。
　　话说邵逸夫从小天资聪颖，中学毕业后，应三哥邵山客之邀赴新加坡，开始涉足电影业。新加坡最闻名的富豪余东璇十分赏识邵氏兄弟，邀请他们到家中做客。那天，他们应邀来到余府，余东璇亲自出门迎接，身旁还站着一位身着白色连衣裙、清新脱俗、气质高贵典雅的美貌女子。余东璇介绍说：这是黄美珍小姐。饭后，余东璇请邵山客在书房谈业务合作意向，就让黄美珍陪邵逸夫到花园中游玩。两个年轻人在花园中边走边天南地北地聊了起来，他们聊得最多的是电影。一席忘情的畅叙，彼此相见恨晚。离开余府之后，邵逸夫饱尝了相思之苦，第一次体会到了恋爱的滋味。其实，黄美珍也被才华横溢的邵逸夫深深地吸引了。她经常借故到邵氏机构看望邵逸夫，如果有时间，两人就到公司属下的戏院看一场电影。然而，令邵逸夫隐隐感到不安的是，黄美珍是余东璇的女友，而余东璇又对自己有恩。三哥邵山客得知此事后，劝他放弃这段感情。当他和黄美珍关系暖昧的闲话传到余东璇的耳朵里时，余东璇还置之一笑，说：“美珍喜欢电影，有逸夫这个懂电影的行家陪着，这是好事。”
　　随着感情的与日俱增，黄美珍更多地参与邵氏机构的内部事务，积极地出谋划策。
　　1929 年，邵逸夫决定尝试拍有声电影，他的这个大胆想法立刻得到了黄美珍的认同。邵逸夫决定到美国考察，并购买一批拍有声电影的设备。几个月后，当邵逸夫从美国带着大批器材回到新加坡时，黄美珍早已等候在码头。看着邵逸夫瘦了一圈，她心疼得说不出话来，一对相思的恋人紧紧地拥抱在一起。1932 年，邵氏兄弟终于在香港摄制完成了中国第一部有声电影《白金龙》开创了中国有声电影的新纪元。这部影片让邵逸夫赚了一大笔，并声名鹊起。终于有一天，邵逸夫鼓起勇气亲自来到余府，坦白地向余东璇倾吐了他和黄美珍相爱的事。余东璇听罢，沉默了片刻，哈哈大笑说：“你们的事我早有察觉，君子成人之美，老弟既然和美珍真心相爱，就不用顾及这么多，难道让美珍一辈子陪着我这个老头子吗”1937 年，邵逸夫与黄美珍在新加坡举行了热烈而隆重的婚礼。那天，余东璇还送来了50万元的大礼表示祝贺。每次提起余东璇，邵逸夫就热泪盈眶，对这位宽厚仁慈的前辈心怀感激，而对黄美珍也是疼爱有加。可以这么说，方逸华就算在美丽十倍，在得宠十倍，只要黄美珍还在邵逸夫身边一天，她就永远都是个妾，一个不折不扣的小三，后来也确实如此，黄美珍逝世十年之后，方逸华才正式从小三变成了夫人。
　　而此时，看着眼前这个满脸泪花的慈祥老太太，邵华阳心中也不禁产生了亲情的爱意，忍不住说道：“你……你是我奶奶？”
　　“是啊是啊！阿阳，我就是你的奶奶啊！”
　　黄美珍哽咽道。
　　“阿阳！你看看我！你看看我！我是你爷爷啊！”
　　邵逸夫急切地走上前，说道。
　　邵华阳看着眼前这个高高瘦瘦、有些秃顶的老头儿，心道这应该就是无线皇帝邵逸夫了。对这位大佬，邵华阳心中是万分敬佩的，当下赶忙说道：“爷爷，奶奶，虽然我不记得以前的事情了，但是我……我觉得你们就是我的爷爷和奶奶！爷爷，奶奶！”
　　黄美珍登时眼泪流得更加厉害了，邵逸夫饶是商场老手，不知道见过多少大风大浪，此时也忍不住热泪盈眶，上前握住邵华阳的手，哽咽道：“好，没事儿了就好了！没事儿了就好……”
　　说着，邵逸夫的老目中流下了泪水。
　　在场众人看着邵逸夫居然哭了，一向强势的邵大亨居然哭了，都不禁又是惊奇又是感动。方逸华心中更不是滋味儿，此时看着他们祖孙三人围在一起，仿佛编织成了一道大网将他们拢在一起，自己这样的人，根本插不进去。
　　看到这里，方逸华也不禁长叹了一声，知道自己估计也就是做小三的命了。
　　邵华阳当下和着邵逸夫和黄美珍说了一会儿子话，医生走过来说道：“好了，邵先生，邵夫人，邵公子他身体才刚刚好，我想不适合说多的话，还是让他多多休息的好！”
　　“嗯！也对！”
　　邵逸夫点点头，擦了擦眼泪，说道，“阿阳，你要好好休息，争取早点儿把身体养好，你爷爷我都这么大岁数了，估计也没几天活头了，可还等着你来孝敬我呢！”
　　“爷爷，您别这么说，您一定可以长命百岁的！”
　　邵华阳说道，这话确实是真心话，前世就算是邵华阳穿越的时候，邵逸夫都还好好的活着，100多岁，可属于福气了。
　　“呵呵，你小子就是嘴甜！”
　　邵逸夫笑道。
　　黄美珍抹了抹眼泪，站起身说道：“各位，麻烦大家跟我们一起守在这里了！如今阿阳已经没事儿了！各位就回去休息吧！逸夫，你也回去休息吧！”
　　邵逸夫一愣，问道：“美珍，那你呢？”
　　“我？我留在这里看着阿阳，现在我是一刻都不愿意离开我的孙子！”
　　黄美珍坚定地说道。
　　“唉！好吧！不过你不走，我也不走，我也在这里守着吧！”
　　邵逸夫说着，对旁边的一个保镖说道，“你去买点儿吃的过来，阿阳和美珍都还没吃东西呢！”
　　“明白！六叔！”
　　那人赶忙出去了。
　　其余人等纷纷告辞，方逸华犹豫了一下，正要说话，邵逸夫说道：“逸华，在医院这么久了，你也累了，还是先回去休息吧！这里有我和美珍呢！”
　　“哦，好的，六叔！”
　　方逸华无奈地说道，心中一片黯然，六叔，终究还是更爱自己的家人啊！
　　※※※夜晚，邵华阳睡在医院的病床上，由于这间屋子是单人病房，所以邵逸夫夫妇没在这里，而是回去了。本来黄美珍是不愿意回去的，但是她年纪大了，这医院住宿环境也不算好，在邵华阳的坚持下，邵逸夫带着黄美珍回去了。
　　病房内，邵华阳睡到半夜，邵华阳在睡梦中醒了过来。忽然，他感觉到头上一阵剧痛，不禁大惊，正要大喊出来，忽然心头一翻，嘴巴一呕，竟然从嘴里吐出一个东西来。
　　这下，邵华阳惊得呆了，定睛一看，只见这东西呈圆环状，像是个戒指，周身闪烁着白金的色泽，挑起来分量不轻，倘若是个白金打造的确实分量不轻。
　　这是什么东西？邵华阳疑惑地拿起戒指看了起来。
　　“你好啊？”
　　忽然，一个小女孩的纯真声音在邵华阳的耳边响起。
　　“鬼啊！”
　　条件反射的，邵华阳从床上弹起，跳下床，转身靠着病房的门，看向床上面。
　　“什么也没有！”
　　一股寒气从邵华阳的脊椎上升到后脑，汗毛在这个时候全部倒竖起来，谨慎的看着床。
　　“谁在那！”
　　迟疑半晌，邵华阳开口问道。
　　“戒指啦！”
　　那个声音抱怨道：“先给我充电啦！”
　　“你是那个戒指？”
　　邵华阳迟疑的问道。
　　又过了好半晌，那戒指才说道：“什么啊，人家是超脑，你先给我充电，我慢慢的给你解说。”
　　说道最后，声音断断续续，似乎没电了。
　　邵华阳前世就是个宅男，不过对于一个“超脑”、“充电”这种词，还是明白的，于是……
　　“怎么充啊！”
　　邵华阳问道，那戒指就圆鼓鼓的一圈，插什么，往哪插，这都是个问题。
　　“嗡”的一下，邵华阳清晰地看到有无数的零件在上面浮动，然后，那个戒指就出现了两个长长地金属头，像是插销。
　　邵华阳壮着胆子，缓缓走上前，小心翼翼的拿起它，迅速的把它插到旁边的插座上。
　　“恩。”
　　的一下，那个戒指欢快的说道：“有能量的感觉就是好！”
　　经过了一段时间，邵华阳也缓缓回复过来，对那个戒指不再那么害怕了，毕竟，只有未知的东西是可怕的，而这个戒指与邵华阳相处的这一阵子并没有害他的意思，而且年轻人对未知事物接受能力非常的快，这么一会，邵华阳对它的好奇远远大于对它的恐惧。
　　“你究竟是什么？”
　　邵华阳看着那个“东西”说道。
　　那个已经不能称呼为戒指了，现在变得是一个四方的疙瘩，还有那两个插入插销里的金属探头，邵华阳一时找不到怎么形容与称呼那个“东西”的词语。
　　“你可以称呼我为：“萝莉”那里很多人都是这么称呼的。”
　　那个女孩孩童般的声音说道。
　　“那里，是哪里？”
　　邵华阳紧接着问道。
　　“3005年的地球啊！不过我已经回不去了。”
　　开始的时候，萝莉回复的慷慨激昂，到了最后，声音却变得沮丧了起来。
　　“3005年！地球！你来自未来啊！”
　　邵华阳不可思议的说道。
　　“当然！”
　　那个萝莉说完，从插销上飞起来，在空中“嗡嗡”的变形，最后变成一个巴掌大小，拿个小书本的小女童的形象出来，背后长了一对轻纱似的翅膀，眉目清晰可见，骄傲的飞到邵华阳的身前。邵华阳张开手，小萝莉缓缓地落在邵华阳的手掌之中，完全感觉不到重量！
　　“太神奇了！”
　　邵华阳看着萝莉呆呆的说道。
　　“当然!”萝莉骄傲的抬起头说道：“不然那会有那么多人追逐我，想得到我！”
　　“咳咳!”萝莉说的有些暧昧，让邵华阳尴尬的咳嗽两声，才红着脸说道：“你就能干些什么啊？”
　　听到邵华阳这么问自己，萝莉有些不满了，她骄傲的抬起头，用鄙夷的眼光看着邵华阳，口中不屑的说道：“会些什么？哼哼。应该问我不会些什么！”
　　看着萝莉的神色，邵华阳口中试探的问道：“唱歌？”
　　“哼哼。”
　　萝莉抬头，挺胸，鼻孔朝天，不屑的哼两声。
　　“拍电影？”
　　邵华阳脸有些红，但还是又问道，心里想着：“这个总难了吧！”
　　谁知萝莉不屑的“切”了一声，偏过头去。
　　“好吧！”
　　邵华阳垂下头，颓声问道：“你不会些什么？”
　　“哼哼”萝莉这才满意，口中骄傲的说道：“没有我不会的！”
　　“嗯？”
　　邵华阳抬起头，双眼充满疑问，质疑之色溢于言表。
　　“你敢怀疑我！”
　　萝莉像踩到尾巴一样的跳起来，口中怒道：“在3005年，没有人敢怀疑过我什么！”
　　“切！”
　　这次轮到邵华阳不屑地说了，邵华阳躺在床上，将萝莉放到一边，口中说道：“骗子！除了你会变形以外，别的话我没信过！”
　　“你说什么！”
　　萝莉跳到邵华阳胸膛前，拉扯着邵华阳的衣领，跳脚道：“你竟然敢怀疑我，竟然敢说我骗子，混蛋，你起来，我们两个决斗！”
　　“别闹了！”
　　邵华阳一只手把萝莉抓到一边，口中调笑道：“哪个科学家发明的你，注册专利了吗？没有的话，我把他抢了！”
　　“3005年，各种高端的技术型人才合力创造了我，最后给我输入各种资料，技术，再最后，成功了，他们就要抢我，就打起来了，然后基地爆炸了，我就莫名其妙的跑到一块石头里，然后那石头碰到你脑袋，我就进你的身体，融入你的灵魂，跟着你来了这里，然后刚才好不容易才出来的。”
　　萝莉无辜的说道。
　　“啊？原来你是那块石头啊？……”
　　邵华阳恍然大悟，“他们为什么要抢你？”
　　邵华阳好笑的问道。对于萝莉说的，他并不相信，但是当个故事来听，还是很不错的。
　　“认主呗！”
　　萝莉轻松地说道。
　　“认主是什么？”
　　对于认主这个新名词勾起了邵华阳的好奇。
　　“不知道，要等我认主之后，相应的程序才会解开，然后认主后的一切都会在程序中显示出来。”
　　萝莉说道。
　　“怎么认主？”
　　邵华阳好奇的问道。
　　“第一个在我肚子这一点按下指纹的人，就是我的主人。”
　　说着，萝莉撩起衣服，露出肚子。肚子中间，有一块灰色的地方，明显与别的肌肤不同。邵华阳好奇的将大拇指按了下去。
　　“滴。”
　　的一声“认主成功！”
　　这个声音在房间里响起来。
　　随后，那个一直被萝莉与邵华阳忽视的小本本忽然发起光，投射在眼前的虚空中。
　　“认主之后，凡是主人命令的，萝莉都要无条件执行。凡是主人下的指令，萝莉都要坚定不渝的完成。萝莉不能做出任何伤害主人的事情，应该为讨好主人为终极目标，为主人完成各种任务……”
　　邵华阳呆呆的看着眼前百万多密密麻麻小字，忍不住的揉揉眼，转头看向萝莉。
　　萝莉双眼含泪，看着眼前百万多的“不公平条约”突然“呜哇”的一声哭了起来，边哭边骂道：“那个该死的程序员做的设定，这不明摆着欺负程序吗？呜呜，我不活了~”邵华阳连忙拍着萝莉的小后背安慰道：“别哭，别哭。有什么嘛，可能是哪个程序员写着玩的，别再哭闹了。你想想他们是哪些人，他们的祖先是谁，我给你报仇！”
　　“是希伯伦、维多利。他的族谱什么的都储存到我的资料库里面了，他现在的活着的祖先有罗迪、詹那。和德瑞克、维多利，以及……”
　　等等等等。萝莉一口气说出了十几个名额，500多年，十几代人（后世人的生命力越来越强，所以才会十几代人）“好了好了。”
　　邵华阳打断她。“不用说了！我知道了……”
　　“哼！”
　　萝莉哼了一声，双眼闪过诸多数据，突然萝莉骂道：“什么世道，连无线上网都没有。”
　　“你知道无线上网？”
　　邵华阳问道。
　　“当然，我可是无懈可击、无所不能的超脑！”
　　萝莉说道“那我现在是你的主人了吧？”
　　邵华阳试探性地问道。
　　“当然！”
　　萝莉说道。
　　“那我现在想睡觉了！你能让我快速睡着吗？”
　　邵华阳问道。
　　“当然！睡眠装置启动！”
　　萝莉说着，一道红光在眼前闪过，邵华阳沉沉睡去。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第005章 双修秘笈
　　第二日清晨，邵华阳从睡梦中醒了过来，看看手上的事件，是六点半，外面的天空还没亮堂，邵华阳想起昨晚睡觉是一夜无梦，在感受下身体，今早起来是浑身舒坦，一点疲劳感都没有，不禁很是欢喜。
　　再看看旁边，超脑萝莉戒指正乖乖地躺在旁边的桌子上，邵华阳微微一笑，拿起戒指戴在手上，轻声道：“萝莉，你在吗？”
　　戒指当中传来了萝莉的声音：“人家还在睡觉，你不要吵啦！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，忽的想起一件事情，说道：“我也不想吵你，只是我想问你，你有没有什么传说之中的武功秘笈啊？现在的香港还不太平，满街都是黑社会古惑仔，要是不学点儿功夫防身，俺们可是很没有安全感的！”
　　“不会吧？”
　　萝莉说道，“你现在的背景也算是超级富二代了，还怕黑社会古惑仔？”
　　“哎呀，别这么说嘛！多一技可以防防身嘛！帮帮我好不好，萝莉？”
　　邵华阳赔笑着说道。
　　“算了，看你这么有诚意，又是人家的主人，就帮帮你吧！”
　　接着，戒指上金光一闪，一本书册就从戒指里凭空飞了出来。
　　“谢谢啊！”
　　邵华阳笑着道谢，将书拿起来看了看，只见封皮没什么奇特的，书也不旧，毫无武林秘笈那种古老的风范。
　　在看封面上，只写着四个大字——“阴阳玄功”“阴阳玄功是个什么玩意儿？”
　　邵华阳疑惑地翻开书，可是这一翻开，登时让邵华阳脸皮通红。
　　原来这本书上却是画着许多彩绘的男女做爱的图片，什么观音坐莲，老汉推车，69式，狗爬式等等无所不有，而且都是真人照片，男的全都是邵华阳，女的则竟然是各种各样的大明星，有赵雅芝、林青霞、钟楚红、周慧敏等等许多香港明星，一看就是让人喷血的成人图书。
　　“喂喂！死萝莉，你这小女孩儿耍我啊？”
　　邵华阳忍不住对着萝莉大喊道，“这种图册就是你说的武功秘笈吗？”
　　“别激动别激动！”
　　萝莉的声音传了出来，“你别不识货，你看看那些图册身上，人身上的红线！”
　　听萝莉这样一说，邵华阳才注意到彩色画页上的人身上都有一根根细细的貌似血管一样的红线，心中大惊，心道难道这就是传说中的行功线路图？难道这就是所谓的双修秘笈？
　　“你该知道了吧？”
　　萝莉无奈地说道，“这本书就是所谓的双修秘笈！这最后两篇是几套外门功夫，前面则是修习内功所用，就是依靠你们人类所说的男女性交来增强体内功力，我觉得非常适合你！不过这种功法虽然比采补之术上乘，但若习练不当，也难免流于下作。与女子交合之时，切记要阴阳互通，对处子尤应如此！好了，本小姐要去睡觉了！有空咱们再聊！下线了！”
　　说着，萝莉的声音消失了。
　　“我靠！”
　　邵华阳无奈地说道，“什么叫非常适合我？老子可是正人君子，这种奇技淫巧，我当然不会……不会不学了……”
　　说着，邵华阳翻开那本“成人杂志”津津有味的看起来，虽然暂时无法修炼，但是看看明星的裸体也是好的，毕竟这上面的图画，可要比前世电脑合成的要栩栩如生的多了。
　　※※※早上七点的时候，邵逸夫夫妇赶到了医院。
　　昨天晚上虽然邵逸夫夫妇离开了医院，但是医院却派有相应的人前来查房，保证出不了问题，可是黄美珍依然很担心邵华阳，这不，一大早就来了。
　　不过，当邵逸夫夫妇连同跟来的小三方逸华走进病房的时候，却看见邵华阳一脸淫笑的手捧着一本书看得津津有味，那样子……就像是在看黄色小说一样！
　　“阿阳，你在看什么呢？”
　　邵逸夫皱了皱眉头，上前问道。
　　“啊！邵华阳吓了一跳，抬起头一看，不禁惊呆了，心中暗骂自己看书看得太认真，他妈的爷爷奶奶来了都不知道，这下可麻烦了，怎么解释手上这本画满了现在和将来的当红明星的画册？
　　邵逸夫可不给邵华阳解释的机会，走上前来，将书夺了过来，翻开来看。
　　邵华阳的心登时提到了嗓子眼儿，胆怯地看着邵逸夫。
　　可谁知邵逸夫看了书之后，神色虽然微微一变，但却没有什么反应，而是一脸古怪地看着邵华阳，说道：“阿阳，看三国演义不用露出刚才那种神色吧？”
　　“啊？三国演义？什么三国演义？”
　　邵华阳懵了，自己明明看的是“明星性爱图册”怎么到了爷爷手上成了三国演义了？
　　黄美珍和方逸华走过来，黄美珍接过书看了看，说道：“是啊！阿阳，看三国演义你怎么露出那种表情啊？奶奶还以为你在看色情杂志呢！”
　　看着爷爷和奶奶都这么说，看样子不是再骗自己，难道……难道这本书只有自己看的时候才是成人双修武功，别人看就是正经的小说？对对！一定是这样！邵华阳一想到这里不禁大喜，当下赶忙说道：“没什么，我就是看着……看着有些激动，有些激动！”
　　“哦，这书你哪里弄来的？”
　　邵逸夫问道。
　　“我找医院借的！”
　　邵华阳赶忙说道，语音有些胆怯，同时生怕邵逸夫看出自己在说谎。
　　但是好在邵逸夫没有追问，黄美珍手上拿着一个保温桶，她微笑着将保温桶放在桌上，说道：“阿阳，你饿了吧？奶奶特地给你带了早餐来的！快趁热吃了吧！”
　　“谢谢奶奶！”
　　邵华阳感激地说道。
　　早餐非常丰盛，是绿豆百合粥、肉包子和鸡蛋，邵华阳开开心心地吃完。邵逸夫夫妇看着邵华阳吃东西，都是十分开心，笑眯眯地看着他，心想能吃就好。
　　邵华阳吃完了，邵逸夫慈祥地说道：“阿阳，吃饱了吗？”
　　“吃饱了爷爷！”
　　邵华阳微笑道。
　　“那好！一会儿医生会来给你检查身体！到时候如果没事儿的话，今天就可以出院了！”
　　邵逸夫微笑道。
　　“真的吗？爷爷，那真的是太好了！”
　　邵华阳一听，不禁大喜，心道能出院就好，到时候笑傲香江，醒掌天下权，醉卧美人膝，哈哈哈……
　　就在此时，有好几个人忽然闯了进来，第一个进来的是个中年美妇人，一进来就叫道：“阿阳，阿阳怎么样了？”
　　邵逸夫四人吃了一惊，接着邵逸夫看着那些人，不禁哼了一声，而黄美珍看着他们，不禁眼中神色一喜。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第006章 董梦瑶和邵家三兄妹
　　邵华阳看着进来的人，总共有四个，但是却是一个都不认识。
　　他们是一男三女，那男的是个中年人，五六十岁年纪，相貌文雅，气度不凡，浑身上下似乎都有一种上层贵族的气质，而更令邵华阳惊讶的是，眼前这个人，竟然和自己现在的长相有几分相似。
　　邵华阳昨天就拿镜子照过自己的脸，觉得自己长得还是很不错的，眉目清秀，皮肤白白，剑眉星目，怎么着也是个能当明星的料，而眼前这个男人，邵华阳却明显感觉出和自己很像，可是没自己帅就是了。
　　而另外三女也都是四十来岁的中年女人，不过个个都是美人儿。刚开始叫嚷的那个女子身穿一身紫红色旗袍，紧绷的旗袍将她性感动人的身材勾勒的十分完美，那高耸的胸部，旗袍分叉处显露出来的性感丝袜大腿，纤细的腰肢，以及高高翘起的美丽圆臀无比展现着成熟美女的风范。
　　而她的容貌也确实十分美丽，秀丽的长发高高盘起，一张绝美的瓜子脸美丽动人，肌肤白皙，由于保养的十分妥当，此时她的脸上看不到一丝皱纹，美丽的大眼睛此时闪动着泪花，配合上绝美的容貌和性感身材，绝对是一个楚楚动人的成熟美女。
　　而另外二女，其中一女一张可爱的鹅蛋脸儿，容貌秀雅端庄，凤眼琼鼻，樱桃小口可爱诱人是个十足的美人，身穿一身无袖白色长裙，雪白如玉的藕臂完全裸露，白嫩的肌肤根本不像是四十多岁的女人该有的，白色的裙子垂直到下，半截性感玉腿暴露了出来，上面裹着让人眼馋的黑色丝袜，将整个美丽腿部弄得更让人垂涎。那胸前的玉兔此时虽然看起来不是很丰满，但是形状却是十分的完美，让人一看就想摸上一模。那丰满的圆臀此时在裙子的遮掩下高高翘起，圆圆的形状惹人眼花，还有那性感的腰肢，动人的玉颈，以及绝美的容貌，都表现出这个美女的绝丽外表。
　　最后一女，相貌和鹅蛋脸美女十分相似，也是美丽无比，看起来就是一对姐妹，她的身高足足有一米七左右，都构得上名模身材了。不过穿得却不是很艳丽，反而很保守，一套黑色皮衣将整个完美的胴体完全包裹住，下面的白色裤子也将性感的长腿遮掩，不过不难看出眼前这个美女的身材是很好的，那性感的美腿并不因为被裤子包裹着就看不出其规模，邵华阳看着那对美丽的美腿，心中感叹估计有42寸，真可以说是名模玉腿，还有那在衣服当中躲藏的动人玉兔，估计规模绝对不小，眼前这个美女，如果年轻十几岁，去当模特儿，绝对可以大红，就算现在年纪大，也一样可以俘获不少男人的芳心！
　　“阳儿！阳儿！”
　　那个旗袍美女一见邵华阳，立刻扑上前去，保住邵华阳大哭道，“你可担心死妈妈了……你要是出了事儿，可让……可让妈妈怎么办啊？……”
　　什么？妈妈？邵华阳惊呆了，他现在可不是昨天刚刚穿越的时候，什么都不知道，他已经从邵逸夫口中得知了自己的父母是谁，自己的父亲就是邵逸夫的长子邵维铭，而母亲名叫董梦瑶，是香港著名的大家族——董氏家族的一位千金，当年可是董氏家族的一枝家族花，漂亮的不得了，当时香港无数富少俊杰希望能够得到他，最后还是董氏家族的老爷子——一代船王董浩云和邵逸夫联姻，将年仅22岁的这朵美丽的“族花”嫁给了邵维铭，当时可是香港的一段美丽佳话，媒体着实报道了一阵子。
　　而去年邵维铭和邵逸夫闹翻之后，邵维铭自然去了新加坡，董梦瑶邵华阳肯定跟着去了，没想到自己才出车祸一天，这位便宜母亲就大老远的从新加坡赶回来了。
　　这么说来，这个中年男人就是自己的父亲邵维铭了？可是眼前这两个美丽的熟妇又是谁呢？
　　不过下一秒，邵逸夫就揭晓了答案！
　　只见邵逸夫冷冷地看着三人，不客气地说道：“维铭，素雯，素云，你们不在新加坡享福，跑到香港来干什么？素雯，素云，你们不是去年还说下辈子也不和我这老头子打交道了吗？怎么，这么快就到下辈子了？”
　　素雯？素云？邵华阳吃了一惊，心道难道这两个美妇人，就是邵逸夫的女儿邵素雯和邵素云？
　　不错，眼前这二女正是邵素雯和邵素云，鹅蛋脸美女是邵素雯，身材高挑、穿着保守美女是邵素云。去年二女是因为受不了方逸华，邵维铭兄弟走后，她们不久也跟着去了新加坡，同时丢下了一句“爸爸如果不把那个女人（方逸华）赶走，自己姐妹下辈子也不跟你打交道”那时候可把邵逸夫气坏了，大骂二女不孝。
　　此时，黄美珍拉了一把邵逸夫，用眼神示意他说话别这么过分。
　　可是邵家三兄妹可受不了，邵维铭冷冷一笑，说道：“爸爸，这可不敢当！香港这种地方，哪是我们能待得起的？要不是听说阿阳出了车祸，我们可不敢回来打扰你老人家风流快活！”
　　邵素雯看了看此时一脸不自然的方逸华，冷笑道：“原来你也在这里啊！看起来你确实要做我们邵家未来的女主人了，阿阳出事，你一大早就跟着我爸爸来了，看起来这小三也快当到头了啊！”
　　邵素云附和道：“不错，不过方姐，你也大不了我们几岁，以后我们这些最多只能做你妹妹的人喊你妈，不知道你会不会高兴呢？”
　　方逸华听到这些话，脸上一阵红一阵白，一句话也不敢说。
　　黄美珍脸色一变，转过头看着邵逸夫，却发现邵逸夫脸色阴沉，显然已经非常生气，想来要不是因为自己、阿阳在场，老头子恐怕又要和自己这几个孩子吵起来了。
　　邵维铭哼了一声，走上前来，走到邵华阳身边，柔声道：“阿阳，你身体好一点儿了没有？”
　　邵华阳知道眼前这人就是自己这辈子的老爸，赶忙说道：“爸爸，你不用担心我，我已经好多了！”
　　邵维铭点了点头，摸了摸邵华阳的头，说道：“没事儿了就好了，你可把爸爸妈妈吓坏了，我们可是连夜买了机票赶回来的啊！”
　　“是啊！阿阳，你……你怎么那么不小心，可吓死妈妈了！”
　　董梦瑶哽咽道。
　　邵华阳眼见这对夫妇如此关心自己，不禁一阵感动，轻声道：“爸，妈，儿子以后，再也不会让你们担心了！”
　　说着，邵华阳一把抱住了自己的母亲还有父亲，一家三口温存在一起。
　　黄美珍看了一眼眼前的一幕，不禁眼眶一红，邵逸夫本来满腔怒火，但是看到眼前的一家三口的拥抱，他的神情也渐渐舒缓，眼中出现了慈祥之色。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第007章 和好如初
　　邵华阳靠在父母怀里良久之后，松开了他们。董梦瑶哽咽道：“阿阳，跟妈妈回新加坡吧，好吗？妈妈现在再也舍不得离开你了！”
　　此言一出，邵逸夫和黄美珍神色一变，黄美珍想说些什么，但是邵逸夫却向她摇了摇头，示意她暂时不要说话。
　　邵华阳此时怎么可能愿意离开？当下，邵华阳深吸一口气，转过头对方逸华说道：“华姨，你能出去一下吗？我有些话想说，我想你……”
　　众人一愣，方逸华诧异地看了邵华阳一眼，点了点头，转身走了出去，不过心中却也颇有些高兴，邵华阳称呼她为华姨，可见现在对自己的敌意不算太深。
　　方逸华出去之后，邵华阳看了众人一眼，缓缓说道：“爸爸，妈妈，两位姑姑，爷爷，奶奶，如今我失去了记忆，对过去所知道的一切都忘记了！可是我却还能感觉到家的温馨，感觉到家的美好！俗话说家和万事兴！难道我们一家人就真的不可能在一起，在香港好好的生活了？”
　　众人一愣，邵维铭皱着眉头，说道：“阿阳，你还小，这些事情你不懂……”
　　“不，爸爸！”
　　邵华阳摇头道，“我如今已经长大了，二十二了，成年了，再加上这次的车祸，我虽然忘记了以前的事情，但是对生命有了更多的感悟！爸爸，姑姑，我问你们，你们为什么不愿意和爷爷生活在一起？”
　　三人一愣，邵维铭说道：“那还用说？他（指着邵逸夫）对不起妈妈，妈妈这个”正室还活在世上，他就迫不及待地找了个小的，找小的还不说，居然还把他带回了家，在公司给她高职位，你说，这样的父亲跟他生活在一起有意思吗？”
　　邵逸夫听了这话，不禁神色一黯，他一直知道自己这些子女的想法，如果自己能放弃方逸华，他们一定会回心转意。可惜，估计是人老多情，自己和方逸华这种半是爱人半是像父女那般的感情却是无论如何也舍弃不掉的。
　　邵华阳听了这话，长叹一声，说道：“我明白你们的意思！可是爸爸，我问你个问题，你如实回答，你这一生当中，就真的只有妈妈这么一个女人吗？你们结婚之后，你真的再也没有接触碰过别的美女？”
　　“这……”
　　邵维铭一时之间不禁无话可说，他如今在新加坡经营着地产生意，逢场作戏、交际吃饭肯定是免不了的，身边自然也是从来不缺乏美女，和董梦瑶也是互相之间夫妻尊重的心思多些，爱情却是没多少了，他在新加坡也有过不少女人，从一而终他可是从来没有想过。
　　邵维铭一时之间无话可说，董梦瑶则是脸色有些苍白。邵素云一见，上前说道：“阿阳，你这就不对了！哥哥在外面只是逢场作戏，哪里像爸爸这样把狐狸精带回家里还安排职位的？”
　　邵华阳一听，又是微微一笑，说道：“那好，姑姑，我问你，爷爷自从纳了方逸华之后，可是有在和别的女人闹出过关系？”
　　“这……”
　　三人愣了一愣，互相对望了一眼，这话倒确实没错，邵逸夫本人对女色并不如何看重，近些年来除了黄美珍，也就只有方逸华这一个女人了。
　　邵逸夫看着自己的孙子说出这番话，隐隐知道邵华阳在帮自己，心中不禁一阵欣慰。
　　邵华阳缓缓说道：“爸爸，我相信，你这些年除了妈妈之外，碰过的女人不在少数，就算你没有带回家里来了，可在外面逢场作戏，玩弄无数女性，这不是比只带一个回家更加伤害妈妈的心？爷爷基本上从来不沾女色，对奶奶也是很好，就算是方逸华如今跟着爷爷得宠，我相信，爷爷也绝对不会让奶奶受到任何的委屈，更加不会威胁到奶奶的地位！既然爸爸你都可以在外面拥有很多的女人，而妈妈和我都没有怪你，你们又为什么要因为从来不近女色的爷爷就因为想给自己爱的一个，仅仅一个女人的一点点无法威胁到奶奶的名分而跟他闹翻？我虽然不记得以前的事情了，但是我能感觉到爷爷对我的关心！你们是爷爷的儿女，他老人家对你们的关爱不会比我少，为什么你们不就能体谅体谅老人呢？”
　　众人听了这话，沉默了。邵逸夫更是眼角湿润，黄美珍也是身子轻颤，忍不住握住了自己的老伴充满褶皱的老手。
　　邵华阳长叹一声，说道：“一个人无论多大年龄上，没有了父母，他都成了孤儿。他走入这个世界的门户，他走出这个世界的屏障，都随之塌陷了。父母在，他的来路是眉目清楚的，他的去路则被遮掩着。父母不在了，他的来路就变得模糊，他的去路反而敞开了。爸爸，姑姑，我跟你们说个故事吧！这事儿发生在大陆，从前有个上海人，从少年时代起，他和他父亲的关系就有点疏远。那时候家里子女多，负担重，他的父亲心情不好，常发脾气。每逢这种情形，他就当父亲的面抄起一本书，头也不回地跨出家门，久久躲在外面看书，表示对父亲的抗议。后来他到北京上学，第一封家信洋洋洒洒数千言，对父亲的教育方法进行了全面批判。听说父亲看了后，只是笑一笑，对他的其他子女们说：你们的哥哥是个理论家。
　　年纪渐大，子女们也都成了人，这个父亲的脾气是愈来愈温和了。然而，每次那人去上海，他总是忙于会朋友，很少在家。就是在家，和父亲好像也没有话可说，仍然有一种疏远感。有一年父亲来北京，一个天气晴朗的日子，父亲突然提议和我一起去游香山。那个人有点惶恐,，怕一路上两人相对无言，彼此尴尬，就特意把一个小侄子也带了去。
　　最近十余年里，那个人只给家里写过一封信。那是在他的妻子怀孕以后，他知道父母一直盼他有个孩子，便把这件事当做好消息报告了他们。他在信中说，他和妻子都希望生个女儿。父亲立刻给他回了信，说无论生男生女，他都喜欢。他的信确实洋溢着欢喜之情，他心里明白，我也是在为好不容易收到他的信而高兴。谁能想到，仅仅几天之后，就接到了父亲的死讯。
　　父亲死得很突然，父亲身体一向很好，谁都断言他能长寿。那天早晨，他像往常一样提着菜篮子，到菜场取奶和买菜。接着，步行去单位处理一件公务。然后，因为半夜里曾感到胸闷难受，就让大弟陪他到医院看病。一检查，广泛性心肌梗塞，立即抢救，同时下了病危通知。中午，他对守在病床旁的大弟说，不要大惊小怪，没事的。他真的不相信他会死。可是，一小时后，他就停止了呼吸。
　　父亲终于没能看到那个人的孩子出生。如那个人所希望的，他得到了一个可爱的女儿。谁又能想到，他的女儿患有绝症，活到一岁半也死了。每想到他那封报喜的信和父亲喜悦的回应，他总感到对不起父亲。好在父亲永远不会知道这幕悲剧了，这于他又未尝不是件幸事。但他自己做了一回父亲，体会了做父亲的心情，才内疚地意识到父亲其实一直有和他亲近一些的愿望，却被他那么矜持地回避了。
　　短短两年里，那个人被厄运纠缠着，接连失去了父亲和女儿。父亲活着时，尽管他也时常沉思死亡问题，但总好像和死还隔着一道屏障。父母健在的人，至少在心理上会有一种离死尚远的感觉。后来他自己做了父亲，却未能为女儿做好这样一道屏障。父亲的死使他觉得他住的屋子塌了一半，女儿的死又使他觉得他自己成了一间徒有四壁的空屋子。他一向声称一个人无需历尽苦难就可以体悟人生的悲凉，现在他知道，苦难者的体悟毕竟是有着完全不同的分量。”
　　这个故事讲完之后，众人都是沉默了，邵华阳长叹一声，说道：“爸爸，姑姑，我给你们讲这个故事，其实就是想告诉你们，爷爷年岁大了，恐怕……恐怕……总之，子欲养而亲不在这种悲剧我真的不希望在我们家里发生，家和万事兴，我不希望你们过几年之后，爷爷要是去了，你们会后悔！现在还不算晚，我们一家人好好团聚，共享天伦之乐，岂不是好？”
　　邵逸夫和黄美珍听完，都是身子大震，深吸一口气，流下了泪水。黄美珍转过头，对自己的三个孩子说道：“维铭，素雯，素云，阿阳说的不错！妈妈虽然因为方逸华的事情有些恨你们爸爸，但是我真的不希望我们一家人就此天各一方。我和你爸爸都是七八十岁的人，早已过了耳顺之年，恐怕也没几年好活了，你们真的不能让我们两个老人家在有生之年享受一点天伦之乐，要让我们死不瞑目吗？”
　　“妈，您别这么说！”
　　邵维铭三人大惊，董梦瑶赶忙说道。
　　邵逸夫上前说道：“维铭，素雯，素云，阿阳和美珍说得对，我不希望子欲养而亲不在这种事情在我们家发生，如今我也七十多岁了，恐怕用不了几年就会……到时候我真不希望你们还恨我，让我带着遗憾去另一个世界！你们知道为什么我已经到了该退休的年龄，却还没有将无线的邵氏的大权交托出去吗？你们一直认为我会把无线的大权交给阿华，但是我现在可以明确地告诉你们，我不会！永远不会！只要你们还认我这个爸爸！还愿意把我当成父亲，那无线永远都只能是我们邵家的，阿华永远不可能染指得了它！当然，只要你妈妈还在一天，阿华也永远不可能真正进得了我们邵家的门！”
　　此言一出，却是豪迈万丈，语词严谨，让人不由得不信。
　　邵维铭三人沉默了，此时，邵华阳又说了一句：“爸爸，儿子最后说一句，如果我也因为你在外面有别的女人的事情而跟你天各一方，你会如何想吗？己所不欲，勿施于人，你自己肯定不愿意和我分开，那你又如何忍心让爷爷这个老人家和自己的儿子分开呢？姑姑，你们也想想吧！如果你们的儿子要和你们分开，断绝关系，你们会愿意吗？”
　　三人身子一颤，低下了头。
　　病房内一阵沉默，谁都没有说话。
　　“爸爸，对不起……”
　　忽然，邵维铭、邵素雯和邵素云，同时抬起头来，对着邵逸夫哽咽着叫了一声，接着上前，缓缓抱住了他苍老的身躯。
　　“好孩子！我的好孩子！……”
　　邵逸夫老泪盈眶，他没想到居然还有一天，自己的儿女能够放下成见，和自己和好，这可真是多少钱都买不到的啊！
　　而邵华阳、黄美珍和董梦瑶，此时也是颇有感触，黄美珍更是眼泪不住地流淌。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第008章 回家
　　在邵华阳的巧妙劝说下，邵维铭三兄妹终于和邵逸夫和好了，一家人都十分高兴。邵维铭又立刻打电话，给还在新加坡的二弟邵维钟打电话，经过邵维铭的劝解，邵维钟最终也表示原谅了父亲，等处理完新加坡那边的事情之后，就会回来和邵逸夫夫妇团聚的。
　　接着，医生又给邵华阳检查了一下身体，表示邵华阳已经没有什么大碍了，可以出院。当下，邵家人高高兴兴地办了出院手续，带着邵华阳出了院回家。
　　当然，出了医院之后，方逸华自然不会跟着我邵逸夫一家回家的，邵逸夫给她安排了好的房子，但是不会让她和自己一家人住在一起，毕竟，她现在还是个身份敏感的小三。
　　邵逸夫所坐的汽车是豪华气派的黑色加长林肯，邵华阳前世只是在电脑上看过这种汽车的图片，今日能够有幸乘坐，邵华阳不禁十分激动，好在他此时沉得住气，没有将喜悦挂在脸上，否则恐怕要丢人了。
　　坐在汽车上，邵华阳心想果然是豪车，空间大得足有躺四五个人，奶奶的，资本主义够腐败。
　　邵逸夫的家就在香港半山区，这里位于太平山山顶及中环之间，家居于此是富有的地位象征，也由于邻近中环银行办公室商业中心区，交通方便。
　　这里乃是富豪居住区域。在这里所居住的人大多数都是身价数十亿，甚是数百亿的超级富豪。他们要么在港澳台商界政界叱咤风云；要么国际金融方面扬威海外。
　　能够住进这里的房子的，本身就是一种莫大的荣耀。
　　一座座宫殿般的豪宅掩映在绿树丛中，金黄色的阳光映照下，闪现出一片片动人的光泽。
　　然而这片优美而宁静的自然环境却并不是人人都有资格来享受，寸土寸金的价格让大多数自认的有钱人望而却步，最普通的住宅占地面积一般为5000多平方米，院子里配备了各种运动器材，种植了各种奇花异草等，价格最低的也在三万台币以上。居住在这里能和电视杂志上的那些熟悉面孔毗邻而居无是件赏心悦目的荣耀事情，然而有些时候，荣耀这玩意却是和家中钞票的厚薄程度威正比的。
　　很快的，邵逸夫一家就回到了属于自己的别墅当中。
　　饶是邵华阳早已有了心理准备，但是看到眼前这座巨型豪宅吸引住了。
　　高达五层楼高的巨大的美丽房子处理在一片鸟语花香当中，那庞大的将近一万平方米的住宅别墅让邵华阳登时生出一种渺小的感觉，而且这还仅仅只是房子个人的大小，另外这里还有一个五百多平米的大花园，期间种植着各种美丽的花草，此时正值花期，阵阵清香飘荡在邵华阳的鼻中，只觉得舒畅无比。
　　另外，这里还有一个夸大的人工湖，估计有个百十来平方米，水面清澈，湖光四溢，在阳光的照射下，清澈的湖水呈天蓝色，就如同美丽的蓝宝石一般赏心悦目，三三两两的水鸟轻盈地落在岸边，半点也不怕走过来的邵逸夫等人。
　　另外，这里还建立了网球场、足球场和篮球场三个可供运动的场地，以及两个地下停车场，美丽的大房子被这些或是美丽、或是豪华、或是娱乐的设施围在一起，让人一看就恨不得在此住上一辈子。
　　此时的邵华阳，看着这巨大的房子，就如同刘姥姥进大观园，早就已经张大了口一句话也说不出来。
　　邵逸夫等人看着邵华阳这样子，心中暗暗好笑，心道阿阳失去了记忆，就连自己住了十几年的房子都认不出来了，看起来有必要重新教导他怎么享受生活才行！
　　“老爷！夫人……”
　　这时，邵逸夫的老管家——今年己经七十岁的祥叔听说老爷回来了，赶忙跑了出来，结果看到邵维铭四人，不禁大惊。
　　“哎呀！大少爷！少奶奶！大小姐！二小姐！你们……你们怎么回来了？”
　　祥叔看着邵维铭四人，惊讶地说道。
　　“怎么？祥叔，你不欢迎我们回来？”
　　邵维铭呵呵笑道。
　　“不不不！”
　　祥叔赶忙摆手，大喜道，“少爷，小姐，少奶奶，你们能够回来，我阿祥自然是开心无比！哎呀！阳少爷！”
　　祥叔一把上前，拉住邵华阳，关切地问道，“阳少爷，您可算回来了！我听说您出了车祸！这……这现在身体没事儿了吧？我老头子听说您出事儿啦，可是吓坏了！不停地在家里拜神求佛，保佑我们小少爷没事儿啊！”
　　邵华阳此时已经听奶奶告诉了自己这个老头儿是谁，听说这老头儿是很早以前就跟着老爷子打江山的了，可算是邵逸夫的心腹，自己小时候还经常由他照顾呢，当下赶忙说道：“祥叔，我没事儿，有您老在家里为我祈祷求福，就是阎王爷也不敢收我啊！”
　　“那是那是！我们小少爷福泽深厚，有诸天神佛保佑，长命百岁绝对没问题！我老头子今后要多多拜神求佛，保佑我们小少爷平安！”
　　祥叔真诚地说道。
　　邵逸夫哈哈一笑，说道：“好了阿祥，吉祥话留着以后慢慢说，咱们进屋去！今天中午，咱们一家好好吃顿团圆饭！”
　　众人点了点头，黄美珍却是叹道：“只可惜，老二还没回来，那样才是真的一家团聚！”
　　邵华阳笑道：“奶奶不用担心，咱们日后的日子还长着呢！二叔过个十天半月估计也就回来了！到时候再一起吃饭也就是了！”
　　“哈哈，阿阳这话说得好，先进屋去吧！你们一年多没回来！家里可是没啥变化啊！”
　　邵逸夫呵呵笑道。
　　※※※进到屋内，邵华阳再一次被这庞大的屋子的豪华给震慑住了，这里光是一个厕所，邵华阳估计就比自己前世住的狗窝还大，更别说是其他房间和客厅了。
　　“天哪！以后真的要住在这里吗？”
　　邵华阳忍不住嘟囔了一句，随即就觉得不妥，赶忙闭嘴。
　　可是已经晚了，其余的人都听到了这句话，都露出了很古怪的笑容。
　　董梦瑶拍了拍邵华阳的后背，笑道：“阿阳！你如今失去记忆，可以算是第一次来这里！你要学会慢慢接受，常人说打拼需要慢慢适应，其实这享受也是需要慢慢适应的！”
　　“是啊阿阳，如今你算是重头开始适应！不过姑姑相信，你很快就会喜欢上这种生活了！”
　　邵素雯笑道。
　　“没错！阿阳，你要记住一句话，劳心者治人，劳力者治于人，这世界本身就是不公平的！我们是人上人，就要学会享受生活，懂吗？”
　　邵逸夫微笑道。
　　在这一刻，邵华阳不禁感受到了一股莫名的虚荣感，不错，自己现在是人上人，就要做一个绝对享受的人上人！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第009章 邵氏历史（第一更）
　　中午的时候，邵逸夫一家人开开心心地围在饭桌前吃饭。
　　邵逸夫虽然是资产过百亿的大亨，但是伟人崇尚节俭，平时早餐也就是吃粥和腊肉之类的，午饭也不是特别奢华，就六菜一汤，而且是很普通的家常菜，用邵逸夫的话说，这份节俭是跟自己二哥邵邨人学的，想当年自己还是少年的时候，家里也是非常有钱，可二哥依然十分节俭，早餐也只吃当时贫民百姓吃的泡饭，可谓是节俭无比。
　　当时邵逸夫一家是住在上海。当时上海及江浙一带，寻常百姓，早餐极为简单。多少年的流传习惯是，用温开水泡米饭，放点油盐即可食之，非常俭朴。一年365日，天天如是。
　　若能吃上小笼包子与油炸的面点之类食品，已算奢侈了。而像邵家这样的富足家庭，让孩子们天天吃上新鲜、营养丰富的早餐，自然不用担心经济的承受能力。邵家每日早餐，佣人们做得花样品种繁多，尽量让孩子们吃好。当时已上中学的邵逸夫的二哥邵邨人，却天天早上吃泡饭。这并不是他不习惯精制的早餐，只是他从小养成了节俭朴素的习惯，觉得那样太花钱了，没有泡饭省事便宜，家人拗不过他，也只好任邵邨人长期吃泡饭了。当时上海的贵族公子哥儿流行着早餐下馆子的风气。学生们互相攀比，轮流做庄请吃，邵邨人从不参与其间。这天，几个同学逮住邵邨人不放，偏要他一起到“上海饭店”吃早餐。老实的邨人只得如实相告:“我已吃过了早餐，每天在家吃泡饭。”
　　同学们听完邵邨人的话，哄堂大笑。他们哪里会相信，堂堂的邵家二公子，天天在家吃泡饭？他们以为邵邨人是不想请客，骗大家，个个把头摇得像拨浪鼓似的。为探得虚实他们凑在一起悄悄商议，来个突然走访，看看邵邨人的话是否属实。
　　第二天一大早，正在家中端着碗泡饭吃得有滋有味的邵邨人，冷不防被几位同学的“突然袭击”弄得满脸羞红。而那几位富家子弟，一个个惊得目瞪口呆，半晌说不出话来。
　　他们原以为邵邨人说的是玩笑话，没想到果真如此。他们本想抓住邵邨人的话抦，好趁机“大宰”他一把，现在却都不好意思再提请客的事了。大家对邵邨人肃然起敬，无声地伴着邵邨人走在上学的路上。
　　邵邨人这个“泡饭”的故事，很快在校园里流传开来，成为一时佳话。
　　而邵逸夫的节俭，自然也是跟着自己的二哥学的了。
　　不过即便饭菜简单，一家人还是吃得很开心，除了邵华阳，其余邵逸夫六人心中都不禁感慨，一年了，一家人都没好好聚在一起吃过一顿饭，尤其是邵逸夫，更是开心得不得了。
　　一家人边吃边聊，十分开心，由于邵华阳已经成年，邵逸夫更是拿出了自己珍藏了二十年的丰谷酒和他对饮。
　　酒过三巡，菜过五味，邵逸夫看着老婆和子女孙子，微微一笑，对邵维铭说道：“阿铭，如今既然我们父子已经和解了，爸爸就打开天窗说亮话，爸爸希望你能回无线来执掌无线江山，毕竟，肥水不流外人甜，爸爸也老了，希望能由你来接班！”
　　邵维铭一听，神色一变，继而苦笑道：“爸爸，说实话，我以前就对执掌无线、拍电影电视剧没啥兴趣！我还是做房地产生意得好，拍电影电视剧不确定因素太多，我还是修房子赚钱更好，起码房子就摆在那里，我看着也踏实！”
　　邵逸夫长叹一声，他知道自己这个儿子的脾气，一旦决定了的事情就绝对不会改变，邵维铭没希望了，邵维钟更没希望，邵逸夫很了解他的小儿子，这小子无魄力，优柔寡断，凡事都听他哥的，邵维铭要做房地产，邵维钟绝对不会跑来做娱乐。
　　至于自己这两个女儿，邵逸夫连问都不用问了，这两个丫头整天就知道逛商场、做美容，工作什么的都没有，执掌无线更是想都不用想。
　　最后，邵逸夫终于看向了邵华阳。说真的，邵逸夫是真心希望邵华阳能够继承无线和邵氏公司，毕竟这是自己的嫡长孙，邵逸夫生于封建富贵人家，多少也有些封建思想，对嫡长子或者嫡长孙是十分看重的，只不过邵华阳如今也才十八岁，并且还刚刚失去了记忆，他能否挑起这个担子？
　　在一刹那间，邵逸夫便觉得邵华阳肯定不能挑起这个担子，起码现在不能，必须得让他磨练一下，多熟悉熟悉无线和邵氏，那才能够委以重任。
　　当下，邵逸夫看着邵华阳，决定还是先给他讲讲自己的经历和无线邵氏的历史再说。
　　于是，邵逸夫看着邵华阳，微微笑道：“阿阳，今天大家一家团聚，你想不想听听爷爷的发家史？”
　　众人一愣，心道老爷子从前从没跟阿阳说过以前的事情，阿阳也从来不管这些，可现在这个时候居然要给阿阳讲什么发家史，这是咋回事儿？
　　邵素雯和邵素云自从和自己的丈夫分别离婚之后，平时就知道疯玩儿，没啥心机，自然想不通这点，不过邵维铭、黄美珍和董梦瑶一下子就明白过来，邵逸夫要给邵华阳讲述无线、邵氏和自己的历史，分明就是要邵华阳多了解一下邵氏和无线，将来可以更有利的继承它。
　　而邵华阳也不是笨蛋，霎时间也明白了这点，心中大喜，说道：“那好啊！爷爷，你就给我讲讲吧！”
　　邵逸夫微笑着点了点头，说道：“好吧！不过爷爷的故事可是很长的啊！你要慢慢的听啊！”
　　接着，邵逸夫的情绪放佛回到了数十年前的时光，脸上露出了神往之色。
　　“二世纪初叶，正是中国商人最鼎盛最活跃的时期。而濒临东海之滨的浙江宁波，素来又是商贾云集之地,得海上门户的地利之先，富庶一方，名闻天下，自古就有‘无宁不成商’之说……”
　　邵逸夫微笑着缓缓说道，“爷爷出生在宁波镇海一个富有的家庭，我的父亲，也就是阿阳你的曾祖父，名叫邵行银，号玉轩，是个在上海从事颜料业务的漂染商人，开了一家颇具规模的‘锦泰昌颜料号’。因为经营有方，自然财源茂盛,生意兴隆。我是邵家的第六个子女了，男儿中排行第四位。当时爷爷还不叫逸夫，你曾祖父依照给前三个儿子的取名习惯，给我这个六儿子取名为仁楞，我便是叫邵仁楞。你曾祖父一生共有八名子女：老大、老二、老三、老六、老八是男，老四、老五、老七是女。”
　　邵维铭等人对这些事情都是知道的，但是邵华阳却是知道的不多，当下似乎忘记了一切，听得非常的认真。
　　“三个姐妹早就外嫁，按照中国传统思想衡量，一直不在论列中。我们五个兄弟分别是：大哥仁杰，二哥仁棣，三哥仁枚，我老六仁楞和老八仁葆。
　　在爷爷我10岁那年，曾有一位麻衣相学高人给我看过相后连连称奇，说我形相清奇，骨格异常，背部丰厚类似驼峰，天庭高广，额角峥嵘，南方人有此相者罕见，必将富贵，属鹤形人格。
　　那位耶位相士说，我虽然年少，但他已详细观察过他的一举一动，发现我的每一个特征都符合鹤形。我走起路来，步大而轻快，走路姿势特别，与众不同，非常有型有格。在相学上讲，凡是像某一类禽兽的属性，都称“变格”大凡能入格之人一定会飞黄腾达。而我之相，属于“石中有美玉之藏”的贵相，将来定是出将入相的超群者。所以云：人物嶙岩,海底有明珠之象也！
　　这位相师真的很灵，如今他说的事情都实现了。爷爷长大后曾经派人去找寻过他，可惜，一直都没找到！”
　　邵逸夫不无遗憾地说道。
　　邵华阳则是心想算命的给富贵人家算肯定要说好话，只不过邵逸夫是很巧合的大富大贵，应征了他所说的话，不过此话邵华阳可不敢说出口。
　　邵逸夫继续说道：“而很快的，爷爷我也长成了大人，我被父亲送到了上海美国人开办的英文学校‘青年会中学’读书。新式教育的洗礼和熏陶，同那迂腐陈旧、呆板僵化的私塾课程形成了鲜明的对比，爷爷我的心田得到了滋润。我犹如破土的新笄，拚命吮吸知识的甘霖，眼界豁然开朗，思维也变得超前许多。很快,我便操得一口流利的英语。
　　有一天，爷爷放学回来，跟你大爷爷仁杰说我想改名字，因为我的名字仁楞二字双声叠韵，不太好念。且“楞”与“棱”相同，不少人还不认识。经常有人将爷爷喊作“邵仁方”岂料，你大爷爷也有意要改名字，我们我们俩不谋而合。于是，我俩找来另外二位兄弟商议。
　　我们兄弟四个整整商量了一夜，最后才决定，我大哥号醉翁,二哥号邨人，三哥号山客，我号逸夫。自此，邵逸夫这个名字正式和爷爷挂钩！”
　　邵逸夫说着，眼神闪烁，似乎回忆起了当年兄弟几人无忧无虑。嬉戏欢笑的年轻岁月。
　　“后来，我们兄弟几个相继成人，父亲有意让我们继承他的事业。只可惜，儿大不由父。我们这群孩子们胸存鸿锅之志，都想要展翅高飞，去实现自己五彩斑斓的梦境和理想，而不是依靠家族产业坐吃山空。我们与你曾祖父的思想背道而行，无法统一。你曾祖父眼看自己竭尽精力、耗费一生心血创立的漂染大业无人继承,忧心如焚，但也只好仰天长叹，任孩子们自由遨翔。当年我不懂我父亲那种自己的产业后继无人的心情。现在，才终于明白了……”
　　说着，邵逸夫有意无意地看了邵维铭一眼。
　　“当时，我们兄弟四个一心一意要出去自立门户。父亲无奈答应。然而，受封建礼教桎梏的老人家，思想极保守。他虽同意孩子们自由发展，各谋前途，但他却有一个诫条,孩子们必照办，那就是从此不准再用他给我四兄弟起的仁杰、仁棣、仁枚、仁楞的本名，只允许用现在的别号，他老人家不希望我们日后失败给家里丢脸。当时我们想都没想就答应了！自此，世界上救治有邵逸夫，而没有邵仁楞了！”
　　邵逸夫长叹道。
　　“当时我们四兄弟得到老父的应允后，好比‘尚方宝剑’在手，自然十分高兴。大哥更是激动得喜形于色，热血沸腾的他，正磨拳擦掌地要大干一场。我大哥虽然貌不惊人大门，但是他天生脑筋灵活、绝顶聪明，对任何事情只要一看便会、一学则精。他最大的特点，也最让人敬佩的是，他具有雄辩的口才。他能滔滔不绝地即兴演讲几个小时，既不需要发言稿，更不会逻辑混乱。因此，他在学校读书期间，演讲台上总是活跃着他的身影。他能在一瞬间，不等对手反应过来，即以凌厉的语言出击，将反辩方驳得哑口无言、大败而归。每次他总是摘冠折桂，微笑地站在高高的领奖台上。我可以说，你大哥如果生在古代，绝对会是苏秦张仪那一类的绝顶纵横家，最不济也是一个绝顶的说客”
　　邵逸夫笑道。
　　“1914年，寒窗四载、苦尽甘来的大哥，以优异的成绩从上海神州大学法律系毕业了。风华正茂的他，凭着一腔热血，踌躇满志地迎接新生活。由于他品学兼优，口才出众，一时间上海滩的各大小律师楼蜂拥而至，争先恐后地拉他加盟，并以高薪厚禄作许诺。远见卓识的法租界中法振业银行，捷足先登，最终将大哥这位人见人爱、必成大器的后生网罗至自己的旗下，并委以法律顾问要职。事实证明，他们的眼光没有错，后来振业银行在几起经济纠纷案中，全靠大哥大智大勇，独当一面，将眼看着败诉的官司，反败为胜。不仅挽回了银行的损失，也打出了邵醉翁在法律界的声名，令同行们不敢小觎。
　　几次小试牛刀之后,振业银行董事局极为赏识大哥的才华，为表彰他对银行的贡献，遂破格将他提为经理。
　　20年代初期的上海滩,是个风云际会、物欲横流、纸醉金迷的花花世界。阿发（周润发）的那部上海滩确实拍得不错，只是在我看来还没完全拍出那种味道。当时十里洋场，龙蛇混杂。各帮各派的江湖人物在那里割据地盘，挑衅滋事，为非作歹。远东最大的都市，便成了“冒险家”的乐园。
　　置身险恶复杂、变幻莫测的环境，大哥炼就了处变不惊、临危不惧的品格。不知是天意，还是命中注定，偶然的契机，又使大哥同娱乐业结下了不解之缘，也未我后来铺上了路子。当时上海有个叫“小舞台”的娱乐城，里面安排了各色各样的娱乐节目，包括京剧、杂耍、弹词，以及最新潮的无声电影。好端端的一个经商宝地，却因其老板经营不善而连连亏损，负债累累。被债主们追得走投无路的老板，惟有将“小舞台”拍卖。精明果敢的大哥知道那是块宝地，于是在父亲的资助下买下了它，后来，经过大哥的经营，“小舞台”重新走上辉煌，并且，大哥还借此利用小舞台走上了娱乐电影的道路，开创了“天一电影公司”可以这么说，要不是大哥的这个天一，我相信我这一辈子估计都不会想到去拍电影，所以说，大哥才是我们邵家电影王国的开创者！”
　　邵逸夫深情地说道。
　　“1924年，‘天一影片公司’正式挂牌成立，大哥将我们兄弟三人一起叫到他的帐下工作，我们兄弟同心，其利断金，拍出了《女侠李飞飞》比《立地成佛》这两部电影，立时之间名声大噪，上海滩几乎无人不知‘天一’大名，当时我们邵氏兄弟春风得意，风光无比！经过一年的发展，更加繁荣昌盛！大哥更是娶了当时上海滩著名女演员陈玉梅为妻。
　　可就在我们得意的时候，谁知道天有不测风云，老牌‘明星公司’等五大电影眼红我们天一的发展快速，于是六大公司联手，对‘天一’进行‘围剿’，要将我们赶尽杀绝。
　　当时上海滩的‘明星公司’在上海是一枝独秀，无人匹敌。该公司老牌字号，财力雄厚。旗下人才济济,明星如云，拥有名扬四方的胡蝶、杨耐梅、阮玲玉等大红大紫的明星，谁敢望其项背，与之较量？
　　独揽影坛三分之二江山，领导中国电影潮流的‘明星公司’，一向要风得风，要雨得雨。只要他们脸色一变，吼上一声，上海的电影界也要抖上三抖。
　　‘天一’出道之前，曾有数家不信邪不怕死的小电影公司，不自量力地斗胆上阵，要同‘明星公司’分庭抗礼。
　　结果，有的公司刚刚诞生数日，便早早夭折；有的公司虽然苦苦支撑，最终还是惨败收场。
　　慑于‘明星公司’的威势，很长一段时间里，再也没有胆大妄为者敢于以卵击石。
　　‘明星公司’的老板周剑云曾在公开场合口出狂言广谁敢同明星公司作对，我定要杀他个片甲不留！让他尝尝明星公司的厉害。’飞扬跋扈的‘明星公司’称霸上海影坛多年，要想撼动这棵大树，简直难于上青天。
　　而初降人间的‘天一’对影坛老大‘明星’造成了严重的威胁，将其业务抢走了许多，‘明星公司’旗下的明星们要跳槽，导演们要出走，‘明星’失去往日的八面威风。
　　所以周剑云才会联合其他公司对付我们。周剑云以他为主，联合‘大中华百合’、‘民新’、‘友联’、‘上海’及‘华剧’等五家电影公司，成立了‘六合影业公司’，组成强大的联合发行网，共同抵制、围剿‘天一公司’。这便是中国电影史上有名的‘六合围剿’。当时‘六合围剿’，我们根本就不是对手。我们兄弟只得放弃上海市场，另辟蹼径。我们商量之后，于是派三哥单枪匹马前往南洋，再图发展。大哥还说如果三哥在那边忙不过来，就让我过去帮忙。而这个决定，从此改变了我邵逸夫一生的命运。
　　被‘六合’逼得走投无路的‘天一’，只好改弦易辙，放弃上海的基业，远走南洋，卧薪尝胆，再图发展。
　　1926年3月坐船离开了上海，赶往南洋。第二次世界大战前的南洋,包括英国殖民统治下的马来亚和新加坡。因为封闭保守，社会经济与人民生活非常落后。寻常百姓生活枯燥单调，缺少娱乐和消遣。而迁移到那里的华裔在南洋人口中又占了很大的比重。这正是我们兄弟决计开拓南洋市场的重要理由。
　　三哥单枪匹马，带着‘天一’的影片和一笔资金，踏上了赴南洋的征程。
　　新加坡是三哥独闯南洋的第一站，那里是南洋的政治经济文化中心，堪称桥头堡。
　　当时的新加坡还没有中国电影，只有大戏院间或放映点西方默片。三哥使出他的交际才能，广泛接触当地各戏院的老板，推销影片。然而，又碰上钉子。大戏院只放西片，小戏院又给‘六合’绑住，对‘天一’封锁。但‘六合’的影片其实并没有打进新加坡，只是枉有虚名。
　　人地生疏、初来乍到的三哥，认准了新加坡的市场潜力，一定大有可为。
　　出师不利，三哥亳不气馁。他避开对手的锋芒，调整方针，另辟蹊径，展开游击战术。他先在新加坡的周边城镇进行放映突破，再杀回市中心，抢夺市场。
　　这一着的效果明显,他的‘天一’影片，由于适合大众的欣赏口味，备受欢迎，立即打开了销路。
　　短短一个季度，其业务已到了应接不暇的程度。
　　没日没夜忙碌的三哥，以辛勤汗水，换来滚滚不断的财源。大把大把的孔方兄撑得他口袋鼓鼓囊囊。三哥的业务如滚雪球一般越滚越大，任凭他能力再大也应付不过来。他这才想起了上海，想起了家人，想起了叫我这个老六来帮忙了。
　　三哥直奔电报局，一纸急电发往上海：请我这个六弟速来新加坡增援。
　　至此,我才真正走上电影舞台，急赴南洋，同三哥山客联袂行动，共同演绎‘邵氏电影王国’的传奇故事。
　　当时爷爷我十九岁，刚刚读完美国人办的青年会中学。到了南洋之后，我们兄弟根据自身的情况，因地制宜，想出了一条切实可行的办法。我们租不到戏院放映电影，便租空地搭帆布帐篷，自己上街贴海报，放映‘天一影片公司’出品的影片。
　　每天拂晓时分，东方刚刚泛出点鱼肚白，我们兄弟便已热火朝天地忙碌着。我们二人各自分工。三哥专门负责清扫场地，检查放映机，搭好帆布帐篷；我则拿着笔在海报上写好当日放映的影片名称内容，然后拎着个浆糊桶，走街串巷地张贴。待我们两个有条不紊地忙完这些必备的工作，一轮旭日方冉冉升起。我们又开始早场的放映，接纳第一批观众。
　　晚上送走最后一名观众，已是子夜时分。我们俩又要拆卸帆布帐篷、收拾放映机，常常是干到雄鸡报晓，才能入睡……
　　日复一日，我们俩起早贪黑地拼命苦干。由于我们邵氏兄弟的片源不断，他们生意越做越活，渐渐可以由新加坡延伸到马来亚的各大埠了。
　　善于观察、处处留心的我发现：马来亚的许多小镇及偏僻的乡村当时根本没有电影院，观众无缘看到电影。我认真分析：假如能开拓这些地方的市场，把电影送到这里放映，一定会臝得观众。
　　我当即向三哥‘献计’广三哥，做生意犹如打仗一样，我们本少，经营生意就要灵活点。我发现大马的很多小镇看不到电影，我们可以打开那里的市场。没有戏院，我们可以搞个流动放映车，包括放映机、银幕、座椅全部装上。然后上山下乡，送片上门，可以争取大量的乡村观众。’三哥言听计从，当即采纳。
　　我们俩买来一辆小型旧货车，经过一番‘乔装打扮’，流动放映车便宣告问世了。
　　我们邵家兄弟的流动放映车，恐怕是中国电影史上最早的流动放映车吧。
　　三哥和我驾着流动放映车，开始穿梭奔走在吉隆坡、怡保、马六甲、槟城的大镇小街、穷乡僻壤。我们俩巡回放映电影，为那里缺少娱乐的人们送片上门，使他们寂寞的生活得到一丝快乐和喜悦……
　　出乎我们兄弟的意料之外，这种吉普赛式的‘流动电影院’特别受欢迎。所到之处，人山人海，观者如云，十分壮观。
　　最令三哥和我难以忘怀的是，是那次在怡保一个橡胶村庄里的放映情景。
　　那天，由于汽车途中抛锚,加上天气突变，大雨滂沱，道路泥泞难行，耽误了到达放映点的时间。原定下午2点到达，结果迟至晚上7点。
　　谁知，纯朴善良的村民，早就冒雨等候多时。又是敲锣打鼓，又是燃放鞭炮，欢天喜地的热闹场面，像是迎接凯旋的英雄们-般。这个送上揩汗的毛巾，那个端上解渴的凉茶，还有的人忙不迭地帮着卸下机器设备……放映完毕，全村的男女老少依依不舍，把我们邵氏兄弟二人送了一程又一程。
　　这走村串巷的巡回放映，虽说搞活了经营，打开了市场，取得了效益，但其中的艰难困苦，重重险阻，却是一般人无法想象的。
　　马来亚属热带气候，长年炎热，酷暑难熬。光是苍蝇肆虐、蚊虫猖獗的程度，就让人吃不消。我们邵氏兄弟整日里处在被蚊虫叮咬的环境里工作。每放映完一场电影，他俩身上都要被咬得大疱小疱，红肿不消，奇痒无比，苦不堪言。实在被咬得无可奈何，我们俩干脆穿着长衣长裤，把身上裹得严严实实，以抵抗蚊蝇的袭击。三伏酷暑，那滋味可想而知。每次收工，我们俩都像从水里捞上来似的，浑身上下湿透，脱下的衣衫能拧出许许多多的汗水^某日，槟城的坎镇。我们兄弟正在这里放映电影。流火的7月，闷热异常。我因为连日疲劳，加上衣服不透气，渐渐地支撑不住了，终于出现虚脱倒在了放映场上浩淼苍茫的林莽,参天挺拔的热带树林，遮天蔽日，太阳只能射进一缕光线。
　　三哥和我，穿行在这荆棘丛生、人迹罕至的马六甲森林中。我们此行目的是为居住在林区的森林工人们放电影。没有大路，汽车开不进来。我们邵氏兄弟便肩挑手扛着放映机沿着崎岖小路，缓步前行。小路被密密匝匝的植物阻塞得不见缝隙，而且全是带剌的灌木与杂草。稍不留神,三哥的手背已被划得鲜血直流。我只得拔出尖刀，砍开荆棘与灌木。如此砍上一段，行走一程，反反复复，艰难前进……
　　突然，走在后面的三哥，只觉得脑后有一股冷风刮来，他感觉不对劲，扭头躲闪，只见一头花斑豹正张开血盆大口向他扑来，眼看三个就要没命……
　　说时迟，那时快。就在这千钧一发之际，只听到‘砰、砰’几声枪响，庞然大物花斑豹应声倒下,再也爬不起来……
　　是当地的土著猎人及时赶到，连续射击，打死了花斑豹，救了三哥的性命。
　　原来，森林工人们见我们邵氏兄弟久久不到，很不放心,遂派出几位本地猎人前去迎接。恰巧，半路上即碰上了惊心动魄的场面,他们立即出手相救，方解三哥于危难之中。倘若再来晚一点，后果不堪设想……”
　　邵逸夫此时说到这里，虽然几十年过去了，但还是有些心有余悸。
　　“惊魂甫定的三哥，立即投入紧张的放映工作。大难不死,必有后福。有了这次死里逃生的经历，我们邵氏兄弟愈益练就临危不惧的英雄胆识与强者勇气！
　　正当我们兄弟流浪经营之际，槟城首富王竟成热情相助，那个时候开始，我俩开始拥有自己的院线。经营‘新世界游乐场’掘得第一桶金，他们斥巨資展开收购戏院大战。
　　我们邵氏兄弟依靠着吉普赛大篷车式的流动作业，一步一个脚印地稳扎稳打。而这种原始积累却非常行之有效，不久，我们的‘流动放映车’已增加至六部了。这期间，三哥又改回了他原来的本名邵仁枚。至于为什么改回名字，三哥一直都没告诉我。”
　　邵逸夫淡淡地说道。
　　“拥有院线之后，我们的事业进一步发展。1931年，我独自前住美国购买有声电影器材。在途中轮船触礁沉没，幸亏我的命大，老天爷还不想要我的命，落水后我抱着一小块木舢板，在茫茫的大海上飘泊一夜后终于给路过的船只救起，并从美国好莱坞买回所需的‘讲话机器’。32年，通过我们的努力终于在香港摄制完成第一部有声片【白金龙】，算是开创了中国电影从无声进入有声的新时代。经过我们几兄弟的不懈努力，到37年抗战前夕，整个家族在新加坡、马来西亚、爪哇、越南、婆罗州等东南亚各地已拥有电影院110多家和9家游乐场，并建立了完整的电影发行网，称雄东南亚影业市场。当时‘天一’影片公司在上海，邵氏兄弟公司在南洋，我们南北呼应，分工协作，共同打造属于邵氏家族的电影王国。”
　　“不过好景不长啊，37年小日本的野蛮入侵打乱了整个邵氏影业的发展进程。那时邵氏可以说是惨淡经营，艰难度日，后来更是难以为继，被迫关门大吉，阿阳，知道那时我的心情是怎么样的吗？一直到1945年抗战胜利后，正当盛年的我才再次有了再闯一番事业的念头。我想尽一切的办法，决心大干一场，以此来重振我们邵氏家业。我是57年才来到香港的，那时候的香港经济开始起飞。经过两年多的准备，邵氏兄弟(香港)有限公司终于在59年成立。那段时间我就开始倾力打造位于香港清水湾，占地大约80万平方英尺的邵氏影城。没想到这一工程用了七年始才算完工，影城的规模宏大，气势恢宏，可以和美国的荷里活相比较，被当时的人称为‘东方的荷里活’。一直到80年我从电影转到电视上发展，才算是稳定了下来，这中间的过程我就不一一说了，不然说到天黑也说不完的。”
　　邵逸夫微笑道。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第010章 要去上培训班（第二更）
　　邵华阳听完这些话，不禁对邵逸夫肃然起敬，但还是微笑着问道：“爷爷，您跟我说这些，是为什么呢？”
　　邵逸夫看着邵华阳的眼神，心中明白这小子心中清楚自己的意图，但还是要自己说出来才行，心中不禁暗自摇头，心道这小子失忆之后看起来变得狡猾多了。
　　当下，邵逸夫微笑道：“阿阳，爷爷实话告诉你，维铭和维钟不愿意继承我的邵氏电视电影王国，爷爷我又不愿意将这份基业交给外人，所以希望你可以将来继承邵氏和无线！”
　　邵华阳心中不禁狂喜，但是面上却并不变色，而是淡淡地说道：“爷爷说的是将来，也就是说不是现在。那现在我能做些什么？”
　　邵逸夫眼见邵华阳面上并不变色，不禁心中十分满意，说道：“阿阳，你现在不论资历、能力，我觉得都还不够执掌这么大的基业。所以，我想让你先去无线艺员培训班，隐瞒你的背景学习。先做做演员，然后从演习当中学习到如何导戏，最后在学习管理，并且熟悉一下无线的各种设施和拍片过程，并且利用自己的能力累积足够的人脉，这对你的将来掌权都是有很大的帮助的！你明白吗？”
　　邵华阳一听这话，不禁眼睛一亮，心道能进无线艺员培训班？自己可是记得这一届有不少明星啊！正好可以看看他们长得怎么样！
　　董梦瑶眼见邵华阳不说话，还以为他不乐意，当下劝道：“阿阳，你要知道，欲速则不达，没学爬不能学走，你之前没有任何管理电视公司的经验，所以爸他也是为你……”
　　“妈！不用说了！”
　　邵华阳一摆手，说道，“我明白爷爷的苦心，你们放心，我会努力去做好一个演员，然后再做导演、监制，最后继承爷爷的位子，我知道罗马不是一天建成的，我一定会好好努力，把我们邵家的王国发扬光大！”
　　此言一出，董梦瑶四女都是一愣，邵逸夫和邵邵维铭却是微微一笑，心道这孩子没想到一失忆，居然长大了不少。
　　邵华阳此时心中却是暗暗淫笑，心想无线那里美女如云，自己去当演员，要是能勾上几个，那可是不枉此行了！
　　当下，邵华阳又说道：“对了，爷爷，我想求您件事儿！”
　　邵逸夫一愣，问道：“什么事儿？你说！”
　　邵华阳说道：“既然我要去无线培训班学习，那从这里去培训班确实有些远了，我想让您在培训班附近给我租套房子，不用太大，能住就行！”
　　“啊？”
　　此言一出，众人一惊。黄美珍叫道：“阿阳，你要搬出去住？不！我不同意！在家住着多舒服啊！干嘛搬出去？”
　　“是啊！阿阳，你搬出去住妈妈不习惯！”
　　“对啊！阿阳，好不容易一家在一起，一起住不好吗？”
　　“搬出去住一个人料理生活很苦的啊！”
　　董梦瑶、邵素雯和邵素云也是一起反对。
　　邵逸夫和邵维铭却是没有反对，邵逸夫笑问道：“阿阳，能给我个理由吗？”
　　“很简单，爷爷！”
　　邵华阳说道，“爷爷让我去无线当演员，从最基层做起，就是为了让我得到应有的锻炼，俗话说天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，如果我一方面前去锻炼，而另一方面却享受着这样的豪华住宅的舒服劲儿，那我觉得对我没有任何的好处！相反，搬出去住，我一个人照顾自己，不但可以安心学习，还可以从而学会自强自立！所以我认为搬出去住最好！”
　　同时，邵华阳心中还多说了一句，还可以随时带美女回来过夜。
　　“好，这话说得好！”
　　邵逸夫一拍手，说道，“阿阳，你真的长大了！”
　　“既然如此，这事儿就这么说定了！找房子的事情就交给我吧！论房地产，你们可都比不过我啊！”
　　邵维铭笑道。
　　黄美珍四女眼见邵逸夫和邵维铭同意了，自然也不好在反对，只是黄美珍和董梦瑶不停地叮嘱邵华阳一定要每天给家里打电话，同时每隔几天就要回家看自己二人，邵华阳自然全都说好。
　　※※※下午的时候，邵华阳一个人回到自己的超大卧室，看着豪华气派、七八十平米的卧室，邵华阳不禁高兴坏了，一把躺在宽大的席梦思床上，身体呈大字型，躺着感受着这一切。
　　真如同做梦一般，想不到我邵艾文也能够过上豪门生活。邵华阳心中想到想到这里，邵华阳不禁忽然想起了那本双修秘笈，当下赶忙将书拿出来，就在床上继续看起来。
　　在医院看的时候，邵华阳只是喜欢看明星的裸照，而此时看之时，邵华阳才真正开始看起了期间的内容。
　　这“阴阳玄功”分为三个境界，这第一个境界名为“聚气养容”也是最简单的一层，只要利用此书和女子性交，吸收女子身体内的元阴，经由这里上面的运功路线转化为内力，在回气给女子，达到双修的地步，就可以拥有内力，并且双方保持容颜不老，但是寿命不会增加。
　　这第二个阶段为“炼气合神”这一层就有困难，据这上面说，起码要双修上等处子二十人，或者妇人三十人，才有可能到达这个境界，一旦到达，那本身寿命就会增加到二百年，内力也可以暴增到金庸小说五绝高手的水平，和本人做爱的女子也可以活到二百岁。
　　而第三个阶段为“天人合一”这就更困难了，据说此等境界必双修上等处子五十人，或者妇人一百人才可能到达。到达之后，内力就可以无穷无尽，并且本人以及与她做爱的女子都能够长生不老，永远不死，可谓是最高境界。
　　看到这一点，邵华阳不禁心中欢喜的无与伦比，心道我靠，居然长生不老都出来了，看来日后多玩儿点儿美女，还可以永远不死呢！哈哈哈……
　　另外，书上还记载，一旦会阴阳玄功的男人和女人做爱，输送进去的真气会在那个女人的身体里构建起了一层强大的保护网，成为她的护体神功。从此以后，那个女人不会再有病痛或者受伤等情节，任何病痛伤患都可以在得到的那一刹瞬间治愈，基本上就是长命百岁了；而另一方面，阴阳玄功又让那个女人的身体开始排斥除了回气者以外的任何男人，任何男人如果想要和那个女人亲热，那那个女人身体里的阴阳玄功的真气的排斥功能会在瞬间讲那个男人击伤，让他无法进女人的身。也就是说，凡是和邵华阳发生关系的女人，这一辈子，就只能依靠邵华阳，再也无法和别的男人结婚了。邵华阳看到了这一条，不禁欢喜极了。
　　然后，邵华阳在看最后两篇的一些拳脚功夫，发现这里记载了一种名叫云雷合击的拳术，这种拳法总共一百零八招，招招有变，就算自己没有内力，要是学会了这路拳法，对付普通古惑仔也是绰绰有余，心中不禁很是开心。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第011章 阿星周星驰（第三更）
　　而接下来，邵华阳又在思索，要想壮大邵氏，需要怎么做。
　　要想壮大邵氏，那最大需要扩充的就是资金，只要有了钱，很多很多的钱，就可以拍出更好的电影、修建最好的影城、收购更多的公司和人才为己所用，现在的邵氏已经非常有钱了，但是邵华阳觉得还不够，他必须更加扩充自己的资金！
　　可是怎么样才能在短时间内扩充资金呢？利用自己的穿越优势……邵华阳低头沉思着。
　　对了！87年不是有场世界性的股灾吗？邵华阳瞬间想到了这点，不禁大喜，不过随即又想到那似乎还有几年，现在如果能尽快进账几十亿就好了，可是能做什么才能办到呢？邵华阳苦恼地想着。
　　“主人，你是不是在苦恼，应该如何大把大把地赚钱？”
　　忽然，萝莉的声音响了起来。
　　邵华阳一愣，继而看向自己手上的戒指，说道：“萝莉，你睡醒了？你知道该怎么赚钱？”
　　“是啊！人家早就睡醒了！主人，你想赚钱的话，萝莉可以帮你啊！”
　　萝莉说道。
　　“哦？你有什么办法？什么方法可以帮我？”
　　邵华阳欢喜地说道。
　　“呵呵，主人，瞧你急的，好像没见过钱一样！”
　　萝莉笑道，“如果人家告诉你，人家的电脑里储存着各种各样的资料信息，包括每一届世界杯、奥运会等体育项目的结果，您会怎么做呢？”
　　“什么？这是真的吗？”
　　邵华阳一听，又惊又喜，如果这是真的，那自己可就发财了，因为如果自己能够知道每一届体育赛事的结果，那就可以利用博彩方法不断地赚钱，而且82年似乎就有一场世界杯足球比赛，是在西班牙举行，而且本届世界杯，马拉多纳还会横空出世，他成为最引人瞩目的新星！
　　世界杯是在六月份举行，而现在是四月份，也就是说还有两个月的时间，这时间是完全充足的，反正邵家有的是钱，到时候就算只是找爷爷要一万块钱，那也绝对可以利滚利利滚利的财源滚滚，一想到这里，邵华阳不禁眼中都快冒出钱花花了。
　　“怎么样？主人，很有吸引力，而且人家现在还处于幼儿阶段，一旦人家成长成熟之后，到时候我的能力主人你可是绝对想不到的啊！”
　　萝莉呵呵笑道。
　　“真的吗？”
　　邵华阳一惊，问道，“那你需要多久才能成长成熟？”
　　“这个……大概需要十年吧！”
　　萝莉想了想说道。
　　“哦……十年，那还不算太长！”
　　邵华阳微微笑道。
　　“需要人家现在就把这一届的世界杯的结果告诉你吗主人？”
　　萝莉笑呵呵地问道。
　　“不用！”
　　邵华阳微笑道，“反正还有时间，等我物色到能够帮我做这件事情的能人之后，再说这事儿吧！”
　　“那好吧！主人！”
　　※※※1982年4月5日星期一。
　　香港九龙区一间一百平方的公寓内。
　　这里是邵维铭给邵华阳租的房子，邵华阳也是昨天才搬进来的。这房子环境不错，二室一厅，邵华阳一个人住着不错，而今天，邵华阳就要前去无线艺员培训班上课了。
　　不过此时的邵华阳却是信心满满，自己去培训班简直可以说是玩儿一样，这不光是因为自己是邵大亨的孙子吗，更是因为昨天晚上，萝莉给自己的脑子里输入了成为影帝的成龙、周润发等人的演技经验以及过目不忘的能力，现在的他，已经可以说得上是个老戏骨了。
　　此时的邵华阳穿着一身休闲服和牛仔裤，在屋里做了早餐吃好了，下了楼，叫了辆出租车就往培训班而去。
　　由于此行邵逸夫·没有将邵华阳的身份公之于众，再加上以前的邵华阳也不是经常来无线，所以除了无线的高层之外，没人知道邵华阳是无线大老板的孙子。
　　此时邵华阳坐车来到培训班，自然无人来迎接。
　　邵华阳下车，付了车钱，走进矗立在眼前的大楼，邵华阳深吸一口气，心道这里就是传说中的明星少林寺，这里就是将刘德华、周润发、梁朝伟培养成大明星的地方，自己今天来这里，可一定要好好见识见识，将来成为大明星、大导演、还有无线的大老板！
　　“那个……你是不是也是培训班的学生啊？”
　　就在邵华阳激情澎湃的想象着的时候，忽然，背后一个声音传了过来。
　　邵华阳一愣，转过头一看，只见背后一个二十岁左右的青年正嘿嘿笑着看着他。
　　只见这个青年的头发有些凌乱，身上穿着一件粉红色的带兜帽的外衣，衣服上有几处污迹，看起来有几天没洗。下面穿着一条打着几个补丁的牛仔裤，脚上是一双旧得不能再旧、完全不能说是白色的白色旅游鞋，颇有些新潮男的样子。
　　而这个人的相貌也不算俊秀，但还算端正，但是一双眼睛似乎透着贼亮，让人一看就觉得这小子是个滑头，总之就是个放在人群里，不会有女孩子对他抛媚眼的普通男人，不过不知道为什么，邵华阳总觉得这个人很眼熟，似乎在哪里看到过。
　　“那个，你是在叫我啊？”
　　邵华阳问道。
　　“这是当然，难道这里还有第二个人吗？”
　　那个人笑道，“不过你还没回答我呢，你是不是这一期的培训班的学生啊？”
　　邵华阳赶忙说道：“哦，我是！我确实是这一期的学生，不过我是……”
　　“不过你是第一次来上课，甚至是第一次来到这里吧？”
　　那人笑道。
　　“？你怎么知道？”
　　邵华阳一愣，疑惑地问道。
　　“就冲你刚才在那里站那么久，而且脸上还露出意淫的表情，我也是这一期的学生，第一次来的时候也是这样，当时我天不亮就来，在这里足足站了两个小时，心里不断地意淫，我要当大明星，给我妈买大房子，名车，还有山珍海味儿呢！”
　　“我靠？不会吧，这么激动？在这里站两个小时你挨得住？”
　　邵华阳笑问道。
　　“那是，我阿星要当大明星，什么苦都能吃下去！站两个小时算什么？将来拍戏，几天几夜不睡觉都行！为此我曾经还练过几天几夜不睡觉，结果熬成个熊猫眼，阿伟还给我取了个外号叫印度星呢！”
　　那人呵呵笑道。
　　“阿星？”
　　邵华阳听到这个名字，不禁愣了一愣，继而看向那个阿星，忽的想起一人，不禁大惊，赶忙说道，“那个……同学，请问你的名字是……”
　　“哦，我姓周，周润发的周，名星驰，星座的星，奔驰车的那个驰！你呢，新同学？”
　　周星驰笑问道。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第012章 关照周星驰（第一更）
　　轰地一声，邵华阳脑袋轰鸣。
　　什么，周星驰？他不就是未来大名鼎鼎的星爷吗？
　　眼前汗渍淋淋，一脸淳朴笑容的不是未来的星爷周星驰是谁？
　　邵华阳心中不禁一阵激动，毕竟他前世也是个对周星驰电影十分喜欢的“星迷”此时见到周星驰本人，当然十分开心了。
　　此时的周星驰知道他的人一双手都可以数的过来。他从小家境贫穷，中学毕业后在1981年左右首先做丽的电视（ATV亚洲电视的前身）特约演员，但未正式入行。
　　1982年拉上好朋友梁朝伟（梁朝伟此时对演戏并不感兴趣）报考无线电视艺员11期训练班，实际上反而录取的是梁朝伟，他反而被刷下来了。可是周星驰并不气馁，再接再厉，继续前来考试，此时他就是来参加复考的，他说自己是这里的学生，只不过是充充门面而已。
　　当下，邵华阳不禁眼放莹光，肆无忌惮地打量着周星驰，仿佛要把他从皮到骨看穿一般。
　　被邵华阳这么一看，周星驰不禁打了个哆嗦，心道难道眼前这个长相帅气的家伙还好那一口，然后就看上自己了……
　　一想到这里，周星驰不禁倒退了一步，有些恐慌地看着邵华阳。
　　邵华阳此时也回过神来，看到周星驰这表情，心中猜到他可能是误会自己了，赶忙说道：“对不起对不起，阿星，我这么看着你是有点儿失礼。我叫邵华阳，邵六叔的邵，中华的华，阳光的阳，很高兴认识你！”
　　周星驰松了口气，笑道：“那好，我以后就叫你阿阳了！阿阳，你现在要去上课吗？”
　　“是的，阿星，我们一起去教室吧！”
　　邵华阳很热情地要和周星驰一起去教室。
　　“那个……那个……你还是自己先去教室吧……我……我还有事……”
　　周星驰一听邵华阳要和他一起去教室，不禁有些慌，他刚才说自己也是这里的学生可绝对是大话，自己可还没考上呢！
　　邵华阳眼见周星驰神色不对，心下疑惑，但还是说道：“那好吧，我先进去了！我们回头见！”
　　“好，回……回头见！”
　　周星驰松了口气，心道总算没露馅儿。
　　邵华阳进了培训班，没有去教室，而是先去了一趟人事处办公室。
　　敲响了人事处办公室的门，里面传来了一声“进来”的语声，邵华阳于是推门进去。
　　办公室内坐着一个四十来岁、戴着眼镜的文雅中年男人，邵华阳一走进去，立刻笑道：“钟叔，你好啊！”
　　那人正是艺员培训班的著名导师钟景辉，也就是黎明那部《赌神3》里的那个老坏蛋靳德的扮演者。
　　邵华阳前两天已经在邵逸夫的安排下见过他，此时来培训班，自然是先找他了。
　　钟景辉一见邵华阳，立刻站起来，笑道：“阿阳，你来了啊？可让钟叔好等啊！”
　　邵华阳笑道：“让钟叔等着真是不好意思，为了表示补偿，过几天我请钟叔吃饭好不好？”
　　钟景辉笑道：“那我可要等着了……好了，阿阳，一切我都给你安排好了，我们现在就去教室吧！”
　　“等等，钟叔……”
　　邵华阳问道，“培训班有个叫周星驰的学生吗？”
　　“周星驰？”
　　钟景辉一愣，继而想了想，说道，“没有，没听说过这个人！”
　　“是吗？我想想……”
　　邵华阳回忆了一下，忽然想起，前世的周星驰似乎和梁朝伟来考培训班的时候是没被录取的，之后再考了很久，才被培训班夜间部（相当于函授）录取了，那现在看来刚才周星驰骗了自己，他估计不是来上课的，而是来继续考试的。
　　一想到这里，邵华阳不禁微微一笑，对钟景辉说道：“钟叔，能麻烦你件事儿吗？”
　　钟景辉一愣，继而笑道：“阿阳，你这是什么话？你也算是钟叔小时候看着长大的，有什么话不能说？”
　　邵华阳点头道：“好，钟叔，麻烦你给面试处打个电话，告诉他们如果有个叫周星驰的来考试，就让他们不要管，直接录取了就行！还有，不能告诉周星驰他是依靠我才进来的，我的身份更是绝对说不得！”
　　说到底，邵华阳还是想帮帮这个以后了不起的演员。
　　“啊？”
　　钟景辉一愣，不明白邵华阳为什么要对这个名不见经传的人物颇为照顾，但是这事儿也不难，就一个电话的事儿，于是也就去打了。
　　※※※无线培训班面试处，看着又一个人垂头丧气地离开，周星驰心中不仅十分忐忑不安，心道这都是第五回来考试了，要是再考不中，自己要不要放弃啊？
　　不过这个念头只是在脑中闪过一下就被否决了，自己绝对不能就这样放弃梦想，自己要做打不死的小强，一直奋斗下去，将来成为大明星！
　　“9号，进来！”
　　又一个走后，门口的小姐喊着下一个号码。
　　“是我，是我！我是九号，我是九号！”
　　周星驰说着，将号码牌交给了那位小姐，接着偷偷瞄了一眼她那丰满的胸部，然后走进了面试处。
　　进到里面，饶是已经来过四回了，但周星驰依然十分紧张。
　　忐忑不安地坐在面试人员该坐的位子上，两个考官头也不抬，其中一个用毫无情绪的平静声音说道：“姓名？”
　　“周……周星驰！”
　　周星驰有些紧张地说道。
　　“嗯？”
　　那两个考官一听周星驰的名字，立刻抬起头，上下打量着这个貌不惊人的青年。
　　周星驰看到两位考官眼中露出的诧异和看着自己的疑惑，不禁吓了一跳，心道难道自己哪里没做对？可自己就说了自己叫周星驰，别的什么也没干，哪里惹到这两个现在主宰自己命运的人了？
　　其中一个人疑惑地看了看周星驰，问道：“你就是周星驰？”
　　“对……对，我就是周星驰！”
　　周星驰赶忙赔笑着说道。
　　“哦……好吧，你可以走了，明天来上课！”
　　另一个考官挥挥手，说道。
　　“什么？”
　　周星驰仿佛不敢相信自己的耳朵，“你……你们说什么？明天……明天来……来上课？两位老师，什么……什么意思啊？”
　　“就是说你被录取了，明天可以去培训班上课了！”
　　那个考官赶忙解释。
　　周星驰不知道自己是怎么走出无线培训班的，他只记得这一路上，自己的腿都在微微发抖，想不到，想不到就这样，这样被轻易的录取了！欧！上帝，这幸福来的也太快了吧？快的我都不知道是怎么回事儿了！掐一掐自己的手，看看疼不疼……啊！好疼，不是在做梦……
　　※※※今天只有两更各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第013章 进入培训班
　　不说周星驰被不知道怎么的就被录取的这件事情高兴地飘飘然，就说钟景辉打完电话，然后就带着邵华阳来到了培训班的教室。
　　从外面朝里面望去，只见教室墙壁上挂满了无线七十年代的影视大牌。比如说甘国亮，招振强，伍卫国，以及当红的赵雅芝，发哥等人的影视剧照。另外还有一些最近各时期艺员训练班学员的合影照片。他们是这里的骄傲，也是激励新学员刻苦学习的超强动力。
　　而教室内也非常宽大，足足有两百多个平方，但是课桌却是只有寥寥几十张，另外讲台上还放着不少道具，包括长剑、香烟、算盘等等无所不有。
　　此时还没到上课时间，班上的几十个同学或是互相交头接耳，或是看书睡觉，很是悠闲。
　　钱景辉带着邵华阳走进来，班上的学生毕竟不是小孩子，眼见老导师来了，赶忙该安静的安静，该坐好的坐好，睡觉的学生也被同桌给叫醒了。
　　钟景辉首先对着下面的一班学员说道：“这位就是这期的新学员，虽然他比你们晚了进来，但是你们可不要欺负新人，让我知道了谁捣乱的话，这个月的月考你们就知道了。”
　　还没有说上两句话就先威胁起来了。
　　接着，钱景辉转过头来向邵华阳说：“阿阳，你先自己介绍一下自己吧。你介绍完了下面的学员自己介绍一下，毕竟你们以后是要在一起学习的。”
　　邵华阳整理了下自己的心情，用他招牌式的微笑对着下面的众多靓仔靓女介绍起自己来了：“各位大家好，我叫邵华阳，你们可以叫我阿阳或者阳仔都行。以后大家都是同学了，请大家多多指教。”
　　而下面的学员看到这么个靓仔，已经有好几个女学员开始犯花痴了“好靓仔啊，你们不要和我挣啊，他是我的。”
　　“什么是你的，他的额头上刻了你的名字了吗？”
　　钟景辉看到这样不得不用力敲了敲讲台。“下面你们自己站起来介绍一下自己。就从伟仔开始吧。”
　　只见一个梳着整齐的发型的俊秀年轻人站了起来，他长得并不算多帅气，但是他有着一双明亮迷人的眼睛：“我叫梁朝伟，你可以叫我伟仔，他们都是这样叫我们的。”
　　梁朝伟？邵华阳吃了一惊，仔细一看，眼前这个人不就是未来的影帝梁朝伟吗？
　　呵呵，这个时候还很青涩啊！一点也没有色戒里的那种成熟魅力，还有待成长，邵华阳呵呵笑道。
　　接着，就是其他的学员各自介绍起自己。欧阳震华、吴镇宇、关礼杰、吴廷烨、李子雄、张兆辉、林俊贤，都是未来香港娱乐圈的名人。
　　钟景辉安排邵华阳和一个二十七八岁、皮肤黝黑的男人坐同桌，这个同桌叫吴魏，长相威武，但是不帅，邵华阳看着他，觉得他很没有明星相，估计日后会混的很不容易。
　　邵华阳刚刚坐下，旁边一个长相十分漂亮的女孩子就凑过头来问道：“欢迎你啊新同学，阿阳！”
　　只见这个女子二十岁左右年纪，一张脸蛋儿微微有些长，但是这并不影响她的美丽，她的容貌是那种看起来很温柔的类型，大大的美眸透露出阵阵如水一般的清澈，妩媚娇小的樱桃小口让人看着眼馋，再配合上小巧的鼻梁和雪白的肌肤，可以说是个很漂亮的女孩子。
　　邵华阳知道知道这个美丽的女孩子叫徐曼华，是这一期的学生，当下笑道：“学姐你好，以后我们可以说是同殿为臣，还请多多指教！”
　　“呵呵，你可真会说，咱们不过是普通的学生，什么同殿为臣啊！不过阿阳啊，你长得这么靓，将来绝对能当上大明星的！”
　　徐曼华笑道。
　　“哪里哪里！学姐你才是真正的大美女！将来绝对能成为咱们公司的当家花旦！”
　　邵华阳笑道。
　　“咯咯，那好，将来我们一起做大明星！我和你演情侣吧！徐曼华笑道。
　　“好的，会有机会的！”
　　邵华阳笑道。
　　旁边的吴魏看了说说笑笑的二人一眼，别过头去，拿出一本书看了起来。
　　徐曼华看了吴魏一眼，叹了口气，说道：“这个哑巴魏，真不知道他来这里干什么。”
　　“哑巴魏？”
　　邵华阳一愣，问道，“为什么这么叫他？”
　　徐曼华撇了撇嘴，说道：“阿阳，你不知道，他来这里上课十几天了，可说过的话一双手都能数的清，平时上课也不积极，老师的提问他也是敷衍对答，有的时候还干脆不答，经常把老师弄得很尴尬。照我看啊！等到考试的时候，他肯定要被开除的！”
　　“哦！”
　　邵华阳点了点头，转过头看了一眼吴魏，忽然发现他看的居然是一本股票证劵的书。
　　嗯？邵华阳觉得很奇怪，这家伙怎么看这种书？
　　当下，邵华阳拍了拍吴魏，说道：“喂，吴魏，吴魏……”
　　吴魏转过头看了邵华阳一眼，语气平淡地问道：“什么事？”
　　“你是来学演戏的，看这种股票的书干什么？”
　　邵华阳问道。
　　“喜欢！”
　　吴魏说道。
　　“你不是要当演员吗？为什么还关心股票？”
　　邵华阳问道。
　　“这是我自己的自由！”
　　吴魏说着，继续看书。
　　邵华阳自讨了个没趣，徐曼华笑道：“阿阳，你别跟他说话，他这个人就这样！八竿子打不出一句话，我们都不怎么跟他说话。”
　　邵华阳没有理会徐曼华，而是若有所思地看着吴魏，微微皱起了眉头。
　　忽的，邵华阳站起身来，说道：“我出去上个厕所！”
　　说着，邵华阳走了出去。
　　进到厕所里，邵华阳将手伸起来，悄声问道：“萝莉，你在吗？”
　　萝莉的声音登时传了过来：“主人，什么事？人家正看书呢！”
　　我靠，你都是超脑了还看书？邵华阳心中暗道，嘴上问道：“萝莉，刚才跟我同桌的那个吴魏，你有他的资料吗？”
　　“你说跟你坐在一起的黑大个？我的电脑里没有他的资料，他在以前的世界应该没什么名气。不过，主人你放心，有办法知道他的资料的！”
　　“什么办法？”
　　邵华阳问道。
　　“主人，你想办法弄到他身上的一点点东西，就算是一根头发也好，我就有办法从他的DNA里知道他的一切。”
　　萝莉笑道。
　　“这么厉害？那好，我去弄！”
　　说着，邵华阳大踏步回到教室，来到吴魏身边，猛地拔了他一根头发。
　　“喂！你干嘛！”
　　吴魏吃了一惊，叫道，徐曼华等同学也是很不解地看着邵华阳。
　　“没什么没什么！我……我再去趟厕所！”
　　说着，邵华阳赶忙转身离开。
　　徐曼华、梁朝伟、吴魏等人目瞪口呆，心道这家伙该不会脑子有问题吧？
　　※※※今天只有两更各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第014章 “冯程程”赵雅芝
　　进到厕所之内，邵华阳问萝莉道：“喂喂，萝莉，头发我拿到了，现在怎么做？”
　　萝莉的声音很快传了过来：“把头发放在戒指上，在等一分钟就醒了！”
　　邵华阳赶忙照做。
　　头发刚一接触戒指，登时消失无踪，然后邵华阳等了一分钟，萝莉的声音传了过来：“行了，已经知道这个人是谁了，现在我跟你说说吧！这个叫吴魏，出生于1952年，今年三十岁，香港人，毕业于香港财经大学，曾经是香港一家名叫海东证劵公司的老板，算是个很厉害的股票操盘手，曾经利用自己的公司兼并过几家小基金，拥有一亿身家。可是在一个月前，却因为一次投机失败而导致公司破产，他也一夕之间成了穷光蛋。”
　　“什么？”
　　邵华阳明显吃了一惊，说道，“他是个操盘手？”
　　“不错，此人的操盘能力十分不错！”
　　萝莉说道。
　　“那他为什么要来无线培训班？”
　　邵华阳问道。
　　“这个吴魏有个朋友叫苏民峰，就是未来号称号称‘当代赖布衣’的易学大师，此人在吴魏破产之后曾经给吴魏算过一次卦，得出的结论是如果吴魏还想要重新东山再起，那就只有进入这一期的无线培训班，在那里将会遇到贵人，吴魏非常相信苏民峰，于是虽然不愿意，但还是报名前来学习。”
　　萝莉说道。
　　“‘当代赖布衣’……苏民峰？”
　　邵华阳一愣，他知道这个人，此人后来在香港可是个大名人，此人对风水命理等术数有独特之个人见解。凭天赋之聪明及术数的缘份，对于风水命理之判断既快且准。往往一针见血，疑难尽释，香港许多富豪贵族都爱找他算命。
　　不过这个苏民峰如果真有算命的本事，那他让吴魏进无线培训班说能找到贵人，这个贵人该不会是我吧？而我刚好需要一个操盘手，难道这……
　　当下，邵华阳问道：“萝莉，这个吴魏的性格如何，是不是奸诈的小人？”
　　萝莉说道：“按照资料分析，这个吴魏虽然对金钱有着无与伦比的野心，但是本人却很有原则，也很讲究恩怨分明，原是个有魅力的人，小人绝对算不上！”
　　“哦，既然是这样的话……”
　　邵华阳眯起眼睛，开始沉思。
　　※※※当邵华阳回到教室的时候，里面确实已经开始上课了，而上课的女教师，居然是个美女，还是个大美女。
　　只见眼前这个女子真的是美到极点，外表约莫二十八九岁年纪，正处在女人最美丽的时候，如秋水一般的眼眸之中透露出阵阵的温柔似水的眼神，那清凉的大眼睛如同最美丽的珍珠一般美丽高贵，高高的鼻梁，不大不小的红唇，修长细细的黑色睫毛，望穿秋水的眼神，无比将眼前这个在讲台上讲课的美女衬托的无比高贵纯美。
　　她身穿一件雪白色连衣长裙，美丽动人的身材被勾勒的绝顶完美，该凸的地方凸，该凹的地方凹，高高翘起的酥胸和雪臀在她轻轻走动着身体的时候微微晃动着，看的邵华阳都呆住了。
　　此时，教室里的男男女女都是目不转睛地注视着眼前这个美丽绝伦的女人，谁也没注意到邵华阳站在教室门口，不过那个美女却是很快发现教室门口呆呆望着他的英俊男孩儿，不禁一愣，问道：“你是谁？也是班上的学员吗？”
　　邵华阳回过神来，赶忙说道：“对对，我也是班上的学员，今天刚到的，对不起，老师，我刚才去上厕所了！”
　　“哦，没事儿，先回座位去坐好吧！反正我也才刚刚开始上课！”
　　那美女温婉一笑，丝毫不介意邵华阳迟到，邵华阳赶紧快步回到座位上。
　　回到座位上，一边的徐曼华悄声说道：“阿阳，你这厕所去的也太久了吧？还一次去两回，要是回来晚点儿，可就看不到芝姐上课了！要知道，她这样的大美女、大明星能来给我们上课，那绝对是大好的机会啊！”
　　芝姐？邵华阳一听到这个名字，继而再看向讲台上的那个美女，登时想起了她是谁，这不就是无线如今当红的明星，大名鼎鼎的冯程程——赵雅芝吗？
　　说起赵雅芝，绝对是香港娱乐圈的一朵美丽奇葩，本来她是做空姐的，后来参加无线电视台的选美比赛，容貌端庄秀丽、气质柔美温婉的赵雅芝一进入观众的视线就引起了不少人的注意。评委和观众都给赵雅芝很高的评价。但她最终的结果却是获得了殿军，也就是第四名。赵雅芝只是抱着参与的态度参加这次选美活动，自然不会把结果放在心上，初出茅庐的她对能取得第四名的成绩是十分满意的。
　　关于赵雅芝没有能够取得更好名次的原因众说纷纭，其中一种说法则是赵雅芝在选秀活动中遭遇了某种“暗箱”当时赵雅芝参加选秀压力非常大，由于在传统观念里，参加选秀比赛是把女性当做一种东西在欣赏，很多人根本不能接受。特别是加入了泳装环节，在当时人的观念里，无异于全身赤裸。赵雅芝的邻居都对她议论纷纷，父母的压力也非常之大。可更让她心有余悸的是，有评委公开在比赛过程中用言语奚落赵雅芝：在走秀完毕后，每个人都有几分钟的时间回答评委的问题。这时候，这个评委就完全不顾赵雅芝的难堪直接问：“你的双峰嫩若新剥鸡头肉，不知道你自己有什么看法呢？”
　　大家都知道“双峰嫩若新剥鸡头肉”是出自唐明皇与安禄山喝酒时，形容作陪的杨贵妃的句子。唐明皇作了一句诗形容杨贵妃的双峰，安禄山也和了一句，让唐明皇很不高兴。后来，这句诗就演变为“调戏诗”对女人是特别严重的侮辱。而赵雅芝巧妙地回应说：“你想做唐明皇，还欠火候。”
　　这一回答，让这个评委吃了一鼻子灰。最终名次，赵雅芝果然没能进入三甲。
　　可就是这个没能进得三甲的港姐，却凭借着自己的个人魅力，在无线一举出演了无数经典的电视剧，《楚留香》的惊鸿一瞥，《上海滩》的一鸣惊人，让赵雅芝三个字成为了香港无线电视台的“金字招牌“，也让赵雅芝成为香港最红的女明星之一。
　　不过，最让邵华阳爱上赵雅芝的角色，却不是上海滩，而是前世那部红到不能再红的《新白娘子传奇》在那部戏里面，赵雅芝把温婉动人、痴情忠一的贤妻良母白素贞以及同样痴情、并且娇媚纤柔的兔精胡媚娘演绎的入木三分，当时邵华阳看这部戏的时候还小，但是却已经深深爱上了赵雅芝这个温婉动人的古典美人。
　　而此时的赵雅芝，自然还没有拍白娘子，但是能看到自己心目中崇拜多年的偶像，邵华阳不禁大是欢喜，心道今天真是太走运了！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第015章 赵雅芝授课
　　话说1967年。邵逸夫将事业重点转移到了当时新的电视产业，香港无线电视广播公司——一个在后来影响了几代华人的传媒巨头应运而生。
　　几年后，与“邵氏”的明星制造理念一脉相承之无线艺员培训班宣告成立，或许邵逸夫自己也想不到，这个原本自产自用的明星培养基地日后竟然撑起了香港，至是整个华人演艺圈的半壁江山。
　　艺员训练班毕业的演员，并不是个个能成一哥一姐。甚至他们还必须依靠自己联系毕业实习，有的找不到工作就一直跑龙套，甚至食不果腹。
　　除此之外，培训班出来的每个学员，在课程结束之后，每个人的境遇千差万别。跑龙套是必经阶段，不过每个人想想连周润发没出名前也在地上装过死尸，心里就特别有劲。
　　不过说句实在话，周润发只可能有一个，不可能每个人都那么幸运，没跑几天龙套就当了男主，因此很多人几乎是在做白日梦中煎熬自己的龙套生涯。
　　正是由于无线培训班的特殊地位和特殊作用，使得无线公司越来越重视自身艺人的培养。因此除了专门聘请一些演艺界的泰斗，教授理论课程，和表演知识外，还特别安排无线这边的明星大牌来客串“老师”这一角，让这些大明星言传身教地教导这些新人，如何摆正心态，如何演戏，如何塑造人物，如何积累经验等等。当然，最重要的是起鼓舞作用，用这些成功巨星的真实经历，来告诉这些新人，在无线演戏，是很有前途的！
　　用无线的一句宣传语来说就是：爱无线，爱表演，成就明星梦！
　　因此像郑少秋，汪明荃，郑裕玲等这些无线培养出来的“亲生仔”就不得不在有空的时候免费客串无线训练班“教员”一职。
　　而今天，赵雅芝这个选美出身的居然也来讲课了。
　　此时，台上的赵雅芝也在很热情地讲着自己对演戏的心得。
　　“演戏，在我看来，最主要的就是四个字，还有三个字，所组成的！”
　　赵雅芝挥挥手微笑道。
　　“请问芝姐，是哪四个字和哪三个字？”
　　一个学员问道。
　　“问得好！四个字就是无中生有，三个字就是发神经！”
　　赵雅芝微笑道。
　　在场众人一致不理解。
　　赵雅芝说道：“我跟你们说个故事吧！电视剧《上海滩》各位肯定知道吧？”
　　此言一出，下面的学员纷纷叫道：“当然知道了！那可是芝姐您成名的戏啊！”
　　“我最喜欢冯程程了！”
　　“芝姐你最美了……”……
　　下面一团闹哄哄的，赵雅芝赶忙挥了挥手，笑道：“好了好了！各位同学，现在听我说，各位也都知道，我是依靠《楚留香》和《上海滩》这两部戏大红的，我就说其中一个故事。那是两年前在拍上海滩的一个晚上，我在拍戏的途中抽空回了趟家，因为我忙于拍戏，冷落了我老公，当然现在是我的前夫，所以想回家给他做宵夜。可是却和他发生了争执，我们大吵了一架，他更是伸手打了我一巴掌……”
　　说到这里，大家都是“啊”的叫了一声。
　　赵雅芝没有理会众位学员的惊讶，继续说道：“他不光打我，还骂我，说整天就知道拍戏，根本不顾家，一点也不理会他，而且结婚这么多年也生不出一个孩子（本书我将赵雅芝的孩子给取消了，赵雅芝如今没有怀孕过）断了他们黄家的香火。当时我委屈的要命，自己拼命工作挣钱不就是为了这个家吗？我们大吵了一架，然后我就气得回到片场重新拍戏。我想问各位女同学，如果你们遇到这种事情，心情会一下子好起来，会一下子就开心的无中生有的大笑吗？”
　　“我肯定不会！”
　　徐曼华叫道，“要是我以后的男朋友或者老公敢这么说我，我绝对几天几夜都要生闷气，要我笑，更是不可能！”
　　“好，这位同学说得好！”
　　赵雅芝点头道，“而当时，刚好有一场戏是我和文强，也就是发哥在一起约会的戏。当时我必须表现得很高兴，还要呵呵大笑，同时撒娇，耍小女孩儿脾气！当时的我心情之差，我相信各位理解不了，那是一种仿佛世界末日到来的情形，但是那场戏我还是拍了，而且拍的很好，我心里难过，表面上却是大笑，开心地大笑，准确来说就是我的内心和我的身体犹如一道太极图，是完全相反的两极！”
　　“啊？”
　　众人吃了一惊，一直没说话的梁朝伟说道：“芝姐，这就是所谓的强颜欢笑吧？”
　　“不错，强颜欢笑，这就是强颜欢笑！当时我心里难过，但是面上又要大笑，笑得很开心，仿佛就像是初恋之时那种笑语嫣然！”
　　教室静默了一下。梁朝伟再次问道：“那么请问芝姐，一个好的演员训练到什么程度才算是合格呢？”
　　赵雅芝笑了笑，郑重的说道：“很简单，作为一名好的演员，最重要的是能够做到有哭有笑。该哭时候，绝对能够哭出声来。该笑的时候，又必须要笑的真诚，笑的自然，这样才算真的合格。还有，就是要把心情和演戏分开，要你哭的时候，就算是你家里挖出了秦始皇的玉玺，政府要奖励你，给你爵位，心中高兴的像吃了蜜糖，你面上也要给我哭得像是死了爹妈一样；反之，要你笑的时候，就算你家里刚刚发生了火灾，房子钱财都烧光了，心中伤痛欲死的时候，你也要给我笑得如同中了六合彩大奖一样”徐曼华举手：“对不起，芝姐，你所说那样的话，伤心的时候笑，开心的时候哭，这样无中生有的乱发表情，不就是神经病了么？”
　　此话一出，整个教室顿时哈哈大笑起来。
　　赵雅芝点头道：“你说的很对，这就又回到了我刚才说的四个字和三个字上，无中生有和发神经。一个个好的演员，如果能够做到喜笑怒骂收发自如的程度，那么他看起来还真就像是一名神经病。不过在我们的职业范畴内，应该把‘神经病’最后两个字去掉，那么他就是‘神’，我们所追求的演技之神！”
　　此话一出，整座教室先是一阵静默，继而掌声顿起。
　　这时候一个学员又站了起来，问了一句话：“那么，芝姐，众所周知你演技精湛，你又这么美，你是演技之神吗？”
　　所有学员都很全神贯注地等待着赵雅芝的回答。
　　赵雅芝叹了口气，摇了摇头，说：“不，我不是演技之神！”
　　“为什么？”
　　这恐怕是大多数人想要问的问题。
　　“因为我的表演上有缺陷！”
　　赵雅芝笑着说，“你们或许都知道，我是靠哪两部戏成名的……不错，就是《楚留香》和《上海滩》有人说我演出了苏蓉蓉和冯程程的神韵，那两个温婉尔雅，天真烂漫，被封为最佳贤妻良母的楚留香美女苏蓉蓉和上海滩名媛冯程程。但是你们知道吗，正是因为我这两个角色演得太深入人心，因此在我拍摄其他电视剧的时候，都会不自然的把自己塑造成那种温柔的形象，而正因为如此，至今为止我所接的戏基本上都是温婉尔雅的美女的角色，更是绝对正派的角色，我有的时候甚至非常想演别的角色，比如郭芙或者阿紫，又或者是康敏那样的角色，这样对我的演技肯定有所突破，可是却没有一部电视剧愿意找我演这样的角色！大家都认为我就该演正派，演贤妻良母型的角色，一个演员如果变成那种只能演一种类型的人，那她绝对无法称得上演技之神！真正的演技之神是演正派能够让人真心喜欢，演反派能让人真正厌恶，演温婉美女能让观众倾倒，演凶恶毒妇能让男人敬而远之，那才是真正的演技之神！”
　　赵雅芝缓缓说道。
　　“话说回来，一个人演戏如果能够真能的进入角色会很困难，但想要脱离这个角色也会很难，这在表演术语方面叫做‘分离’，就像是两个灵魂一样，开始你要将他们融合在一起，最后又要分离开来。如果一个人能够随心所欲地达到这种境界，那么我可以说，这个人才是神，才是真正的演技之神！不过到如今为止，我还没看到谁有这种能力，或许未来的你们中间，有人能够做到这一点，那时候你就是真正的演技之神！所有的剧本都会匍匐在你的脚下！别说香港金像奖了，估计连好莱坞影帝影后你都能那得到！”
　　赵雅芝说道。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第016章 “演技之神”邵华阳（1）
　　赵雅芝这话说的很精辟，同时也是道出了赵雅芝的无奈，邵华阳是深有感触。要知道，前世的赵雅芝确实是中国红的发紫的大明星，但是赵雅芝的戏却有一个很大的问题，就是基本上没有演过有突破性的角色。
　　不管是《楚留香》里的苏蓉蓉，《上海滩》里的冯程程，还是《新白娘子传奇》里的白素贞，都给人一种完美女人的样子，这也让赵雅芝成为了万千男人的最爱，红遍亚洲。
　　但是有利也有弊，赵雅芝最大的问题就在于拍的好女人角色太多，以至于让所有人的人都认为赵雅芝只能饰演这种正派完美女人的样子，从来没有人找她演过反派角色，在前世的时候赵雅芝就曾经表示希望能演有突破的角色，就算是反派也好，不想再重复以前的角色，可惜一直没有如愿，因为赵雅芝那种温婉如玉、贤妻良母型的角色形象已经深入人心，难以超越，更难以转型。
　　这种难以转型的样子在娱乐圈是屡见不新，就比如前世唐人公司的胡歌，先后接拍了两部仙剑而因此大红，两部仙剑里面他演的李逍遥和景天都是小痞子形象，结果就让大家认为他只能饰演小痞子那种人，以至于唐人后来开拍《轩辕剑之天之痕》的时候，让胡歌饰演宇文拓，结果被很多网友炮轰，说胡歌根本演不好这个角色，就是因为胡歌的小痞形象对大众认可，认为他演不好别的角色。结果胡歌的宇文拓大大成功，成为这部戏的亮点之一与之相同的还有娱乐圈为数不多的挺进好莱坞的女明星刘亦菲，她也是那种圣洁的形象演多了，王语嫣，赵灵儿，小龙女，个个表演不俗，结果导致大家都认为她只能演清纯、高贵的完美少女角色，以至于后来刘亦菲想转型变得十分困难。
　　娱乐圈就是这样，一旦一个角色成为经典，那便是一把双刃剑，有利也有弊；利你可以大红，弊就是你要转型就有些困难了。
　　而此时，邵华阳听到赵雅芝说这话，忽然想到一个可以接近美人的办法，于是忽然站了起来，大声说道：“芝姐，我有话说！”
　　众人愣了一愣，赵雅芝看了看邵华阳，微笑着问道：“这位同学，你有什么话就说吧！”
　　邵华阳微微一笑，说道：“芝姐，你说你还没见过你所谓的演技之神是不是？”
　　赵雅芝一听，点头道：“不错，在我看来，不论是发哥，还是秋哥，或者荃姐，他们都还算不上能驾驭各种角色的演技之神！”
　　秋歌就是郑少秋，荃姐就是汪明荃，发哥就是周润发，都是如今当红的演员。虽然周润发比赵雅芝小一岁，但是如今大家都喜欢叫周润发发哥，所以赵雅芝也就这么喊了。
　　邵华阳微微一笑，说道：“可是据我所知，这世上还有一位演技之神啊！”
　　“哦？是谁啊？”
　　大家都一致好奇，就连赵雅芝也瞪大了眼睛，想知道邵华阳说的是谁。
　　“远在天边，近在眼前，本人就是！”
　　邵华阳一拍胸脯，脸上露出一副很欠扁的微笑。
　　教室里一片沉寂。
　　接下来……
　　“哈哈哈哈……”
　　“太搞笑了！哈哈哈哈……”
　　“这小子居然说他是演技之神？我靠！”
　　“才来第一天上学，就敢发这样大话，这小子傻了吧，哈哈哈……”……
　　大家都是一致嘲笑邵华阳。
　　邵华阳却并不感到有什么难堪，他此时对自己的演技有十足的把握，因为超脑已经将前世各大明星的演技功能全部输入了邵华阳的脑中，此时的邵华阳自信，不管饰演什么角色，都能游刃有余。毕竟，那么多的演员的经验在脑子里，就算是傻瓜也能成为演技高手。
　　赵雅芝也是扑哧一声笑了出来，微笑摇头道：“这位同学，这个玩笑很好笑。”
　　邵华阳微微一笑，说道：“芝姐，我可不是在跟你开玩笑！我确实认为我是演技之神，要不，你跟我打个赌好不好？”
　　“打赌？”
　　赵雅芝一愣，问道，“打什么赌？你说出来听听。”
　　邵华阳微笑道：“现在芝姐，你可以随意说出任何的角色，我都可以在你面前扮演他们，不管什么角色都一样，只要我能全部扮演的让你满意，你今晚就陪我吃顿饭好不好？如果我输了，我今天就请这里所有的同学吃饭，怎么样？”
　　此言一出，在场众人都吃了一惊，心道这小子是真的神经有毛病，还是怎么的？他一个刚刚进入无线培训班的菜鸟，居然敢打这个赌，这可真是……
　　不过有人白请吃饭，那自然是好事，所有的同学，包括梁朝伟、徐曼华，都开始起哄，齐声叫道：“芝姐，答应他！芝姐，跟他赌……”
　　在场众人只有吴魏没有起哄，而是一脸古怪的看着邵华阳，不知道心里在想什么。
　　赵雅芝一见同学们都是这个态度，心中也颇为不喜欢邵华阳的这种自大，于是点头道：“好吧，为了让班上的同学能吃顿便宜的午餐，我就跟你赌吧！你叫什么名字？”
　　“我姓邵，邵华阳！”
　　邵华阳微笑道。
　　“嗯，好的，我就叫你阿阳吧！你上来吧！”
　　赵雅芝说道。
　　邵华阳微笑着走了上来。
　　赵雅芝说道：“我们先来段简单的，你知道人有三魂七魄，三魂为天地人，七魄为喜怒哀惧爱欲恶吧？”
　　“当然知道！”
　　邵华阳点头道。
　　“那好，我现在就让你演你的七魄，首先是喜魄！”
　　赵雅芝说道。
　　“哈哈哈……”
　　邵华阳忽然开心地大笑起来，脸上露出了欢喜到极点的表情，仿佛自己中了六合彩一样。
　　只见邵华阳开心地笑道：“我的心情真是格外的舒畅，我做了二十二年的邵华阳，如今终于可以出来走动走动了！性情格外的舒畅！”
　　说着，邵华阳手舞足蹈的在讲台上玩闹起来，那样子真是欢喜的太厉害了，仿佛一个天真纯洁的孩子。
　　赵雅芝看的目瞪口呆，台下同学也看的目瞪口呆，邵华阳此时，真的，真的欢喜的让他们有些错愕。
　　“恶魄！”
　　赵雅芝说道。
　　邵华阳的脸色登时在瞬间经由欢喜变成了愤怒，对，非常强大的愤怒，他脸上的表情似乎是自己的老婆被人强奸，自己正要去找施暴者拼命的样子。
　　“这个世界，让我感到愤怒！我的怒火犹如那滔滔江水延绵不绝！真是气死我了！我恶魄出来，现在我恨你们，我恨你们！你们这帮家伙！我永远的怨恨你们，怨恨你们到死为止！”
　　邵华阳愤怒无比的伸手指着各位同学和赵雅芝怒喝道，在场众人都被他的样子吓到了，心道自己……自己似乎没得罪他吧？他干嘛这么恨自家？
　　“爱魄！”
　　赵雅芝说道。
　　登时，邵华阳的眼中露出了温柔如云、晶莹如玉的迷人眼神，那眼神仿佛被温柔、最容易损毁的豆腐一般，是那般的柔和，在场的女生看到那种眼神，都不禁俏脸一红。
　　邵华阳伸手，缓缓握住了赵雅芝的手，赵雅芝看到邵华阳这样的眼神，脸上的温柔表情，仿佛自己就是他的最爱，一时之间，不仅俏脸微红。
　　邵华阳握住赵雅芝的手，柔声道：“芝姐，这么多年来，如果没有你，我绝对坚持不到今天！你是我心里最重要的女人，我对你的爱，就算是山峰没有棱角，河水不再流，时间停住，日夜不分，天地万物化为虚有，我还是不能不爱你。你的温柔是我今生最大的守候，当太阳不再上升的时候，当地球不再转动，当春夏秋冬不再变化，当花草树木全部凋残，我还是不能和你分散，你的笑容是我今生最大的眷恋！我爱你，芝姐！”
　　说着，1邵华阳无限温柔地看着赵雅芝。
　　在场众人完全傻了，邵华阳的眼神、演技和台词弄得傻了，赵雅芝更是目瞪口呆，看着邵华阳此时那要电死自己的眼神，说的从来没有听过、但是绝对迷死人的甜言蜜语，赵雅芝几乎已经相信了邵华阳是世界上最爱她的人，忽然有她一种冲动，她真想立刻扑进邵华阳的怀里，这个温文尔雅、眼神犹如最可怕的泡女利器的男人合二为一。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第017章 “演技之神”邵华阳（2）
　　赵雅芝此时正迷茫着，邵华阳却是松开了赵雅芝的手，微笑道：“怎么样，芝姐，还需要试其他的魂魄吗？”
　　赵雅芝猛地回过神来，看到邵华阳一脸笑意地看着她，不禁登时心中一羞，赶忙说道：“算了，其他魂魄就不试了！不过这还不算你赢，现在我要编几路戏，你来试着和我对演，你看如何？”
　　“好，没问题！”
　　邵华阳微微笑道。
　　“首先就是《神雕侠侣》好了，就演在绝情谷底的时候，杨过小龙女相会吧！你演杨过，我演小龙女，好不好？”
　　赵雅芝微笑道。
　　“好，那就开始！”
　　邵华阳微微一笑，忽的神色一变，只见邵华阳满脸惊喜、疑惑、紧张、不解等诸般神情，一应全部展现在脸上，赵雅芝见了这幅表情，不禁惊得呆了，心道不会吧？这也太逼真了吧？
　　“龙儿，真的……真的是你吗？”
　　这句话一出，在场的学生还有赵雅芝都更是惊呆了，因为这句话说的那叫一个有感而发，语音之中充满了那股若聚若离的紧张感觉，众人仿佛似乎亲眼看到了杨过和小龙女重逢的画面，一时之间竟无人说话。
　　赵雅芝也算是个演技娴熟的演员了，当下赶忙入戏，眼中也露出了欢喜、欢乐、疑惑、惊讶等表情，深情地大叫道：“过儿！”
　　“龙儿！”
　　邵华阳眼中流下了泪水，众学员见了完全呆住了，我靠，这小子怎么哭了？而且就这样无中生有的就哭了，难道这就是所谓的演技？
　　只见邵华阳一把抱住了赵雅芝，大哭道：“龙儿，你没死！你没死，这真是太好了……十六年了……十六年了……这五千多个日日夜夜，过儿总算没有白等，过儿终于又再一次的见到你了！”
　　此时的邵华阳搂抱着赵雅芝，赵雅芝那诱人的体香登时不断地传入邵华阳的鼻腔里，再加上那凹凸有致的身材，尤其是那对丰满硕大的奶子抵在自己胸前，更让邵华阳心中激荡不已，不过却并不影响邵华阳演戏的激情，不过他是顺势将赵雅芝抱得更紧，胸口轻轻摩擦，和赵雅芝那对宝贝玉兔来个最亲密的接触。
　　赵雅芝此时别邵华阳抱在怀里，感受到邵华阳身上扑鼻而来的男人气息，不禁心中一荡，再加上胸前那对宝贝此时和邵华阳的胸口在轻轻的摩擦，搞得自己的身体竟然开始热了起来，赵雅芝不禁又羞又惊，但这戏还是要演下去，当下也是哽咽道：“过儿，没想到……没想到我们居然还能相见，这真是……这真是……”
　　邵华阳知道这便宜不能占太久，毕竟下面还有许多学员在看着，赶忙放开赵雅芝，凝视着赵雅芝的容颜，然后大哭道：“龙儿，你的相貌一点儿也没有变，但我却老了！”
　　那眼泪真是说流就流，一下子就弄湿了满脸，估计著名的哭后刘雪华也不过如此了。
　　赵雅芝眼见邵华阳哭得这么厉害，脸上一片真诚，此时也不禁立刻入戏，伸手抚摸着邵华阳的头发，柔声道：“不是老了，是我的过儿长大了！过儿，不要哭了，今日我们夫妻重逢，要开开心心地！”
　　邵华阳握紧赵雅芝的玉手，柔声说道：“龙儿，今日能与你团聚，是上天给予过儿最大的礼物，就算即刻让我粉身碎骨，过儿也是心甘情愿！只要今生能和龙儿你厮守，便是让我做玉皇大帝，我也不做！龙儿，我们再也不要分开了好吗？”
　　赵雅芝眼见邵华阳说得如此真诚，而眼神之中也透露着无限的情意，想起自己的前夫对自己的不好，想起他打骂自己时的情节，赵雅芝不禁也是伤心欲绝。
　　要知道，别看赵雅芝现在是个大明星，其实就算是国家主席的女儿，其实内心里也和普通女人有着一样的情怀，都希望自己的男人可以呵护自己，保护自己，爱护自己。赵雅芝接受家里人介绍，当年嫁给自己前夫黄汉伟的时候才二十一岁，正是最天真、最渴望白马王子的花样年华，可是结婚之后，却发现黄汉伟是个既不懂浪漫、又不会哄女孩子开心的人，他有自己的一套主义，一套很封建的主义，他认为女人就是男人的附庸品，男人根本用不着去哄她，做自己的妻子就必须无私的为自己奉献，为自己生儿育女、绵延子嗣，因此对赵雅芝演戏是万分反对，并因此超过好几次架。后来更因为赵雅芝生不出孩子，而以此几次和赵雅芝发生摩擦，有时候更是动手打人，最后赵雅芝忍无可忍，终于在一个月前和黄汉伟离婚，心中着实委屈。难受。
　　而此时，看着邵华阳说出如此深情的话，赵雅芝禁不住那如电似的眼神，心中的苦闷登时完全发了出来，感动的一塌糊涂，于是一把抱住邵华阳，深情地说道：“好的……过儿……我们在也不分开了……再也不分开了……我一辈子跟你在一起……我不要一个人……我不要一个人……”
　　说着，竟然扶着邵华阳的肩头痛哭起来。
　　这下，众人完全傻了，包括邵华阳本人，也更是呆住了，邵华阳不禁暗暗感叹，看起来自己的演技还是不如芝姐啊，想不到她入戏居然这么深，阿弥陀佛，俺们还要努力啊！
　　“那个……芝姐……我说……我说您没事儿吧？”
　　邵华阳伸手，抚摸着赵雅芝的玉被，同时嘴上小心翼翼地说道。
　　“啊！”
　　赵雅芝这才回过身来，赶忙离开邵华阳的怀抱天哪！自己……自己刚才在干什么？居然……居然和这个比自己小的无线学员怀里大哭，这……这可真是太羞人了……天哪……而且还让这么多人看见……赵雅芝不禁一阵痛苦，这简直太尴尬了。
　　“欧！”
　　忽然，台下的学员们齐声鼓掌。
　　“演的真是太好了！”
　　“阿阳！阿阳！你太棒了，我们支持你！”
　　“芝姐芝姐我们爱你！”
　　“阿阳，你是演技之神，我们爱你！”……
　　邵华阳看着在场的鼓掌声，不禁微微一笑，对赵雅芝说道：“芝姐，杨过咱们不演了，要不再换个别的角色？”
　　“不不不！”
　　赵雅芝抹了抹眼泪，赶忙摆手道，她可不敢在和邵华阳对戏了，邵华阳刚才那逼真无比的演技已经征服了赵雅芝，赵雅芝更是被他弄得感动的哭了出来，自己要在和他对戏，指不定会怎么样。
　　“阿阳，我服了！芝姐我服了！”
　　赵雅芝摆手，感叹道，“你的演技征服了我，我在娱乐圈也有些年头了，还从来没见过哪个人有你这么好的演技，能让我不由自主地，就算是秋官他们也一样，我服了，能够让一个演员被感动的哭出来，这绝对可以说得上演技之神，今晚我可以陪你吃饭，地点你选！”
　　这一下，邵华阳自然大喜，能和赵雅芝这样的大美女吃饭，那可绝对是好事，下面的男学员包括吴魏梁朝伟，都不禁羡慕邵华阳能和赵雅芝这样的绝色美女一起吃饭！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第018章 邀请赵雅芝吃饭（第一更）
　　当下，赵雅芝说道：“阿阳，我愿赌服输，你说今晚去哪里吃饭，我陪你就是了！”
　　邵华阳微微一笑，将头凑到赵雅芝耳边低语两具，赵雅芝登时吃了一惊，有些古怪地看着邵华阳。
　　邵华阳一见赵雅芝这脸色，登时明白她在想什么，嘿嘿一笑，说道：“芝姐，你放心吧，这饭钱我可还是有的！”……
　　下课后，赵雅芝走了，一众同学登时围住邵华阳问东问西。
　　徐曼华赞叹道：“阿阳，你真的好厉害啊！你……你是怎么联储这么好的演技来的？我们都看傻了！”
　　另一个同学也说道：“是啊！阿阳，你有这么好的演技，是不是有什么秘诀啊？快说给我们听听啊……”……
　　一众同学七嘴八舌地问东问西，邵华阳自然是象征性的应付几句，不过梁朝伟向自己虚心请教的时候，邵华阳还是多应付了几句。
　　而吴魏看着邵华阳，眼中却是越发的捉摸不定。
　　※※※无线电视台。
　　王天林办公室内。
　　作为无线元老的王天林此时正在和赵雅芝说话。
　　“阿芝，你是说训练班的那个学员真的有如此好的演技，把你都给折服了？”
　　王天林疑惑地问道。
　　赵雅芝点头道：“是的，天林叔，那个学员的演技真的很厉害，尤其作为一个新人，却能让我被他感动的哭了，我觉得如果我们可以提拔他！”
　　原来赵雅芝见识过了邵华阳的演技之后，不禁大感这样的人才在训练班太可惜了，于是赶紧赶来王天林推荐邵华阳了。
　　“额，那那个学员叫什么？我抽个空见见他！”
　　王天林端起一杯茶，边喝边说道。
　　“额，他叫邵华阳！”
　　赵雅芝说道。
　　“噗呲”王天林一口茶水猛喷出来，弄的自己咳嗽不已。
　　赵雅芝一见王天林如此，不禁吓了一跳，说道：“天……天林叔，你……你没事儿吧？”
　　“没事儿……没事儿……咳咳……咳咳……”
　　王天林咳嗽了几声，继而说道，“阿芝，你确定……那个人真的叫邵华阳？”
　　“是……是啊！天林叔，怎么了？”
　　赵雅芝丈二和尚摸不着头脑。
　　“哦，没什么，这事儿我知道了，你放心吧！我会处理的！你先出去吧！”
　　王天林笑着挥挥手，说道。
　　赵雅芝点了点头，也不再多说，转身走了出去。
　　赵雅芝走后，王天林嘿嘿一笑，摸了摸自己的胖脸，喃喃道：“想不到这个阿阳，居然还有这等演技，能把我们无线的这朵鲜花都给降服，以后看来不可限量啊……呵呵……”
　　※※※下午六点邵氏影城大门口。
　　此时的赵雅芝给自己正在拍摄的戏的剧组请了一晚上的假，然后戴上墨镜和帽子，等在邵氏影城门口，因为邵华阳和她约好的，今晚六点自己会开车和她一起去吃饭。不知道为什么，赵雅芝自从和邵华阳对戏之后，就颇为想要再见他，此时刚好履行承诺去吃饭，也就高兴地来了。
　　不过邵华阳说要开车来接赵雅芝，赵雅芝心中却颇有些疑惑，来无线培训班学习的一般都是一些家里比较贫穷的少男少女，或是为了自己的明星梦，或是为了补贴家用，哪里找得来汽车？
　　因此赵雅芝想，就算邵华阳能弄来汽车，估计也就是一些面包车、大卡车之类，这些开在路上，可真是有点儿……
　　不过赵雅芝毕竟不是嫌贫爱富之人，此时却也不担心会坐什么车，只要不被该死的狗仔发现也就是了。
　　就在赵雅芝想着事情的时候，前方一辆银白色的轿车开了过来，登时停在了赵雅芝身边，车里一个人探出头来，呵呵笑道：“芝姐，对不起，让你久等了！”
　　这人正是邵华阳，赵雅芝一见邵华阳开的车，不禁吃了一惊，因为这车十分漂亮，而且规模也比一般轿车大一些，看起来应该是很高级的车子，这样的车少则也要几十万，赵雅芝不是没见过、没坐过这样的车，而是不明白，邵华阳哪里来这么多钱？
　　“阿阳，这车是你的？”
　　赵雅芝疑惑地问道。
　　“是啊，芝姐，快上车吧！位子我都订好了！”
　　邵华阳微笑着说道。
　　赵雅芝一见，不禁一愣，说道：“阿阳，我都化妆成这样了，你怎么认出我的？”
　　邵华阳看了看赵雅芝戴着帽子和墨镜的样子，嘿嘿一笑，说道：“芝姐，人家可是火眼金睛，你就是在化妆的更好十倍，我也能在茫茫人海当中认出你的倩影！”
　　“贫嘴！”
　　赵雅芝轻轻一笑，嗔道。
　　邵华阳看着赵雅芝这甜蜜一笑，当真是艳如桃李，美若天仙，不禁一时之间有些呆住了。
　　赵雅芝一见邵华阳看着自己的美貌有些发呆了，忽的心中一阵得意，当下拉开车门，坐上副驾驶席，微笑道：“好了，我们走吧！阿阳！”
　　邵华阳回过神来，呵呵一笑，说道：“好！我们走！”
　　说着，邵华阳发动车子，行驶而去。
　　※※※香港九龙香格里拉大酒店是香港有名的五星级酒店，位于尖东海傍，面向璀璨夺目的维多利亚港，宾客在这里可以饱览美不胜收的维港风光。
　　而这里的消费自然也是非常高的，少则几千块，多则上万甚至几十万，这里有无穷无尽的山珍海味、香醇可口的美酒、豪华气派的房间，甚至绝色动人的美女，可以说是一个美丽的天堂——当然，前提是你得有钱、以前的邵华阳可以说是个有些纨绔的子弟，是香格里拉酒店的常客，有时候会带着一些不三不四的女人在这里过夜，当然，都是瞒着家里人的。如今的邵华阳虽然不记得以前邵华阳的事情，但是超脑却是知道以前邵华阳的记忆，告诉了邵华阳不少事情，于是邵华阳才选在香格里拉酒店请赵雅芝吃饭，这也是难怪赵雅芝听到邵华阳说在香格里拉吃饭时的惊讶，毕竟这里可不是一般人能吃得起的。
　　此时，邵华阳停好车子，和赵雅芝并肩走进酒店。赵雅芝也是见过世面的明星，对这等豪华酒店自然丝毫不引以为奇，只是心中奇怪，邵华阳究竟是什么人，怎么能开得起名车、吃得起这样的酒店？
　　走进酒店大厅，美丽的旗袍迎宾小姐上前礼貌地问道：“先生，小姐，你们好，请问你们吃饭还是住宿？有没有预定位子？”
　　邵华阳勾勾手指头，微笑道：“订了中餐粤菜雅间，邵华阳就是我。”
　　“哦，好，先生，小姐，我查查看！”
　　迎宾小姐说着，拿出对讲机问了两句，继而恭敬地说道：“好的，先生小姐，你们订的雅间在五楼，请跟我来！”
　　邵华阳点了点头，和赵雅芝一起跟着迎宾小姐上楼。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第019章 情挑赵雅芝（第二更）
　　香格里拉大酒店的二层到五层都是用餐的地方，级别是一层比一层高，第五层就是最高的级别，在这里订一个包间起码也要上万元的港币，相当于前世的五万人民币。
　　此时的邵华阳带着赵雅芝走进富丽堂皇的雅间，二人坐下，赵雅芝笑道：“阿阳，你究竟是什么人啊？能有钱吃得起这么好的饭店，干嘛还要去培训班上课啊？怎么，想既当富豪又当明星啊？”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“芝姐，我就是一普通学员，你以为我是什么富豪啊？不过是为生计操劳的人罢了！”
　　“少骗人了！”
　　赵雅芝笑着摇头道，“你能开得起那么名贵的汽车，能来这么好的饭店，你会是穷人？让我猜猜，你到培训班上课……你又姓邵……”
　　赵雅芝低头沉思，忽的，赵雅芝神色一变，说道，“阿阳，你该不会……该不会是六叔的亲戚吧？”
　　我靠，这赵雅芝挺聪明的！邵华阳心中不禁想到，当下一挥手，笑道：“好了好了，芝姐，不说这些了，还是快点菜吧！我可都快饿死了！服务员，点菜！”
　　服务员很快的将菜单送了进来，邵华阳笑着将菜单递给了赵雅芝。
　　赵雅芝也不推脱，接过来翻开，看了看，说道：“要这个西芹百合炒黑木耳……辣酒烧海螺……鱼香茄子煲……香芒炒三色……七彩炒牛柳，就这些吧！”
　　说着，赵雅芝将菜单递给邵华阳。
　　邵华阳笑着拿过来，点了两个菜，然后说道：“给我配一瓶你们这里最好的红酒！”
　　“好的，先生小姐请稍等！”
　　服务员笑着走了出去。
　　很快的，菜上齐了，邵华阳让服务员都出去，他吃饭的时候可不喜欢别人看着。
　　赵雅芝此时看着邵华阳，眼中充满了好奇。
　　二人吃了几口菜，同时两杯香醇的红酒下肚，身子都不禁有些热了起来。
　　邵华阳笑着看着如花似玉的赵雅芝，微笑道：“芝姐，你这么看着人家人家很不好意思的啊！”
　　赵雅芝微笑道：“阿阳，我很好奇，你究竟是不是六叔的亲戚呢？我可觉得你长得很像六叔，不过他老人家可比你帅多了！”
　　“胡说，我可比我爷爷帅……”
　　邵华阳听了这句话，忍不住脱口而出道。
　　这一说出口，邵华阳才觉得不对，赶忙闭口，尴尬地说道：“那个……那个芝姐，你听错了……那个……不是……”
　　赵雅芝此时套出了邵华阳的话，已经知道了自己想要知道的答案，心中不禁很是吃惊，脸上露出惊讶的表情，说道：“阿阳，你……你真的是六叔……六叔……六叔的……”
　　邵华阳暗骂自己嘴巴不严，见到美女就昏头，结果被赵雅芝这一句话就套出身份，以后要改进，改进！
　　听赵雅芝说这话，邵华阳知道隐瞒不下去了，当下嘿嘿笑道：“是啊！邵逸夫就是我家爷爷，我是他的亲孙子！”
　　赵雅芝听了惊讶不已，毕竟她现在还是在为TVB，也就是为六叔邵逸夫工作，而眼前这个英俊的少年居然就是邵逸夫的孙子，这可真是让她吃惊了。
　　“芝姐，我可是把你当成了好朋友、学习的对象，隐瞒着你也是想和你好好做朋友，你可不能因为我的身份而不愿意和我做朋友啊！”
　　邵华阳有些无辜地说道。
　　“哦，不是，当然不是！”
　　赵雅芝回过神来，笑着摆手道，“阿阳，我不是那种仇富的人，今天你表现出的强大的演技、把我弄哭之后，我就决定要和你做好朋友，绝不会因为你的家室和你疏远，或者想要攀龙附凤，我只是觉得好奇，你这样的背景，为什么要去培训班学习呢？”
　　邵华阳微笑道：“芝姐，关于这个答案，非常简单，我希望将来能继承我爷爷的事业，执掌无线电视，所以为了达成这个目标，我现在需要学习很多的东西，所以我才进了培训班学习。芝姐，这个答案你满意吗？”
　　赵雅芝一听，不禁心中赞叹阿阳倒是是个有远大理想的人，当下笑道：“这个答案我非常满意！这么说来阿阳你不仅是我的朋友，未来还有可能是我的老板了？那你可以后要多多关照啊！”
　　邵华阳哈哈一笑，说道：“那是，芝姐，今天和你搭戏真的让我很开心，你知道吗？这是我第一次演戏，没想到就和你这样的大美女搭档，可真是太好了！”
　　“啊？阿阳，你才第一次演戏啊？那你这演的……演的也太好了吧？你让我们这些艰苦奋斗的演员情何以堪啊！”
　　赵雅芝无奈地摇头笑道。
　　“芝姐，这话可不能这么说！”
　　邵华阳说着，禁不住握住了赵雅芝的玉手，柔声道，“您可是我最喜欢的演员，您的演技可是得到了我们香港人的一致好评，我现在和您还有很大的差距啊！”
　　赵雅芝眼见邵华阳居然握住了自己的手，不禁俏脸一红，低头温婉一笑，说道：“阿阳，你太谦虚了，今天你的表现可是大家有目共睹，绝对是影帝级别的！”
　　赵雅芝这笑语嫣然的样子，当真是让邵华阳如同身处在万花丛中。他不禁痴痴一笑，说道：“芝姐，你真美……”
　　赵雅芝听到这句话，不禁玉脸更红，同时自己的玉手给邵华阳握着，那厚重的男人大手包裹着赵雅芝纤细修长的嫩手，不禁让她感受到了一种奇妙的感觉，自己的心，居然开始砰砰直跳。
　　天哪？这是什么感觉？难道我对阿阳……不可能不可能，我……我们才见过两次面，怎么会……赵雅芝心中羞涩地想道，她想将自己的手从邵华阳的手里抽回来，可是碰上邵华阳那似乎要电死人的柔情眼神，赵雅芝只觉得骨头一酥，竟是使不上力气来。
　　不得不说，超脑给予邵华阳的超强演技无疑是很厉害的，此时的邵华阳，利用自己的演技流出的那柔情似水的眼神，恐怕天下没有哪个年轻女人能够抵挡得了。赵雅芝今年才二十八岁，连女人如狼的年纪都还没到，经历过一次失败的婚姻之后，赵雅芝是越发的心中寂寞难熬，此时对上邵华阳这个年轻英俊、并且流露着对自己的强大情欲的眼神，赵雅芝很难不会迷茫。
　　此时赵雅芝俏脸红晕上头，低下头说道：“阿阳，你……你不要这么看着我……芝姐……芝姐……弄得芝姐很不好意思的……”
　　同时有些不安的扭动身体，此时哪里像个成熟女人？就如同一个情窦初开的小女孩儿头一次面对心仪的男生一般，故作矜持而已。
　　邵华阳眼见赵雅芝此时露出这等小女孩儿样子的娇态，不禁心内砰砰乱跳，此时的赵雅芝，天仙绝美的古代美人容貌上露出害羞之态，只见她桃腮红晕，眼角含春，樱桃小口婉转笑意，真要比世界上任何美景都吸引人，邵华阳在看着这幅情景的时候，心中的欲火不断狂涨，他有些控制不住自己，缓缓拉起赵雅芝的玉手，凝视着那纤纤十指，久未说话。赵雅芝眼见着邵华阳就这样呆呆的看着自己的手指，不禁又羞又恼，心道这个阿阳……干嘛……干嘛这么看着人家啊……羞死人了……
　　忽然，邵华阳猛地伸出舌头，在赵雅芝细嫩的手背上轻轻舔了一下。
　　“啊……”
　　赵雅芝登时身子一颤，发出一声诱人的呻吟，下意识地想将自己的玉手抽回，但是却不知道为什么，身体里似乎有另一种心思在阻挠着自己将手收回，赵雅芝此时徘回在要不要将手收回的情形下，一时间不知道该怎么办才好。
　　而此时，邵华阳情不自禁地舔了一下赵雅芝，正担心赵雅芝会发火，谁知道赵雅芝却只是脸上红晕更盛，却没有发火，当下邵华阳干脆一不做二不休，拉起赵雅芝修长的食指，缓缓放入口中，舔弄起来。
　　“啊……阿阳……啊……你……你不要……啊……”
　　赵雅芝感受到邵华阳居然将自己的食指含入口中，不禁大羞，但是食指上却是传来一阵酥麻酥麻的快感，让赵雅芝的身体竟然开始慢慢的发热起来，将近三十的离婚的女人，本就是十分的敏感，而且此时邵华阳修习《阴阳玄功》的双修之法，虽然没有经过实践，但是却已经算是个初步的情场高手，此时他将赵雅芝的玉指轻轻含在嘴里，用自己的淫舌舔食者赵雅芝的指神，那淫舌如同最厉害的毒蛇一般，在赵雅芝的玉指上不断流动着身体。
　　邵华阳在阴阳玄功当中学会了一种利用真气挑逗女子性渴望的方法，此时他的真气已经是初步到了火候，阴阳真气通过舌尖传到赵雅芝的纤纤玉指，再通过玉指传到身上，赵雅芝只觉得身体似乎介于在一片温热地带，四周的一切事物都是那般的火热，自己真想立刻脱了衣服，好好的凉快一下。
　　而此时更糟糕的是，自己的胸部、私处、大腿、菊花等的敏感部位居然被强烈的热气给包围了，那些热气似乎如同无数的羽毛一般，不断地挑逗摩擦着自己的身体的私密之处。
　　“啊……嗯……啊……好难受……啊……嗯……啊……”
　　赵雅芝终于忍耐不住，强烈的刺激感让她迷失了自我，她忍不住呻吟出来，同时另一只手，缓缓摸向了自己的大奶子……
　　而邵华阳一见这情况，当下也情不自禁地伸出手，伸向赵雅芝的裙子没有遮掩的雪白丰满大腿处，要进一步推进和赵雅芝的关系……
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第020章 突然闯入的美女
　　就在赵雅芝和邵华阳郎情妹意，眼看就要水乳相融的时候，忽然，大门猛地一生被打开了，一个人影快速地跑了进来。
　　这下可是吓坏了邵华阳和赵雅芝，二人吓得赶忙分开，邵华阳气得大骂：“是哪个王八……”
　　可是这个蛋字还没骂出来，邵华阳却是停住了。
　　为什么呢？原来这进来的这个人是个女的，也是个大美女。
　　只见眼前这个美女约莫二十岁左右年纪，一头长发用发卡整齐的趴在头上，一张脸蛋儿精致完美，那美丽的五官如同最美丽的瓷娃娃的一样动人心魄，还有安如狐媚一般的眼眸，此时透露着一种惊慌，但是却不影响她的美丽和妩媚，那是一种似乎可以吞噬所有男人理智的眼镜，再配合她高挺的雪白玉鼻，以及性感到无与伦比的红唇，这一切的一切都让邵华阳怦然心动。
　　而这个美女此时身穿一见深紫色低胸晚礼服，大片大片的白嫩肌肤暴露在空气当中，那深深的壕沟和高耸的山峰在晚礼服的衬托下越发显得勾人心魄，这个女孩儿身段十分修长，配合上高耸的胸部，高翘的圆臀，以及此时被礼服遮掩，但是不难看出其修长完美的玉腿，这简直就是一个集合天地间所有美态的绝色佳人啊！
　　此时，那美女一进来，一见邵华阳和赵雅芝，立刻上前叫道：“拜托，让我藏一藏，有人在……”
　　这美女话没说完，两个身穿黑西装、戴着黑墨镜的彪形大汉就冲了进来，其中一人恶狠狠地叫道：“小贱人，原来你在这里！他妈的，你活得不耐烦了？敢打我们炎哥！快跟我们回去！”
　　那美女吓得赶忙躲在邵华阳身后，叫道：“那怎么能怪我？他自己耍流氓要非礼我，我能不反抗吗……”
　　“臭三八还嘴硬了！快跟老子回去，如果伺候的炎哥和强哥舒服了，他们能原谅你，说不定还有一条活路！”
　　那两个大汉似乎完全无视赵雅芝和邵华阳，径自走上前去，就要来拉那美女。
　　“住手！”
　　邵华阳一见这帮人居然敢无视自己，不禁大怒，当下大喝一声，横在中间，挡住那两个家伙。
　　那两人吃了一惊，没想到居然还有敢在自己二人面前挡路，其中一人指着邵华阳叫道：“你是哪里来的狗杂种？居然敢管我们新义安的事情！”
　　新义安？那不是向华强的那个组织吗？邵华阳心中想道，但面上可是丝毫不惧，新义安又怎么样？自己的爷爷可是跟新义安的创始人向前颇有交情，就是你们大佬向华强也得叫声六叔，我还怕你们？
　　当下，邵华阳冷笑道：“狗杂种说的是谁？”
　　“狗杂种说的是你！”
　　那人脱口而出道。
　　“不错，狗杂种说的就是我！”
　　邵华阳哈哈大笑。
　　那两人愣了一愣，继而回过神来，大怒，两人双拳齐出，击向邵华阳。
　　邵华阳此时虽然没睡过女人，还无法修炼出阴阳玄功的威力，但是阴阳玄功上面记载的拳术和一些不用双修的内功却是修炼的已经有所小成，此时眼见那两个汉子双拳击来，当下也是双手握拳，脚踏步伐，闪电似的闪过两路拳头的进攻，接着两记勾拳击打出来，“啊！”
　　“啊！”
　　随着两声惨叫，那两个大汉的下颚登时被邵华阳的拳头打中，二人仰天倒下，竟然就此晕了过去。
　　邵华阳此时是又惊又喜，他可没想到自己的拳头居然这么厉害，轻而易举地就打倒了这两个大汉。
　　此时，赵雅芝和那个美女都已经吓傻了，赵雅芝一把上前，拉住邵华阳，叫道：“阿……阿阳，我们……我们快走吧！此地不宜久留啊！”
　　邵华阳点头道：“说的也是，真是的，来吃个饭居然遇到这种事情，晦气！”
　　说着，邵华阳转过头，看着那美女，说道，“这位小姐，虽然我不知道你是什么人，但我知道你一定遇到麻烦了，不如我们一起走吧！”
　　那美女愣了一愣，继而说道：“好好，我们快点而走！”
　　“哎呦！阿琳，阿琳……”
　　就在此时，忽然一阵急促地脚步声加上焦急的呼喊声传了进来，然后就只看见一个戴着眼镜的胖男人跑了进来。
　　那胖男人一进来，看到地上晕着的两个大汉，不禁吃了一惊，说道：“这……这怎么回事儿啊？”
　　邵华阳什么也不怕，当下上前说道：“是我打晕他们的，你是不是欺负这位小姐了？”
　　那胖子一听邵华阳这个年轻人打晕了这两个大汉，不禁更是吃了一惊，继而说道：“哎呀，年轻人，你闯大祸了！你怎么把向老大的手下给打晕了？”
　　“向老大？”
　　邵华阳一惊，继而想起了刚才这两个家伙说起、炎哥、强哥和新义安，而此时这个胖子又说向老大，难道这个美女得罪了……
　　当下，邵华阳转过头，问那美女说道：“到底怎么回事儿？你怎么会被他们追？”
　　那美女一脸委屈，眼泪都流了下来，指着那胖子哽咽道：“他是星探，我是被他挖掘前去他们公司当明星拍戏的，今天早上他说要我今晚来这里见几位大佬，说那几位大佬要给我们公司投资拍戏，让我去见见他们，只是吃个饭。我想只是吃个饭，也没多想什么。谁知道到了那儿，三两句话没说，其中那个叫炎哥居然对我动手动脚，还非逼我和他喝亲亲酒，我忍受不了，就给了那个炎哥一巴掌，接着逃了出来，然后这两个人就来追我（指了指地上的两个人）我就逃到了这里……”
　　说着，那女孩儿不禁大哭起来。
　　赵雅芝虽然此时很害怕，但是却也还算镇定，赶忙低声安慰那美女就在此时，外面几声脚步声传来，接着好几个人就走了进来，为首的是一个三十多岁的国字脸男人，此人相貌算不上多英俊，但是却充满了威武感，而且眼眶之中透露着杀意，一看就是个不好惹的对象。
　　而邵华阳一看到这个人，登时认出了他是谁，他就是周润发《赌神》电影里的那个龙五，也就是香港三大黑帮之一的新义安的话事人，未来永盛和中国星的创始人——向华强！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第021章 向氏兄弟和关之琳
　　要知道，眼前的向华强和他的兄弟向华胜可是未来香港娱乐圈真正的教父,在八十年代末九十年代初的香港娱乐圈那可真称得上是只手遮天。
　　如果说香港最富有的人是李嘉诚，权势最大的人是特首，那么同时拥有这两个条件的家族则是向氏家族。他们是隐形中的超级富豪，地下秩序的最强主宰者。
　　为什么向氏兄弟能在香港呼风唤雨，成就如此大的事业。据邵华阳所知，向家出身在一个大家族，有江湖地位。向氏兄弟的父亲是国民党少将，抗战时期在香港以“义安公司”作掩护，后来创立了黑社会性质的帮会“新义安”到向华强执掌新义安的时候，新义安已经发展壮大，而且还和香港娱乐界有很深的交往，所以向氏兄弟在香港才可以呼风唤雨，成就大业了。并且从未来向华强的永盛电影公司制作的很多黑帮电影里，都可以找到他手下的原形的，比如什么丧彪，靓昆、化骨龙、驹哥等等。
　　前世向华强本人喜欢在自己的电影里面客串演戏，比如说在《赌神》、《赌神2》中饰演龙五等。而他本身其实很希望成为警察，但由于出身的问题而不可能如愿，所以只能在电影中扮演警察来满足一下过把干瘾。
　　而此时，跟在向华强身边的还有几个人，有一个人五十岁左右年纪，相貌和向华强有几分相似，不过眉目更是粗狂，而是皮肤黝黑，满脸杀气，一身黑西装西皮鞋黑裤子，一看就是典型的黑社会大佬。
　　另外旁边还有几个人，其中几个是戴着黑墨镜的彪形大汉，还有两人，都是五十来岁，一个五短身材，身高看起来才一米六七左右，相貌猥琐；另一人却是身高一米八五，相貌文雅，戴着一副眼睛，手上戴着翡翠戒指，看起来很是富态。
　　赵雅芝和那美女见到这等情况，不禁脸都吓白了，赶紧躲在邵华阳背后。
　　向华强走进来，一看自己的两个手下躺在地上不动，不禁脸上一怒，抬起头，对着邵华阳冷笑道：“小子，是你把我的弟兄打晕的？”
　　邵华阳丝毫不惧怕向华强，要知道，自己的爷爷邵逸夫可是他老子向前的好朋友，当年也是混过黑道，呼风唤雨的人物，如今更是香港最大电视台的老板，就算是向华强见了他老人家也不敢放肆，自己又何必怕他？
　　当下，邵华阳冷笑道：“不错，人是我打的？你想怎么样？”
　　向华强等人大怒，向华强更是气得脸上杀气猛现，自从自己执掌新义安以来，还没人敢这么跟自己说话。
　　正要发作，忽然，旁边那个文雅眼镜男将头凑到向华强和那个皮肤黝黑的男人耳边，低声说了两句。
　　向华强和那黑脸男人脸色登时一变，接着向华强脸上的怒气立刻消失，转显出一副十分和气的表情，大笑道：“我道是谁敢跟我向老十还有我大哥如此说话，原来是六叔的孙子，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！哈哈哈……”
　　邵华阳三人愣了一愣，接着邵华阳就知道没事儿了，他前世其实很喜欢向华强演的龙五，此时眼见向华强说这话，于是上前笑道：“不敢不敢，想来这位一定是新义安的强哥了！不知道这位是……”
　　说着，看向那黑脸汉子。
　　那黑脸汉子此时知道了邵华阳的身份，也是一脸笑意表现出来，上前笑道：“邵公子你好！我是向华炎，人称四眼龙，你好！”
　　额，原来这就是新义安的“四眼龙”啊！邵华阳呵呵一笑，说道：“原来是炎哥，久仰久仰！我是邵华阳，强哥和炎哥的名字我是早有耳闻了！今日一见，三生有幸！”
　　向华强大笑道：“好！邵公子果然是爽快，今日我们相见也算有缘，不如交个朋友吧！”
　　邵华阳前世喜欢黑帮电影，对这些黑社会并不排斥，再加上邵逸夫本身也有黑道背景，当下笑道：“好，就冲强哥炎哥这份豪气，我邵华阳交了你们这两个朋友了！您也不要叫我邵公子了，就叫我阿阳吧！”
　　“好！爽快，那阿阳以后我们就是好兄弟了！”
　　向华炎笑道其余众人眼见一场本来充满了火药味儿的对峙居然演变成这个样子，不禁都很吃惊。赵雅芝还有那个眼镜男知道邵华阳的身份，倒不怎么奇怪，那两个个胖子和那个美女却是各位眼神不同的看着邵华阳，那两个胖子是惊喜，那美女则是吃惊。
　　邵华阳当下和向华强兄弟握手，然后邵华阳看着旁边的三个人，疑惑地问道：“强哥，不知这三位是？这位先生怎么会认识我？”
　　那眼镜男还没等向华强介绍，就先说道：“邵公子，你不认识我？我是酒店的经理杨廷广啊！以前您来我们酒店，我们可是见过不少次面的啊！”
　　邵华阳一听，恍然大悟，点点头道：“额，原来是杨经理！我倒是忘了！”
　　向华强指着那两个胖子说道：“阿阳，我给你介绍一下，这位是（指着猥琐胖子）胡树儒香港电影制作公司的胡树儒老板，这位是（指着刚才进来追那美女的胖子）他手下的星探兼演员总监的赵润勤。”
　　“邵公子你好！邵公子你好！”
　　两个胖子点头哈腰地恭敬说道。
　　邵华阳点了点头，也不看二人，毕竟什么胡树儒香港电影制作公司他听都没听过，估计也就是小电影公司，跟邵氏、嘉禾这些根本没法比的。
　　当下，邵华阳就想帮那个美女一把，让向家兄弟看在自己的面上不要难为他，于是拉过那个美女说道：“强哥，这位……对了，你叫什么啊？”
　　邵华阳问那美女说道。
　　那美女一听，赶忙说道：“额，我叫关之琳！”
　　什么？关之琳？邵华阳吃了一惊，定睛仔细看去，可不，眼前这个如同瓷娃娃般的美女，可不就是前世号称“香港第一美女”的关之琳吗？
　　关之琳原名关家慧，是满族镶蓝旗瓜尔佳氏。曾在女子学校就读，毕业于马利诺书院。前世的关之琳素有“香港第一美女”之称。年幼时就被许多叔叔阿姨称作“小美人”有的戏称其为 “搪瓷娃娃”在读小学时，同学称她是班上 “漂亮的小公主”在读中学时，亦是有名的 “校花”不过前世让大家对关美人感兴趣的却是她那于众不同的婚史。
　　八二年六月关之琳与比她大16岁的前夫王国旌相识。王国旌是一家金融贸易公司的老板，且一向风流，娶关之琳之前，曾有一次婚姻。两个月后，两人在美国拉斯维加斯闪电注册结婚。他们的婚事遭到关父关山的强烈反对，差点以自杀来阻止他们的婚姻，最后经双方协调关父终于妥协。婚后关之琳脱离演艺圈，当起全职太太。没过多久，王国旌本性显露，终日流连花丛。王国旌甚至这样评价说：像关之琳这种女人，随便在大街上抓一个都比她强，足见其人之无情无义。没过半年，关之琳就与王国旌离婚，20岁嫁人，20岁离婚，无论如何20岁这一年恐怕是关之琳终生难忘的一年吧。
　　而此时才是82年的四月份，关之琳也才刚刚出道不到一年，只是接拍了亚视的几部电视剧还有一部电影，既不认识王国旌，又还没有大红，此时的她，也就是以一个新出道的小演员出现在了邵华阳的面前。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第022章 谈话
　　邵华阳此时眼见眼前这个美女就是关之琳，不禁吃了一惊，不过他此时毕竟身份不同，只是吃惊一下，就恢复了往日的镇静，微笑着对向华强和向华炎说道：“强哥，炎哥，这位关之琳小姐她也只是不懂事而已，我希望你们不要跟她计较，给我个面子放过她吧！”
　　向家二人一听这话，十分爽快，向华炎笑道：“没事儿，阿阳，刚才我让弟兄来追关小姐，也只是想让她给我道个歉而已！既然阿阳你这么说了，那我们也就大人有大量，不会计较的！”
　　邵华阳笑着点头道：“那就多谢炎哥了！”
　　向华强看着邵华阳背后的赵雅芝，笑道：“阿阳，这是你的朋友吗？怎么不给我们弟兄两个介绍一下！”
　　“哦，忘了给二位哥哥介绍了！”
　　邵华阳笑着说道，“这位是我们公司的赵雅芝小姐！”
　　赵雅芝虽然有些害怕向家兄弟，但是毕竟是见过大世面的人，此时微笑着说道：“强哥好，炎哥好！”
　　“原来是有名的古装美人啊！久仰久仰！”
　　向华强虽然不屑于和这种明星客气，但是毕竟如今赵雅芝是和邵华阳在一起，怎么的也要给点儿面子。
　　这个时候，向华炎笑道：“阿阳，今天咱们在一起相遇也是有缘，不如你跟我们一起吃饭如何？我们兄弟可想跟你好好聊聊啊！”
　　此言一出，邵华阳还没说话，赵雅芝却是有些犹豫，她可是身家情白的大明星，要是和向华强兄弟这种黑社会头头混在一起，那绝对是一大丑闻，要是给媒体一爆料，可是后患无穷。
　　邵华阳此时也想到了这个问题，转过头看向赵雅芝，正要说话，向华强却是已经看出了邵华阳二人的担心，笑道：“阿阳，你不必担心，这香格里拉大酒店可不是什么狗仔媒体都能进的，而且我们所在的是最高档区，绝对不会有媒体会爆料的！你们就放心吧！”
　　邵华阳一听，也不好拒绝向华强的好意，而且自己此时见到向华强，有些事情也确实想跟这些黑道人士说一说，于是也就答应了。
　　当下，邵华阳、向华强、向华炎三人有说有笑的走在最前面，其后跟着的是胡树儒、赵润勤、关之琳和赵雅芝，赵雅芝此时拉着关之琳的手，小声的和她嬉笑聊天，看起来二人似乎已经很熟了，毕竟女人之间都是这样的，尤其是都是漂亮的女人，一聊起来很容易自来熟。
　　很快的，来到了向华强他们所在的包间，那里面还有两个打扮性感的妩媚年轻美女，看起来都是二十出头，脸上画了浓妆，衣着暴露，丰满的酥胸半露，穿着的也是性感小短裙，一看就是很容易吸引男人眼球的女人。
　　不过邵华阳看了那两个女人一眼，就不再看她们，因为邵华阳此时修炼过阴阳玄功，能明显感觉到一个女子自身的气质情况，此时邵华阳感受到的这二女的情况，就是那种似乎和很多男人睡过的感觉，对这种女人，邵华阳绝对是不会沾染的，谁知道有没有艾滋、梅毒啊！
　　胡树儒一进来，立刻赔笑着对邵华阳说道：“邵公子，我给您介绍一下，这两位是我们公司的两名演员，张雅舒和李瑶，都是我们新晋捧的艺人。阿雅，阿瑶，这位是无线电视邵六叔的亲孙子邵华阳公子，你们还不打招呼！”
　　那张雅舒和李瑶都是胡树儒公司的小明星，平时经常帮着老板胡树儒出席各种饭局，利用自己二人的美色勾搭大佬，帮着胡树儒赚钱，可以说是人尽可夫。此时一听说眼前这个帅哥是邵逸夫的亲孙子，眼睛不禁一亮，赶忙站起身来，跑到邵华阳身边谄媚道：“哎呀！邵公子，您来了也不通知人家一声！人家好亲自出去迎接你拿！”
　　“邵公子，人家可是早就久仰您的大名了！今日一见您这么帅，就是死也甘愿了！”
　　说着，二女靠在邵华阳身上，将丰满的胸部抵在邵华阳的胸前摩擦着，脸上带着妩媚的笑意。
　　邵华阳对这两个搔首弄姿的女人一点儿也不感兴趣，当下轻而易举的挣脱她们，然后一手拉着赵雅芝，一手拉着关之琳，坐到座位上，微笑道：“来，芝姐，阿琳，我们一起坐！”
　　关之琳听邵华阳叫她阿琳，不禁心中一宿，糊里糊涂地就坐下了；而赵雅芝眼见邵华阳被那个两个狐狸精样的女人缠住，心中本来很不高兴，可是眼见邵华阳并不为那两个妖媚女人的吗美色所迷，而拉着自己坐在一起，不禁心中十分欢喜，就这样坐了下来。
　　向华强此时看出邵华阳对张雅舒和李瑶这样的荡妇淫娃不感兴趣，于是冲着胡树儒挥了挥手，胡树儒明白，当下让张雅舒和李瑶先回去。
　　张雅舒和李瑶老大不情愿，恶狠狠地瞪了关之琳一眼，转身走了出去。
　　向华强四人坐了下来，服务员给邵华阳三人的酒杯里倒上红酒。
　　向华强举杯说道：“阿阳，强哥我早就听六叔提起过他有个聪明绝顶的孙子，今日一见，果然是印证了那句话，百闻不如一见啊！阿阳，你绝对是个人中龙凤！”
　　邵华阳微笑问道：“我爷爷在你面前提到过我吗？”
　　“嗯，六叔以前在道上可是响当当的大佬，就连我家老头子对他老人家也是敬佩不已，这几年虽然说已经不问江湖上的事情了，可是像我们这些做晚辈的都要让他几分。有空就陪他老人家喝喝早茶，搓搓麻将，你也知道，在牌场上可是什么消息都能打听得到的，上一次六叔无意中说起你，说你是上天赐予他的宝贝，我们当时可是非常想见你啊！”
　　向华炎呵呵笑道。
　　邵华阳微笑道：“不敢当，我作为他老人家的孙子，还是经常会惹他老人家生气，聪明绝顶可绝对称不上了！”
　　“哈哈哈，阿阳，那可是你谦虚了。来，阿阳，我们喝一杯！”
　　向华强举起酒杯大笑道。
　　邵华阳等人赶忙也举起酒杯，众人碰了杯，各自饮酒。
　　放下酒杯后，向华强呵呵笑道：“阿阳，果然豪迈，今日你我既是朋友，强哥有些事情也想跟你商量一下，不知道你愿不愿意听？”
　　邵华阳一听，微笑道：“强哥炎哥有话但说无妨！”
　　“是这样的阿阳，我们向家想以后能开一家电影公司，但是但对于娱乐圈又不是太熟悉，所以希望阿阳你可以帮助我们！”
　　此言一出，胡树儒等人吃了一惊，都心想向大佬他们好好的社团不混，要开电影公司，这是什么话啊？还真是有钱了就以为什么都能干？不过这话他们自然不敢说出口。
　　向家兄弟要开电影公司，这是在邵华阳的预料之中，可是永盛娱乐应该是在五年后才开业的，没想到在五年前的这个时候，向华强就像自己提起了这事儿。
　　当下，邵华阳轻轻一笑，说道：“强哥，炎哥，你们要开电影公司？这是为什么？你们现在不是家大业大吗？为什么还要插足电影业呢？要知道，如今香港的电影虽然还是可以赚钱，但是未必比得上你们如今手头的业务啊！”
　　向华强听了这话，叹了口气，说道：“阿阳，你这话问得好，我只能说一句，我们想正大光明的活！”
　　邵华阳听了，点了点头，他明白向华强的意思，如今他们新义安社团日渐壮大，手头有很多将不得光的黑钱需要漂白，向氏家族以社团新义安起家，男盗女娼的事情做过不少，如今的向家所经营的产业更是笼盖了房地产，金融，餐饮还有娱乐行业。不过在向家人看来，无论他们这个家族如何努力，始终不能像香港马氏家族那样，从黑道变身白道，从流氓变身绅士。
　　而如今电影业发展的势头越来越好，于是向华强就想到了利用拍电影来洗黑钱的这个方法。以前这样的事情向华强也做过，自认为轻车熟路，如今也想开设电影公司。
　　可是想要组建电影公司雄霸香港电影业，绝非一件小事儿，不说邵氏和嘉禾还有新艺城三大巨头鼎足而立，根本就不给你组建大公司的机会，单单是电影院线你都控制不到手里。
　　什么是电影院线？电影院线包含了电影的发行与销售，可以说是一部戏最终能不能赚取利润的关键！说白了，电影院线就是一家电影公司的命脉！你没有独立的院线支撑，不管搞出多大的阵容都只是替别人打工！
　　作为雄霸香港一方的黑道大佬，向家绝不会小打小闹，既然要进军影坛，那就直接来一个大手笔，掌控最大的电影院线！院线可谓是一家电影公司的命脉，你电影拍得再好，你没有院线上映，还是扯谈，如今香港的娱乐电影局势是三国鼎力之争，分别是邵华阳家的邵氏公司、邹文怀的嘉禾公司和雷觉坤扶持的新艺城公司，这三家公司基本上垄断了香港的娱乐天下，向华强要想开电影公司，就必须得到这三家公司的其中一家的院线，可问题是这三家的老板都不是什么软蛋，每一家都不是向华强能够得罪得起的，所以来硬的肯定不行，要想出钱把，三家的老板都不是穷人，怎么会稀罕向华强的钱？并且三家公司的老板都是成了精的老狐狸，向华强想干什么他们一眼就能看出来，所以从老人家身上入手恐怕不行，而此时向华强见了邵华阳，就想把主意打到邵华阳身上，如果能通过说服邵华阳，而借此用邵华阳说服邵逸夫，允许自己租借邵氏院线，那事儿不就成了吗？
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第023章 租借院线
　　向家想利用电影漂白，这邵华阳是清楚的，但他没想到向华强居然如此轻易的就说出了自己开电影公司的目的，这倒是颇出邵华阳的意料。
　　不过接下来邵华阳就明白了为什么，因为毕竟邵氏还是邵逸夫当家，向华强等人的心思肯定瞒不过他老人家，既然如此，还不如和盘托出，然后再开始好好商讨能不能合作。
　　当下，邵华阳想明白了这点，说道：“强哥的意思我懂，这样吧，你们让我想想……”
　　说着，邵华阳便开始低头沉思，向华强等人自然不会去阻碍，都是这样静静地看着邵华阳，一时之间，整个雅间里面真的变成了哑然无声的地方。
　　邵华阳思索着，要不要答应邵氏院线租借给向家，同时如果自己答应的话，要如何才能说服自己家的老爷子呢？
　　邵华阳想了一下，最终还是觉得，这院线还是租给向华强等人好！虽然这是在给自己树立竞争对手，但是邵华阳认为这租借院线起码对自己有好处。
　　要知道如今是1982年，再过两年，就是1984年，如果按照历史的轨迹，那大陆和英国就该签署《中英联合声明》了，到时候香港感到未来最危险的就是向华强他们这些黑社会组织，因为大陆的政策十分严谨，像他们这位男盗女娼、无恶不作的黑社会团伙是肯定的要严厉打击的。到时候，向华强他们为了保命，一定会不择手段的漂白，而漂白的目标就是开创电影公司，前世也确实如此，他们开创永盛娱乐，利用电影洗钱，尽可能地低调做人。所以向家开创电影公司是铁定的，是保命之举，这点邵华阳知道，而邵华阳最终也知道向华强他们开创永盛娱乐。而90年代初，永盛已足与嘉禾分庭抗礼，在新艺城与德宝先后停产的环境下，一度成为香港影坛的霸主。
　　但虽说1990~1993年永盛近乎一支独秀，却始终不如昔日德宝租赁“邵氏院线”、黄百鸣先后成立“永高院线”及“东方院线”那般发展电影业务，更逞论看齐“嘉禾”或“金公主”就是因为永盛没有自己的院线。事实上永盛多年来一直倚靠其他院线排片公映，这对一个如日中天的电影王国而言，似乃奇闻。
　　永盛没有自己的院线，选择哪一条院线上片就成了重中之重，因为分帐、推广力度和对手都因为选择而不一样。那些年在永盛在向华胜的精心排片下，或“嘉禾”或“新宝”取得了重大胜利，《逃学威龙》、《唐伯虎点秋香》、《赌神2》都成为当年的香港票房冠军，至于“金公主”向华胜也曾将《赌神》排于其院线公映，结果同样登顶，从此令永盛在圈中声势大增。
　　不过，对向华胜而言，永盛不成立自己的院线是为求循序渐进，永盛的向华胜后来曾经说过“当时“永盛”没有做自己的影院，因为‘没有一就没有二’，我总要先有‘一’，但‘一’太小了，只有每次赚到钱就拍大一点，然后再大一点才能买院线。”
　　虽然当年永盛尚未实现这一梦想即碰上香港电影市道衰落，但向华胜的雄心壮志仍未曾淡忘。
　　而此时，邵华阳考虑的好处却是反正永盛一定会成立，那俗话说多一个朋友绝对比多一个敌人好，如果自己愿意将邵氏院线租给向华强，然后再设计将他牢牢和自己的邵氏公司绑在一起，让他只能和自己的院线合作，这样来说，就可以给自己在电影业上竖立盟友，起码以后永盛不会跟自己为敌，自己也可以和向家联手，更加拓建自己的人脉关系。
　　而且最重要的是，自己如果能够极力的帮助向华强的社团漂白，那就是做了个姿态给大陆政府看，表明自己是极力支持香港回归，将来说不定也可以借此在大陆拓建事业。毕竟邵华阳可是知道，现在的大陆虽然穷，但是用不了三十年，大陆就会脱胎换骨，成为亚洲电影业的最强之地，所以现在邵华阳需要想办法为将来在大陆这块肥猪身上分得一块最肥的肉才是。
　　并且，还有一点，那就是向华强他们开创永盛娱乐，不是为了像邹文怀雷觉坤那样独霸影坛，而只是为了洗钱，他们其实主要依赖的还是黑道生意，只不过是利用电影把钱从黑变白。介于这个原因，邵华阳觉得租借院线也不是不行。不过即便如此，邵华阳也想知道，向华强能给出什么样的好处给自己。
　　当下，邵华阳思索了一下，抬起头说道：“强哥，炎哥，你们说的租借院线的事情，我觉得也没什么不行。只不过，你能给我的条件是……”
　　向华强和向华炎一听大喜，向华强说道：“阿阳你能答应就好！至于条件好商量！我这里刚好带着一份计划书，本来是想去找雷老爷子的！现在你看看！”
　　说着，向华强对着一个拿着公文包的手下使了个眼色，那个手下赶忙从公文包里取出一份资料，递给向华强。
　　向华强将资料递给邵华阳，邵华阳接过来，翻开仔细阅读。
　　不得不说，向华强他们还是很有诚意的，计划书里面有很详细的公司成立的数据，包括投入资金和聘请的专业人员数量，还有公司成立之后，每年会拍摄多少部电影，每部电影的投资金额都有在里面清清楚楚写到。后面的就是他们的新公司准备以什么方式和邵氏合作，邵华阳简单看了下，其实里面很多的合作条款都很不错，总体来说就是把公司所拍摄的影片在该院线上映，得到的票房按合约上的规定分成。并且里面列明会优先邀请“邵氏公司”旗下的艺人出演投拍的电影，片酬是不会比任何一间电影公司低。
　　“这样吧！强哥，这事儿我没啥意见。不过现在邵氏还是我家老爷子说了算，这份计划书和合作的详细条款我拿回去给他老人家好好看看，不过我相信我能说服他的，到时候我们再来讨论合作的的详细合同。”
　　邵华阳虽然没有肯定答复会和他们合作，不过这已经算是完成了第一步。向华强兄弟二人很是开心，当下向华强笑道：“既然阿阳你这么说了，那我们也就放心了！为了表示感谢，今晚我想请阿阳你去‘天上人间’夜总会，我们去好好玩玩儿怎么样？”
　　向华强这么说是想利用英雄难过美人关这招，利用美色迷住邵华阳，然后在确定合作，这招“美人计”是百试百灵的高招吗，在向华强兄弟看来，邵华阳还太年轻，血气方刚，绝对抵受不住美女诱惑的。
　　我靠！天上人间夜总会？那不是北京大陆未来十分有名的吗？怎么这里也有？要不……去看看？邵华阳不禁一阵口干舌燥。
　　不过立刻的，邵华阳否决了这个想法，因为他看见一直没有机会说话的赵雅芝听到向华强说出这话，脸色变了变，于是邵华阳不想给赵雅芝留下不好的印象，于是说道：“不用了，强哥，我就不去了，我等会儿准备送芝姐回家，下次再说吧！”
　　“哦，那好吧！那我们下次有机会再玩儿！”
　　向华炎笑道。
　　邵华阳点了点头，接着看了看关之琳，然后对一直也没说话的胡树儒说道：“胡老板，我有件事想跟你说，我希望你能给我个面子，以后别让阿琳在出席这种饭局了，好吗？”
　　向华强等人吃了一惊，关之琳更是一脸疑惑地看着邵华阳，不明白他为什么要这么做。
　　向华强兄弟却都是想看来邵华阳看上这个关之琳了，于是不等胡树儒说话，向华炎就已经说道：“放心吧，阿阳，这事儿我来处理，以后关小姐只用拍片就行，什么饭局之内的都不会有了！你说是吧，胡老板？”
　　胡树儒此时哪里敢说个不字，赶忙赔笑道：“是是！当然，当然！”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第024章 送美回家
　　接下来，邵华阳和向华强等人谈笑着将饭吃完，邵华阳就提议自己送赵雅芝和关之琳回家。赵雅芝自然没什么意见，因为本来邵华阳就应该送她回家。关之琳则是想说什么，可最终看到胡树儒对她使眼色，也就什么都没说。
　　此时，邵华阳三人坐在邵华阳的高档车上，关之琳也是演艺世家出身这种车子以前也是坐过的，也不感到如何吃惊。
　　“呼！”
　　在车上，赵雅芝和关之琳均是长舒一口气，赵雅芝拍拍胸脯说道：“真是吓死我了！没想到今天吃饭居然也能遇到向大佬这样的黑帮人物。”
　　邵华阳边开车边笑道：“你们很害怕向华强吗？”
　　“当然了！”
　　关之琳说道，“他们可都是杀人不眨眼的黑帮分子，我们能不害怕他们吗？”
　　邵华阳笑笑，没有说什么。
　　“不过话说回来阿阳……”
　　赵雅芝说道，“你真的要把邵氏院线租借给他们吗？”
　　邵华阳微笑道：“为什么不租给他们？”
　　“可是……可是他们是黑帮，这拍电影可是……”
　　赵雅芝欲言又止。
　　“芝姐，我明白你的意思，你是不是想说他们黑社会不好好经营社团，却跑来拍电影，颇有些不对啊？”
　　邵华阳说道。
　　“嗯！”
　　赵雅芝轻声点头。
　　“那芝姐，阿琳，我想告诉你们，我的爷爷邵逸夫，曾经其实也是一位黑道之中赫赫有名的大佬，只不过如今已经不在管道上的事情了而已！”
　　邵华阳微笑道。
　　“什么？”
　　赵雅芝和关之琳惊呆了，赵雅芝不可置信地说道：“六叔……六叔也曾经是黑道人物？可是……可是他……他不是做正经生意的吗？”
　　“那有什么奇怪的？真正的大佬就必须要黑白通吃！像那霍英东大佬，还有澳门的何赌王，他们每一个都既是白道大亨，同时也是黑道霸主！这没什么好奇怪的！向氏兄弟如今要拍电影开公司，最主要是想要进行漂白！”
　　邵华阳说道。
　　“漂白？”
　　关之琳和赵雅芝都是一愣，邵华阳只好给她们详细解释了一下向氏兄弟利用电影如何漂白的事情。
　　“原来是这样！”
　　赵雅芝和关之琳点了点头，赵雅芝叹道：“这些黑社会头目，可真是会想办法啊！”
　　“呵呵，是啊！这些人啊……精明得很，跟他们相处久了，倒是可以增长不少见识！”
　　邵华阳笑道。
　　很快，邵华阳就将赵雅芝送到了她所住的豪华公寓大门口，赵雅芝微笑着向邵华阳道别，然后上了楼。邵华阳一直直直的盯着赵雅芝的倩影，直到她消失在楼道这才罢休。
　　关之琳看到在眼里，语气有些古怪地问道：“邵先生，你……你喜欢芝姐吗？”
　　“芝姐那么漂亮，谁都会喜欢！对了，阿琳，你不要叫我邵先生，叫我阿阳就好，我现在送你回去！”
　　说着，邵华阳发动汽车，奔驰而去。
　　车上的气氛还算温馨，关之琳坐在后面，有些复杂地看着邵华阳，不过邵华阳并没有注意到这种眼神。
　　车子行驶了一会儿，关之琳犹豫了一下，问道：“阿阳……你……你刚才为什么要跟胡总说，以后……以后不让我出席饭局？”
　　“难道你很想出席那种饭局吗？”
　　邵华阳反问一句。
　　“哦，不不！”
　　关之琳摆手道，“我只是觉得好奇，你这么大个人物，为什么要帮我这个小明星……”
　　“如果我说我喜欢你，您信吗？”
　　邵华阳呵呵一笑，随口说道。
　　“啊？”
　　关之琳惊呆了，嘴张的大大的，脸上闪现出了红晕。
　　邵华阳从后视镜里看到了关之琳这幅样子，呵呵一笑，说道：“逗你玩儿的！我是觉得你这样的女孩子，应该在娱乐圈快快乐乐的活着，而不是被这种所谓的饭局潜规则变得心理阴暗，我只是出于同情，想要给你一条光明大道而已！”
　　“哦，原来是这样！那……那真正谢谢你了！”
　　关之琳感激地说道，同时心中不禁一阵感激，同时却有一阵失落。
　　车行驶在大路上，不知道什么时候起，外面已经下起了大雨，豆大的雨点打在汽车上，很快的就淋湿了整部汽车。
　　“我靠，这老天也真是的！居然下这么大的雨！”
　　邵华阳看着外面已经全是湿地的大街，不自禁地说了一声，同时心想议论老天不知道会不会遭天打雷劈？
　　“轰隆”一声，一道闪电滑过天际，邵华阳吓了一跳，心想不会吧？老子不会这么悲剧，要被雷劈吧？
　　而就在此时，关之琳“啊”地忽然大叫一声，邵华阳吓了一大跳，险些撞到前面一辆车，好在技术还算不错，很惊险地躲过去了。
　　“阿琳，你怎么了？叫什么叫啊？”
　　邵华阳有些惊魂未定，从后视镜看去，却发现关之琳正捂着耳朵颤抖。
　　“我……我怕打雷……”
　　关之琳弱弱地说道。
　　我靠！女人就是女人，胆子小的如馒头——旺仔小馒头，这一个雷声就把人吓成这样。
　　当下邵华阳说道：“不怕不怕，马上就到你家了！在坚持一会儿！”
　　关之琳缩成一团，弱弱地点头。
　　终于，车子开到了关之琳家门口，此时的雨下得变态的大。邵华阳先从副驾驶席上的储物箱里取出雨伞，撑开之后下车，来到后座门前，打开车门叫道：“阿琳，下车吧！”
　　关之琳打开车门，正要下车，忽然天上又是一个大雷打过，那雷声如天际撕裂一般恐怖，当真是震耳欲聋。
　　“啊！救命啊！”
　　关之琳吓得魂不附体，想也没想，一把抱住眼前的邵华阳，将身子紧紧地贴禁邵华阳的身子，瑟瑟发抖。
　　我靠！这是个什么事儿啊？邵华阳险些鼻血狂喷，关之琳那凹凸有致的身材此时紧紧地贴着自己的身体，动人的处女清香扑鼻而来，弄得自己是一阵心痒难熬，而且最糟糕的是此时因为关之琳抱着自己，自己拿捏不住雨伞，伞掉在了地上，大雨全淋在自己和关之琳，本来就因为四月份的天气穿的不多的衣服此时被雨水淋湿，变得更加薄弱，尤其是关之琳穿的还是性感低胸礼服，那两团巨大的圆肉此时紧紧贴合在邵华阳的胸前，那庞大的规模和柔软并充满弹性的肉感让邵华阳没有在赵雅芝身上宣泄出来的欲火在一刹那间就暴涨，下面的东西很不争气的昂首挺胸，直直的顶在关之琳的裙子上端，也就是那诱人的私处部分，要多暧昧有多暧昧。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第025章 偷看关大美人洗澡.
　　如果说此时天没有下雨，邵华阳不介意关之琳抱着自己有多久，可问题是此时天上正下着瓢泼大雨，邵华阳的伞又因为关之琳的忽然拥抱而掉在了地上，此时二人淋在大雨之中，转眼间就成了落汤鸡。
　　这可不行！要感冒的！于是邵华阳一把推开还在哆嗦的关之琳，然后一把捡起雨伞遮住二人，然后拥着关之琳快步跑进了楼道。
　　进到楼道之内，邵华阳才终于松了口气，不过在看看此时的自己还有关之琳，那可绝对是狼狈不已，自己的一身衣服、头发等等地方全淋湿了不说，关之琳的全身也全部湿透，就犹如刚刚落水被救起来一般，而且最厉害的是那身本来就不算太厚的晚礼服此时被雨水淋湿，单薄的衣服已经变得有些透明，那曼妙凹凸的身材此时紧贴着湿透的衣衫，完完全全的凸显出来，那丰满高翘的酥胸，圆圆的玉乳轮廓，以及修长的玉腿，曼妙的腰肢，真是美得不像话，再加上清澈的水珠从关之琳的秀发、雪肤、玉臂等裸露部分滴将，将关之琳洗涤如净如同最美丽的精灵一般，再加上那忽闪忽闪的动人大眼睛和因为害怕和劳累而不停喘息的性感小红唇，当真可以说是“清水出芙蓉，天然去雕饰”邵华阳看的眼睛都直了。
　　关之琳此时回过气来，登时发现了自己的走光，不禁“啊”地叫了一声，赶忙用手遮住胸口，嗔道：“不……不要看……”
　　“好好！我不看……阿……阿嚏！”
　　邵华阳忽然打了个喷嚏，同时身子不自禁地哆嗦起来。
　　关之琳一见，不好意思地说道：“对……对不起啊……那个，我可能让你受凉了，不如你先到我家去洗个澡，换身衣服再走吧！而且这么大的雨，你开车也不方便……”
　　“哦，这样好吗？我一个大男人晚上去你家……”
　　邵华阳有些不好意思地说道。
　　“没关系啦！反正现在也不是古代……”
　　关之琳轻轻一笑，说道。
　　话说到这份上，邵华阳也不便拒绝，并且也是不会拒绝，他现在浑身湿透，迫切的想赶紧换身衣服，洗个热水澡，既然关之琳邀请自己，那就不要拒绝了。
　　关之琳的家境很不错，父母都是演员出身，所以她在这里租住的房子并不差，三室一厅一厕所一厨房，一百多个平方看起来很是不错，家中的家具也不如何奢华。邵华阳和关之琳进去后，邵华阳就一屁股坐到沙发上，长舒了口气。
　　关之琳说道：“你先等等，我去给你拿件衣服！”
　　说着，关之琳转身走进卧室。
　　不过很快的，关之琳就走了出来，手上拿着一件灰色的冬季睡袍。
　　“那个……阿琳，这就是你给我的衣服吗？”
　　邵华阳看着那件只能用来睡觉的睡袍，不禁有些酸酸地说道。
　　“那个，没办法啊，这里就我一个人住，平时也没有男人，所以没有男人的衣服……”
　　关之琳俏脸一红，说道。
　　我汗，现在我的衣服湿成这个样子，穿着这个回家肯定不成，但是要穿着睡袍开车，要是给人撞见，还以为我是疯子呢！这可如何是好？邵华阳无奈地想道。
　　不过当下还是先把身上的湿衣服换下来比较好，当下邵华阳赶忙接过衣服，说道：“那好吧！我就将就着先穿着！总之谢谢你，阿琳……”
　　“这没什么……不过……不过我能不能先去洗澡啊？”
　　关之琳有些不好意思地说道，“我身上很难受啊！”
　　“无所谓啊！这里是你家，当然你先洗了！”
　　邵华阳很大度地说道。
　　“那好吧！我很快就洗完了！阿阳你先换衣服吧！”
　　关之琳说着，转身回卧室拿了换洗衣服，然后就进了浴室。
　　反正现在外面没人，邵华阳也不顾及，当下在客厅将周身衣服脱了个精光，只留下一条三角裤，然后将睡袍穿在身上。
　　这套睡袍是关之琳的，邵华阳的身形比关之琳大一些，所以这套睡袍穿在身上颇有些不合身，不过此时邵华阳却也不管这么多了，先换上再说。
　　穿上睡袍之后，邵华阳长舒了一口气，就在此时，邵华阳忽然注意到了浴室里面传来的阵阵水声。
　　“淋淋淋……”
　　那阵阵水声登时刺激了邵华阳的神经，一想起浴室之内，关之琳浑身脱得如同小白羊一样，在蒸汽朦胧的水雾中，那动人的娇躯，性感的奶子，肥美的屁股，修长的玉腿，漆黑的幽兰……这一切都让邵华阳感到欲火暴涨，真恨不得就此进入浴室看个痛快。
　　不过邵华阳自然很清楚，自己不能干这种禽兽的事情，当下只好心中念着阿弥陀佛，想将欲望压下，可是自己那不争气的老二居然一点面子也不给自己，昂首挺胸，就是不低头……
　　就在邵华阳感到欲火难忍的时候，一个声音传了过来：“主人，人家现在跟你心灵感应，我有话说！”
　　邵华阳吃了一惊，随后认出是萝莉的声音，当下低声道：“萝莉，你能跟我心电感应？”
　　“对啊主人！”
　　萝莉说道，“人家现在已经初步成长，跟主人心电感应没问题！主人，我感觉到你很辛苦，你想不想看关之琳的裸体？”
　　邵华阳脸上一红，正要说不想，萝莉已经说道：“主人，你不用说了，我感觉到你的内心了，你是想的是不是？这样吧！我给你个透视眼镜，你戴上它就可以变成透视眼了，这样就可以既看春色而又不被发觉！”
　　说着，萝莉戒指红光一闪，一副看起来很普通的眼睛就出现在了邵华阳的手上。
　　邵华阳一阵无语，心道这萝莉怎么说变眼镜就变眼睛？
　　不过……邵华阳一听萝莉说这是透视眼镜，不禁登时血脉膨胀，如果……如果戴上这幅眼镜，然后……然后透过墙去偷看……偷看关大美人……香港第一美女洗澡……看……那……那……
　　理智告诉邵华阳自己不能这么干，太禽兽、太下流了，但是身体里似乎有另一种更强烈的声音再告诉邵华阳，看吧！看吧！没关系的，关之琳不会知道的……看吧……看吧……
　　在经过一番思想斗争之后，邵华阳一咬牙，终于拿起了眼镜，走到浴室外的墙边，戴了上去，然后凝神看向浴室。
　　霎时之间，邵华阳看见前面的墙没有了，浴室里的一切情况此时邵华阳看的清清楚楚。只见浴室内水雾弥漫，淋浴喷头“涮涮”的喷射着清水，而在水雾的包裹之下，一个冰清玉洁、一丝不挂的绝色美人正在轻轻搓擦着迷人的娇躯。
　　邵华阳此时仿佛已经完全失去了灵魂，只是呆呆地看着眼前一丝不挂的关之琳。只见关之琳的身体真仿佛是上帝制作的最完美的艺术品，她浑身的肌肤白嫩如玉雪，细滑如美玉，此时关之琳是背对着邵华阳，如瓷器般光滑的裸背看起来是一片耀白，纤细如藕的玉臂上此时抹着白白的沐浴液，更加衬托的那白玉圣洁；再往下看，那就是让邵华阳险些鼻血狂喷的白嫩大屁股。关之琳的雪臀是那般的完美，圆圆的两股肥肉丝毫没有下垂的迹象，两片臀肉白嫩细滑，高高翘翘，中间的黑色壕沟在两片玉肉的守护下显得是那般的完美动人，浅浅的菊花穴似乎隐隐可见，让邵华阳那不争气的兄弟更加的一柱攀天，真恨不得破裤而出。
　　忽的，关之琳转过了身子，邵华阳不禁眼前一阵昏晕。只见关之琳的正面玉体仿佛要刺激的自己七窍流血而死一般，那两团雪白山峰浑圆翘丽，浑圆的形状、大小都是最完美的模特身材，看起来恐怕有D罩杯的样子，中间的两条粉红色的小乳晕上镶嵌着两点樱红的小葡萄，那呼之欲出的小点点看的人是眼睛冒火。
　　关之琳的腰肢十分纤细，动人的腹部上是可爱的小肚脐，雪白滑嫩的雪肤随处可见，而那最神秘、最可爱的幽兰圣地却是更加的艳如桃李，乌黑的一团密林当中是一抹嫣红的嫩肉，两片薄唇轻轻张呼，似乎在向着邵华阳微笑，还有那动人的粉嫩大腿，如玉般的纤足……
　　“欧！”
　　邵华阳再也忍耐不住，下身一阵酥麻，身子一抖，一股阳精从兄弟的口中喷出，打湿了整个三角裤。此时的邵华阳心中只有一个念头：若能和关之琳欢好，减寿十载也情愿！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第026章 人世间最痛苦的酷刑
　　邵华阳因为利用透视眼镜偷看了关之琳香艳的沐浴情景之后，由于太过激动，发泄了出来，当下长舒了一口气，赶忙拿下眼镜，回到客厅，不敢在看，生怕自己控制不住，做出什么不理智的事情来。
　　至于那副眼镜，邵华阳让萝莉给收了回去，不过日后想要，还是可以在用的！
　　此时外面依然是大雨瓢泼，哗啦啦的雨点打在地上，传来的声音让人颇有些心静身凉。此时的邵华阳坐在沙发上，感受着内裤上粘糊糊的感觉，颇为不舒服，当下找来卫生纸，解开睡袍，脱下内裤，将上面的体液草草的擦了擦。
　　就在此时，忽然，浴室的大门开了。邵华阳吓了一跳，赶忙随手讲卫生纸扔进垃圾桶，然后闪电似的内裤穿上，然后重新将睡袍穿好。
　　刚刚坐好这一切，身穿睡衣的关之琳就从浴室里走了出来。
　　此时的她，身穿的是一件绣着小猫的红色睡衣，因为刚刚洗过澡，乌黑的秀发湿漉漉的，上面还滴着点点水珠，秀美的容貌此时是完全的素颜，少了几分妩媚，却多了几丝动人的清新，让本来以为关之琳是妩媚美女的邵华阳不禁感叹，原来妲己也是可以变小龙女的啊！
　　关之琳丝毫不知道刚才已经被邵华阳看光了，她笑着对邵华阳说道：“不好意思，阿阳，让你久等了，现在你去洗吧！”
　　邵华阳点了点头，忽然说道：“要是在打雷怎么办？”
　　关之琳一愣，继而说道：“没关系的！在家里我比较有安全感，如果打雷我就捂耳朵，刚才害得阿阳你成了落汤鸡，我也要反思，我应该大胆一点！不做小女生！”
　　说着，关之琳拍了拍胸脯，微微笑笑。
　　“额！那我去洗澡了！”
　　邵华阳说着，转身走进了浴室。
　　邵华阳是男人，洗澡自然不如女人那般麻烦，草草冲洗完身体，当然，猛些刚才弄脏的部分好好洗过之后，邵华阳重新披着睡衣走了出来，却发现关之琳此时哆嗦在沙发上瑟瑟发抖。
　　邵华阳吃了一惊，赶忙奔上前，扶住关之琳说道：“怎么了阿琳？你哪里不舒服吗？”
　　“我……我……刚才又打雷了……又打雷了……”
　　关之琳一把抱住邵华阳，尖叫道。
　　我靠，温香入怀，我可不是柳下惠啊！邵华阳感受到关之琳的身体再一次和自己亲密接触，不禁心中一跳，赶忙扶起关之琳，柔声道：“阿琳，到底怎么回事儿？你为什么这么害怕打雷……”
　　关之琳一听，低下头来，哽咽一声，说道：“我……我小时候有一次打雷的时候，在外面大树底下捡石头，结果不小心……不小心被雷劈伤了……”
　　“啊？”
　　邵华阳张大了口，一脸不可置信，心道关之琳被雷劈过？那怎么活下来的？
　　关之琳似乎看出了邵华阳的疑惑，继续说道：“我妈妈发现了我，把我送到了医院，还好我当时没有用身体靠着大树，最后经过抢救还是活了下来……不过……不过医生说，我能活下来是个奇迹……而从此以后，我就十分害怕打雷了……”
　　邵华阳一听，心道原来还有这档子事儿。当下邵华阳缓缓握住关之琳的玉手，说道：“阿琳，不要害怕，这雷再大，也有我来保护你，就算它要劈你，那我也会替你挡着的！”
　　“什么？”
　　关之琳听了这话，吃了一惊，继而俏脸一红，眼中流露出感动之色，说道，“阿阳，我们……我们今天才刚刚认识……你……你为什么对我这么好啊？”
　　邵华阳轻轻一笑，说道：“阿琳，我只能说，人与人之间是讲究缘分的！有些人可能见面很多次，但是依然无法互相交心；但是有些人，他们天生就有缘分，就算只是见一次面，那也有可能比别人认识几十年还投缘、胡一刀夫妇和苗人凤不就是这样的吗？”
　　关之琳一听，扑哧一声笑了，说道：“可惜人家不是胡夫人，你也不是苗人凤或者胡一刀啊！”
　　邵华阳一听，哈哈一笑，说道：“就算如此，我觉得我跟阿琳你还是很投缘的！”
　　关之琳俏脸又是一红，犹豫了一下，说道：“阿阳，你的衣服……你的衣服看起来今天晚上是干不了了……而且外面雨这么大……不如……不如你在我家住一晚吧……”
　　“什么？”
　　邵华阳吃了一惊，虽然他确实认为现在自己走不了，必须在这里住一晚，但是他没想到关之琳居然主动挽留自己，这是不是说自己二人可以……
　　欧！上帝，你对我太好了！
　　不过关之琳似乎看出了邵华阳的想法，当下退后一点，嗔道：“阿阳，你……你不要多想……我……我只是让你住下，可……可不是要和你……这里还有两间房间，你随便选一间住下吧……”
　　“额！”
　　邵华阳颇有些失望，不过也没办法，毕竟自己不可能强行要求和关之琳那个吧？那个属于强奸，犯法，那可不行……
　　※※※不得不说，今天这场雨真的很大，邵华阳来到这个世界后所见过的最大的雨就是今天，但见雷声轰轰，雨点滴落之声不断传来，邵华阳躺在卧室的床上，却是有些睡不着了，脑中所想的，却都是关之琳的幻影。
　　也不知道阿琳如何了？是不是害怕打雷害怕的睡不着呢？邵华阳心中不停地想着。
　　不知不觉，邵华阳迷迷糊糊地就进入了假寐状态。
　　就在此时，忽然，邵华阳感觉到有脚步声接近，不禁一惊，立刻坐了起来，打开了灯，而接下来，邵华阳却是惊呆了。
　　只见关之琳拿着被子和枕头，俏生生地走了进来，一脸无辜地看着邵华阳。
　　“阿琳，你怎么了？你有什么事儿吗？”
　　邵华阳疑惑地问道。
　　“那个……”
　　关之琳犹豫了一下，脸上一红，鼓足勇气说道，“我……我害怕……一个人睡不着觉，你……你能不能陪陪我？”
　　“什么？”
　　邵华阳惊呆了，继而心中砰砰直跳，只有一个念头，关之琳想要自己……自己陪她睡觉？
　　还没等邵华阳想明白，关之琳已经一把跳到床上，说道：“这里是我家，我要在这里睡你没意见吧？这是楚河汉界，阿阳，你不许跨过来啊！”
　　说着，关之琳从被子里取出一条毛毯，横在自己和邵华阳中间说道。
　　我靠，还搞楚河汉界？五阿哥和欣荣格格？纳尼，不过自己好像是被拒绝的一方吧？邵华阳无奈地想道。
　　不过当下没办法，邵华阳也不好拒绝关之琳和自己睡，毕竟这是人家的家，所以没办法，只好遵从楚河汉界，关灯各自休息。
　　不过一关灯，邵华阳才终于明白了新还珠格格里面欣荣格格的痛苦，并且更加厉害。因为欣荣毕竟是女的，而自己是个男的，身旁就睡着一个冰清玉洁的大美女，那扑鼻的幽香不断地骚扰着自己的鼻子，可是自己就是不能上前发泄，这简直就是人世间最大的痛苦，人世间最痛苦的酷刑莫过于此吧！
　　其实邵华阳这个时候也可以什么都不管，来个霸王硬上弓，可是邵华阳毕竟前世还是个善良的孩子，要玩儿强奸游戏，这可做不出来。不过此时关之琳的身躯就躺在自己边上，那无边的欲火不断地冲击着邵华阳的灵台清明，简直比受任何酷刑都痛苦万倍，邵华阳甚至悲剧的想，看起来自己坚持不了多久了！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第027章 得到关之琳（1）
　　“轰隆隆！”
　　又是一声巨大的雷鸣声响，这一声雷鸣之声就连邵华阳都吓了一跳，心道没想到雷声居然这么大。
　　邵华阳都吓了一跳，就更别说胆小的关之琳了，只听关之琳“啊”的惊叫一声，一把窜进邵华阳的怀里，大叫道：“我怕……我怕……”
　　她这一窜进来，可苦了邵华阳，邵华阳本来就是欲火焚身，此时关之琳在将性感的娇躯涌入自己的怀中，这如何人受得了？就如同本来就燃烧的很厉害的烈火，你还往上面倒汽油，其结果只能让它无限制的燃烧一般。
　　邵华阳终于忍耐不住，“啊”的大叫一声，一把将关之琳压在身下，柔声道：“阿琳，你好美……我……我要你……”
　　关之琳明显缺乏心理准备，她没想到邵华阳居然就这样把自己压在身下，赶忙挣扎起来，同时用手抵住邵华阳的胸口，叫道：“阿阳，不要……我们不可以……不可以……”
　　“阿琳，不要拒绝我……不要拒绝我……我想得到你……我爱你……我爱你！”
　　说着，邵华阳的头一把按在关之琳的额头上，大嘴一把伸向了关之琳的性感红唇，霎时间包住了关之琳的玉唇，尽情地痛吻起来。
　　“唔……”
　　关之琳被吻住了玉唇，登时心中又羞又慌，天哪，自己还是个处女，还没有男朋友，初吻就这么没有了，难道……难道今天就要失身了吗？
　　想到这里，关之琳想要继续挣扎，可是这个时候，邵华阳的大手，却是已经伸到了自己那私密的乳房之上，轻轻地揉捏抚摸起来。不知道为什么，邵华阳的大手似乎带着阵阵的魔力，自己的胸部被他轻柔的抚摸着，一股淡淡的热气从胸部上慢慢四散而开，传遍全身，身子不自禁地有一阵酥麻感，不能算是舒服，但是自己却是不想离开那种感觉。
　　邵华阳此时使用的，正是阴阳玄功上面记载的调情之法，以自身修炼的真气通过女子的身体传入女子体内，刺激女子的性神经，以此挑起女孩子的欲望，借而达到水乳交融的最佳水平。邵华阳此时虽然还是第一次使用这种本事，但是却也足够让关之琳这个雏儿感到酥酥的快意了。
　　邵华阳此时的淫手抚摸着关之琳的两团大奶子，那丰满柔软的巨乳让邵华阳的欲望不断的扩增，他深情地激吻着关之琳，同时用淫舌不断地进攻着关之琳的口腔，想要攻破牙齿的防线，进入到关之琳的玉嘴里，和她尽情地水乳相融。
　　渐渐地，关之琳被那层层的酥麻快感所迷惑，开始慢慢地迷失了本性，她的牙齿，一点点的张开，一点点的将自己性感的玉嘴向着邵华阳敞开。
　　终于，邵华阳的舌头攻陷了关之琳的“玉洞”他的淫舌尽情地和关之琳在关之琳的玉嘴里面舔弄、吮吸、和小香舌交缠、相溶……
　　在邵华阳强烈的刺激的带动下，渐渐地，关之琳抱住了邵华阳的背部，开始激情的回吻。她按住了邵华阳的头，让他更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠，同时她的呼吸变得更加的紧促，身子轻颤，肌肤泛红，下面更是开始了涩涩的流水行动……
　　良久之后，邵华阳抬起了头，看着此时一脸陶醉的关之琳，知道此时还不动手那就是傻子了。于是他轻轻解开睡袍，然后脱下内裤，接着将手伸到关之琳的睡衣上，轻轻道：“阿琳，我脱下你的衣服好不好？”
　　关之琳此时没有了邵华阳的爱抚，感觉身体非常不自在，不安地扭动着娇躯，听到邵华阳要脱她的衣服，不禁又羞又喜又怕，但是灵台之上还是保持着最后一丝的清明。只听她嗔道：“我……我不要……阿阳……我不要……”
　　但是却没有做出任何的抵抗，显然就是传说中的半推半就了。
　　邵华阳哪里不知道女孩子的这个心思？当下嘿嘿一笑，解开睡衣的扣子。登时，关之琳的上身便裸露了出来。
　　邵华阳此时修炼过内功，虽然时间不长，但是在黑暗中见物确实不难。此时的他呼吸急促，气喘吁吁，因为关之琳的身体真的太诱人了，而且衣服下面居然还没戴胸罩，那完美动人的圣洁乳房此时就这样俏生生地出现在邵华阳的面前，那高高挺起的大奶子上的乳头已经挺立，乳房身体已经饱满万分，显然此时因为关之琳的情动，这对好宝贝也已经做好了准备，要迎接接下来的激情了。
　　邵华阳看着这对完美的玉乳，哪里还肯等下去？当下将头凑到那对乳房中间，伸出舌头，在左乳的乳头上轻轻舔吮吸，同时另一只手，在关之琳的右乳上揉捏抚摸起来……
　　“啊……啊……”
　　关之琳如遭电击，刚才虽然邵华阳也抚摸过她的乳房，但那毕竟是隔着衣服的抚摸，而此时邵华阳却是毫无阻隔的嘴手齐用，又是舔弄又是抚摸，搞得关之琳这个处女春意萌动，娇喘连连。
　　“啊……啊……阿阳……你……你……你不要……啊……啊……不要舔……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……不要……啊……”
　　关之琳此时已经完全陷入了迷茫当中，身子不停地轻轻扭动，迎合着邵华阳的舔弄，下体的蜜液也已经打湿了性感的小内裤，一时之间，早已不知道身在何方了。
　　“啊……阿琳，你的……你的乳房真是好吃……人家真的好喜欢……想不到我来到这个世界的第一个女人就是香港第一美女……我要干……干死你……”
　　邵华阳此时已经将头慢慢伸下，来到了关之琳的睡裤之上，他嘿嘿一笑，伸出淫手，缓缓褪下关之琳的睡裤。霎时间，关之琳的下体就只剩下一条红色的三角裤。
　　关之琳今天穿的是一条红色的蕾丝三角裤，黑黑的密林透过蕾丝的透明之处隐约可见，而那最神秘的地方却是隐藏在内裤的布条当中，不过这并不影响邵华阳。
　　轻轻地，内裤脱下，邵华阳拿在手上看了看，看上面已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“阿琳，没想到你还是个小淫妇啊！居然这样就湿了，看起来平常一定很饥渴吧？”
　　“人……人家哪有啊……”
　　关之琳的脸都要羞红，身子不安地扭动着，看起来很是害羞。
　　邵华阳将关之琳的内裤放到一边，接着打量起关之琳的小穴来。只见关之琳的小穴真的是美得没话说，漆黑柔顺的阴毛很是浓密，包裹着那片片动人的红唇，美丽的红色小肉缝呈粉红色，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，中间蜜水还在流动，此时没有内裤遮掩，白色的床单登时被弄湿，一片淫靡之色彰显无遗。
　　邵华阳嘿嘿一笑，伸出舌头，舔了一下关之琳的小阴唇，同时将淫汁蜜液也一并舔一点进了自己的嘴里……
　　“啊！”
　　关之琳如遭电击，邵华阳的舌头仿佛有着强大的魔力一般，自己的阴唇一让他舔到，自己身体就如同置身最火热的境界一般，真恨不得就此发泄身上的一切痛苦才好。
　　邵华阳尝了尝关之琳的蜜液，舔了舔舌头，嘿嘿笑道：“不错不错！香港第一美女的淫水果然味道不错！阿琳，你要不要尝尝？”
　　说着，邵华阳用手指沾了一点儿淫水，伸到关之琳嘴边轻笑道。
　　“人家……人家才不要尝那种东西……不要……啊……”
　　关之琳娇羞的嗔道，显然不愿意吃自己的淫汁蜜液。
　　“额？你不愿意吃？那我可就要走了！阿琳，你一个人在家里睡觉吧！”
　　邵华阳说着，就要站起身来离开。
　　“不……不要！”
　　关之琳吓了一跳，自己哪儿能让邵华阳就这样离开啊？此时她的身体早已希望邵华阳能够蹂躏，所以下意识地拉住邵华阳，轻轻道：“阿阳……求求你……你不要走……不要走……”
　　“额，你要我不走是吧？那也可以！”
　　邵华阳嘿嘿笑着，将还沾着淫水的手指伸到关之琳嘴边，轻笑道，“来，乖，吃吧！”
　　关之琳犹豫了一下，还是屈服了，伸出香舌，将淫汁舔进了嘴里。那样子，要多淫荡有多淫荡。


第028章 得到关之琳（2）
　　邵华阳哈哈大笑，决定要占有关之琳了。于是他将关之琳的大腿进一步分开，将右边的大腿扛在肩上，身子前倾，早已经蓄势待发的大鸡巴抵在了关之琳的小穴口，邵华阳却不急于插进去，而是慢慢的在关之琳的小穴口进行着轻微的摩擦。
　　不过这可苦了可怜的关之琳，关之琳只感觉到那火热坚挺的大家伙在自己的蜜穴口不断地摩擦着，阴蒂、阴唇、阴阜等敏感部位无不被它挑逗的酥麻酥麻，自己的身体的情欲被弄往了最高峰，真恨不得邵华阳就此将大肉棒插进来，一解寂寞……
　　“啊……啊……阿阳……人家好难受啊……啊……你不要弄了……嗯……啊……”
　　关之琳娇喘连连，淫荡无比。
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道：“阿琳，你说你难受，那你希望我怎么做你才不难受啊？”
　　“啊……嗯……能……能不说吗……啊……阿阳你知道……你知道的……”
　　“额？是吗？可是我就是要阿琳你说出来！只要阿琳你说出来，我就满足你！”
　　邵华阳说着，右手抓住阳具，更进一步的摩擦着关之琳的小穴口，同时阳具上面布上真气，进一步刺激关之琳早已敏感不已的神经。
　　“啊……啊……好……好……我说……我说……别弄了……啊……阿阳……人家……啊……人家……人家……”
　　啊……人家想让你把……你把那东西……插进……插进去……啊……”
　　“额？插进去？插进哪里去啊？阿琳，你要不说，我就不插……”
　　“啊……讨厌……阿阳……你太坏了……啊……不要……啊……好……人家……啊……人家说就是了……啊……你……你……你把……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……人家的小穴里……呜呜呜……好羞耻……啊……”
　　“哈哈哈……你早说不就没事儿了！我来了！”
　　邵华阳说着，深吸一口吸，将阳具对准关之琳的小穴口，慢慢挺了进去，由于有着淫液的润滑，所以挺进去非常的容易……
　　唔！一股狭窄的紧凑、温热、柔软的感觉登时包裹了邵华阳的阳物，那种强烈的刺激感觉直冲脑门儿，邵华阳身子一阵颤抖，心中只是想到一个念头——做爱，爽！
　　“啊……”
　　关之琳感觉到了邵华阳的大鸡巴进入了自己的身体，一股强大的充实感轰然传来，不禁呻吟出声。
　　邵华阳的阳物慢慢推进，很快，他就感觉到一道勃勃的阻碍，心中不禁又惊又喜，心道原来……原来关之琳还是个处女啊！他奶奶的，这下赚到了！
　　当下，邵华阳深吸一口气，身子一抖，阳具势如破竹，一刹那间，击毁了那脆弱的防线……
　　“啊……疼！疼！啊！好疼！”
　　关之琳只觉得下体传来一阵撕心裂肺般的痛苦，忍不住大声叫了出来，下体的处女之血流了出来，床单登时片片落红。
　　“别怕，阿琳，别怕，一会儿就不疼了……一会儿就不疼了……”
　　邵华阳说着，将头凑到关之琳的额头前，轻轻地亲吻着她的脸颊、嘴唇，帮着她抵御痛苦，同时运用阴阳玄功的运功法门，吸收关之琳的处女元阴，在进行回气。
　　登时，邵华阳只感觉到一股股的热气传入自己的身体，浑身似乎是泡在温泉里的一样舒服，自己的力气似乎也变大了不少，不禁心中大喜过望，心道这功夫，就一个字——爽！
　　良久之后，关之琳按住邵华阳赤裸的胸膛，柔声道：“阿阳，可……可以了……人家……人家不疼了……”
　　“额……那我动了……”
　　邵华阳说着，腰部缓缓开始冲动，巨大的阳具在关之琳的阴道内开始进进出出……
　　“嗯……啊……啊……”
　　在邵华阳不断地进进出出的运动下，关之琳只觉得身下渐渐的传来了充实的快感，这种快感真的很要人命，关之琳的呼吸变得更加急促，脸颊、耳朵、脖颈等地方全都泛起了强烈的红晕，脸上不再有了痛苦的神色，取而代之的是强烈的销魂和享受吗，动人心魄的呻吟声也不断地由着玉唇中发出来。
　　“啊……啊……嗯……啊……阿阳……你……你……啊……好舒服啊……嗯……啊……好阿阳……嗯……啊……啊……轻一点……啊……”
　　邵华阳听着关之琳动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在关之琳的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水和残余的血液，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　此时，邵华阳将关之琳的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住关之琳的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……阿琳，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　“啊……阿阳……人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……阿阳，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”
　　关之琳失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”
　　邵华阳说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，邵华阳的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间卧室当中一览无遗。
　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好阿阳……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　在邵华阳不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使关之琳的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见关之琳那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，邵华阳脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，邵华阳的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的大鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在邵华阳不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，关之琳的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　“啊————”
　　在邵华阳不停的抽插之下，关之琳高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大鸡巴的头上。由于嫩穴口有大鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。邵华阳见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也是“啊”的一声大叫，射精了。


第029章 关之琳之口交
　　“呼！”
　　邵华阳长舒一口气，躺在了床上，呼呼喘气。不能不说，做爱真的很爽，尤其是和关之琳这种冰清玉洁的大美女做爱，简直可是赛过当神仙啊！
　　关之琳此时破了身子，本应该十分疲累，但是因为刚才邵华阳在射精的时候，同时也运功回气给她，她的身体已经有所不同，所以此时倒是不觉得无力，可是此时回过神来，一想起自己就这么糊里糊涂的就失了身，不禁登时吓了一跳，坐起身来，拿着被子遮住胸口，怒叫道：“阿阳……我……我……你……你……”
　　邵华阳微笑着坐起身来，柔声道：“阿琳，你现在……是我的人了！”
　　“我们……我们……我们怎么可以……怎么可以……我们才见过一次面啊……”
　　关之琳此时颇有些手足失措，完全不知道该怎么办才好。
　　邵华阳嘿嘿一笑，缓缓搂住赤裸的关之琳，轻笑道：“阿琳，你最好别忘了，刚才你可是一直在叫好舒服的啊！你把我强奸了，还想说什么？”
　　“什么？”
　　关之琳吃了一惊，继而大羞，叫道，“我……我强奸你？怎么会是我强奸你？”
　　明明……明明是你强奸我……怎么可以……可以……”
　　邵华阳厚着脸皮，嘿嘿笑道：“我强奸你？刚才不知道是谁说要我插你的！你把我留在你家，不就是想让我上你吗？阿琳，别装了，你喜欢我，是不是？”
　　说着，邵华阳缓缓伸手，在关之琳的玉乳上轻轻抚摸起来，同时运用真气，挑逗她的情欲。
　　“嗯……嗯……不要……不要这么摸人家……啊……”
　　关之琳登时娇喘连连，身子再一次被挑起了情欲。
　　邵华阳一边摸着关之琳的玉体，一边嘿嘿笑道：“阿琳，做我的女人好不好？”
　　“不……不……人家……人家才不做呢……人家……啊……啊……不要……不能摸那里……啊……”
　　关之琳桃腮通红，身子颤抖，只觉得浑身酥酥麻麻，下面的骚屄再一次的出现了反应，真恨不得再一次的领略刚才的快意才是。
　　邵华阳哈哈一笑，双手有规律的揉捏着关之琳的大奶子，此时的他的手因为刚刚第一次得到男女之事，冲破了阴阳玄经第一重境界——“聚气养容”此时的手法十分独特，他按捏关之琳的乳房可不是随便乱摸的，而是都摸准了关之琳玉乳上的敏感穴道，就如同足底按摩一般，利用自己的内力刺激着这些穴道，这可要比普通的抚摸还要厉害百倍不止，此时已经把关之琳弄的是春意萌动了。
　　邵华阳一只手摸着关之琳的乳身，另一只手轻轻捏弄着那两个小奶头，嘿嘿笑着说道：“阿琳，做我的女人！答应我，不然，我今天非挑逗死你不可！做我的女人，我可以让你大红大紫，还能让你享受到绝顶的快感。好不好，我的阿琳，我心爱的阿琳……”
　　关之琳此时被邵华阳这番下流的亵渎，只觉得身子上的快感不断加强，乳房上阵阵强烈的刺激震撼着自己的全身的精血和肌肤，自己似乎就要爆体而亡了，她想挣扎，可是浑身却是一点儿力气也没有，下体的淫汁蜜液在一次爆发，弄湿了整个床单，呼吸也越来越急促，浑身肌肤更是泛起了水蜜桃般的红晕。她的娇喘之身也越来越大，到最后，终于忍不住求饶：“啊……嗯……啊……阿阳……不要……啊……不要……好难受……人家好难受……啊……嗯……啊……求求你……不要了……啊……好……好……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好……人家……人家答应你……啊……别弄人家了……啊……嗯……人家答应做你……做你的女人就是了……求求你……不要了……啊……啊……”
　　邵华阳一听这话，心中不禁大喜过望，心道看来自己的挑逗之术确实还算不错，这么个大美女还不是被自己拿下了？
　　当下，邵华阳大笑着放开关之琳。关之琳无力地躺倒在床，呼呼喘气，下面却是一片狼藉。
　　邵华阳看着关之琳绝美的裸体，忽然邪念又生，大鸡巴再一次强大的勃起。
　　看着自己二十多厘米长的大鸡巴，在看着关之琳的樱桃小口，邵华阳不禁淫笑一声，将大鸡巴凑到关之琳的嘴边，淫笑道：“来，阿琳，给我舔舔我的大鸡巴！”
　　“什么？”
　　关之琳大吃一惊，继而叫道，“不……我不要……我不要……那太恶心，我不干！”
　　关之琳是真不愿意干口交这种事情，毕竟她也是演艺世家出身，有自己的尊严，怎么能干出那种羞人的事情？
　　“不干？那好吧，那我干！”
　　说着，邵华阳将手伸到了关之琳湿淋淋的下体，在那小小的可爱豆豆阴蒂上抚摸起来。
　　那阴蒂乃是女子身上最敏感的部分，就是乳房也比不上，此时被邵华阳这般挑逗之法，关之琳如何遭受得住？霎时间，关之琳便浑身一麻，瑟瑟求饶道：“啊……啊……啊……嗯……不要……啊……阿阳……别这样……啊……好难过啊……啊……我舔……啊……我舔还不行吗……啊……嗯……啊……”
　　“哈哈，阿琳，我就知道你会答应的！”
　　邵华阳嘿嘿笑着，将鸡巴凑到了关之琳的小嘴前。关之琳犹豫了一下，张开了小嘴，将那根巨物放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　此时邵华阳的大鸡巴上沾满了关之琳的淫水和处女鲜血，那味道又腥又臭，关之琳含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的骚鸡巴含在嘴里，关之琳却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　“啊……好爽……”
　　邵华阳被关之琳舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，关之琳绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是关之琳却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄邵华阳的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让邵华阳飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　“唔……唔……嗯……”
　　关之琳吃着邵华阳的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，关之琳已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　“额……啊……嗯……啊……”
　　邵华阳感受着自己的大鸡巴在关之琳生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精立时之间便是灌注了关之琳性感的口腔。


第030章 关之琳之爆菊
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　关之琳的玉嘴里忽然喷射进大量的阳精，登时把可怜的关大美人呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给关之琳咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着关之琳的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的邵华阳的呆住了。
　　而此时，看着关之琳咳嗽，邵华阳也颇为不好意思，当下轻轻拍着关之琳的玉背，柔声道：“阿琳，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　关之琳咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸幽怨地看着邵华阳，仿佛是在说你为什么这样作践我？
　　邵华阳此时看出了关之琳的不满，柔声说道：“阿琳，你不要误会，我没有作践你的意思，只是……我想我们要坦诚相见，我想永远的和你在一起啊！”
　　关之琳听了这话，眼中不禁露出柔情之色，轻轻道：“我知道……我既然刚才答应了你……那……那我会履行承诺，只希望你以后好好对我就是……”
　　邵华阳一听这话，不禁心中大喜，于是一把搂住关之琳，柔声道：“阿琳，你放心，我会对你好！只要有我在，我不会让你兽人和委屈，你在娱乐圈一定会大红大紫的！”
　　关之琳娇羞的靠在邵华阳的怀里，柔声道：“人家是现在给了你身子，这才没办法要跟你，可不是……可不是为了……为了什么大红大紫……你不要把人家看扁了！”
　　“呵呵……好好好，我的阿琳我了解！”
　　邵华阳微笑着，此时和关之琳肌肤相接，却是欲念再起，却还想要梅开二度，大鸡巴也立时再立。
　　关之琳登时感觉到了邵华阳身子的变化，不禁吓了一跳，她可没想到邵华阳射过两次精以后居然能够在一次的勃起，不禁身子轻颤，娇羞道：“阿阳，你……你怎么还……还……好羞人啊……人家不要……”
　　邵华阳此时欲念再起，哪里不想得到发泄？此时盯着关之琳那动人的大屁股，忽然想起一个念头，不禁心中欢喜地要颤抖了。
　　于是邵华阳将头凑到关之琳耳边，低声说了两句花。关之琳听了先是一愣，继而大羞，拼命摇头道：“不行，不行……这太羞人了……让人家不干……人家不干啊……”
　　“阿琳，乖，听话，不就是爆菊花吗？不但不会疼，还会很舒服的，你现在身子一定很难受吧？只要让我爆了你的菊花，你就会很舒服的！”
　　“可是……可是那样太羞人了……”
　　“这里又没有第三个人，你我都是这种关系了，还怕什么羞人啊？难不成你不爱我，不想让我完全得到你是不是？”
　　“不不不！我不是那个意思……只是……”
　　“没有只是，阿琳，那一定很舒服的！”
　　“……那……那好吧……阿阳，你要轻一点啊……不要……不要弄疼人家……”
　　“哈哈哈……那是一定，一定，我怎么敢弄疼我的宝贝阿琳呢……”
　　关之琳听了这话，长叹了一声，然后挣脱邵华阳的身子，然手双腿跪床上，两只玉臂也撑在床上，形成一个“狗爬式”的样子，雪白丰满的大屁股高高翘起美丽粉嫩的菊花穴对着邵华阳，等待着邵华阳的进入。
　　邵华阳看的欲火暴涨，当下跪在关之琳的大屁股后面，将依然湿淋淋的大肉棒对准关之琳的菊花穴，缓缓抽插了进去。
　　“啊……疼……疼……啊……”
　　关之琳的菊花穴还是处女地，此时被邵华阳这么进入，自然感到很是疼痛，忍不住扭动大屁股，轻轻挣扎着。
　　“乖乖……阿琳，一下子就不疼了……一下子就不疼了……忍着点儿……”
　　邵华阳此时是箭在弦上，不能不发，阳具插入关之琳的大屁眼儿，那紧凑无边的感觉让邵华阳浑身不住颤抖。
　　慢慢的推入，推入，终于，邵华阳的大鸡巴完全进入了关之琳的屁股眼儿，那大鸡巴因为长度更是直达关之琳的子宫壁，那猛烈地撞击让关之琳登时感到强烈的快意，大声呻吟道：“啊……好舒服……啊……”
　　“舒服吧？那我动了！”
　　邵华阳说着，双手抱住关之琳的大屁股，下体开始做着强烈的活塞运动，登时感觉到无边的快意渗透了自己对身体的每一寸神经，忍不住更加强烈扥挪动着自己的身体。
　　大鸡巴在关之琳粉嫩嫩的菊花穴里面进进出出，带动着强大的淫汁不断喷射，可爱的子宫壁也不断遭受着邵华阳大鸡巴的猛烈撞击。在这种情况下，关之琳自然是快乐的欲仙欲死，大声浪叫，如同最印淫荡的淫妇一般。
　　“啊……啊……好……好……好棒啊……啊……啊……嗯……啊……阿阳……啊……阿阳……你……啊……恩啊……你真的……好厉害啊……啊……插得人家……啊……人家的……屁眼儿……啊……好棒啊……啊……浪死了……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……啊……我要升天了……啊……舒服啊……啊……啊……死了……啊……死了……啊……啊……太厉害了……啊……没想到……啊……啊……爆菊花……啊……这么舒服……啊……羞死人了……啊……啊……好舒服……啊……啊……快死了……啊……好哥哥……啊……继续插……啊……”
　　关之琳早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己的矜持，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着邵华阳的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　关之琳纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。邵华阳也在关之琳去菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受关之琳逐渐产生快感的同时，自己也享受着关之琳那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　如此操干了将近一个小时，邵华阳也终于到了顶点。
　　“啊……阿琳……阿琳……你真的好棒……我……我插得你爽死额……啊……好舒服……太棒了……啊……嗯……啊……我要泄了……我要泄了……啊……嗯……啊……”
　　关之琳此时也是快要完全泄身了，她感觉着后庭不断传来的阵阵强烈的刺激，大量的蜜液淫汁似乎就要在一刹那间完全喷发，自己也将要完全无力，忍不住大叫道“阿阳……你……你快点……啊……人家受不了了……啊……恩啊……啊……要受不了了……啊……嗯……要泄了……我要泄了……啊……受不了了……啊……啊！……我丢了……丢了……”
　　随着关之琳的一声大喊，菊花穴中蜜液如同洪水泛滥一般倾斜出来，邵华阳的大鸡巴被这股热流一冲，终于到了爆发的时候。
　　“啊……我射了……射了！”
　　邵华阳一声大喊，身子一抖，大量的阳精集体爆发，灌满了关之琳的菊花蜜穴，关之琳大叫一声，身子一软，瘫在床上，竟然就此被干晕了过去。
　　邵华阳此时也是精疲力尽，无力再干，躺在床上呼呼喘气，搂着关之琳，不久便既沉沉睡去。美丽的关大美人，终于完全被他征服，三个洞全都完全干过了！


第031章 清晨的柔情
　　第二日一大早，邵华阳从睡梦中醒过来，却发现身边佳人不在，而自己的衣服，却已经整整齐齐的放在了床边，邵华阳一摸，差不多都干了，不禁微微一笑。
　　此时外面大雨已停，邵华阳起身穿好衣服，在看着床上的一片狼藉，不禁摇头苦笑。
　　穿好衣服走出卧室，却听见厨房里有响动之声，邵华阳一愣，当下走进厨房，却发现一身休闲装的关之琳此时正在灶台前做着早餐。
　　今日的关之琳比之昨日更有一番不一样的风情，只见她此时一身白色的休闲服，下配蓝色牛仔裤，窈窕的身段凹凸的展现出来，因为昨晚经历了女孩儿向女人的蜕变，此时她的眉目之间更是多了几分少妇的成熟妩媚之气。
　　关之琳似乎感觉到了邵华阳进来，轻轻一笑，说到：“这么早就起来了？怎么不多睡会儿？”
　　邵华阳微微一笑，上前握住关之琳的玉手，柔声道：“我在等着我心爱的阿琳给我做一顿丰盛的早餐啊！”
　　“呵呵，那你可能要失望了，我从小可没下过几次厨，做出来的东西可未必好吃啊！”
　　关之琳微微笑道。
　　“没关系，只要是我心爱的女人做的！我都喜欢！为表示奖励，来，亲一个！”
　　说着，邵华阳伸头，在关之琳脸上轻轻吻了一下。
　　关之琳俏脸一红，嗔道：“好了，你别打扰人家做事了，快去刷牙洗脸，等着吃我做的东西吧！”
　　“好啊！我等着呢！”
　　邵华阳说着，微笑着转身走了出去。
　　早餐很快就做好了，是好吃的皮蛋瘦肉粥、馒头还有腊肉。邵华阳看着这简朴但是营养丰富的早餐，不禁嘿嘿笑道：“好老婆，你可真是上得厅堂下得厨房啊！我自己可绝对整治不出这样的早餐！”
　　关之琳听邵华阳叫她老婆，不禁心中一喜，脸上一红，说道：“好了，快吃吧！别贫嘴了！吃完了我还要去公司呢！”
　　邵华阳一愣，继而说道：“阿琳，你跟那家胡树儒公司的签约签的是多久？”
　　关之琳一愣，说道：“也不长，因为当初我爸妈要我先在娱乐圈试试再说，所以就签了一年，今年六月份就到期了！”
　　“额！”
　　邵华阳点了点头，说道，“这么说还有两个月……阿琳，那家公司不好，我希望你约满之后就不要续约了，就到我们邵氏公司来，有我保护你，你保证会一帆风顺的！”
　　“我知道啊！毕竟你现在是人家的人，人家当然要到你的公司了！”
　　关之琳轻笑道。
　　“嗯，我一定会保护你的！一定让你大红，阿琳，你相信我！”
　　邵华阳坚定地说道。
　　“我知道的！”
　　关之琳轻笑道。
　　“对了，阿琳，你拍过电影吗？”
　　邵华阳喝了一口粥，问道。
　　“我？”
　　关之琳愣了一愣，继而说道，“拍过一部的，叫《猎头》我是女主角，才刚刚上映，和发哥搭档！”
　　“发哥？周润发？那倒是不错！”
　　邵华阳点头道，他也不记得这部《猎头》是个什么电影，反正自己没听说过，当下说道，“不过这部电影应该不算太出名，那我迟些给你写个剧本，给你安排个更好的电影！”
　　关之琳一听，不禁心中一喜，继而笑道：“那好了，那我就等着了！”
　　吃完早餐，邵华阳帮着关之琳将碗筷收拾好，接着邵华阳说道：“阿琳，我送你去你的公司吧！”
　　关之琳一听，犹豫了一下，欲言又止。
　　“怎么了阿琳？有话你就直说，别吞吞吐吐的，我们都这种关系了，还有什么不能说的？”
　　邵华阳微笑道。
　　关之琳低下头想了想，抬起头说道：“阿阳，你……你实话告诉我，你……你有没有可能和我结婚？”
　　“这……”
　　邵华阳愣住了，这个问题还真把他问住了。中国历来讲究门当户对，如今自己是邵家电影公司和TVB的未来合法继承人，身份尊贵，自己的爷爷邵逸夫估计不会同意自己娶一个小明星为妻，一定会给自己找一个门当户对的富豪女，进而巩固自己的社会地位，而自己也绝对不会为了关之琳这一片树叶而放弃整个森林，所以……
　　关之琳看着邵华阳不说话，自然知道了自己不愿意知道但是还是知道了的答案，不禁立刻眼圈一红，眼泪止不住的流了下来。
　　邵华阳一见，不禁吓了一跳，赶忙搂住关之琳，柔声道：“阿琳，你不要这样，你不要这样啊……你别哭……别哭……”
　　想要安慰关之琳，却一时之间不知道该说什么才好。
　　关之琳低声抽泣了一下，然后抹了抹眼泪，说道：“我现在是你的人了！不管你是不是因为门当户对不能娶我，都绝对不许抛弃我！否则……否则我死给你看！”
　　邵华阳吓了一跳，赶忙抱住关之琳，一通甜言蜜语的柔情攻势击来，赌咒发誓说绝对不会辜负关之琳，自己一定会一生爱护她，自己对她的爱犹如滔滔江水泛滥不绝云云……到最后，在邵华阳的不懈努力下，终于将关之琳弄的破涕为笑。
　　不过经此一役，邵华阳却也十分高兴，因为关之琳刚才说那话，表示可以接受自己有别的女人，这让邵华阳不禁十分开心。
　　※※※邵华阳将关之琳送到了她的公司，又在那里和老板胡树儒单独交谈了一下，告诉胡树儒关之琳是自己的女人，绝对不能让她受到一点儿伤害，更不许有潜规则。胡树儒本来也是觊觎关之琳美色，不过既然邵氏公司的太子爷都发话了，他自然不敢不从，满脸堆笑的答应了。
　　当下，邵华阳开着车子前往无线培训班上课。来到培训班附近的一个停车场，将车停好，邵华阳就下车，步行前去，毕竟自己的车子太名贵了，如果开到培训班门口，不免要被那些穷人学员驻足观望，到时候自己可就会有些麻烦了。
　　一路行来，很快就来到了培训班的大门口，不过邵华阳却是忽然停住了脚步，因为他看见，那大门口却是站着一个熟悉的身影，正在向着自己而来的方向瞭望。
　　一见邵华阳来，那人立刻欢喜地说道：“阿阳，你可来了，可让我好等啊！”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第032章 香港问题
　　邵华阳定睛一看，只见那人一身肥肉，五短身材，相貌老态，不是无线大佬监制王天林又是谁啊？
　　此时外面还有不少人走进培训班，有的是来上课的学员，有的是这里的工作人员，这些人邵华阳都视若无睹，就王天林他注意到了，毕竟是熟人嘛！
　　而旁边的工作人员也有认识王天林的，也都纷纷跟他打招呼，不过王天林也都没理会，他此来就是要见邵华阳的。
　　“天林叔，你怎么会在这里啊？”
　　邵华阳奔上前去，吃惊地问道。
　　“来干什么？等你这小子呗！昨晚上打你公寓的电话不通，打你大哥大也不通，说说，是不是昨天晚上在哪个野女人家过夜了？”
　　王天林有些不满地说道。
　　邵华阳一阵汗颜，心道这王天林还真是人老成精，这都能猜到。当下邵华阳干笑一声，说道：“那个……天林叔，这个问题咱们还是不要纠结了！我想说的是，您找我什么事儿啊？”
　　“额，我找你什么事儿？那个……暂时不好说，这样吧，你跟我去电教室，那里说可能会比较好一些！”
　　王天林嘿嘿一笑，说道。
　　看着老王一脸神秘，邵华阳有些不屑，心道死胖子，还跟我装神秘？岂有此理啊！
　　※※※电教室是无线培训班最大的教室，里面估计有五百多个平方，堆放着各种拍摄器材、服装、道具等等，是给无线学员进行模拟表演使用的。
　　跟着王胖子走进电教室，邵华阳登时呆住了，接着才明白，为啥王胖子要屈尊大驾，在大门口等自己，因为更大的BOSS已经来了。
　　只见教室内摆着一张摇椅，影城大亨、自己的爷爷邵逸夫正安坐在上面，旁边，萧笙和方逸华分站左右。
　　今日的方逸华倒是格外漂亮，一身得体的黑白相衬的职业套装勾勒着她一点也不显老的完美身材，秀丽成熟的俏脸上化着合适的淡妆，那美丽的眼眸、秀丽的樱桃小口、较小的美丽琼鼻无比让人认为她的年龄只有三十余岁，整个人充满了女强人、成熟美妇应有的姿态。
　　“爷爷，您怎么来了？”
　　邵华阳吃了一惊，奔上前去说道。
　　邵逸夫呵呵一笑，站起身来，说道：“阿阳，爷爷此时不能不来啊！你昨天做的好事可是让爷爷很震惊啊！先是把我们无线最美的花旦感动得哭了出来，接着再是跟向老十商量租借我们邵氏院线的事情，搞出这么大的动静，爷爷怎么能不来看你呢？”
　　邵华阳一听，吃了一惊，说道：“爷爷，你……你都知道了？”
　　“当然，你小子还能瞒得过我？说说吧，你为啥要答应向老十租借我们的院线？要知道，租借院线就是跟我们抢生意，这似乎不符合我们商家追求绝对利益的做法！”
　　邵逸夫微笑道。
　　邵华阳看着邵逸夫笑容可掬，显然没有怪自己的意思，当下松了口气，说道：“爷爷，我只是想说，向华强他们要开办电影公司是大势所趋，他们只能走这条道路，如果他们不办电影公司，恐怕最后整个社团都会完蛋！既然如此，我们为什么不做个顺水人情，救他们一救呢？”
　　“什么？”
　　此言一出，在场的四人都是吃了一惊，萧笙说道：“阿阳，你这话什么意思？向华强他们的社团混得好好的，港英政府对他们也是睁一只眼闭一只眼，怎么可能会完蛋呢？难道港英政府还要对他们进行扫荡不成？”
　　“不是港英政府！”
　　邵华阳摇头道，“而是未来的大陆政府！”
　　“大陆？”
　　这下邵逸夫四人是完全懵了，在他们眼里，此时的大陆跟原始社会也差不到哪里去，虽然如今中南海那位老人正在全国推行改革开放，但是此时的大陆却还是百姓穷的吓人，经济更是十分落后，而且十分封闭，香港的电影什么的根本传不进去，基本上没啥发展前途。他们怎么会威胁到向华强的社团？
　　邵华阳看着四人吃惊的样子，心道先知先觉就是好，如今才是82年，自然没有人会想到两年之后，中南海那位老人会凭着自己强大的魄力和外交手段和英国政府签下收回香港的“中英联合声明”在97顺利收回香港的控制权。
　　于是，邵华阳清了清嗓子，对邵逸夫说道：“爷爷，我问你，你觉得中南海的邓公这个人怎么样？”
　　邵逸夫听了这话，沉默了一下，说道：“深不可测，魄力惊人，有智有谋，有他掌权，大陆起码不可能在倒退！”
　　邵华阳点了点头，又说道：“不错，大陆的那位确实是一位有大智慧的人！我相信，用不了三年，那位老人一定会将和港英政府交谈，要求收回香港澳门的主权，而且这件事情一定能做成，最多十五年，香港必定回归大陆统治！”
　　“什么？”
　　邵逸夫四人大吃一惊，饶是邵逸夫早已人老成精，但是一听到这个消息，还是惊得目瞪口呆。
　　不是因为邵逸夫城府还不够，而是因为这个消息在如今的82年来说，无异于原子弹爆炸，香港在英国的统治下已经有了一个多世纪，大家基本上已经习惯了英国人的统治，这个时候邵华阳居然说只要在用十五年，香港一定会被大陆所统治。
　　虽然这现在看来不大可能，但是如果真如邵华阳所说，那向华强等人确实危险了，因为大陆是绝对完全抵制这种黑社会的存在，一旦大陆政府收回香港主权，第一个要整顿的肯定就是香港的治安。到时候，向华强等人除了跑路，就没第二条路可走了。
　　王天林吃惊地说道：“阿阳，你这不是在开玩笑吧？英国政府能同意大陆收回香港？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“天林叔，你要知道一句话，中国人穷是穷了点儿，但是打起仗来是不怕死的！”
　　这句话本来是中南海那位老人在五个多月后对英国的那位女强人说的，此时被邵华阳先拿出来用用！
　　当年大陆政府在和英国协商谈判香港回归的问题上，英国政府一开始并不愿意松口，可是在1982年9月24日，英国撒切尔夫人在人民大会堂和中南海的那位伟人谈过一次话后，英国人的态度立刻就改变了，最后在84年签下了“中英联合声明”约定97年香港回归大陆，实行一国两制五十年不变。
　　为什么英国人的态度会忽然发生这种变化呢？这当然有多方面的原因，但其中一个最重要的原因，绝对是当时一代巨人轻描淡写地对撒切尔夫人说出了这句话，当时据说撒切尔夫人走出人民大会堂的时候，都站立不稳，险些跌倒，还好被随从扶住，否则还要出个大丑。
　　一向最讲究贵族礼仪、最高贵、绝不会出错的女政治强人都差点儿因为这句话而吓得跌倒在地，可见这句话当时给她、给大英帝国、给世界造成了多大的震撼啊！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第033章 得到演戏的机会
　　王天林四人听了这句话，都是身子一震，邵逸夫、萧笙和王天林忽然感觉一股豪气油然而生，虽然他们如今不在大陆，但是他们不是出生在大陆，就是祖上是大陆人，心中其实一直把自己当成中国人，此时听到这句话，不禁心中登时展现出一股豪情壮意。
　　“好一个‘中国人虽然穷了点儿，但是打起仗来却是不怕死的’！”
　　邵逸夫击节说道，“照阿阳你这么说，香港十有八九会回归大陆的！看起来这院线租借的问题我要重新考虑了！”
　　邵华阳点了点头，说道：“爷爷，如果一旦香港回归大陆的事情最终定局，到时候向华强他们一定会尽力漂白，如果到时候他们租借不到稳定的院线，就一定会花大价钱轮流和各大公司轮流租借院线，到时候就会对我们造成更大的影响、与其如此，倒不如现在做个顺水人情，将院线租借给他，并规定他们的电影只能只能在我们的院线上映，将他牢牢的和我们绑在一起，这样起码不会给自己塑造新的敌人。反正向家志在洗钱，不在称霸影坛，对我们邵家的地位并没有多大的影响！并且如果我们能为香港社团漂白做出一份贡献，未尝不是为香港老百姓办了件好事儿，对我们邵家的名誉是有益无害的！”
　　邵逸夫听了，诧异地看了邵华阳一眼，继而点头赞许道：“好，阿阳，你果然长大了！你的想法甚至比爷爷现在想的还长远。阿阳，如果爷爷没猜错的话，向老十应该把他们做的计划书给你了吧？”
　　邵华阳一听，不禁暗叹老爷子果然厉害，当下说道：“对啊，爷爷，那计划书就在我车上！”
　　“那好吧！阿笙，你现在去把计划书拿过来，我看看再说！”
　　邵逸夫微微笑道。
　　“好的！”
　　萧笙答应了一声，邵华阳赶忙把车钥匙交给萧笙，并且告诉了萧笙车子的位置，萧笙赶忙离开。
　　接着，邵逸夫又看向邵华阳，眼中的神色颇为让邵华阳捉摸不定。
　　如此看了邵华阳一分多钟，邵逸夫微微一笑，说道：“阿阳，昨天你让阿芝那丫头哭了出来，爷爷我感到很吃惊。现在爷爷想见识一下你的演技，不知道你能不能演给爷爷看看？”
　　邵华阳一听，知道老爷子是要考较自己了，当下说道：“没问题，爷爷，您说吧！”
　　当下，邵逸夫点了点头，让邵华阳分别饰演郭靖、冯敬尧、欧阳克、楚留香、陆小凤这几个角色。
　　这里的每一个角色都各有各的特点，等于是几个完全不相同的人，莫说是刚进培训班的学生，就是一般的老戏骨，恐怕都不可能在短时间内一下子演出不同的五个角色，方逸华和王天林都不禁心想，六叔这样考较邵华阳也太严格了吧？
　　邵逸夫此时也是心中没底，他也不知道邵华阳是不是真如赵雅芝说的，能同时演变不同的角色，此时也是想考验一下，如果不行那就算了。
　　为了更好地考验邵华阳的演技，邵逸夫甚至让王天林将摄像机搬过来再打开教室的灯光，考验一下邵华阳的走位水平。
　　所谓走位，就是拍戏的时候，灯光和摄像机的机位都是基本固定的，所以只有不大的一块地方是“有效区域”演员在演出的时候，要要找准机位，不然或是眼神对错了地方，或是走动走出了镜头了，所以在拍摄前都要走一走，这就叫走位，就像彩排一样。
　　经常拍戏的演员就很老练了，基本上走一次位就能找准，新手就没经验，这也是新手最容易犯的错误。也可以说，当你完全领悟到走位，绝对不会让自己跑到镜头外面的时候，你的演技就差不多算是老到了可是接下来，让邵逸夫三人大跌眼镜的事情出现了，邵华阳居然很成功、很厉害的在十几分钟之内，连续演变了这五个角色，从大智若愚的郭靖，到脑奸巨滑的冯敬尧，到好色奸恶的欧阳克，到优雅冷静的楚留香，最后是风流潇洒的陆小凤，这几个完全不同的角色，在很短的时间内竟然让邵华阳全部演绎了出来，而且让这三位影坛中的大人物都看得很明白，邵华阳演的这些角色，不论是自身的演技、还是走位等等一切因素，都是那般的完美而不可挑剔，邵逸夫甚至有一种感觉，就是演了几十年戏的老戏骨，恐怕也不过如此吧？
　　邵华阳刚刚演完，萧笙就拿着资料回来了。他看着邵逸夫三人目瞪口呆，教室里亮着灯光、摄影机打开，邵华阳站在摄影机前微笑，不禁笑道：“六叔，阿林，逸华，我是不是错过了什么好戏啊？”
　　他这话一出，刚好让邵逸夫三人回过神来。王天林首先拍手，大笑道：“好！阿阳，演得好！我服了！彻底服了！你比阿芝那丫头说的还要厉害了！六叔，阿阳的前途不可限量啊！”
　　方逸华也笑道：“是啊！六叔，阿阳如此有出息，将来绝对能够挑起无线的担子的！”
　　如今方逸华虽然觊觎无线的宝座，但是还是要在面子上说上两句的。
　　邵逸夫长叹一声，嘿嘿一笑，摸了摸自己的胡子，说道：“看起来我真的是老了，以后就是你们年轻人的天下了……”
　　邵华阳嘿嘿一笑，赶忙说道：“爷爷您可别这么说，您现在还是年轻得很，再活五十年也不成问题！”
　　“呵呵，就知道你小子嘴巴会说！好了，阿阳，你的演技真的不错，你看起来就是传说中天生会演戏的人！这演艺培训班我想你还是别上了！阿笙，回去你看看有什么合适的电视剧，先让阿阳演演，锻炼锻炼！”
　　邵逸夫笑道。
　　邵华阳大喜，心看起来自己的演技得到了老爷子的认可，现在就可以演戏了，那可真是他妈的太好了。
　　萧笙答应了一声，当下将手上的计划书递给了邵逸夫。
　　邵逸夫接过来，草草地看了看，微微一笑，淡淡地说道：“向老十这次也算是下了血本儿了，以他的性子能提出这些条程，也算是有诚意的了！”
　　邵华阳一听，问道：“那爷爷，您打算怎么办？”
　　“阿阳，这事儿你不用再管了，我抽空会和向老十见一面的，好好谈谈合作的问题！争取不让我们蒙受损失，也不让向老十太吃亏。阿阳，你就先别管其他的，先去演演戏，等磨练够了经验，我自当大用！”
　　邵逸夫笑道。
　　邵华阳点了点头，他知道自己该做的已经做了，接下来就是好好的演戏，尽快往上发展。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第034章 转让股权
　　当下，邵华阳又问道：“那爷爷，我还……我还去培训班上课吗？”
　　邵逸夫一愣，继而笑道：“阿阳，你都有这样的演技了，你还要去培训班吗？”
　　邵华阳一听，沉默了一下，点了点头，说道：“那我希望今天再去最后一天，我有些事情要处理！”
　　邵逸夫四人一愣，邵逸夫点头道：“那好吧！你去处理吧！对了，阿阳，还有件事情！阿华，把文件拿出来！”
　　方逸华点了点头，从公文包里取出两份文件递给邵华阳。
　　邵华阳接过，草草看了看，登时身子大震，原来，这竟是无线电视，还有邵氏电影公司的股权转让书！而受益人就是自己！
　　邵华阳猛地抬起头，邵逸夫微笑道：“不用吃惊，这是你爸爸妈妈在邵氏和无线的股权，分别是邵氏的百分之十和无线的百分之八，你父亲他虽然和我和我好了，可是对这搞电影电视却是没兴趣，昨天你母亲就说要把他们的股权给你，还给了我这份协议，我想着今天刚好要和阿阳你见面，就顺便把股权转让书给你拿过来了！”
　　邵华阳此时的心情只能用两个字来形容，那就是——惊喜。
　　要知道，这无线电视还有邵氏公司加起来的总资产足足将近百亿港元（只是公司本身的资产，邵家还有很多别的不动产和房产等财产，资产更是超过一百五十亿）如今有了这些股权，也就是说自己也有了十几亿的身价，如果将这些股票全部套牢，换得一笔庞大的资金，那么拿到世界杯去赌，那可就是……邵华阳无限意淫中。
　　邵逸夫四人看着邵华阳此时一脸惊喜之色，然后嘴巴张的大大的，口水都快流出来了，看起来似乎是高兴坏了，四人不禁呆了一呆，心道拿到股权固然好，可是犯不着这么高兴吧？
　　“咳咳！”
　　邵逸夫赶忙咳嗽了一声，说道，“阿阳，不要高兴的昏了头，快点签字吧！”
　　邵华阳回过神来，赶忙呵呵笑道：“不好意思，不好意思，爷爷，华姨，笙叔，天林叔，我有些高兴过头了！我这就签，这就签！”
　　说着，邵华阳笑呵呵地签了字。
　　接着，邵逸夫又叮嘱邵华阳，这两天抽个空回家吃顿饭，邵维铭和董梦瑶都很想念他云云，邵华阳都是一一答应了。
　　※※※邵华阳再一次踏进了无线培训班，他知道，今天就是自己在这里上课的最后一天了。
　　一想到自己居然只上了一天学，就要毕业去拍戏了，邵华阳不禁摇头苦笑，心道三十年河东，三十年河西，有背景就是不同。
　　一走进教室，一众同学一看见邵华阳，立刻像是见到绝色美女一般，蜂拥而上，将邵华阳围住，七嘴八舌地兴奋地问起话来。
　　“阿阳，昨天和芝姐吃饭如何啊？”
　　“和芝姐吃饭是不是很开心？”
　　“你怎么会有那么好的演技？教教我行不行……”
　　一众同学吵吵闹闹，邵华阳不禁一个头两个大，正要说一声借过，忽然感觉一个人拍了一下邵华阳，接着一个比较熟悉的声音传了过来。
　　“喂，阿阳，没想到我们这么快就成为同学了！”
　　邵华阳愣了一愣，转过头一看，只见一个相貌有些轻浮的家伙站在了自己的面前，不是别人，正是昨天见过的周星驰，他旁边还站着帅气的梁朝伟。
　　“呵呵，是你啊！”
　　邵华阳很喜欢周星驰，当下笑道，“你来这里上课了？”
　　“是啊阿阳，我都想不到我居然会这么幸运，昨天那两个考官什么都没问，居然就同意我入学了！我昨天晚上把这事儿跟阿伟说了，阿伟还不相信呢！怎么样？阿伟，我可没骗你吧！”
　　周星驰得意地说道。
　　梁朝伟微微一笑，说道：“行了，也不知道你小子是走了什么狗屎运，不过能进来就好，咱们一起学习，将来一起做大明星！”
　　“那是！我周星驰将来绝对能够红遍大江南北，让世界上所有的人都知道我的名字！我要红！亢龙有悔！”
　　说着，周星驰大喝着一掌劈出，颇有些“降龙十八掌”的威势，谁知道桩子不稳，险些跌倒，梁朝伟赶忙扶住他，叫道：“阿星，你小心点儿！”
　　一众学员都是哈哈大笑，心道这周星驰可真逗。
　　邵华阳看着这比较鬼马的周星驰，微微一笑，心道这家伙不愧是未来的喜剧无厘头之王，此时就已经有搞笑天分了，将来好好培养，必成大器。
　　当下，邵华阳从同学堆里挤出去，径自走到自己的桌子边上。
　　吴魏还是在翻着那本股票小说，见邵华阳走过来，抬起头看了他一眼，显得有些诧异。
　　邵华阳将头凑到吴魏耳边，微微一笑，说道：“吴兄，苏民峰说的贵人，说不定就是我啊！”
　　此言一出，吴魏登时神色大变，猛地看了一眼邵华阳，接着冷冷地说道：“你说的什么？我听不懂！”
　　“你听不听得懂，只有你自己知道！”
　　邵华阳微笑道，“不过我确实需要一个像样的人物来帮助我！如果你想要再度翻身的话，今天下午六点，我在培训班过去两条街的那家胡氏饭馆等你，我请你吃饭！”
　　说完这话，邵华阳再也不看吴魏一眼，转身就走。
　　“喂！阿阳，你去哪儿啊？”
　　美丽娇俏的徐曼华一见邵华阳不坐下，而是要走，不禁吃了一惊，上前拦住他问道。
　　邵华阳看着这美丽的少女，微笑道：“曼华，是这样的，昨天我的演技被芝姐认可，芝姐就去告诉了监制王天林，他们让我直接毕业去演戏！”
　　“什么？”
　　徐曼华听了这话，完全惊呆了，旁边的学员听了，也是瞪大眼睛看着邵华阳一脸的不可置信。
　　邵华阳嘿嘿一笑，忽然伸手，在徐曼华雪白的玉脸上轻轻摸了一把，然后飞快地跑出了教室。
　　“啊！你……你这个死阿阳，居然……居然敢轻薄我，我……下次我见到你，绝对不放过你！”
　　徐曼华眼见自己居然被邵华阳“轻薄”了，不禁大是恼怒，大叫起来。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第035章 收服吴魏
　　胡氏饭馆是培训班附近一家中型饭馆，店面有一百多个平方，饭菜不贵，而且味道还不错，所以着实吸引了不少普通百姓前去那里吃饭。
　　而此时，已经到了六点钟，正是用餐的高峰期，一身普通装束的吴魏走进了这家饭馆儿，他不知道自己为什么会来这里，他只知道，自己要翻身，要重新过上那种驰骋股市商海的刺激生活，要重新找回过去的生活激情！
　　其实，对于苏民峰的话，吴魏并不是太相信，但是他已经没有办法了，因为他上一次在股市纵横的时候遇到了一位高手，就是号称股市狙击手的刘銮雄！
　　刘銮雄号称股市狙击手，虽然此时还没有进入股市，但是自然在操盘坐庄这种事情上谙熟能详，而且本身资产雄厚，吴魏上次在一次和他的对决当中，被刘銮雄的强大对股市的操纵打得大败而归。一时之间，一下子就从一个大富翁变成了大负翁，这其中的辛酸，就不为人所知了。
　　而此时，就在吴魏绝望至极，就想要跳楼自杀的时候，他的好朋友苏民峰制止了他，并给他指了一条路，说让他进入无线培训班学习一年，在这里一定会遇到能让他重新发达起来的贵人。吴魏虽然不大看重算命之道，但此时无法可想，只好进来试试。
　　而昨天，邵华阳的强大演技，让吴魏觉得这个人与众不同；而今天，邵华阳居然说出了苏民峰给自己说的话，这不能不让吴魏吃惊，几经思量，终于打算前来见邵华阳。
　　此时，吴魏走进饭馆儿，东张西望寻找邵华阳的踪迹。而很快的，他就看见了邵华阳坐在玻璃窗旁边的一张桌子前，桌子上还摆着四菜一汤和两瓶啤酒。
　　邵华阳此时也看见了吴魏，微微一笑，对着吴魏招手道：“来，吴先生，你过来！”
　　吴魏走了过去，也不客气，大马金刀的一屁股坐在邵华阳身边的椅子上，一把拿起一瓶啤酒，也不倒杯，直接对着瓶口就是一阵猛喝。
　　邵华阳也不生气，而是微笑着看着吴魏，没有说话。
　　吴魏喝了一大口酒，将酒瓶子放下，长舒了一口气，说道：“爽！”
　　邵华阳微笑着点了点头，指了指桌上的菜肴，说道：“吴先生，我也不知道你喜欢吃些什么菜肴，所以就点了这里的几个招牌菜，你不妨尝尝！”
　　“呵呵，阿阳，我相信你今天来不会是要我品尝酒菜的吧？有什么话你就直说，我这人不喜欢别人绕弯子！”
　　吴魏单刀直入，直截了当地说道。
　　“好！果然爽快！”
　　邵华阳一拍手，说道，“那我就直说了！我知道吴魏你是一名优秀的操盘手，更是一个很有组织领导型的人物，我现在刚好需要一名优秀的优秀的操盘手，为我组建一支基金公司，我在后面发号施令，那个人和基金公司为我在股市还有别的领域赚钱。而我，选中了你！”
　　吴魏一听，脸上毫无表情，只是淡淡地看了邵华阳一眼，接着微笑道：“阿阳，你未免太看得起我了！我不过是个普通人，怎么可能担当得起如此重任？”
　　“吴魏，你不要再隐瞒了，你的背景我早就查得清清楚楚了！”
　　邵华阳微笑道摇头道，“你曾是香港一家名叫海东证劵公司的老板，算是个很厉害的股票操盘手，曾经利用自己的公司兼并过几家小基金，拥有一亿身家。而且我发现你跟别的操盘手最大的不同的是你不追求利益的最大化，而是追求一种惊心动魄的刺激和最大的挑战。当你在股市所向披靡的时候，我发现你迷失了方向，也正因为如此，你才不断地和人挑战，结果惹到了刘銮雄，赔得一干二净！”
　　这些话说完，吴魏显然非常吃惊，脸上稍微变色，不过他毕竟是股市的老手，懂得如何喜怒不形于色，一刹那间，他就恢复了往日的冷淡和平静，令邵华阳不禁赞叹此人的涵养之深。
　　只听吴魏继续说道：“你倒是把我调查的很清楚！不过我现在有一个问题要问你！”
　　邵华阳微笑道：“但说无妨！”
　　吴魏说道：“资金，开设基金公司的资金！你有吗？”
　　“当然，我早就准备好了！”
　　邵华阳微笑着将手伸进了怀里，取出一张支票，低声说道：“这是两千五百万的支票，作为我们的基金公司的启动资金，我想也该够了！”
　　这笔钱是邵华阳今日将无线股权套现了一部分所得到的资金，为了能在世界杯赚大钱，邵华阳绝不会吝惜这点钱的。
　　“什么？两千五百万？”
　　吴魏水井不波的黑脸上此时终于露出了大惊之色。显然，他没想到邵华阳居然一出手就能拿出两千五百万，要知道，这个时候的两千五百万，可是相当于前世二十一世纪的相当于八九千万左右啊！足够一个普通人家花上十辈子了，邵华阳哪里来这么多钱？
　　“不要吃惊，我现在可以告诉你我的真实身份！”
　　说着，邵华阳将头凑到了吴魏耳边，低声说了几句话。
　　吴魏脸色在此一变，继而却是冷静了下来，说道：“原来是邵家的少爷吗，失敬失敬！不过邵公子……”
　　“还是叫我阿阳吧！”
　　邵华阳微笑道。
　　“好的，阿阳！”
　　吴魏点头道，“我有两点不大明白，希望你可以解释一下！”
　　“好！你说！”
　　邵华阳微笑道。
　　“第一……”
　　吴魏说道，“你身为邵氏家族的嫡长孙，本身就是荣华富贵享之不尽，就算只是坐吃山空，也足够你这辈子衣食无忧，纸醉金迷了！为什么你还要花钱去组建基金公司赚钱呢？人不能太贪心啊！”
　　“好！我这就回答你！”
　　邵华阳说道，“我只是想说，我想做创造财富的人，而不是守着财富的人，这个答案你满意吗？”
　　“好！说得好！这个问题我算是满意，第二个……”
　　吴魏说道，“那就是你就这么把两千五百万给我，你不怕我就这样卷着钱跑了，让你血本无归？”
　　“关于这点，我只能告诉你，用人不疑，疑人不用！我相信你吴魏是正大光明的好汉，你希望重新过回纵横股市的刺激生活，绝对不会当坐吃山空的土财主的！因为，人这一辈子，要活得精彩，不是吗？”
　　邵华阳微笑着拿起酒瓶，说道，“如果你愿意接受我的邀请，就拿起酒杯碰杯，我们一起赚大钱！”
　　吴魏深邃地看了邵华阳一眼，沉默了几秒钟，继而露出了笑容，拿起酒杯，和邵华阳碰杯。吴魏答应了邵华阳的邀请。
　　而之后，邵华阳和吴魏商议了合作细节，并给自己二人的基金公司起名“天星基金”这家未来世界上数一数二的超级大基金公司，就这样拉开了它纵横未来股市沙场的胜利的一页。并且多年之后，邵华阳和吴魏在成为世界大亨之后，曾经在采访之中告诉了记者，自己二人就是在这家胡氏饭馆拉开了合作的序幕，那个时候胡氏饭馆依然还开着，得知这个消息的观众们立时就让那里的生意是连续暴涨，让那个时候的老板发了一笔大财。当然，这都是后话了。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第036章 准备演戏
　　酒饭已经结束，邵华阳和吴魏分手之前，邵华阳千叮咛万嘱咐，一定要在六月份之前，将公司组建起来，并且招聘到至少一百个绝对忠心职员，吴魏虽然不明白邵华阳为什么这么着急，但是还是打包票说一定没问题，他会将自己以前的那个团队重新招募起来，重新组建出新的基金公司。
　　邵华阳得到了吴魏的保证，这才放心，长舒了口气，上了自己的车子，开着车回自己家里去。
　　车正行驶在大路上，这个时候，邵华阳的大哥大响了，邵华阳拿起大哥大接听，只见里面传来了关之琳的声音。
　　“阿阳，我在家呢，你在哪儿啊？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“好阿琳，我正要回家呢！”
　　“那你能不能来陪陪人家啊！人家可想你了！好希望你来啊！”
　　关之琳娇滴滴地说着，言语之中透露出丝丝媚意。
　　邵华阳想起关之琳那妩媚的容貌和性感的身材，不禁心中一阵心动，可是一想起明天还要去演戏，不禁想早点儿回去休息，当下说道：“阿琳，算了吧，我明天还有事情，今天就不来陪你了！不过如果阿琳你明天想见我，我可以早上来接你，我明天要去公司拍戏，我们可以一起去！”
　　关之琳听到前一句邵华阳不来，心中不禁一阵失望，可是听到后一句邵华阳明天要拍戏，要自己陪他去，不禁心中一阵欢喜，说道：“阿阳，你明天要拍戏啊？那太好了，我明天陪你去，看看你演的怎么样！早上几点钟？”
　　邵华阳笑道：“七点半吧！我早上来接你！”
　　“好！那就这样，明天见了！人家可是等着你啊！”
　　关之琳俏皮一笑，挂断了电话。
　　※※※第二天一大早，邵华阳准时开车来到了关之琳家的楼下，而关之琳却已经早早地等在那里了。
　　今日的关之琳格外漂亮，一头乌黑的秀发整齐的盘载头上，妩媚动人的瓷娃娃脸画上了淡淡地清妆，妩媚之中托显出一丝丝的清丽动人，白嫩细腻的皮肤仿佛洗过牛奶浴一般，如同鸡蛋清一样可人。
　　他此时身上身穿一件雪白长裙，紧绷的那种，将凹凸有致的完美身材性感的勾勒出来，该凸的地方凸，该凹的地方凹，长裙只遮盖住了大腿，白玉一般的小腿还是看得很清楚，脚下一双凉高跟，如美玉一般的脚趾涂着指甲油，配合上动人的气质，真个是要把人的心都掏去了。
　　邵华阳看着关之琳如此打扮，不禁呵呵一笑，说道：“阿琳，今天打扮的这么漂亮，是专门给你老公我看的吧？”
　　“讨厌啦！”
　　关之琳嗔道，“你才不是我老公呢！”
　　“好了好了！我的宝贝儿！你还是快点儿上车吧！我们赶紧去片场，别让人家等急了！到时候我也给你安排个角色，咱们一起演！”
　　“呵呵，那人家可要多谢你了！”
　　关之琳说着，打开了车门，高翘的雪臀放在了该放的位置。
　　邵华阳问道：“吃早饭了没有？如果没有，我们先去吃饭，再去片场！”
　　“我当然吃了！人家还想问你吃没吃呢！”
　　关之琳呵呵笑道。
　　“哈哈，我也吃了！既然如此，我们就出发！”
　　邵华阳猛踩油门，车子行驶了过去。
　　※※※很快的，车子就开到了无线电视台，邵华阳和关之琳下了车，门口已经有接待的人了。那人一见邵华阳，立刻上前，低声笑道：“是邵公子吧？笙叔已经在办公室等您了！我这就带您去！”
　　这个时候，那人又看到了关之琳，有些不解。邵华阳赶忙说道：“这是我朋友！”
　　“哦哦！”
　　那人点了点头，不敢多问，赶紧带着邵华阳和关之琳去萧笙的办公室。
　　萧笙的办公室在第七楼。不能不说，萧笙不愧是无线的大监制，他的办公室足足有一百多个平米，而且装饰的十分豪华，桌子椅子沙发等等全都是最新的，邵华阳看了，不禁暗自赞叹萧笙这个人还真是有些腐败，自己的爷爷邵逸夫的办公室那可都是简朴的很，他倒好，这么奢华。
　　此时，萧笙，已经在办公室等着邵华阳了。一见邵华阳进来，立刻上前笑道：“阿阳，你可来了！笙叔等你半天了……咦？这位小姐是……怎么看着有些眼熟啊？”
　　关之琳对萧笙这种电视界的大佬自然很是敬重，赶忙说道：“笙叔你好，我叫关之琳……”
　　“关之琳？”
　　萧笙愣了一愣，继而忽然说道，“哦，我想起了！你是关山的女儿吧？最近还和阿发一起演了那个电影《猎头》”
　　萧笙说的关山就是关之琳的父亲，也是邵氏的老演员，萧笙也认识，而《猎头》是最近关之琳和周润发合作的电影，萧笙也看过，这才有此一说。
　　关之琳赶忙说道：“是的笙叔，我父亲早就跟我提过笙叔的名字了！他说你们是很好的朋友，还说您是一位了不起的电影人，将来我进娱乐圈还要您多多提点才是啊！”
　　“呵呵，提点不敢当，不过你说的是啊！我跟关山也算交情深厚！这样来说你也算是我的晚辈，我就叫你阿琳吧！阿阳，你和阿琳什么关系啊？”
　　萧笙有些暧昧地看着邵华阳说道。
　　“哦，笙叔，您不要误会，我们之间没什么……”
　　邵华阳眼见萧笙的眼神，哪里不知道他想什么？赶忙辩解。
　　“好了好了！”
　　萧笙呵呵一笑，说道，“你笙叔我也是过来人，咱们不说这些。阿阳，你虽然有演技，但是你毕竟是个新人，如果你不亮出你的真实身份，那么我也不能太明目张胆的照顾你。今天你没戏可演的，不过我们公司最近打算开拍一部大戏，男一号已经选择了我们公司新晋的明星黄日华，至于其他角色还在商议。这是剧本，你先选择一个除了主角以外的角色！什么都行！只要你喜欢就行！”
　　萧笙说着，打开抽屉，取出一本厚厚的剧本，递给了邵华阳。
　　邵华阳接过剧本看了看，登时身子大震，只见剧本的封面上写着四个大字——香城浪子！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第037章 确定角色
　　香城浪子！
　　邵华阳听到这个名字，可是身子一震啊，要知道，前是这部戏可是非常的出名啊！
　　这部戏在前世是由招振强作为监制，韦家辉负责编剧，聚集了后来的无线五虎将中的三只猛虎——黄日华、汤镇业和梁朝伟，另外周星驰、吴镇宇和关礼杰这些未来的大明星可都有配角或是跑龙套的戏份，可谓是阵容浩大。
　　而前世这部戏的口碑也是非常的好，于1982年9月27日首播，共30集。男主角黄日华继《过客》一炮而红后，凭此剧更奠定一线小生的地位。梁朝伟于此剧首度正式演出，自此开始受到瞩目。剧中主角韦乐的口头禅“吹乒乓”亦成为当年流传一时的流行语。
　　而邵华阳也知道，此剧改编自香港红极一时的日本漫画《爱与诚》作者永安巧。以三十年代的香港为背景，“香城浪子”讲述流氓与高等华人之间的斗争冲突，中间还有一段荡气回肠的爱情故事。
　　韦乐（黄日华）与潘晓彤（庄静而）本来是一对学生恋人，却由于二人阶级有别，晓彤受到她富有家庭所束缚，终于被迫下嫁门当户对的富家子应子辉（汤镇业）；而韦乐这穷小子经此挫折后，决心不择手段以求发达，在渔家女若萍（黄曼凝）的协助下，成功地发迹了。于是，他开始与应子辉展开商场上的角逐，凭着他过人的胆色和才能，韦乐步步进迫子辉，成功地使他的生意一败涂地，此外，韦乐更揭发他吞并亲弟子谦（梁朝伟）的家产。应子辉走投无路，向韦乐作出最狠辣的还击……
　　而这部戏最大的不同在于颠覆了以往香港电视剧的模式。要知道八十年代初的电视剧极其正规，就像梁羽生的武侠小说一样，恶人就是恶人，好人就是好人，好人永远不会变成坏人，恶人也永远不会变成好人。大家已经习惯了这个模式，而韦家辉的这一部《香城浪子》恰好颠覆了这一传统，男主角逐渐变坏，这会让很多习惯性的观众难以接受，不过也正因为出奇制胜，这也让这部戏能够大红，成为经典邵华阳此时看着翻看着剧本，发现和前世也没有什么不同，当下抬头说道：“笙叔，你确定我要在这部戏当中除了韦乐之外任选一个角色？”
　　萧笙笑道：“那是当然，你的身份当然可以随便选了！”
　　“那好……”
　　邵华阳点头道，“我选应子辉这个角色！”
　　“额？”
　　萧笙一愣，继而说道，“能说说为什么选这个角色吗？”
　　邵华阳说道：“很简单，因为这个角色我很喜欢！因为是坏人的角色，并且也是富家公子，而且他虽然坏，但是对女主角却是真的有一真心，他身为首席华人代表的长子，自幼便养成不可一世的高傲个性，瞧不起下层社会的华人。在大学他是学生会会长、运动健将、同学中的风云人物。辉深爱晓彤，认为只有她才配得上自己。知道晓彤爱上韦乐后，个性不服输的应子辉承受的打击可想而知。因爱成恨的他不惜利用任何卑劣的手段击倒韦乐，却也迷失了自己，最后死于非命。而且他在得到女主角以后，还因为嫉妒不断地折磨女主角，以此取乐，心理可谓是变态，这样的角色是属于绝对的反派，我觉得我可以挑战一下！”
　　前世这个应子辉的角色本来是汤镇业饰演的，汤镇业外形十分俊俏，曾是红极一时的美男子，又因各种因素的影响，在旁人眼中他始终有个风流，不太有责任感的影子，演绎起应子辉这个仿佛度身订造的人物，未看就可以先加三分，戏中他的诠释也非常到位，把应子辉的堕落层层剥离，环环相扣，再联系现时生活中汤的种种际遇，真是不得不感叹造物弄人，无限的唏嘘。
　　“哦，呵呵，阿阳，想不到你还有这番见底，想要挑战反派，有趣有趣！好，笙叔满足你，应子辉这个角色归你了！”
　　萧笙笑道。
　　“谢谢笙叔！对了，笙叔，我想说……”
　　邵华阳指着一旁的关之琳，说道，“笙叔，我觉得阿琳的外形非常不错，可以饰演这部戏的女主角潘晓彤，你看如何？”
　　关之琳一听邵华阳居然推荐她演女主角，不禁心中大喜，然后一脸期待地看着萧笙。
　　萧笙却是有些为难，说道：“阿阳，女主角潘晓彤我们已经定下来了，是我们无线电视的庄静而，如果要改的话，恐怕……不过如果你真的要改，那也没关系啦……”
　　“什么？已经定下庄静而了？那算了吧！不要让人家希望破灭！”
　　邵华阳摇头道，前世庄静而演的潘晓彤也算不错，本来邵华阳是想如果还没定下来，让关之琳来演也是不错的，可现在看来还是算了。
　　萧笙眼见如此，心中也颇有些不好意思，当下说道：“要不，让阿琳来演女二号周月华？”
　　“什么？周月华？”
　　邵华阳听到这个名字一愣，心想前世这似乎是黄曼凝演的角色，不过现在让关之琳来演，也算不错吧！
　　当下，邵华阳问关之琳说道：“怎么样？阿琳，你愿不愿意演这个角色？”
　　关之琳心中虽然颇为不愿意一下子从女一号跌到女二号，不过既然邵华阳都这么说了，关之琳也不能在嘴上说不愿意，当下说道：“阿阳，没关系啦，演什么都无所谓，只要能演就行了！”
　　“好，那就这么定下来了！阿阳你演应子辉，阿琳你演周月华！接下来我们也该准备其他的演员了。阿阳，你有什么好建议吗？”
　　萧笙问道。
　　“你问我？”
　　邵华阳愣了一愣，继而说道：“说到建议，应子谦我倒是有个绝好的人选！他来演绝对能行！”
　　“哦，是谁？”
　　萧笙和关之琳一阵好奇。
　　邵华阳微微一笑，说道：“无线培训班这一期的一个学生，叫梁朝伟！”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第038章 《心债》
　　“梁朝伟？”
　　萧笙没听过这个名字，此时听邵华阳说，不禁疑惑地问道，“他可以吗？”
　　邵华阳说道：“相信我，这个人潜质不错，将来绝对是可以重点培养的！另外，林美娟这个角色，我也可以给笙叔你推荐个人，就是跟我同班的一个叫徐曼华的女孩子。这个女孩子相貌外形不错，我觉得也可以好好培养！”
　　萧笙听了，想了想，说道：“这部戏是老招（招振强）作为监制，一切角色是由他来决定的！这样吧，我一会儿亲自去培训班，见见你说的两个学生，如果真的好，我就给老招推荐。想来这家伙也会给我这个面子的！”
　　“那就太好了，笙叔！”
　　邵华阳笑道，接着忽然想起什么，问道，“笙叔，这部戏的主题曲确定下来了吗？”
　　邵华阳可是记得很清楚，前世的《香城浪子》的主题曲是梅艳芳的经典的歌曲《心债》当时由于香城浪子的播出而大红，此时邵华阳也就是问问，看看能不能听到这首歌。
　　“主题曲》这还没创作，毕竟机都还没开，不过应该还是要找顾老作曲，黄老填词！”
　　萧笙说道，他口中说的顾老九十顾嘉辉，黄老就是黄霑。这二人可是歌坛和文坛数一数二的大佬级别的人物，并且还是最好的搭档，香港的经典歌曲，十之八九都是这两位联手创作的。
　　“原来《心债》还没做出来啊？呵呵，那就可以抄袭了！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，脸上一阵阴险。萧笙和关之琳看了，不禁一惊，萧笙心想阿阳怎么笑得这么奸啊？关之琳则是心想阿阳是不是有什么鬼主意啊？
　　此时的邵华阳也得到了超脑萝莉传送的唱歌的能力，当下清了清嗓子，说道：“笙叔，你听我唱一首歌，看看能不能当主题曲！”
　　说着，也不管萧笙同不同意，便开始唱了起来：“重重心中痴债原是欠下你一世无限无尽爱在我心底悠悠心中痴意源源不绝抚慰望可补偿一切明明用尽了努力明明事事都不计为什么万般痴心都等如枉费原来今生心债偿还不是一世千代千生难估计……”
　　虽然此时没有伴乐，也没有任何的现场制作效应，可是邵华阳的歌喉还是征服了萧笙和关之琳的听觉。萧笙眼睛大亮，关之琳则是一脸迷恋地看着邵华阳，心中只是想到阿阳真的是太完美了，居然唱歌也这么棒。
　　这首心债本身的旋律比较接近悲伤地那一类，歌词更是发人深省，萧笙越听越满意，心想没想到阿阳还有这本事，唱歌这么好，而且这首歌估计也是他自己创作的，会唱歌会写歌，真是个全才，六叔可是有福了。
　　一曲终了，关之琳首先拍手，萧笙也是击节笑道：“好！阿阳，唱得好，这首歌果然好，你唱的也好，想不到阿阳你的唱功居然这么好！这首歌叫什么名字？是你创作的吗？”
　　“是的，是我创作的，这首歌叫《心债》”
　　邵华阳微笑道，“可不可以作为《香城浪子》的主题曲呢？”
　　萧笙哈哈一笑，说道：“那是当然，这首歌我听着的意境和本剧的内涵差不多，而且又是阿阳你创作的歌，我就大胆做回主，把它定做香城浪子的主题曲了！到时候就由阿阳你亲自来唱，你看如何？”
　　“哈哈哈……那当然没问题了！”
　　邵华阳哈哈大笑，说道。
　　当下，邵华阳将《心债》这首歌写出来，交给萧笙，然后就和关之琳一起离开了。
　　出了萧笙的办公室，关之琳说累了，想回家休息。邵华阳本来想送关之琳回家，但是又想在这无线电视多参观一下，所以也就温言让关之琳自己回去了。
　　接着，邵华阳便一个人在无线电视台参观起来。
　　香港电视广播有限公司－－－－香港无线电视，简称TVB，于1967年11月19日正式启播，是全港首间商营无线电视台。无线电视的主要业务包括电视广播、节目制作及其他有关广播的活动，例如节目及录影带的发行及卫星广播等。其下属的两个频道，翡翠台及明珠台。无线的创办人包括“铜锣湾地王”希慎兴业大股东家族成员利孝和先生、“国语电影大亨”邵氏兄弟电影公司主席邵逸夫等人，首任主席由利孝和担任。
　　1968年制作第一个电视剧集《梦断情天》大受欢迎；通过人造卫星为香港观众转播四年一届的奥林匹克运动会。1969年以人造卫星转播人类首次登陆月球的空前壮举。1971年《欢乐今宵》成为全港第一个彩色制作节目。同年，无线电视艺员培训班成立，这个自产自用的明星培养基地。1973年举办首届香港小姐竞选。
　　1981年利孝和去世，其弟弟利兆泰继承他的股权，但因为利兆泰人不够果断，经验也不足，结果导致邵逸夫大肆买入无线股份，成为无线第一大股东，而利家则由无线老大变成了无线老二，不能不说这是一桩对于姓利的来说的悲剧。
　　无线主要部门包括——节目部、制作部、制作资源部、对外事务部、工程部、市场及营业部、财务部、人事及行政部、新闻及资讯部，由各总经理分工统领，各部门下设各分部、分科，例如制作部之下的非戏剧分部，和新闻及资讯部的公共事务科等。不计算董事局，总经理以下为总监(部门主管)、经理、主任等等，如制作部监制会比主任低，因此有说监制在娱乐圈是高层，在公司只属于中层。最受关注的制作部分戏剧组和非戏剧组，各由一总监主理，总监下设副总监和助理总监，和副总监和助理总监平级职位。
　　另外，无线电视还有专门负责拍摄电视剧的电视棚、灯光室、后期制作室，以及录制歌曲的房间、对方道具的仓库和大型的放映室等等，可谓是只要有和电视有关系的，这里都会有。
　　邵华阳穿越过来之后，还没有真正参观过这前世最著名的电视王国，此时行走在光滑的过道上，看着周围忙碌的工作人员，邵华阳不禁油然而生一种自豪。这里是自己的世界，自己的王国，自己与生俱来的权力！
　　“哎呦！”
　　就在邵华阳独自意淫的时候，忽然似乎撞到了一个什么东西，那东西叫了一声，摔倒在地，听声音似乎是个女孩子。
　　邵华阳刚才因为意淫，所以有些心不在焉，此时撞了人，不禁吃了一惊，赶忙停了下来定睛一看，却是愣了一愣，接着登时眼睛一亮。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第039章 小美女利雪漫
　　只见被邵华阳撞倒在地上的是一个十六七岁的美丽小姑娘，只见这小姑娘扎着两个可爱的小辫子，一张圆圆的鹅蛋脸儿，眼睛是十分勾魂的丹凤眼，配合上紧凑的五官，就如同最美丽的洋娃娃一般，那美丽娇小的红唇涂着淡淡地唇膏，此时似乎闪烁着晶莹剔透的光泽，配合上此时她脸上的一脸不高兴地样子，别有一番风味。
　　她身上穿着雪白的白衬衫，下配红色裙子，圆圆的胸脯鼓鼓涨涨，在胸前微微凸起，看起来发育的非常不错，雪白修长的玉臂裸露在外，十指纤纤，肌肤白嫩，一看就是典型的贵族手臂。红色的小裙子只遮盖住了膝盖以上的部位，下面白白的小玉腿则套着白色的童袜白横筒袜，将美丽的小白腿包裹在其中，让人一看就很想知道筒袜里面的小白玉腿究竟是什么样的，着实勾人魂魄。
　　眼前这个小女孩儿，竟然是个很漂亮、很有气质的小萝莉美女！
　　邵华阳一见是这么个可爱的小美女、小萝莉，立刻呵呵笑着上前，想要扶起小美女。
　　谁知道那小美女并不领情，一巴掌拍开邵华阳的手，说道：“谁让你扶我了？我自己能起来！”
　　说着，那小美女蹭的一声跳起来，拍了拍裙子上的土，然后敲腰一叉，美丽的凤眼直瞪着邵华阳，一脸不满地说道：“喂喂，你走路不长眼睛啊？干嘛往我身上撞啊？是不是存心占本小姐的便宜？”
　　“不不不，我岂能这么干？”
　　邵华阳笑着摇头道，“这位……小妹妹，我是刚才在想事情，所以一不小心就把你给撞了，真对不起！我给你道歉了！”
　　“哼，光道歉就行了？”
　　那小美女嘴一撇，说道，“没那么容易！要是谁撞了本小姐，都只道一声歉就完了，那本小姐岂不是很没面子？”
　　我汗，难道经常有人会撞到你吗？邵华阳心中无语地想道。
　　当下，邵华阳无奈地问道：“那小姑娘，你想怎么样？要不我带你上医院看看？”
　　“人家才不去医院呢！我最不喜欢打针了！”
　　那小姑娘摇摇头，接着打量了一下邵华阳，问道，“你是无线的职员还是演员？”
　　“我是演员！”
　　邵华阳回答道。
　　“哦，叫什么？”
　　那小姑娘问道。
　　“我叫……”
　　邵华阳正要说自己叫邵华阳，可是转念一想，这个小姑娘看起来挺有趣的，而且敢在无线随意走动的小萝莉，估计非富即贵，自己如果说出真名，那恐怕他就知道自己是谁了，到时候多没趣了，当下改口道，“我叫梅淳在（没存在）”
　　“梅淳在？好怪的名字啊！”
　　那小姑娘嘟囔了一声，又看了看邵华阳，眼珠子一转，继而说道，“那好，梅淳在，你想不想大红？”
　　“哦？”
　　邵华阳一愣，继而笑道，“你这小姑娘不是废话吗？在这无线，有哪个当演员的不想大红啊？”
　　“那好！你如果现在肯陪我玩儿、能玩儿的让我开心话，我就跟我爷爷说，让他捧你！”
　　那小姑娘笑道。
　　邵华阳一听这话，呆了一呆，继而说道：“小姑娘，你爷爷是谁啊？怎么就能让我红呢？”
　　那小姑娘一听这话，轻轻一笑，继而说道：“我实话告诉你，我爷爷是利兆泰，我是他的孙女儿利雪漫。你说，我能不能让你红？”
　　利兆泰？邵华阳听到这个名字不禁吃了一惊，因为他听邵逸夫提到过这个人，他的大哥，就是无线王国的第一任国王，号称无线之父的——利孝和！
　　实际上现在无线电视台有两大董氏，分别是邵逸夫和利孝和夫人。
　　原来无线的缔造者就是利孝和，此人出身于香港“四大家族”之一的利希慎家族。
　　当年他联手邵逸夫打造电视王国，并且掌管最大股份。只可惜此人在八零年的时候因病逝世，邵逸夫趁势大权独揽，接任TVB董事主席。成为名副其实的一代电视国王。
　　利孝和夫人虽然是一介女流，却巾帼不让须眉，虽未能保护住家族在无线首席执行董事的地位，但却悍然不动，成为无线第二大股东，在无线高层与邵氏分庭抗礼，成为一股不容小觑的势力。
　　而如今利老夫人利陆雁群已经年过五旬，此时他们利家的股权基本上都由她和利孝和的亲弟弟利兆泰管理。利兆泰为人虽然不如利孝和果断，但是却极其聪明，所以和利陆雁群联手，倒是也可以在无线成为邵氏之下的第二大强大势力。
　　而眼前这个美丽的小姑娘，竟然是利兆泰的孙女儿，这就不能不让邵华阳愣了一愣了。
　　不过这愣神也只是一刹那间的，邵华阳瞬间就恢复了平静，微笑道：“原来是利小姐，失敬失敬！不过利小姐如果要找人陪你玩儿的话，我想很多人都愿意的，为啥你想到找我呢？”
　　“哼！怎么？难道你认为我不配找你玩儿？你刚才还把人家撞了呢！”
　　利雪漫小嘴一撇说道。
　　“不不不！我当然不是这个意思！”
　　邵华阳微笑道，“我只是好奇！”
　　“其实也没什么，只是那些人跟我玩儿过一次之后就打死也不跟我玩儿了！比如上次那个周润发，看着挺胆大的，谁知道一进房间就软了……算了算了，不说了，反正现在好不容易找到你陪我玩儿，你到底要不要？不干的话，我就让我爷爷还有大奶奶封杀你！”
　　利雪漫指着邵华阳“狠狠”地威胁道，不过她那样子反而更加的让人觉得可爱了。
　　“周润发一进房间就软了？哪里软了？难道是那里……难道这小丫头小小年纪是个……是个SM……我靠，倒要见识见识！”
　　当下，邵华阳想到这里，心中不禁一阵砰砰直跳，接着嘿嘿笑道，“那好吧，利大小姐，我就陪你玩玩儿，不过说好了，玩儿过之后你就要好好捧我啊！”
　　既然演戏，就要演足，邵华阳也不介意多表演自己的演技。
　　利雪漫听了这话，白玉一般的脸上露出了一丝狡黠地笑意，心道又一个不知死活的来了，一会儿要你尝尝它们的厉害！
　　接着，利雪漫拍拍邵华阳的肩膀，微笑道：“好说，好说，你跟我来，我会让你很舒服的！”
　　我靠，一个小美女口中说出这话，很容易让人误会的！难道……这小丫头真的想要夺走我的贞操？和我玩儿SM？我靠，上帝，这实在是太……太让人感到意外了！邵华阳很奇怪地想着。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第040章 利雪漫的“人兽大战”
　　邵华阳一路跟着利雪漫出了无线大楼，一路上遇到了不少人，但都是一些无线的小角色，邵华阳相信他们几乎没有认识自己的。不过不知道为什么，邵华阳看着他们看自己的眼神，似乎……似乎充满了同情，他奶奶的，难道老子看起来很穷吗？
　　出了大楼之后，利雪漫带着邵华阳一路走过一条街，来到一栋平房前面。
　　那平房门口有一个大爷正坐在那里看书，听到脚步声，立刻抬起头，一看是利雪漫立刻神色一变，接着再看邵华阳，不禁长叹一声，说道：“利小姐，你又来了？”
　　“怎么？张大叔，我不能来吗？”
　　利雪漫嘴一撇，说道。
　　“当然能，当然能，我这就给您开门！只不过，利小姐，凡事手下留情，人命关天，上次那小子可是……”
　　“知道了，我会注意分寸的！还是老规矩，你在外面锁上门，不管听到什么响动，都不许开门，听到了吗？”
　　利雪漫挥挥手说道。
　　邵华阳一惊，心道难道自己真的猜对了？这个利小姐是个SM，心理变态？我靠，看起来挺漂亮的，怎么这么残忍啊！
　　那张大叔打开了门，利雪漫朝着邵华阳挥了挥手，自己先走了进去，邵华阳赶忙就要跟上。
　　那个张叔却是一把拉住邵华阳，想要说什么，但是嘴动了动，终究没有说出口，只是郑重地说了一句，“小心！”
　　邵华阳疑惑地走了进去，接着门就关上了。
　　邵华阳转过头，再仔细打量了这个房间，只见这里只有一百多个平米，没有任何的家具，中间部分被一道巨大的玻璃隔开，玻璃上有门，此时利雪漫就站在里面，她身体后面还有个门，不知道里面有什么。
　　邵华阳一头雾水，疑惑地问道：“我说利大小姐，这屋子里什么都没有，你让我们玩儿什么啊？”
　　利雪漫狡黠地一笑，说道：“玩儿人兽大战啊！”
　　说着，利雪漫拉开身后的小门，只见两道悠悠的绿光便从屋里射了出来，接着，一只小牛高的雪白巨狗从屋子里走了出来。
　　我靠！这是……这是藏獒啊！邵华阳看得呆了，他以前可是在电视上经常看过，这种只有西藏新疆等地才有高等猎犬，竟然会在这里出现。而且，看这藏獒的颜色、体型，恐怕就是最纯种的藏獒了，这恐怕要几万到十几万吧！这小丫头还养狗啊？
　　而接下来，更让邵华阳惊讶地事情出现了，只见出来的藏獒居然不止一只，后面又跟出来两只，总共三只。
　　三只巨大的雪獒，而且很可能是纯种，我靠！这恐怕要几十万到百万吧！利雪漫这小丫头养这么多狗干什么？邵华阳疑惑地想道。
　　随即，邵华阳想起了刚才利雪漫说的人兽大战，终于明白这丫头要干什么啦，他是要自己跟这三只狗打架啊！我靠，太残忍了！要知道，藏獒可是很凶猛嗜血的，要是一个不好，估计和他们比武的人就会死于非命了！
　　利雪漫此时看着三只狗出来，嘿嘿一笑，打开房门，说道：“老规矩，大白二白三白，给我冲。记着，不许咬那些羞人的部位，只许咬手和腿，明白了吗？”
　　三只狗“汪汪汪”地叫了一声，一起冲了出去，利雪漫等三只狗出去了，立刻将门反锁，然后就在玻璃窗上看着邵华阳怎么被三只狗“虐待”可是接下来的情况，却让利雪漫彻底惊呆了，只见邵华阳大叫一声，“呼呼呼”踢出三脚，登时将三条狗踹得倒飞出去，撞在墙上，就此倒地，人事不知。
　　邵华阳此时眼中闪现出一丝毒光，他觉得自己有必要教训一下这个凶残狠毒的小丫头，利家中人也不知怎么教育她的，要照她这么搞下去，早晚非出大事儿不可，今天不打她，就对不起她！
　　邵华阳当机立断，一把冲到门前，用力一踹，“砰”地一声，那扇铁质大门竟然给邵华阳直直踹倒，利雪漫看的完全傻了，显然不相信世界上居然会有这样的人。
　　邵华阳一把冲进去，狞笑着看着利雪漫，说道：“利小姐，人兽大战的结果出来了，你满意吗？”
　　利雪漫看着邵华阳脸露凶光，不禁吓得倒退一步，叫道：“你……你想怎么样？我……我是利家的人，我警告你，你……你别乱来！”
　　“利家的人？哈哈哈，那在外面还可以说得上是厉害，可在这间房间里，就算你是英国女皇，你也只能屈服！好丫头，居然敢放狗咬我，有仇不报非君子，今天非好好教训你不可！”
　　说着，邵华阳一把冲上前来，将利雪漫按在了玻璃墙上。
　　利雪漫完全吓呆了，立刻拼命挣扎，叫道：“不要……来人啊！救命啊！你想干什么！来人啊！张大叔，救命啊……”
　　不过此时利雪漫却是自食恶果了，那个收房子的张大叔是个热心肠的人，每次利雪漫整人的时候，他在外面听到惨叫声都是于心不忍。久而久之，每次利雪漫放狗整人的时候，他都走的远远的，来个眼不见，不，耳不听为净，这就导致了现在利雪漫是叫天天不应，叫地地不灵。
　　邵华阳一阵狞笑，说出了那句前世淫贼最爱说的话：“你喊啊！你喊啊！喊破喉咙也不会有人来救你的！”
　　利雪漫自己也是个电视电影迷，电影里的淫贼她看过不少，自然对这句话耳熟能详，此时听邵华阳说出这句话，立时联想到了邵华阳可能要侮辱自己，不禁吓得魂飞魄散，哀求道：“不要！不要强暴我！求求你……我还是个孩子……我才十六岁……我很天真，很活泼，我还是豆蔻年华！我不能就这样失去第一次！只要你放了我，我保证不追究这事儿，而且……而且还让我爷爷全力捧红你，求求你……放过我吧！梅大哥，你就大人不计小人过，我以后再也不敢惹你了！”
　　邵华阳一听“强暴”二字，不禁心中无语，心想自己就那么像色魔吗？会饥不择食找你这毛豆还没长齐的小萝莉？不过给点儿教训却是必须得！
　　当下，邵华阳才管不得许多，一把拉过利雪漫，将她的身子转过来，前身靠在玻璃窗上，丰满的翘臀则是转过来对着邵华阳。
　　“你……你想干什么？不要……不要……啊！救命啊！来人啊！”
　　利雪漫没想到邵华阳居然会这样摆弄她，不禁大吃一惊，拼命挣扎，可是邵华阳的力气不知道比她大了多少，又岂能让她得逞？
　　只见邵华阳对着那红色的裙子就是一拉，利雪漫的裙子登时脱到了膝盖的部位，粉红色的小内裤包裹着的小屁股就这样展现在了邵华阳的面前。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第041章 把利雪漫打屁股打到高潮
　　看着眼前利雪漫雪白肥嫩的小屁股，邵华阳不禁一阵血脉膨胀，眼前这个清纯小萝莉的小屁股真的很诱人，粉红色的少女内裤轻轻地包裹着两团浑圆的臀肉，中间轻轻凹下，那诱人的菊花小穴的轮廓似乎还能看得清楚，邵华阳的那话儿登时傲然挺立，支起了小帐篷，真恨不得就此给她来个强烈的爆菊。
　　利雪漫的裙子被脱了下来，她不禁羞得眼泪都流了下来，她此时已经完全相信，邵华阳确实要对她实施惨无人道的强奸犯罪，此时身子拼命扭动挣扎，要想挣脱邵华阳的魔掌，可是她又哪里能够成功得了？她一出生就是锦衣玉食，荣华富贵享之不尽，哪里受过这样的屈辱，眼泪自然是如同洪水泛滥一般不断下流。此时，她也不再哀求了，而是破口大骂道：“姓梅的，算你狠！今天……今天你要是敢……敢侮辱我！我……我一定让我爷爷，我大奶奶……大奶奶把你碎尸万段！你……你现在……现在如果放了我……我……我还可以……可以不计较！”
　　邵华阳一听，哈哈大笑，说道：“还真是不听话的野蛮女啊！看来不给你点儿颜色瞧瞧，你是不知道马王爷有三只眼啊！我他妈地脱！”
　　说着，邵华阳一拉利雪漫的内裤，随着利雪漫的一声尖叫，内裤被邵华阳脱了下来，一直到了膝盖部位。登时，利雪漫雪白香嫩的小屁股就这样展现在了邵华阳的面前。
　　只见利雪漫的屁股真的很美，虽然因为年龄的原因还不是很大，但是就是这种十几岁的萝莉的屁股更有一番别样的风味，大部分的男人都有恋臀癖，对于女人的臀部，男人都是渴求无比，这才有了狗爬式这种姿势的出现。而此时，利雪漫的屁股是绝对的圆嫩滑细，两片臀肉高高上翘，将粉红的菊花小穴保护在中间，细细的壕沟刺激着邵华阳的神经，白嫩细滑的肥肉皮肤，让邵华阳的血液沸腾，邵华阳咽了口唾沫，嘿嘿一笑，说道：“好美的肥屁股，要是爆菊花的话不知道会有多爽！”
　　“啊？什么？爆菊花？”
　　利雪漫知道什么是爆菊花，此时一听这个词语，不禁吓得花容失色，拼命扭动着身躯叫道，“不要……不要……你不可以！你不可以这么干……来人啊！救命啊！来人啊……强奸了……啊……”
　　可是利雪漫不扭动还好，她这一动，丰满美丽的肥臀登时臀波潋潋，圆滑的臀肉似乎在闪烁的莹光，粉红的菊花小穴好似要脱颖而出，邵华阳看得更加喷血，当下哈哈一笑，说道：“小丫头不听话，哥哥要打屁股！”
　　说着，邵华阳举起自己的大手，呈张开形状，然后一掌拍向利雪漫的玉臀。
　　“啪”的一声轻响，利雪漫的屁股狠狠地挨了邵华阳一掌，邵华阳只觉得手感好得出奇，而利雪漫则是疼得大叫出来。
　　“啊！”
　　利雪漫大叫一声，继而大怒道，“梅淳在，你……你这个衣冠禽兽……你，你敢打我屁股！我……我不会放过你的！等我出去了，我要你死无葬身之地！救命啊……”
　　“哈哈哈哈，要我死无葬身之地？我今天先好好打你一顿屁股，你利大小姐的小屁股一般人可是看不到的！今天能摸了打了你的屁股，就算死了也甘愿！那句话叫什么来着？牡丹花下死，做鬼也风流嘛！虽然你算不上牡丹花，顶多是多小野花，但是能玩玩儿也不错了！”
　　邵华阳嘿嘿淫笑道。
　　“你……你骂谁是小野花？”
　　利雪漫怒道。
　　“谁答应谁就是小野花！像你这种刁蛮任性的富家女，就该好好打你一顿屁股！看招吧！”
　　说着，邵华阳举起大手，又是“啪啪啪啪”连打四下，利雪漫疼得哇哇大叫，嘴里不住咒骂，她的屁股上也留下了几个浅浅的红印。
　　邵华阳虽然不喜欢利雪漫这种刁蛮的性子，存心想要给她点儿教训，但她也不是虐待儿童的人，再加上还要看着利家的面子，所以此时下手还是有分寸的，顶多只是让利雪漫的屁股红一红，痛一痛而已。而此时，利雪漫嘴里还不停地在骂着“色狼”、“小人”、“下流”等句子，邵华阳不禁心中很是无奈，心道这丫头还真是不好管。
　　当下，邵华阳再一次举起了双手，叫道：“又来了，这一下我要让你看看冰火两重天的厉害！”
　　接着，又是一掌拍下去，不过这一掌上邵华阳灌注了“阴阳玄功”上的真气，一掌拍下去，又是“啪”的一声轻响。
　　“啊……”
　　利雪漫下意识地叫起来，但是随即，她就感觉到这次打下来不光是疼痛，似乎还有一种炙热酥麻的感觉传到自己的小屁屁上，这种感觉很奇怪，说疼吧就不觉得难受，说舒服吧却又觉得有些疼，就像是足底按摩一样，是疼痛加异样一起二来，总之并不难过就是。
　　“这……这是怎么了？”
　　利雪漫此时俏脸通红，都不知道是怎么回事儿，心中纷乱得紧。
　　而此时，邵华阳却并不满足，他又运起更多的真气，再一次一掌拍下去。
　　这一下，利雪漫只觉得小屁屁上的疼痛似乎减少了很多，而一阵强烈的酥麻快意传遍了全身。她情不自禁地呻吟一声，叫了出来：“啊……嗯……啊……好舒服……啊……”
　　邵华阳一听这话，哈哈大笑，心中得意，说道：“利雪漫，你是不是觉得很舒服？那要不要我在打几掌试试？”
　　利雪漫听到这句话，登时更加羞愤，心中想要拒绝，但是不知道为什么，身体里似乎涌起了一道古怪的热流，霎时间传遍了全身。那股热流很奇怪，将自己的身体弄得软软麻麻，但是自己却又十分渴望有更多的热流进入自己的身体，当下嘴巴竟然不由自主地说道：“你……你再打吧！”
　　刚一说完，利雪漫就感觉不对，但是身体此时出现了敏感情况，却由不得她改口了。
　　“好！这可是你说的啊！那我就满足你的愿望！”
　　说着，邵华阳举起大手，运起真气，一拍而下，随着“啪啪啪”的响声响起，邵华阳就这样连续地拍打起了利雪漫的小屁股。
　　此时的房间里是一片淫秽之像，一个十六七岁的美丽少女趴在玻璃墙上，屁股赤裸撅起，一个二十多岁的年轻人正一掌一掌如同拍鼓一般在上面拍打着。而那少女一开始还咬着牙坚持，可到后面，却是忍不住大声呻吟。
　　“啊……嗯……啊……梅……梅淳在……你……啊……你用力些……啊……好舒服啊……啊……对……对……啊……好舒服……你真……你真……真的好厉害……啊……嗯……啊……你打得……打得人家……人家好舒服……没想到……啊……没想到打屁股……打屁股居然这么舒服……啊……嗯……啊啊……对对……用力……啊……”
　　邵华阳边打也是一边说着污言秽语：“哈哈，想不到啊，利雪漫，你这个小丫头看起来很清高，其实也是喜欢这种刺激的！你的这屁股真的是又圆又白，我打起来尤其舒服！这么肥的臀肉，我摸来的感觉真是好！真他娘的，今天真是太幸运了，打屁股的感觉真是好啊……”
　　利雪漫此时早就是意乱情迷，邵华阳打入她体内的真气不断地刺激她的满身神经，她觉得的后庭菊花似乎十分空虚难受，不得不轻轻地将菊花穴一张一合，缓减痛苦，而此时邵华阳越打，她越是感到一阵舒爽，哪里还知道羞涩，只希望这份快乐永远持续下去。
　　终于，利雪漫感到浑身的快乐涨到了一个最高的猛点，后庭菊花似乎要喷发出强大的物事她“啊”的大叫一声，菊花穴一张一合，一股强烈的快意传遍全身，大量的淫汁蜜液从菊花穴里爆喷出来，将邵华阳的手全都喷湿了。
　　利雪漫，竟然被邵华阳打屁股打到了性高潮！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第042章 利雪漫的好感
　　邵华阳看着利雪漫竟然被自己打得菊花穴性高潮，不禁暗自好笑。不过到了此时，邵华阳手瘾也过了，气也消了，就大人不计小人过，不跟这小丫头一般见识了，于是放开了她。
　　而此时，利雪漫刚刚泄身，邵华阳这么一放，她的身子登时软软地坐倒在地，那毛还没长齐、两片小嫩肉看得清清楚楚的小蜜穴登时立刻展现在了邵华阳的眼前，看的邵华阳不禁欲火上涨，可是眼前这个女孩儿才十六岁，邵华阳可做不出玩弄萝莉的事儿，只好在心里念叨阿弥陀佛了。
　　利雪漫此时呼呼喘气，待看着自己现在的模样，不禁俏脸大红，赶忙将内裤还有裙子重新穿好，接着一脸复杂地看着邵华阳，眼中的神情说不出的古怪。
　　邵华阳一摊手，很无辜地说道：“利小姐，这可是你先惹我，我才教训你的！而且刚才我打的时候，你还不是说好吗？现在可不要事后报复啊！就算你报复，我也不怕你！”
　　利雪漫俏脸通红，听到邵华阳说报复，不禁微微一愣，继而嗔道：“你这坏人，谁要报复你了？”
　　邵华阳轻轻一笑，说道：“利小姐，今天你放狗咬我，我打了你一顿屁股，咱们就算扯平了！以后谁也不欠谁的！你也别想着捧我了，我不需要！我先走了！”
　　说着，邵华阳就要走出去。
　　“等等！”
　　利雪漫忽然大叫道。
　　“还有什么事儿吗？利大小姐？”
　　邵华阳疑惑地问道。
　　“我……我……你刚才说什么扯平啊？我的狗咬到你了吗？你不但先把我的三条宝贝犬打死，又……又无耻的打了我的屁股，我……我……都要羞死了！你以后要我怎么见人啊？所以你说扯平是错的，是你欠我！”
　　利雪漫撅着小嘴说道。
　　邵华阳一愣，想想也是，利雪漫的狗也没真咬到自己，自己虽然没把那三条狗打死，但是向来它们也要昏迷一段时间，而自己还脱了利雪漫的裙裤，打她的屁股，利雪漫还没满十八岁，这要严肃说了还是猥亵少女呢！他奶奶的，说到猥亵少女怎么想起了日本xxoo片里的猥琐大叔啊？邵华阳无奈地想道。
　　“那，利大小姐，你要怎么做？我给你道歉行吗？”
　　邵华阳无奈地摊摊手说道。
　　“哼，你先扶人家起来嘛！你这个大坏蛋！”
　　利雪漫脸色阴沉地说道。
　　“哎，好吧！”
　　邵华阳说着，慢慢扶起了利雪漫。
　　利雪漫揉了揉还有些疼痛和酥麻的屁股，微微皱了皱眉头，接着苦笑道：“这还是人家第一次挨打呢！”
　　“哦？”
　　邵华阳愣了一愣，“你小时候没挨过打吗？”
　　“当然没有！”
　　利雪漫淡然地说道，“大爷爷、大奶奶，还有爷爷，妈妈，还有……爸爸，从小都是宠着我，爱着我，把我当公主一样，谁敢打我啊？”
　　“所以呢，这才造就了你这个郭芙，阿紫，对吧？”
　　邵华阳呵呵笑道。
　　“你……你……”
　　利雪漫听邵华阳居然把她说成是郭芙，阿紫，不禁大怒，伸出葱玉般的手指指着邵华阳叫道，“你说谁是郭芙，阿紫？”
　　“呵呵，小丫头，你看看你现在生气的样子，刁蛮得紧啊！不是阿紫郭芙难道还是双儿不成啊？”
　　邵华阳微笑道。
　　“我……我……我……”
　　利雪漫一听邵华阳这么说，忽然脸上涌现出强烈的古怪的表情，接着有些酸酸地说道，“那人家改还不成吗？”
　　“嗯？”
　　邵华阳一愣，心道我说你是郭芙阿紫，你干嘛就说自己改？难道你还是喜欢上我了，想要跟我，所以要变乖乖女？那可真是雷死人了，说出去也不相信有人一个女孩儿被男人打了屁股，就爱上了这个打她屁股的男人吧？虽然打得你很舒服，可是犯不着吧！我的魅力虽大，但是也不会电你这种毛都没长齐的小妹妹的，邵华阳想道。
　　利雪漫此时颇有些不好意思，只见她有些愣愣的看着邵华阳，好像生怕邵华阳讨厌她一样。
　　邵华阳眼见利雪漫这幅表情，心中也有些尴尬，当下呵呵笑着，说道：“好了好了，利大小姐，你不用这么认真，其实你这种性格还是很可爱的，我觉得吧，只要你以后不再随便干这种用狗咬人的事情，我想你应该是个好女孩儿！”
　　利雪漫一听，脸上终于露出了笑意，接着说道：“真的吗？梅淳在，你真的觉得我是个好女孩儿吗？”
　　我靠，这种话来问自己这个男人，难道真是喜欢上自己了？当下邵华阳咳嗽了一声，有些不好意思地说道：“利小姐，我想我们现在还是先离开这里的好！毕竟这屋子里什么都没有，你也不用看我和狗打架了，还是走了吧！”
　　“额，可是张叔起码要一个小时以后才来开门啊！”
　　利雪漫有些酸酸地说道。
　　我靠，也就是说如果自己没功夫的话，还要在这里人兽大战一小时？这丫头真他妈的狠。邵华阳由衷赞叹。
　　当下，邵华阳无奈地说道：“利小姐，没关系的，我可以把门踹开！”
　　“额，对啊！你还有踹门的本事！”
　　利雪漫忽然想起了什么，兴高采烈地说道，“梅淳在，你刚才一脚就把我的大门踹开，这是什么功夫？是不是传说中的旋风腿？能不能教教我啊！”
　　邵华阳无奈一笑，说道：“算了吧！没功夫还拿狗咬人，这要学了功夫，还不得闯什么祸啊？”
　　“你……你……人家都说改，改还不行吗？”
　　利雪漫不满地叫道。
　　“好了好了！我这功夫练了十几年才练成，你现在练练不成的！我们还是先出去再说！”
　　邵华阳无奈地说道。
　　三分钟以后，邵华阳和利雪漫已经站在外面了。
　　利雪漫看着后面被踹爆的大门，不禁心有余悸，说道：“这一脚要是踹在人身上，那还有命吗？”
　　“当然有！”
　　邵华阳白了利雪漫一眼，说道，“踹人的人的命还在！”
　　利雪漫一听这话，不禁扑哧一笑，这笑容当真是如同花朵儿一般美丽，让邵华阳不禁有些微微失神。
　　而接下来，邵华阳就回过神来，说道：“那个……利大小姐，我还有事儿，我也该走了！你……你那个再见吧！”
　　利雪漫一听，忽然脸上出现一丝不舍之意，低下头想了想，说道：“梅哥哥，虽然你今天打了我的屁股，但是……但是我还是很开心的，你陪我玩儿的很高兴！我希望下次能在和你玩儿！”
　　我汗？这丫头这丫头改称呼了？叫我梅哥哥？说我打她屁股她很开心？虽然性高潮了，但是居然还说要下次在玩儿？难道想让自己在打她一次？她对我有好感？那倒是不错！
　　于是邵华阳嘿嘿笑道：“会有机会的！我有机会会在陪你玩儿的！”
　　※※※三十分钟以后。
　　张大叔回来，看着被踹爆的门，惊得呆了，继而走进屋，看着晕倒还没醒的三条狗，更呆了，继而大叫一声：“我靠？难道是金庸武侠小说的高手出现在了这里？”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第043章 《赌神》
　　邵华阳今天到无线来找萧笙商量角色的事情，却是忽然没头没脑的遇到利雪漫这个小女生，陪她玩儿的一场人兽大战，还占了她的便宜，打了她的屁股，邵华阳真觉得有些讽刺，当下无奈摇头，走回无线大楼，他此来还想去见见方逸华，因为方逸华主管财务，邵华阳脑子里有几部剧本，想问问看方逸华无线的财政宽不宽裕，有没有资金开拍。
　　于是，邵华阳让超脑萝莉变出自己想要的那部戏的剧本，然后径自走向无线大楼。
　　财政部在无线大楼的第十层，邵华阳坐着电梯，很快上了楼。
　　来到财政部方逸华的办公室门口，邵华阳敲响了办公室的大门。
　　“进来！”
　　里面传来了方逸华冷静地声音。
　　邵华阳遂开门进屋。
　　方逸华不愧是邵逸夫的女人，整间办公室富丽堂皇，装饰奢侈，地上铺着高级的波斯地毯，桌子椅子等等全部都是外国进口的高等货，另外还有餐桌、书柜、沙发和双人床等等休息物事。
　　方逸华此时正站在玻璃窗前看着外面的风景。她此时虽然已经四十八岁，但是因为锦衣玉食、养尊处优，此时外表看起来绝对也就三十多岁的样子，秀丽妩媚的容貌似乎并没有因为岁月的侵蚀而衰败，身穿一身黑白相衬的职业套装，曼妙动人的完美身材依然婀娜多姿，胸前的大奶子高高支起了白色的衬衣，要多壮大有多壮大，浑身的肌肤白嫩，丝毫不比小姑娘的差多少，乌黑的秀发盘在后面，更衬托出一种贵妇人的典雅，白玉一般的修长美腿裹着黑色的丝袜当中，大腿丰满，充满肉感，小腿纤细，俏丽动人，成熟美妇的气质在这里凸显无疑。
　　邵华阳走进来，看着如此成熟貌美的方逸华，不禁愣了一愣，心道自己爷爷可真是有福气，居然能有这么个美熟女陪在身边，只是不知道爷爷那么大岁数了，那玩意儿还能不能举起来？
　　方逸华转过头，一看邵华阳，不禁呆了一呆，继而上前笑道：“原来是阿阳啊！今天怎么有空到华姨这里来串门子啊？快坐吧！小周，还不给客人倒茶。”
　　随着方逸华一声令下，一个二十多岁的女孩子从办公室右侧转了出来，邵华阳看了看这女孩子，只见她二十六七岁年纪，双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，身穿一身绿色职业套装，虽不是倾国倾城的绝世容颜，但却清丽异常，宛若朝花初绽，露水初生般的纯净自然，给人一种清新淡雅之感。她的脸上总也带着若有若无的微笑，更添可爱，身形娇弱却是我见犹怜，颇有点儿林妹妹的样子。
　　那个小周朝方逸华鞠了一躬，然后转身前去倒茶。
　　方逸华笑道：“这是我的秘书，名叫周晓洁，去年开始跟着我的！”
　　邵华阳呵呵笑着，说道：“华姨，不如我们先去沙发那边坐着，我想和你谈谈，你看如何？”
　　“好啊！”
　　方逸华笑着，和邵华阳一起走到了沙发边上坐下。
　　刚坐下，周晓洁就将茶水送上来了。邵华阳挥挥手，说道：“周小姐，你先出去吧！把门关上，我和华姨有些事情要谈谈！”
　　周晓洁看了方逸华一眼，方逸华点了点头，周晓洁转身走了出去，并将门关上了。
　　方逸华笑道：“阿阳，有什么事情要弄得这么神秘啊？”
　　邵华阳笑了笑，将手上拿的剧本递给方逸华，微笑道：“华姨，你看看，我这里有一部电影剧本，你主管邵氏公司和无线的财政，你看看可有足够的资金开拍！”
　　方逸华疑惑地拿过剧本，只见封面上写着两个大字——赌神！
　　方逸华打开剧本，翻看了一下，霎时间就是神色微变，然后仔仔细细地看了起来。
　　邵华阳也不打扰方逸华，而是微笑着的静静地看着她，等待着她的答复。
　　方逸华看了整整十分钟，这才长舒一口气，将剧本放下，有些古怪地看着邵华阳。
　　邵华阳一愣，心道方逸华干嘛这么看着我啊？难道……这个剧本不好？
　　“阿阳……”
　　只听方逸华说道，“这个剧本，是你写的？”
　　邵华阳一听，赶忙说道：“不错，是我写的！怎么了？”
　　“我想说，这个剧本……”
　　方逸华顿了一顿，邵华阳不禁有些紧张，“写得非常好！我都看入迷了！”
　　方逸华紧接着说道。
　　“呼！”
　　邵华阳不禁长舒了一口气，心道能有这样的评价就好了。
　　“这部戏似乎是赌博一类的电影！”
　　方逸华说道，“去年我们无线播出的《千王群英会》收视率很不错，香港的观众对赌片是非常喜欢的，而澳门那边更是对这种片子有着莫大的崇敬。《千王群英会》之后，我本来以为赌片最高峰已经如此，不过我现在我看了你这个剧本，我发现竟然开了赌片一个新的领域，里面的高进塑造的也是非常的成功，如果我的眼光正确的话，这部戏一旦上映，估计会给香港观众极大的震撼！”
　　“对！知我者华姨也！”
　　邵华阳一拍手，呵呵笑道。
　　“这部戏，我是绝对支持的！只要六叔他老人家点头同意，我财政部这边绝对没问题！”
　　方逸华呵呵笑道，“不过关于这部戏的主角高进，我觉得阿阳，你可以来演！”
　　“什么？我演高进？”
　　邵华阳吃了一惊。
　　“对啊！”
　　方逸华点头道，“阿阳，你看你外形，帅气，英俊，身材高大，不正是高进的现实版吗？而且剧本又是你写的！你不演，谁演啊？”
　　邵华阳此时却是完全呆住了，这部赌神他让超脑萝莉拿出来的时候，心中想的就是让周润发演高进，自己可绝对没想过要去演高进这个角色，毕竟前世发哥演的高进是一个绝对的经典，自己现在要演，可真是没信心啊！
　　“那个……华姨，我觉得……我觉得高进这个角色，发哥比较适合啊！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道。
　　“你说周润发？”
　　方逸华一愣，继而笑道，“他最近可没有档期，我们无线的好几部戏等着他来拍呢！阿阳，你的演技我是见过的！再加上你现在没什么戏可拍，顶多就是香城浪子这部戏，要不了两个月就能拍完！你华姨我眼光不会错的，你绝对能演好高进这个角色，可不要对自己没信心了啊！”
　　邵华阳听完这句话，登时愣住了，心中忽然涌现出一股豪情壮意！
　　是啊！虽然前世周润发把赌神演得非常经典，但是现在自己已经穿越了，已经是邵家的合法继承人，自己不能这么没自信，自己有演技，有相貌，为什么就不能自己演高进？自己绝对能演好高进，把这个角色演的不比周润发差！
　　金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！自己就要成为大明星、大导演、然后是娱乐大亨！
　　（下一章又是推倒章节，所以可能无法发正常章节，希望各位见谅。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第044章 淫荡熟妇方逸华
　　当下，邵华阳点头道：“好！华姨，我就接下这个角色了！希望你多多支持我！”
　　说着，邵华阳伸出了手。
　　方逸华笑着和他握手，说道：“虽然我只是管财务的，但我还是支持你！”
　　邵华阳此时握住了方逸华虽然年长但是依然娇嫩的玉手，不禁心中一荡，忽然邪心而起，身上运转“阴阳玄功”的真气，往方逸华的身体里面输入。
　　“啊……”
　　方逸华身子一震，她只感觉到一股火热的气流传入自己的身体里，自己那久未逢甘露的身体登时一阵酥麻。
　　要知道，如今邵逸夫已经年过七旬，已到了从心所欲的年龄，下面那话儿自然是不可能在勃起来了，方逸华却是才要将近五十，俗话说“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土”方逸华此时对于性爱的渴望还是非常强烈的，可是自从和邵逸夫在一起之后，虽然在事业、权力、金钱上都享受到了绝好的待遇，但是唯独这男欢女爱上，却是很多年都没有享受过，平常白天倒没什么，夜深人静的时候，却难免寂寞难耐，邵逸夫在自己这里过夜的时候自然不敢怎么样，不在的时候，自己一个人就依靠成人玩具来解除寂寞。
　　而此时，邵华阳的阴阳真气注入了方逸华的体内，登时让方逸华的强大性欲立刻慢慢的爆发出来。
　　“嗯……嗯……阿阳，你……你不要握着华姨的手了……华姨有些难受……你先放开……嗯……放开……”
　　方逸华俏脸通红，身子轻颤，微微扭动着身体说道。此时她感觉到身上那股气流越发的炙热，自己的身体也开始慢慢变热，汗珠开始流了出来，下面的骚屄因为炎热而变得很不舒服，不禁轻轻呻吟道。
　　邵华阳此时握着方逸华的手，眼见方逸华情动，心中不禁大喜，方才在打利雪漫屁股虽然过瘾，但是毕竟没有得到发泄，此时眼见方逸华这么个绝代芳华的美熟女在眼前，邵华阳哪里还忍耐得住？顺势一按，将方逸华按倒在沙发上。
　　方逸华眼见邵华阳居然把自己按在了沙发上，按在了他的身下，不禁大吃一惊，她已经隐隐知道了邵华阳想要干什么，不禁立刻挣扎道：“阿阳，你干什么？你怎么能这么对我？我是……我是六叔，你爷爷的女人！放开我！放开我！”
　　可此时温香在怀，软玉在侧，邵华阳岂能放开？方逸华丰满的身躯、成熟的气息已经让他的大鸡巴早已火热无比，此时哪里肯放开！他一把将手抓住了方逸华的一对大奶子，手上运用着阴阳真气，嘿嘿淫笑道：“华姨，你就不要抵抗了！爷爷他老人家早就老了，已经不行了！我能给你最好的快感！”
　　“啊……”
　　方逸华此时敏感部位被触摸到，胸前传来的阵阵大手抚摸的酥麻感加上传入体内的热气的流动，方逸华的下体登时瘙痒无比，溪水开始慢慢流动，身上的肌肤开始片片泛红，原本毫无生机的性神经一刹那间登时似乎全部复苏了。
　　“啊……嗯……啊……阿阳……你……你不要乱摸……啊……嗯……我们不可以……啊……好舒服……好舒服……啊……”
　　方逸华终于忍耐不住，大口大口的喘息，娇滴滴地呻吟，邵华阳听的是心痒难耐，当下一手揉捏着方逸华的大奶子，一手捧住方逸华的玉脸，大嘴朝着方逸华的红唇一口吻了下去。
　　“唔……”
　　方逸华登时感觉唇上一片温热，久违的幸福感登时普遍了全身，邵华阳年轻且成熟的男子气息让这个外表端庄其实内心饥渴无比的美熟女彻底的沦陷，方逸华情不自禁地搂住了邵华阳的身子，和他激情热吻起来。
　　邵华阳此时感觉到了方逸华的狂热，心中大喜，立时施展出了娴熟的吻技，大嘴巴在方逸华的红唇上拼命的吮吸着蠕动着，将方逸华性感的红唇的每一分、每一毫的角落全部都完全攻占。
　　而很快的，邵华阳的大舌也顺势攻入了方逸华的香嘴儿里，方逸华此时也似乎完全放开了，将自己那动人的小香舌完全无顾忌的和邵华阳缠绵，相交，二人的唾液在激情拥吻当中不断传入对方的口中，真恨不得天荒地老，就此完全地将对方融为一体。
　　“哦……”
　　良久之后，直到二人都快喘不过起气来了，邵华阳才恋恋不舍地离开方逸华的嘴唇。
　　只见方逸华俏脸通红，嘴唇喘着粗气，邵华阳的嘴一离开她的小口，她立刻狂热的坐起身来，一把脱下邵华阳的外衣，扔到一边，然后将手伸进了邵华阳的怀里，喃喃道：“我要……我要……”
　　邵华阳显然没想到方逸华居然这么狂热，看起来她确实是寂寞太久了，自己这么一挑逗，她就完全像个荡妇一样，当下邵华阳站起身，将自己的裤子脱下，再将衬衣解开，将巨大的大肉棒凑到方逸华嘴边，淫笑道：“华姨，给我舔舔，好吗？”
　　方逸华娇媚地白了邵华阳一眼，继而捧住了邵华阳的大鸡巴缓缓套弄，同时脸上出现惊讶之色，喃喃道：“天哪……居然……居然这么大……”
　　说着，方逸华张开樱桃小口，将大鸡巴缓缓含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　方逸华不愧是绝顶美熟妇，她的口技就和她的年龄一样，是绝对的高潮水准，此时她口含邵华阳的大鸡巴，时而淫荡的舔弄，同时用妩媚的眼神瞄着邵华阳；时而利用自己的香舌舔弄邵华阳的龟头、棒身和阴囊，那淫荡的香舌仿佛是最厉害的性武器一般，在邵华阳的大鸡巴上不断游走诱人的琼浆玉液不断地从方逸华的淫嘴里流淌出来，将邵华阳的大鸡巴完全弄湿、弄滑，充满润滑的大鸡巴在方逸华的玉嘴的卖力吹箫下，变得越来越大，越来越硬，足足有二十五厘米上，方逸华的小嘴都塞满了，都还无法将这大鸡巴完全咽入口中。而此时方逸华的脸上是充满了享受之感，一手握住大鸡巴的棒根，性感的小嘴在大鸡巴上不断的进行着套弄舔舐，“滋滋”的淫荡舔弄声不断地在这间豪华的办公室响起，方逸华的口水，也不断从嘴巴里面滴下来，让人看着真是难以相信眼前的这个女人，就是那个端庄高傲的女强人方逸华。
　　房间里面此时是淫荡香艳的一幕，一个身材火辣、衣衫凌乱地美丽熟妇，正在滋滋有声的给一个二十来岁，可以当她儿子的男人进行着下贱的口交。此时的方逸华不论是脸上的表情、口交的技术，还是动作和神态，都像极了AV片中最最淫荡的女优，此时要是有人把这一幕拍摄下来做成碟片，拿到市场上贩卖，绝对是大卖。
　　邵华阳此时也是爽得无与伦比，他怎么也想不到方逸华的口技居然厉害到如此地步，此时的他，才真正的领悟到了女人口交的厉害，之前关之琳也给他口交过，但是关之琳毕竟没有经验，也还是处女，其口技又岂能和方逸华这个绝顶美熟女相提并论？此时的邵华阳只感觉到大鸡巴上阵阵强烈的酥麻快意不断地冲击着自己的脑门，方逸华的香舌口腔如同最温热的紧凑阴道，让邵华阳的快意不断地往最高层冲击。
　　终于，邵华阳感觉自己坚持不住了，大鸡巴上一阵阵强烈的刺激酥麻快意冲遍全身，邵华阳忍不住大叫道：“华姨……华姨……我受不住了……啊……嗯……啊！射了！”
　　邵华阳身子猛烈一抖，阳具在方逸华的玉嘴里狂烈爆发出来，精液灌满了方逸华的整个口腔。
　　“咳咳咳……”
　　方逸华咳嗽了两声，将阳具吐了出来，然后摊开手掌，将满满一嘴的精液吐了出来。
　　看了看手上黏黏白白的大量的精液，方逸华妩媚一笑，往嘴里一倒，一滴不剩，全部吞下了肚子，看的邵华阳是一阵欲火暴涨，同时暗叹，这个女人果然是堂前贞妇，床上荡妇的代表，难怪自己的爷爷当年那么迷她，现在都还想和她在一起呢！这样的女人，可以说是外表贞烈，而内心最淫荡的淫荡熟妇，留在身边才有意思啊！


第045章 征服方逸华
　　方逸华将邵华阳的精液咽下肚子之后，脸上出现一阵满足感。她缓缓勾住邵华阳的脖子，吃吃一笑，柔声道：“阿阳，你可真坏，连你爷爷的女人都敢搞！”
　　邵华阳淫笑着反搂住方逸华，说道：“那你要不要我搞你？”
　　方逸华看了一眼邵华阳如今在一次大勃的鸡巴，缓缓将头伸到邵华阳的耳边，轻轻吐气，说道：“我的骚屄随时等着你的大鸡巴，阿阳！”
　　邵华阳倒吸一口气，哪里还忍得住？将方逸华一把按倒在了沙发上，一把将她的外衣脱掉，接着是衬衣，短裙。
　　霎时间，方逸华身上就只留下性感的三点式还有黑色的丝袜。巨大的乳房在胸罩的可怜的包裹下，仿佛比脱掉更加诱人，粉红色的胸罩和内裤穿在这个绝美动人的熟妇身上是那般的让人眼中滴血，方逸华的内裤是蕾丝样式的，此时两边的阴毛在蕾丝内裤半透明的遮掩下看的清清楚楚，中间的裤心早已湿透，一滴滴晶莹的水珠滴在了沙发上，一股股迷人的体味不时传进邵华阳的鼻腔里，挑逗着他的内心。
　　方逸华的大腿上此时还裹着黑色的丝袜，邵华阳不打算脱下来，每一个男人都或多或少的有着丝袜情结，此时那丰满的大腿上裹着丝袜，干起来才更加让人觉得刺激。
　　邵华阳嘿嘿一笑，一把将最后的胸罩还有内裤都脱了下来。霎时间，方逸华身上登时全裸。
　　方逸华的身体真的很美，岁月似乎没有在这个成熟高贵的女人身上留下任何的痕迹，白嫩的肌肤如同洗过牛奶浴一般美丽滑嫩，巨大的有E罩杯样式的乳房上是咖啡色的乳晕还有小葡萄，比起少女的粉红色的乳头，咖啡色更能显示出一种成熟美妇的性感。
　　下面，是一张绝美的幽兰圣地，方逸华的阴毛很长、很浓、很密，邵华阳曾经听说凡是淫荡的女人，阴毛都特别长，也不知道是不是真的，方逸华的修长阴毛此时包裹着迷人的流水的小骚屄，嫩红的小穴仿佛是最美丽的天堂之门一般，此时似乎正在诱惑着邵华阳攻入其内。
　　邵华阳咽了口唾沫，哪里还忍耐得住？当下嘿嘿一笑，温柔地吻上了方逸华的樱唇。
　　方逸华温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，方逸华虽不是头一回被邵华阳亲吻了，但邵华阳的技巧却是格外的不同，方逸华只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得方逸华登时芳心迷醉、咿唔连声，甚至连赞美他的言语都吐不出来了。
　　“啊……”
　　声音像是在她的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了。
　　良久之后，邵华阳抬起头，柔声道：“华姨，我们来做，好不好？”
　　“嗯，阿阳，我要……”
　　方逸华说着，顺从的张开了自己的双腿，那溪水密布的小蜜穴，此时似乎正等待着邵华阳的进入一般。
　　邵华阳嘿嘿一笑，调整好姿势，将身子靠在方逸华身上肉棒对准了方逸华的骚屄准备进攻。
　　而方逸华却是等不了许多，饥渴的她迅速伸出春葱玉笋的纤手，迫不及待的抓住邵华阳的大肉棒向自己的阴户里塞，粉臀向上顶起，邵华阳的肉棒“滋”的就进去了一半。
　　“噢……好粗……”
　　方逸华的双手狠狠的抓住邵华阳的手臂。
　　方逸华的肉穴好暖和，里面细腻的阴肉软软的象棉花，紧紧的贴住邵华阳的肉棒，实在舒服，邵华阳稍用力一顶，肉棒全根而入，龟头紧紧的顶在方逸华软软的花心上，方逸华玉体一颤“喔”的一声，邵华阳准备要先好好的享受享受方逸华的小嫩穴，再插。
　　就压在方逸华的身上，吻着她的双唇和嫩舌，抚摸着她的丰满的乳房。邵华阳摸摸肉棒插入的地方，黏呼呼的，没有一点缝隙，肉棒的根部都快插进方逸华的小嫩穴里了，邵华阳还是紧了紧肉棒，把仅留在外面的一丝肉棒的根也插到方逸华的小嫩穴里，唯一留在外面的卵袋紧贴着方逸华阴唇的下沿垂下，邵华阳狠不得把它也顶到方逸华的小嫩穴内。
　　方逸华双腿夹住邵华阳的腰，臀部又扭又顶，嘴里哼着：“快动嘛……涨死了……”
　　“舒服吗？华姨！”
　　“你把人家弄得难受死了，刚才好痒，现在又涨又痒，只有进来的一下子好爽。”
　　“阿阳我帮你插插！”
　　邵华阳抽出肉棒，双手抓住方逸华的分开的玉腿，在她阴户的浅层抽插起来。
　　方逸华舒畅的哼起来，邵华阳抽插了三五下后，方逸华就呻吟着：“插……深点……里面……痒”邵华阳只管快速的抽动肉棒，每次都只进入一半，方逸华扭着细腰向上挺粉臀，可双腿被邵华阳紧紧的抓住又动不了，就浪叫起来：“好阿阳……插深……点……痒死 了……”
　　邵华阳嘿嘿一笑，挺了挺屁股，将方逸华拉起身来，骑到自己身上，同时让肉棒更加的竖起，转过方逸华的娇躯，握住她的纤腰说：“宝贝，坐下来！”
　　方逸华张开修长的粉腿，蹲下粉臀，扶着握的肉棒对准自己的阴户，臀部用力 往下一坐，由于用力过大，邵华阳的肉棒“滋”的猛插进她的阴户里，顶在她软软的花心上。
　　方逸华娇躯一颤失去重心，倚靠在邵华阳的身上，立即挺动臀部上下套着邵华阳的肉棒，套动几下后，又歪过娇躯，白玉藕臂环住邵华阳的脖子，头靠在邵华阳的肩上大幅度的套起来，娇嫩的双乳高高凸起。邵华阳抚摸着方逸华扭动的娇躯，吻吸着高挺的双乳。
　　方逸华的粉臀一上一下起伏，让邵华阳的肉棒在她的阴户里进进出出。邵华阳感觉到方逸华的阴肉紧紧的包住自己的龟头和整条的肉棒，嫩嫩的花心软软的次次都压自己的龟头，淫水越来越多顺着自己的肉棒流下，粉臀疯狂的上下套动，口中哼着：“喔……唔……恩……好……舒服……恩……”
　　臀部上下激烈的起伏，邵华阳20多厘米长的肉棒竟然脱出了方逸华的阴户。
　　邵华阳把方逸华按在沙发上，分开她的双腿，粘满淫水的肉棒对准她的阴户用力的插进，尽根没入，犹如狂风暴雨般的抽插了起来，肉棒快速的在方逸华的阴户里一进一出，一会儿龟头狠刺娇嫩的花心，一会儿肉棒凌空抽出褪到粉红的阴唇边，方逸华的阴户不断的经受暴涨和空虚的袭击。
　　方逸华双手后撑在沙发背上，不停的弓起小蛮腰，粉嫩的玉腿大开大合，浑圆的粉臀一起一伏的迎合着肉棒的抽插，嘴里淫荡的浪叫：“啊……好阿阳……你……好……会插……我要……飞了……啊啊……大肉棒……刺破花心……了……好老公……我要……被你……插死……了……”
　　“小肉穴被我插得舒服吗？”
　　邵华阳边插边问。
　　“恩……好舒……服……”
　　方逸华淫声着。
　　“那我和我爷爷比，谁更厉害？”
　　“当……当然是阿阳你厉害……六叔……六叔他不行的……”
　　“那好，你快说：‘好哥哥，还老公快用大肉棒插逸华的小骚穴’！”
　　邵华阳淫欲更增地说。
　　方逸华果真浪叫：“好……哥哥……好老……公……快用……大肉……棒插……逸华……的小……骚穴！”
　　“以后小浪穴就给哥哥一个人插，不要被别人插。”
　　“恩……逸华……的小……浪穴……就让……哥哥……一条……大……肉棒……插……”
　　这话听得邵华阳兴奋到了极点，狠不得把大肉棒永远插在方逸华得小浪穴，把方逸华插翻了天。
　　邵华阳改变着抽插的花样，上插入下抽出，左插入又抽出，中间插入打着转抽出，觉得总是不过瘾，又用龟头顶住方逸华娇嫩的花心打转研磨。
　　方逸华娇躯一颤浪声：“啊……花心……要磨碎了！”
　　双腿交在邵华阳的屁股上，转动粉臀用软软的花心磨邵华阳的龟头。
　　软软的花心张开小口，好像婴儿的嘴吮吸着邵华阳的龟头，方逸华娇躯突然一阵痉挛，紧接着花心张开的口中涌出一阵阵滚烫的阴精，全都淋在邵华阳的龟头上，邵华阳的龟头随之一烫，龟头一麻，邵华阳知道机不可失，赶忙运功，将这股带着女人元阴的阴精吸入自己的体内增长功力。他把龟头狠顶方逸华花心处的小口，龟头竟然插入了方逸华的子宫口中。经此一磨邵华阳的龟头又酸又痒，龟头立即一跳，一排排精子随着龟头的跳动猛射进方逸华的子宫内。
　　方逸华连连：“啊、啊、啊……”
　　邵华阳的龟头又是一烫，方逸华再一次射出阴精，频频的摇摆着臀部，好把所有的阴精射出，邵华阳的龟头也不断跳动，一直把所有的精子全部射进方逸华的子宫里，为自己提升功力、为方逸华改造身体。
　　射完精后，方逸华象八抓鱼似的紧紧的抱住邵华阳，邵华阳们温存了片刻。邵华阳才抽出软 了的肉棒，方逸华就“啊”的一声：“快拿纸巾！”
　　邵华阳抬头一看，只见方逸华凹卧在沙发上，乌黑的秀发弹散在车椅和圆实的削肩上，几丝细发粘在香汗淋淋的粉脸上，两腮嫣红，雪嫩的乳峰饱胀，修长的粉腿张开，凸起的阴埠上湿淋淋的阴毛泛着光，粉红的阴唇由于邵华阳的肉棒刚抽出还留下一个小洞，白色的琼浆正从里面滑出。
　　邵华阳赶忙从桌上拿起纸巾，塞在方逸华的阴唇中间擦着，用了十来张纸巾才擦干方逸华的阴户和阴毛，然后邵华阳再擦自己的湿肉棒，感觉了一下身体，发现功力又有所进步，并且方逸华也给自己征服了，不禁大喜过望。


第046章 确定《赌神》角色
　　邵华阳和方逸华进行了可耻的性行为之后，邵华阳将衣服穿好，然后看着依然赤裸的方逸华，嘿嘿一笑，说道：“华姨，怎么了？干嘛还不穿衣服啊？要小心感冒啊！”
　　方逸华有些复杂地看了邵华阳一眼，然后缓缓说道：“阿……阿阳，我们……我们以后怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　邵华阳一愣，继而说道，“当然是继续和我保持这种关系了，我想要你的时候，除非你月经，否则就要陪我做！”
　　说的言语是理所当然。
　　“可是……可是我再过两年就五十了，到时候就老了……还有，我是六叔的女人……”
　　方逸华有些不知所以，刚才她是发泄完了多年的积欲，可是此时，却是感觉到无比的复杂。
　　邵华阳一听，嘿嘿一笑，说道：“华姨，这你不用担心，这两个问题我一一回答你！我先回答你你第二个，虽然你是我爷爷的女人，但是爷爷早就不行了！所以说他也不会和你一起过夜了，既然不会过夜，那你就不会给我戴绿帽子，爷爷也不会知道我们的关系，那你又为什么不能够和我在一起呢？”
　　“可是……可是要是怀孕的话……”
　　方逸华有些恐慌，要是怀孕，那可就糟了！
　　“怀孕？”
　　邵华阳哈哈大笑，他的阴阳玄功还有一个十分厉害的地方，就是能够避孕，如果邵华阳运功做爱的时候，不想让这个女人怀孕，那内息就会将射出去的精液里的变成死精，让女子不会受孕，所以邵华阳丝毫不担心。
　　“你放心吧华姨，不会怀孕的，如果怀孕，那就我负责，行了吧？”
　　邵华阳笑道。
　　“哦……”
　　方逸华松了口气，有邵华阳这句话，方逸华也就放心了，反正到时候就算怀孕了，自己也可以去把孩子打掉的。
　　当下，方逸华又说道：“可是阿阳，你才二十多岁，华姨我年纪都这么大了，你……”
　　“华姨，你看我邵华阳像是那种嫌弃自己女人老的人吗？”
　　邵华阳伸手握住方逸华的玉手，微微笑道，“华姨，我是真的喜欢你，就算你老了，我也一样会对你好的！你放心，我这辈子都不会辜负你，即便不可能给你名分，也会好好孝顺你，同时……同时把你当成我的女人！”
　　同时邵华阳心里想着，和我做爱的女人日后都会青春常驻，自己怕什么啊？
　　方逸华听了这话，即便心中有些不相信，但是此事既然已经如此，也没办法，只好权且相信了邵华阳的话。
　　※※※邵华阳离开了方逸华的办公室，就打算离开这里，可刚好在过道上遇到了方逸华的秘书周晓洁。周晓洁看着邵华阳走出来，笑着上前说道：“邵公子，你要走了？”
　　邵华阳看着这美丽可人的清纯女秘书，心中却是想着要是有机会把她吃了那该多好，当下笑着说道：“是啊，小周，我这就要走了！不过我想说的是，你真漂亮，刚才在办公室里没看清，现在才发现你这么美，绝对有当明星的潜质！要是让人好好捧一捧，将来估计要比林青霞还红呢！”
　　周晓洁一听这话，不禁眼前一亮。要知道，每个女孩子都有一个明星梦，都希望能够像林青霞梅艳芳她们那样红遍港台，周晓洁也不例外。她此时虽然做的是方逸华的秘书，但是心中也迫切的希望，能够成为大明星，只是一直苦于没有机会。
　　而此时，邵华阳说出这话，周晓洁却是心动，要是自己能够……能够依靠这位邵公子而成名，那不是一件很好的事情吗？
　　看着周晓洁想入非非的眼神，邵华阳笑了，他知道对这个美女的第一步已经成功了，今天没空多跟她说，日后自己只要挥挥手，就能够轻松地勾搭上她。
　　※※※邵逸夫办公室。
　　此时，应方逸华打电话，邵逸夫赶到了无线来看邵华阳写的剧本，并且来的还有母亲董梦瑶，她可是十分想儿子的。
　　此时邵逸夫、王天林在此时已经完全恢复女强人本色的方逸华的介绍下看着《赌神》的剧本，而董梦瑶则是笑着问邵华阳最近的吃住等事情好不好，邵华阳自然都是一一说自己过得很好了。
　　“好了，阿瑶，阿阳，你们迟些在说。阿阳，你过来……”
　　邵逸夫这个时候摆摆手，他已经看完了剧本，想和邵华阳说话。
　　邵华阳赶忙走过去，问道：“爷爷，您看完了剧本觉得怎么样？”
　　邵逸夫微微一笑，说道：“故事新颖，创意大胆，很热血，很刺激，很有卖点！”
　　邵华阳一听，不禁大喜，说道：“那爷爷，你说可以投拍？”
　　“当然，当然可以投拍！”
　　邵逸夫微笑道，“这部戏我打算投资一千万来进行拍摄，由阿阳你来主演！”
　　一千万！
　　王天林、邵华阳、董梦瑶和方逸华都惊呆了，要知道，如今的钱币可要比后世的值钱多了，一千万港币甚至可以在澳门买间豪华的小赌场，就算是如今比较红的成龙的电影一部投资也就最多七八百万，六叔这人一向吝啬，这一来就是一千万，这也太一反常态了吧？
　　其实方逸华等四人都是误解邵逸夫了，没错，邵逸夫这个人是吝啬，是刻薄，是独裁，但是那仅仅是对外人而言。对于家里人，邵逸夫一向都是很大方的，而且这一次邵逸夫看中了赌神的剧本确实有卖点，于是就想借机前来让邵华阳大红，这才投资了这么多，可谓是对邵华阳用心良苦。
　　当下，邵逸夫看着有些懵了的四人，呵呵一笑，说道：“你们四个不要这么看着我啊！这样显得我老头子不好意思！阿阳，就这么说定了！”
　　邵华阳回过神来，赶忙说道：“好的，爷爷，谢谢你，就这样！”
　　“对了，阿阳，明天晚上你回来吃顿饭吧！你二叔二婶他们要从新加坡回来了，我们一家再吃一顿团圆饭！你爸很想你啊！”
　　“哦哦，好好，没问题，没问题！”
　　邵华阳呵呵笑道。
　　“对了，我们现在来说说这部戏的演员吧！”
　　邵逸夫说道，“关于高进的女朋友，我想用赵雅芝，陈小刀的女朋友，我想用林青霞，你们看如何？”
　　方逸华四人又是一惊，心道六叔这次看来是真下了血本儿了，让邵华阳演主角，然后一个赵雅芝，一个林青霞，都是现在红的不得了的女明星。可以这么说，如果这两个明星在一起演戏，就算这是一部烂片，起码也可以保证不亏本，六叔这次看来是真的要大搞一次了。
　　当下，邵华阳心中十分欢喜，说道：“这两位我没有意见，不过其他的演员我想提一下。首先陈小刀，我想用刘德华！”
　　“刘德华？”
　　邵逸夫显然没听过这个名字，转过头看向王天林。
　　王天林倒是对刘德华有几分印象，当下说道：“是培训班去年的一个学生，外形不错，如今在我们无线跑龙套，不过我和阿笙认为他很有发展潜力！”
　　邵逸夫点了点头，转过头问邵华阳：“阿阳，你怎么知道这个刘德华？”
　　邵华阳赶忙胡编说道：“曾经见过一次，我觉得他外形不错，再加上又是从我们培训班出来的学生，可以饰演这个角色！”
　　“好吧，既然你这么说，那就定下这个刘德华吧！”
　　邵逸夫说道，他此时也想放权给邵华阳，所以并不反对！
　　“关于剩下来的高义，还有龙五这两个角色，我打算高义用李健铭，这个角色我认为也只有他演的好！”
　　邵华阳说道。
　　说道李建铭这个人，大家可能都很陌生，但是如果说起他的另一个名字，龙方，各位可能就会很熟悉了。前世就是此君，把各种各样的坏蛋演了个透彻，其中最成功的就是《赌神》里的大坏蛋高义。这个人出卖兄弟，奸杀嫂子，无恶不作，可以说是坏到了姥姥家，据说当年赌神大火之后，龙方在外面吃面条，对方老板认出了他，还硬是破口大骂了他一顿，并且给他的面条也是少得可怜，当时委实让龙方无语，大呼自己只是演员，角色怎么样自己就怎样演，怎么能怪自己？
　　总而言之，李建铭（龙方是他以后改的名字，他现在叫李建铭）是香港娱乐圈有名的大恶人，转演反派，绝对出名。
　　而此时要找李建铭并不困难，他此时就在邵氏电影公司经常跑龙套，邵华阳给邵逸夫一说，邵逸夫点了点头，让王天林去负责。
　　最后就是龙五……
　　而接下来，邵华阳说出了一句话，让邵逸夫等人惊呆了。
　　“龙五，我打算找向华强！”
　　邵华阳微笑道。
　　“啊？”
　　四人同时惊叫，邵逸夫脸上也露出十分古怪的神色。
　　“向华强？阿阳，他可是黑社会大佬，怎么会跑来拍戏？”
　　王天林惊道。
　　邵逸夫摆了摆手，说道：“向老十能不能来拍戏是一回事，阿阳，我只是想知道，你为什么要推荐向老十来饰演龙五？”
　　“怎么，爷爷，难道你不觉得，强哥那个人跟我塑造的龙五不论是外形、还是气势，都十分相似吗？”
　　邵华阳微笑道。
　　邵逸夫一愣，接着想了想，还真是，向华强的外形和气质似乎确实天生就像是为龙五而生的，邵氏的几个武星似乎都不如他适合，既然如此……
　　“可是向华强怎么会跑来演戏呢？”
　　董梦瑶说道。
　　“哼，没关系，他会来的！”
　　邵逸夫摆摆手，“关于租借我们邵氏院线的事情，我和他已经谈得差不多了，确实可行。不过我这次毕竟是给自己塑造了一个隐形的对手，如果向老十不来买我这个面子，给我孙子拍一部戏，那可就是不给我邵老六面子！”
　　邵逸夫有些阴狠地说道。
　　话说到这里，邵华阳已经知道，向华强十有八九，一定会来演这部戏的！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第047章 咸湿佬王晶
　　当下，邵华阳说道：“另外，爷爷，天林叔，关于这部戏的导演，我已经想好了是谁了！这还要靠天林叔帮忙了！”
　　“我？”
　　王天林愣了一愣，继而问道：“我帮什么忙啊？阿阳你说清楚些！”
　　邵逸夫三人也是疑惑地看着邵华阳。
　　邵华阳微微一笑，说道：“因为我想找的导演，就是天林叔的令公子——王晶！”
　　“什么？”
　　众人吃了一惊，王天林惊道，“阿阳，你不是在开玩笑吧？阿晶那小子怎么可以来指导这部大制作？”
　　邵华阳淡淡一笑，说道：“没什么不行的，天林叔，他执导的那部《千王斗千霸》我看过，我觉得是一部非常不错的赌片，我觉得令公子对拍摄赌片似乎有很高的天赋，这在如今的香港影坛应该没有第二个，所以我认为他合适！天林叔，你就相信我，让令公子放心去干！绝对没问题的！”
　　“这……”
　　王天林犹豫地看了邵逸夫一眼，邵逸夫沉吟了一下，对王天林点了点头。
　　王天林心中不禁十分高兴，虽然王天林对自己的儿子指导电影的风范有些不以为然，但是谁都普天之下的父母有哪个不希望自己的儿子能够成才？这次邵华阳能够举荐自己的儿子担任如此大的重担，那自己这个父亲可是十分开心的！
　　当下，王天林赶忙说道：“阿阳，六叔，既然你们如此看得起我那个犬子，那我一定会好好督促他，让他把这部戏导好！”
　　邵华阳微笑点头，说道：“天林叔，今晚我想和这个王晶见个面，吃个饭，不知道天林叔能否代为安排？”
　　王天林一愣，接着说道：“没问题，这事儿我来安排！”
　　“另外，麻烦天林叔，先不要告诉王晶《赌神》的事情，我今晚亲自跟他说！”
　　邵华阳微笑道。
　　※※※王天林办事的效益果然不差，和邵华阳说好之后，就赶紧去了无线电视附近一家名叫“富贵”的三星级酒店订了个包房。
　　到了下午六点，邵华阳一个人开车，很快就来到了那家酒店。
　　将车停好，邵华阳走进酒店的大门，迎宾小姐微笑着上前，客客气气地问道：“您好，请问这位先生，您是吃饭还是住宿？”
　　邵华阳微笑道：“我是和一位姓王的先生约好了在这里见面的！他在你们这里订了个包房！”
　　“额！那请您稍等一下……”
　　那迎宾小姐说着，拿出对讲机问了几句，然后客气地对邵华阳说道，“请问您是和王天林先生约好的吗？”
　　“没错！”
　　邵华阳点头。
　　“好！那请您跟我来！”
　　迎宾小姐说着，带着邵华阳往前走。
　　坐着电梯来到三楼，来到一间名叫万事大吉的包间门口，迎宾小姐将门打开，邵华阳微笑着走了进去。
　　包间之内，此时正坐在四个人，其中三个分别是王天林、方逸华还有她的秘书周晓洁，另外一个人却是一个二十六七岁、皮肤有些白的胖子，小小的眼睛，肥嘟嘟的胖脸，相貌普通，如果丢进人群里，恐怕谁都不会多看一眼，是一张典型的大众脸。不过，邵华阳一眼就认出了他，他就是邵华阳前世十分喜欢的大导演——王晶！
　　要说前世的王晶，据陈笑邵华阳所知，他乃是香港“无厘头”电影功臣之一，大学时期为香港中文大学高材生，尤其擅长编剧，亦为香港电视电影界著名编剧，如由汪明荃担纲演出、著名香港电视剧《京华春梦》便出于王晶笔下。1977年编写了第一部电影剧本《鬼马狂潮》此后十余年，编过40多部电影剧本。他编导及监制的电影包括《精装追女仔佳损至尊无赌神》等等。他是香港电影圈内无人不晓的人物，从影20多年来,出自他手中的电影作品多达160多部，为此他理直气壮地断言，自己是香港电影史上的“数量之王”而王晶同时也是一个十分有名的“咸湿佬”就是色狼，他是拍三级片最多的香港导演之一，什么《玉蒲团之玉女心经》什么《慈喜的秘密生活》《新金瓶梅》之类的等等等等，王晶这有名的咸湿佬不知道祸害过多少女孩子脱衣服，因而成为了香港有名的三级片导演，他拍的三级片基本上都是反响比较大的，这也成为他捧红女星的一个好平台。
　　而此时，邵华阳微笑着走进来，看了王晶一眼，呵呵一笑，说道：“哎呀，没想到华姨居然也在这里啊！真是没想到啊！”
　　王天林四人站了起来，方逸华笑道：“我只是来凑凑热闹，蹭顿饭吃，同时也想看看阿阳你和阿晶有什么好谈的！”
　　方逸华也见过王晶几次，对这个有些鬼马的胖子感觉不错，此时就称呼他为阿晶。
　　“呵呵，方总监哪里话！”
　　王天林笑着指着王晶说道，“阿阳，这位就是犬子……”
　　他话没说完，就只看见王晶笑着伸出手去，对邵华阳大大咧咧地笑道：“哎呀！原来你就是邵公子，失敬失敬！果然长的是一表人才，我阿晶早就想一见了，这种感觉当真如同滔滔江水连绵不绝啊！”
　　王天林见儿子说话如此轻浮，不禁皱了皱眉头，正要说话，邵华阳已经大笑道：“好啊！阿晶，我也是久仰你的大名，早就想要见见你这位商业奇才了，这种情怀就如同那黄河泛滥，一发不可收拾！别叫我什么邵公子了，叫我阿阳吧！”
　　王晶一听，继而不禁大喜，心道这次可真是遇到知音了，当下说道：“哎呀，阿阳，想不到你文采如此出众，我阿晶以前遇到的人都不明白我的满腔文学，根本对不上我说的话！阿阳你却可以将我的滔滔江水对上一个黄河泛滥，我阿晶今日可就当你是我的好兄弟，好知己！我真想跟你烧黄纸做兄弟啊！”
　　“呵呵，阿晶，咱俩是一件如故，就算做兄弟又如何？”
　　邵华阳笑道。
　　“那好啊！明天咱们去买猪肉，斩鸡，结兄弟吧！”
　　王晶嘿嘿笑道。
　　“买猪肉，招妓不是更好吗？”
　　邵华阳哈哈大笑。
　　王晶愣了一愣，继而哈哈大笑，说道：“同道中人，可真是同道中人啊！招妓乃是我们世界文化重回最原始的纯天然事物，达到的是男女交融的绝妙境界，并且还能给那些可怜的女孩子经济补偿，绝对要比斩鸡这种伤害弱小动物、有伤天理风化的事情强上百倍！”
　　“是啊是啊！晶兄如此悲天悯人，不但对那些可怜的妓女关爱备至，还对小小的鸡都是如此的同情怜爱，当真是我辈学习的楷模啊！”
　　邵华阳嘿嘿笑着和王晶握了手。
　　一旁的方逸华三人完全看呆了，王天林长大了口，方逸华一脸惊讶地看着邵华阳，周晓洁更是羞得俏脸红晕。三人纷纷在想，这两个家伙难道以前就很熟了？
　　而王晶和邵华阳心中对彼此也是十分的感到满意，第一次见面仿佛就如同认识了好几十年一样，因为不说别的，大家都是淫人，淫人和淫人之间，一般都是有共同语言的！有道是意淫意淫，大家一起意淫，那才叫爽！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第048章 我给你机会，你给我什么
　　众人坐下之后，酒店的美味佳肴也都一样样的上了上来。
　　王天林和王晶都是大胖子，自然平时是很喜欢吃的了。此时他们已经饿得饥肠辘辘，但是也知道事情没谈完之前还不能开吃。
　　王晶此时并不知道邵华阳为什么找他，于是嘿嘿一笑，问道：“阿阳，你现在能告诉我，你找我到底什么事儿啊？”
　　邵华阳一听，呵呵一笑，说道：“阿晶，其实也没什么大事儿，就是我有一部赌片要开拍，我当主演，想让你来导演！”
　　此言一出，王晶明显有些吃惊，接着笑道：“阿阳，你让我来导赌片？”
　　邵华阳微笑道：“是啊！没错！”
　　王天林拍了拍王晶，呵呵笑道：“阿晶，阿阳写的那部戏的剧本非常不错，阿阳既然让你来导，你可别给你老子我丢脸，把事情搞砸了！要那样，我可饶不了你！”
　　王晶一听，哈哈大笑道：“老爸，你就放心吧！我王晶别的电影不敢说，这赌片可是我的强项，我可是有亲生经历赌博的刺激与快乐，品尝到了那种惊心与冲撞，领略了失望与惊恐，可以说对赌有着深刻的见地……”
　　“不就是喜欢赌博吗？有什么值得称赞的……”
　　周晓洁嘟囔了一声。
　　她说话声音虽小，但是坐在她旁边的王晶还是听见了。只见王晶眼色一瞪，说道：“靓女，你可不能这么说，这赌也分烂赌和好赌，所谓烂赌就是赌了输不起，到处借高利贷，到最后把老婆给人玩儿，女儿卖舞厅的那种人渣，那是绝对的值得社会谴责的；而好赌就是有控制欲望，赌钱也只在自己能力范围之内进行的赌博，不会搞到老婆女人给别人操的地步。可以说，好赌是一种消遣，可不是什么恶习！而本人，就属于绝对的好赌类型的帅哥哥，呼呼！”
　　此言一出，方逸华和周晓洁都是俏脸一红，王天林瞪了王晶一眼，低声道：“你小子又开始给我胡吹法螺了对不对，快给我住嘴！”
　　王晶天不怕地不怕，就怕他老豆，见王天林这么说，王晶赶忙嘿嘿一笑，说道：“阿阳，你先把剧本给我看看，让我琢磨琢磨，我在想怎么拍！”
　　“好啊！我也想看看阿晶你这个烂赌……不，好赌对我这部戏有什么见地！”
　　说着，邵华阳从自己带的公文包里取出剧本，递给王晶。
　　王晶拿过来，草草的翻了一下，然后就一拍巴掌，叫道：“好啊！这个剧本果然好！题材新颖，人物塑造更是丰满，尤其是高进和龙五这两个角色，一文一武，搭配自然，犹如包公和展昭，却又比包公和展昭多了许多魅力。阿阳，如果你把这部戏交给我来拍，我一定把他拍的发人深省，耐人寻味，无敌无畏，经典无比，票房大卖……”
　　“好了好了！”
　　邵华阳摆摆手，笑道，“我知道，阿晶，我信任你！我现在有一部名叫香城浪子的戏要开拍，我演里面的反派，所以这部戏起码要一个月以后才能开始！”
　　邵华阳因为要开拍赌神，所以香城浪子这部戏邵逸夫亲自跟监制招振强打了招呼，先把邵华阳的戏弄在一起先拍，争取一个月杀青，然后立刻开拍赌神。
　　“没问题！”
　　王晶一拍手叫道，“这一个月刚好做筹备工作，我也要去澳门联系赌场给我们进行拍摄，总之这部戏我敢打赌，只要我来拍，绝对能成经典！”
　　“好了，瞧把你得意地！”
　　王天林呵呵笑道。
　　方逸华笑道：“阿林，你不要管束的阿晶太严厉，要让年轻人多锻炼锻炼才是啊！”
　　“好啊！还是方总监了解我！”
　　王晶哈哈一笑，接着拿起筷子，叫道，“好了好了，我都快饿死了，现在事情谈完了，还是吃饭吧！”
　　说着，夹起一块鱼肉就塞进口中咀嚼。
　　王天林赶忙招呼大家，说道：“好了，大家也都饿了吧？快吃吧！菜都要凉了！”
　　邵华阳三人遂也拿起筷子吃饭。
　　※※※一顿饭吃的是酒足饭饱，吃过饭后，邵华阳在和王晶探讨了一下赌神的一些细节，然后王晶父子付了帐就告辞而去。
　　邵华阳三人走出酒店之后，邵华阳对方逸华说道：“华姨，你们怎么回去？开车吗？”
　　方逸华笑道：“我今天没开车，因为六叔给我的房子就在这附近，我现在走路回去！”
　　邵华阳一愣，继而说道：“要不我开车送你回去吧！”
　　“这……那好吧！”
　　方逸华玉脸一红，接着说道。
　　周晓洁忽然凑上前来，微笑道：“邵公子，不如你也开车送我回去吧！”
　　说着，周晓洁对着邵华阳抛了一个媚眼，眼中的神情颇为有一种狐媚之意。
　　方逸华一见，皱了皱眉头，接着说道：“算了，阿阳，你送晓洁回去吧！我一个人回去就行了！”
　　说着，方逸华瞪了邵华阳一眼，一转身就走了。
　　邵华阳暗自苦笑，心道看起来华姨是有些吃醋了，不过好在华姨身上有自己的真气护体，也不用担心她，而眼前这个大美女要自己护送她回家，难道是要……
　　一想到这里，邵华阳不禁嘿嘿一笑，转过头，对周晓洁说道：“那好吧，晓洁，我送你回家吧！”
　　“嗯！好啊！”
　　周晓洁甜甜一笑，说道，“不过人家现在又不想回家了，人家想去兜风，邵公子，您能带我去吗？”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“兜风？好啊，我也正想去兜风，咱们郎才女貌，一起去耍耍，也是好的！”
　　※※※车子行驶在大马路上，邵华阳一边哼着歌开着车，一面偷偷打量坐在一旁的周晓洁。
　　此时的周晓洁的打扮已经和白天不同，此时的她身穿一件碧绿外套，内配一件印着米老鼠图案的白衬衣，高高的酥胸支起了圆圆的球体，那酥胸的规模虽然看起来不是很大，但是贵在形状优美，曲线玲珑。下面则是配着牛皮咖啡色的短裙，白洁的玉腿没有穿丝袜，那修长的美腿十分完美，邵华阳估计这双美腿应该有42寸，此时周晓洁的两腿是叉开的坐着，也就是说如果把头伸到她的两腿之间，就能看到她那性感的小内裤了。
　　邵华阳一想到这里，不禁心中怦然心动，然后嘿嘿一笑，说道：“晓洁，你真漂亮！”
　　周晓洁听了这话，不禁轻轻一笑，低下头说道：“是啊，周围很多人都夸赞我漂亮！”
　　“其实像你这样的姿色，完全可以去当明星，只不过缺少的是一个机会！如果能够把握住这个机会，你一定能够大红！”
　　邵华阳微笑道。
　　周晓洁一听这话，不禁玉脸轻红。她缓缓将手搭在邵华阳的腿上，轻轻摩擦着，低声道：“那么，邵公子，你能给我那个机会吗？”
　　邵华阳一听这话，登时心中一激荡，扭头一看，旁边有个无人的小巷，当下将车开进小巷，然后停下来，接着看向周晓洁，淫笑道：“我给你机会，你给我什么？”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第049章 和周晓洁的车震（1）
　　周晓洁此时听了邵华阳的话，自然清楚他要什么。不过看了看这个无人的小巷，一想起要在这里那个，不禁身子一颤，低下头道：“邵公子，不要在这里嘛……我们去宾馆啦……”
　　“小妖精，人家可不要去什么宾馆！人家要玩儿车震，你既然想出名，就要听我的！下车吧！”
　　邵华阳说着，打开车门下了车。
　　周晓洁玉脸通红，但是却不愿意放弃这个成名的好机会，于是也就下了车。
　　邵华阳一把搂住周晓洁，然后打开后车车门，将周晓洁推了进去，接着淫笑道：“我今天就要见识见识所谓的车震是什么水平，什么滋味儿！”
　　说着，邵华阳扑进了车内，搂住了周晓洁的玉体。
　　车子里面本来就很狭窄，邵华阳和周晓洁这么搂搂抱抱，身子密不可分，登时邵华阳大鸡巴就轰然挺立。
　　周晓洁此时也是完全放开，小腿弓起，顶在了邵华阳小腹上，两只紫色绑带高跟鞋裸露出地脚面正夹在邵华阳下面，邵华阳的男人特征已经雄起。却又被那光滑的脚背，俏皮的脚趾，硬邦邦的鞋跟碰触着，滋味难言。
　　邵华阳再也忍耐不住，猛地抱紧周晓洁，低下头含住了周晓洁那水润的双唇，吊在嘴里轻轻的吸允了起来！
　　唔……
　　邵华阳突然的亲吻，顿时刺激的周晓洁全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身徐软！
　　被强烈拥吻的周晓洁好一阵子才回过神来，顿时激烈的挣扎了起来，可是此刻她双唇的美妙滋味早已经被邵华阳品尝了个遍了！一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味是她从来不曾经历过的，邵华阳那火热的双唇直亲的她全身轻颤！
　　邵华阳嘿嘿一笑，抬起头，说道：“滋味儿不错，我喜欢！”
　　说着，邵华阳将自己的裤子了开来，露出了巨大坚挺的大鸡巴。
　　周晓洁此时虽然看起来外表有些放荡，想依靠邵华阳上位，其实她还是个冰清玉洁的处女，此时见到邵华阳的男性大鸡巴，不禁吓了一跳，玉脸羞红，情不自禁地闭上了眼睛。
　　“呵呵，还装清纯啊？那可不成！”
　　邵华阳说着，再一次吻上周晓洁的玉唇，同时伸手开始隔着衬衣抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让邵华阳痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了周晓洁的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让周晓洁全身颤栗，从来没有经历过男人抚摸的她那里抵抗的了这些？
　　如同豆腐一般水嫩的肌肤让邵华阳很想扒光了周晓洁，他的手也逐渐的不满足于周晓洁的背部，缓缓向下，很快便来到了周晓洁短裙下、只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高跷弧度触感，让邵华阳全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让周晓洁的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，周晓洁在邵华阳如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！
　　然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在邵华阳真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……
　　“嗯……呜呜……啊……”
　　鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合邵华阳的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，这种奇异的美景，哪怕邵华阳没有看到，也足以想象了，尤其是那少女柔软而又苗条的腰身，如同水蛇腰一般颤动让邵华阳很想舍弃周晓洁的双唇好好的欣赏一番，然而，就在这个时候他等待已久的契机终于出现了，周晓洁被邵华阳揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，却正好放邵华阳的长舌进入其中，一下子便找到了周晓洁的小香舌。
　　“唔……”
　　周晓洁感到自己的香舌和邵华阳的淫舌交缠在了一起，那种强烈无比的快感似乎让自己浑身的汗毛都在颤动，周晓洁已经完全沉沦，彻底的臣服在邵华阳的淫技之下了。
　　良久，邵华阳抬起头，呵呵一笑，说道：“感觉不错，这车里虽然狭窄，但是也别有一番风味。”
　　说着吗，他抱紧了周晓洁动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，同时开始脱她的衣服……
　　他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。
　　“邵公子，你好坏啊……人家……人家讨厌啦……”
　　周晓洁嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被邵华阳将衣裙一一剥落，在已经迷醉的周晓洁意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，在这狭窄的汽车里，终于将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：邵华阳迫不及待地伸手覆盖在周晓洁曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端庄。
　　邵华阳手掌在周晓洁圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　他将头埋入周晓洁深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　“邵公子，轻轻咬啊！”
　　周晓洁动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　“呵呵，在这汽车里做这种事情真的很刺激啊！”
　　邵华阳激情难抑，终于他褪尽了周晓洁的衣裙，见到性感的周晓洁丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。夹在女人成熟修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　“哎……大坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”
　　周晓洁敏感的小耳被邵华阳轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的周晓洁哪经得起这般逗弄?她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了邵华阳身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便邵华阳作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着邵华阳令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。
　　“晓洁，最难忘最可人的场景永远都是在做爱的时候，尤其是干你这种大美女啊！”
　　邵华阳深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着周晓洁的芳心。周晓洁美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了大海之中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。
　　“邵公子，你好厉害，人家发现越来越离不开你了！”
　　周晓洁虽是羞中含瞋，可体内女人的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令周晓洁忘却了自己还是处女的矜持的神情，再也无法自拔。
　　“好晓洁，离不开我就对了！”
　　他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，周晓洁实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。
　　没想到周晓洁主动献吻的邵华阳一开始时虽有点错愕，他年少风流，经过和关之琳和方逸华的大战已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了周晓洁那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，周晓洁只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。
　　待得邵华阳吸着自己的小舌带进他的嘴里，周晓洁已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在邵华阳的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；周晓洁便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和邵华阳热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是别的感觉可以比拟的？
　　“嗯嗯！”
　　周晓洁闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，周晓洁只觉身子比昨夜还快热了起来，当邵华阳在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的周晓洁也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起邵华阳的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。周晓洁的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起邵华阳衣裤来，那热情模样令邵华阳不由啧啧称奇。


第050章 和周晓洁的车震（2）
　　此时，狭窄的汽车之内，正在进行着一场激情动魄的交融。
　　邵华阳和周晓洁忽然亲吻、抚摸、舔弄良久之后，邵华阳的欲火终于升到了最高点。
　　邵华阳握住了自己的大鸡巴，将头凑到了周晓洁的耳边，低声道：“晓洁，我会让你红的，让我干你，好吗？我们来玩儿车震！”
　　“嗯……”
　　周晓洁轻轻点头，同时搂紧了邵华阳。
　　邵华阳奋力地将周晓洁的玉腿分开，由于车子里狭窄，无法完全的大幅度分开，但是邵华阳却已经很满足了。他将自己的大肉棒抵在周晓洁的玉穴上，调整了一下姿势，接着那已经湿透了的小蜜穴，一咬牙，攻了进去。
　　“啊……”
　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得周晓洁发出了一声长长的呻吟！
　　她心里明白，在邵华阳的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，邵华阳已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为邵华阳的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入周晓洁的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”
　　周晓洁的身子弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　破体而入的刹那，邵华阳在脑海中嗡然一震，他没想到，如此娇美成熟的周晓洁，居然还是个处女，是个地地道道的处女！自己可真是……可真是赚大发了！
　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入周晓洁神圣的玉体之中！
　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的邵华阳对周晓洁的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住周晓洁柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了……”
　　下身疯狂地一挺！
　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将周晓洁的处女地无情地给剖割开来！
　　“啊……”
　　周晓洁只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。
　　此时，汽车在邵华阳和周晓洁的交缠当中，已经开始了缓缓地诱人的“车震”邵华阳俯在周晓洁柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊，同时阴阳玄功立时发功，吸收所流出来的处女元阴。
　　周晓洁在一开始的剧烈疼痛之后，很快就感受到了强烈的刺激，她用力抱住邵华阳的屁股，玉臀向他挺凑，口里大声呻吟。邵华阳立起上身用力把她的压在座位上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上车椅，小小的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　周晓洁一面呻吟，一面痴迷的望着邵华阳，小手在他身上游移抚摸。邵华阳微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。
　　邵华阳拔出玉茎，又让周晓洁在狭窄的车子里面转身趴下，自己站在车外干她。
　　周晓洁翘起粘满晶莹爱液的玉臀，邵华阳一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，周晓洁不由“唔”的一声，邵华阳大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　周晓洁喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，邵华阳知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。周晓洁口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。
　　邵华阳感受到她的泄身，于是大龟头激烈的吸收着那宝贵的处女阴精，顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，周晓洁阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　邵华阳贴到她耳边笑道：“晓洁，你身下快成汪洋大海了……”
　　周晓洁娇吟了一声算是回答。邵华阳又将她翻转过来，周晓洁星眸半闭，娇软无力的任邵华阳施，邵华阳曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　周晓洁抓着邵华阳不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。邵华阳感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，邵华阳将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　邵华阳让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻周晓洁扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。邵华阳将周晓洁的双腿尽可能地在狭小的车子里分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着邵华阳。
　　“啊，邵公子，插得再猛点。”
　　“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　周晓洁娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着邵华阳对她的抽插玩弄。
　　邵华阳从周晓洁的阴道中抽出阳具，又深深地顶入周晓洁的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　车内响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人周晓洁芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　周晓洁娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见周晓洁嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，周晓洁下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　邵华阳在周晓洁那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　邵华阳在美貌绝色、清纯可人的美女周晓洁的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女周晓洁在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，邵华阳紧搂住周晓洁一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把周晓洁赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进周晓洁火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住周晓洁下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入周晓洁那幽暗娇嫩的子宫内。周晓洁被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精“哎……啊……”
　　周晓洁娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。阴精和精液互相进入对方的体内，登时邵华阳的功力增加，周晓洁的身体，也同时被注入了真气。


第051章 表妹婶婶和表姑
　　小巷的汽车内，此时是一片激情中的余韵。
　　后车座上，邵华阳发泄完腔兽欲之后，长舒了一口气，看着身子下面一片狼藉、娇躯赤裸轻颤的周晓洁，不禁心中感到一阵的心满意足。这个女人，从此身上打上了自己的烙印，一辈子可都属于我一个人了！当下，不禁站起了身子。
　　此时，周晓洁也在充分享受着激情的刺激大战之后所带来的高潮的余韵感觉，忽然感受到邵华阳离开了她的娇躯怀抱，不禁吃了一惊，身子一扭，低声道：“邵公子，不要……不要走嘛……人家……人家需要你……”
　　“傻丫头，我是不会走的！”
　　邵华阳微笑着整理好自己身上的衣服，然后从汽车前排取出了大把的纸巾，帮着周晓洁擦干私处等地方的体液，然后慢慢扶起周晓洁，将衣服地给她，柔声道，“要不要我帮你穿衣服？”
　　“哦，谢谢，不用……”
　　周晓洁说着，抖了抖此时刚刚经过狂风暴雨摧残的，只见娇躯身上到处都残留着方才大战的痕迹，让人看了都惊叹这邵华阳的床上功夫的厉害。
　　虽然周晓洁说不要邵华阳帮着穿衣，但是邵华阳还是很体贴地帮助周晓洁将自身的衣服完全穿好。
　　此时重新穿上衣服的周晓洁，脸上的妆扮已经被完全的弄掉，素颜的美丽容貌透显出几分成熟妩媚的气质，配合上此时她身上若有若无的完美破身后独有的初沾雨露的气质，很是吸引人，邵华阳看着不禁心中十分喜欢。
　　周晓洁整理好了衣服，在弄了弄披肩秀发，然后淡淡地看着邵华阳，低声道：“那个……邵公子，我……”
　　“你不用说了！”
　　邵华阳握住了周晓洁的玉手，说道，“既然我答应过你，你陪我睡觉我就捧你，就一定会做到！我的电影赌神就要开拍了，到时候我会给你安排一个角色先客串，然后再给你安排更多的角色锻炼你的演技，最后让你做女主角的！”
　　邵华阳打算给周晓洁安排那个一开始和高进赌博的日本女人的角色，周晓洁的外表成熟妩媚，很适合那个角色，至于日后她能不能大红，除了一方面要看邵华阳愿不愿意捧她，另一方面也要看她的努力了！
　　此言一出，周晓洁不禁大喜过望，双臂一把搂住邵华阳的脖子，对着他的脸颊亲了一下，甜甜地说道：“邵公子，真是谢谢你了！人家爱死你了！”
　　邵华阳哈哈一笑，伸手在周晓洁的玉乳上按了一下，然后说道：“好了，我现在送你回家，剧组开机的时候，我会让人来通知你的！”
　　※※※第二天下午，邵华阳便开着车子，回到了邵家的别墅内。
　　昨天邵逸夫让邵华阳回到别墅内吃顿饭，并说叔叔邵维钟已经从新加坡回来了，邵华阳也想见见自己这个二叔究竟是何模样，所以一到下午，就开着车子返回了自己的家里。
　　看着熟悉的别墅出现在自己的眼眶内，邵华阳的心情也只是越发的好了，这次邵逸夫能给他投资一千万拍摄赌神，邵华阳对自己这个爷爷是感激的不得了，虽然给他戴了顶绿帽子，但是自己只要多多孝顺他，在将无线发扬光大，想来他老人家也不会责怪自己的！
　　将车子停在别墅面前，邵华阳下了车，按响了别墅外面的大门的门铃。
　　很快的，祥叔那老头儿就屁颠屁颠地跑出来，这老家伙，有些日子没见了，还是那么精神。
　　祥叔一见是邵华阳，不禁大喜，上前激动地叫道：“少爷，您可回来了，想死我老头子了！”
　　说着，赶忙上前，将铁大门打开。
　　邵华阳微笑着走进去，问道：“祥叔，爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有叔叔他们在吗？”
　　祥叔呵呵一笑，慈爱地说道：“在呢在呢！四少爷（邵维钟）还有少奶奶，还有玲玉小姐刚刚才坐车回来了。另外，同时回来的还有念慈小姐母女！”
　　“什么？婶婶、表姑还有两位表妹都回来了？”
　　邵华阳显然吃了一惊。
　　祥叔嘴里说的少奶奶，就是邵维钟的妻子霍雯雯，他是香港霍家的女子，今年四十岁了，和邵维钟结婚也有二十年了，玲玉小姐，也就是邵华阳的其中一位表妹——邵玲玉，就是她和邵维钟的亲生女儿，今年18岁。
　　而念慈母女则是邵逸夫的三哥邵仁枚那一脉的人物，念慈名叫邵念慈，是邵仁枚唯一的女儿，丈夫是香港李家的子弟，不过在几年前因病死去。邵念慈今年四十一岁，带着仅有的20岁的女儿，也就是邵华阳的另一个表妹李蓉蓉一直都生活在新加坡，没想到今天却是一起回来了。
　　这一世穿越过来的邵华阳并没有见过这几个亲戚，但是邵逸夫、邵维铭等人却都是给他讲过这些人的，所以邵华阳此时一听祥叔说起，登时知道了他们是谁。
　　“呵呵，是啊是啊！”
　　祥叔欣慰地说道，“邵家真的好多年都没有这样团聚过了，真是天大的喜事啊！少爷，您快跟我进去吧！大家可都还等着你呢！”
　　邵华阳点了点头，遂跟着祥叔走进了别墅内。
　　进到别墅里，邵华阳刚走进去，两道人影便直冲着奔到了邵华阳的面前，接着两声清脆的女声便传了过来：“表哥，你回来了？”
　　“表哥，人家可想死你了！”
　　邵华阳吃了一惊，倒退两步，然后定睛一看，登时眼前一亮。、只见眼前站着的却是两个俏生生地美丽少女，二女均是正当妙龄，其中一女年纪稍大，看起来二十岁左右，一头披肩长发犹如瀑布般乌黑。配合着她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉颈，洁白的肌肤。辉映间更觉妩媚多姿金清丽照人。眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，身穿的是一袭雅典飘逸的黑长裙，雪白的双臂裸露在外。柔和的光束打在她的身上展露一丝灿烂的笑容。
　　另一个少女年纪稍小，看起来十七八岁年纪，身着一条普通的青色长裙，除了那截白皙皓腕处，挂着的两个细小的绿色铃铛之外，身上并无多余装饰。齐腰的长发，梳得整整齐齐，随意地垂在背后。一双清澈的美眸，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，仿佛一汪微微荡漾的水波。修长迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。几缕青丝在她的额前，随着屋内的微风，轻轻的摆动着！真个是美丽之极。
　　看着眼前这两个美丽的少女，邵华阳不禁眼睛大亮，随即就猜到了她们的身份，当下指着年龄稍大的女孩儿说道：“你是蓉蓉表妹？”
　　指着年龄稍小的女孩儿说道：“你是玲玉表妹？”
　　这二女正是李蓉蓉和邵玲玉，此时二女眼见邵华阳这么说话，都不禁一愣，然后李蓉蓉一把拉住邵华阳，咯咯笑道：“哎呀，表哥，你再说什么啊？我当然是你的好表妹蓉蓉了，人家在新加坡可想死你了！香港是不是还跟以前那么好玩儿？您快跟我们进去，给我们讲讲啊！”
　　邵玲玉也笑着拉住邵华阳，说道：“是啊，表哥，妈妈爸爸他们都还等着您呢！”
　　邵华阳呵呵笑道：“别拉，别拉，我这就跟你们进去了啊！”
　　进到客厅之内，此时邵逸夫、黄美珍、邵维铭、董梦瑶、邵素雯和邵素云都在那里，另外还有三个人也在客厅之内。
　　那是二女一男，男的是个四十来岁的中年人，相貌儒雅，身材高大，但是有些发福，邵华阳一看就知道这一定就是邵维钟了。
　　而另外两女邵华阳看了却是眼睛大亮，因为她们都是十分性感娇媚的熟女。
　　只见两女都是四十来岁年纪，其中一女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵，绕是邵华阳见惯美女，也不禁有些头晕目眩、心旌神摇！
　　另一女却是有些娇小玲珑，身穿一身连衣紫罗锻裙，前凸后翘的身材完美的彰显出来，那胸前一对高高翘起的圆球此时是那般的显眼，那巨大的奶子仿佛要将可怜的连衣裙给完全撑开一般。白嫩的皮肤仿佛透显着闪亮的光泽，娇艳如花的美貌，圆圆的大眼睛，粉嫩娇贵的桃腮，性感的小红唇，高高挺起的白玉鼻，无不充满着诱人的成熟气息，岁月似乎没有在这个女人身上留下任何的痕迹，那高翘的乳房，包裹在裙里的浑圆美臀，无不凸显着成熟美妇应有的美感。
　　那连衣裙此时并没有将这个美妇人的双腿完全遮盖，那如玉一般的白嫩长大腿此时再完美的境界上更加裹弄着肉色的丝袜，让那本来就诱人犯罪的大腿更加充满了让男人神往的魅力，腿部的完美搭配在连接着圆滚的翘臀以及那下面被裙子遮住的私密之处，邵华阳看着不禁想入非非，要是把那裙子掀开，那会是如何的美景呢？
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第052章 家中谈话
　　此时，屋里的人见邵华阳走了进来，都是神色一喜。董梦瑶笑着走上前来，拉着邵华阳说道：“阿阳，你可回来了，我们大家都在等你呢！”
　　邵维钟和那两个成熟美妇也走上前来，邵维钟拍着邵华阳的肩膀，说道：“好啊，阿阳，越来越帅气了！现在也开始为家里做事儿，叔叔我很看好你啊！”
　　邵华阳赶忙笑道：“叔叔，我可不敢当，今天我们一家团聚，我自然是十分开心。只不过……能不能麻烦你介绍一下这两位美丽的姐姐啊？我都不记得了！”
　　众人这才想起邵华阳失忆了还没恢复，不过那两个美妇人听邵华阳叫她们姐姐都不禁十分开心。那个身材高挑的美妇笑道：“阿阳，想不到你虽然失忆了，但是嘴巴还是这么甜！我是你表姑邵念慈，那是你婶子霍雯雯啊！”
　　邵华阳一听，心中感叹这两个女人真的很美啊！当下赶忙叫道：“原来是表姑和婶婶啊！你们要是不说，我还以为是我的哪个远房表姐呢！”
　　众人一听，哈哈大笑，就连邵逸夫都是一脸笑意，心道自己这个孙子怎么这么爱拍马屁啊！
　　邵维铭上前说道：“好了阿阳，你小子不要再拍马屁了，快坐下，我们一家人今天团聚，好好聊聊才是啊！”
　　黄美珍上前拉着邵华阳，呵呵笑道：“阿阳，快坐下让奶奶好好看看你！”
　　邵华阳于是微笑着坐了下来。
　　坐下之后，仆人给邵华阳送上茶水来。
　　邵逸夫指着茶水笑道：“阿阳，这可是极品的雨前龙井，是我特地命人从大陆带回来的，很是够赞，你尝尝！”
　　“是吗？那我可要好好尝尝了！”
　　邵华阳说着，拿起茶杯咕噜噜喝了一大口。
　　邵逸夫看的又好气又好笑，说道：“阿阳，品茶不是这样的，那是要慢慢地吮喝，轻轻地舔吸，点点地细品，你这叫喝水啊！”
　　邵华阳呵呵一笑道：“爷爷，你是茶博士，我是门外汉，当然不能比较了！”
　　邵逸夫似乎很高兴有人说自己是茶博士，就更加津津乐道地说：“你也许不知，这龙井茶始产于宋代，明代益盛。在清明前采制的叫“明前茶”谷雨前采制的叫“雨前茶”向有“雨前是上品，明前是珍品，的说法。龙井茶泡饮时，但见芽芽直立，汤色清洌，幽香四溢，尤以一芽一叶、俗称‘一旗一枪’者为极品……阿阳你还年轻，多学些东西总没有坏处：等你真正成为叱咤风云、继承了爷爷的位置，进了上流社会，一谈到茶文化，也可以给自己充充场面，毕竟我所讲的这些可都是我学习来的精髓……你不要不信，我敢拍胸口保证，你多懂一些茶道到哪里都能受欢迎！”
　　邵逸夫颇有些“嚣张”地说道，仿佛他刚才所讲的都是《圣经》中的真知。
　　邵维铭呵呵一笑，说道：“爸爸，您可是从20世纪初的大陆来的，您的这些学识当年都是您的必修课，现在我们这个时代都讲究红酒雪茄，您这些恐怕有些过时了吧？”
　　“话可不能这么说！”
　　邵逸夫正色道，“茶道是我国古代优良的娱乐享受，拥有几千年的历史，也是我们国家的瑰宝。你们平常就知道红酒雪茄，哪里明白这茶道的好处？说实话，喝多了红酒，容易得肝病；抽多了雪茄容易患肺癌，还是品茶健康。我这么些年越来越开始研究养生之道了，你们也要好生保重身体，少抽烟少喝酒，毕竟荣华富贵再多，没有身体去享受也是枉然的！”
　　“我知道了，爷爷！”
　　邵华阳笑道。
　　邵维铭和邵维钟却是有些不以为然，他们虽然不是烟鬼酒鬼，但是对于雪茄美酒的诱惑还是免不了的，所以邵逸夫的话并没有听进去。
　　黄美珍无奈摇了摇头，心道这两个儿子看起来就是因为还嫌自己年轻，不知道保养啊！
　　邵逸夫看了两个儿子一眼，也知道自己说的话他们没有听，当下也不多说，又对邵华阳说道：“阿阳，关于向华强出演你赌神的事情，我今天上午已经和和他达成了共识，院线可以租借给他，并且他愿意出演赌神中的龙五这个角色！”
　　“什么？”
　　邵华阳明显吃了一惊，“昨天我才跟爷爷您说让向华强出演这个角色，他今天就同意了？”
　　“当然！”
　　邵逸夫冷笑一声，说道，“院线都租借给他了，他敢不给我这个面子？”
　　邵维铭问道：“爸爸，这样好吗？把院线租借给这些黑道中人，利用我们的院线来洗黑钱，总觉得有些……”
　　“这些我心里有数！”
　　邵逸夫摆摆手说道，“向老十那点儿心思还骗不了我这个老人家，不过阿阳有句话说的对，向老十那么想搞电影，我们不跟他合作，总会有人跟他们合作，再加上我们邵氏这几年有些不大景气，减产恐怕是在所难免，我也将重心放在了TVB上面，如果向老十有本事拍电影给我们赚钱，我们何乐而又不为？”
　　邵维钟长叹一声，说道：“可惜的是，如今嘉禾和新艺城与我们邵氏三分天下，其余的小电影公司也是各自依附，向华强他们想开电影公司，就算有了院线，也未必能够有所建树！”
　　邵华阳笑道：“向氏兄弟志在洗钱，不在称霸影坛，估计也不会想和我们还有邹文怀雷觉坤争夺霸主之权！”
　　“没错，也正因为如此，我也才会将院线租给他们！”
　　邵逸夫嘿嘿一笑，说道，“养一条不会威胁到主人的手下，让他们去和敌人拼杀，我们进可获利，退不会有损失，何乐而又不为？”
　　“不错！这话说得好！”
　　邵华阳一拍手笑道，“不过爷爷，你和向华强签下了合同没有？”
　　邵逸夫点头道：“已经签下了，想来明天的报纸的头版就该登出来了！”
　　“合同在哪儿？能让我看看吗？”
　　邵华阳问道。
　　“当然可以！”
　　邵逸夫微笑道，“你们谁去我的书房，把桌子上的合同拿过来？”
　　“我去吧！”
　　董梦瑶微微一笑，转身走出了客厅。
　　李蓉蓉呵呵笑道：“表哥，想不到如今你也是这样会谈生意了，想来日后咱们家的电影电视王国，也该完全归你了吧？”
　　邵华阳微微笑道：“那是自然，到时候我就让蓉蓉来演女主角，让我们的公司更红，好不好？”
　　李蓉蓉一听，俏皮地吐了吐舌头，说道：“人家才不去演戏呢！人家刚刚转到香港来读大学，没那个时间啊！”
　　“话说回来！”
　　邵逸夫微笑道，“蓉蓉，你毕竟是姓李，这在新加坡三年，你大爷爷（李嘉诚）他们很想你的，你还是要尽快回去看看你那爷爷，不然老李可不会放过我啊！”
　　“知道了叔叔！”
　　邵念慈笑道，“我会尽快带蓉蓉回去回去看大伯（李嘉诚）的！”
　　众人正说话间，董梦瑶已经拿着合同走了下来。
　　邵华阳从董梦瑶手上拿过合同，翻开来一页页的看下去，不禁登时呆了一呆。原来这份合同上所列举的条件，要比原先邵华阳从向华强那里看到的合同还要对向华强更苛刻的一些。比如，关于票房的分成邵逸夫要比原来向华强提出的多分一成，原本向华强说的是所得票房对半分成，就是五五分账，结果这份合同上改成了四六分账，向华强四，邵氏六；他们公司的职员也绝对禁止在邵氏公司和无线挖角！另外关于上映的电影的时间也是排的比较紧，每部戏所选的演员有一半都必须是邵氏公司的演员，另外还有一些条款，也都明显比原来的邵华阳看到的合同苛刻了一些。
　　邵华阳看完之后，抬起头看着邵逸夫，问道：“爷爷，这样的条件会不会苛刻了一些？向华强同意了？”
　　“苛刻？”
　　邵逸夫微微一笑，说道，“阿阳，你可不知道向老十签这份合同的时候有多爽快！这样的条件对他来说是可以接受的，因为一来香港现在估计也只有我会将院线租借给他用；二来他们干的业务，比如逼良为娼、走私贩毒这些都是本钱低利润大、又或者是没本钱买卖的业务，获取的利润很大，他现在把这些钱洗白，就算和我们四六分账，他也是赚了一大票，足够养活他和他手下的社团人员。不许在我们公司挖角那就不用说了，我给你们原院线，你们还挖我的墙角岂不是太过分了？要挖去亚视、新艺城和嘉禾挖去！至于其他的雇佣演员和电影上档时间，这些也是我鉴于我们邵氏公司的利益，和他进行的讨价还价，双方最后都比较满意。所以阿阳，这不能说是苛刻，而是很公平的合同！我们邵氏把院线租借给他是给自己树立个隐形的对手，怎么着也要占些便宜吧？”
　　邵素雯笑道：“阿阳，爸爸的这些商业经验你还有的要学呢！现在你不服可是不行的啊！”
　　邵华阳此时也是心中佩服，由衷地说道：“这我知道！我还有的学，有的学呢！”
　　邵逸夫又笑道：“不过向老十倒是个有行动的人，他最近和他那个幺弟向华胜似乎就一直在筹备电影公司的事情，听说他们连公司的名字都想好了，叫什么永盛娱乐，由他弟弟出任董事长，估计今天拿到合同肯定高兴坏了！”
　　永盛娱乐？邵华阳不禁微微一愣，心道想不到自己这个穿越者一来，搞一个蝴蝶效应，搞得永盛娱乐要提前四五年创办了！这可真是货真价实的蝴蝶效应啊！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第053章 要写小说
　　当天晚上，邵华阳在家里陪着家人吃了一顿丰盛的晚餐之后，就一个人回了自己的房间。他今晚是肯定要住在这里的了。
　　邵华阳的房间依然没有多大的变化，还是那般的宽敞庞大，不过邵华阳此时的心思却是不在这里的。
　　此时的邵华阳，回到房间却是在想一件事情，如今自己还没有真正踏足娱乐圈，在外界也是名声不显，自己要想个办法让自己的名气能尽快红火起来，尝尝看走红是个啥滋味儿。
　　炒股票、赌球等等这些似乎都是无法大红的，拍戏虽然可以红，可是起码还要几个月，邵华阳却是想找个捷径。
　　而很轻松的，邵华阳就想到了前世很热门的一个行业——码字，写小说！
　　现在可是八十年代出的香港，香港的老百姓可是对小说十分热爱，尤其是对武侠小说情有独钟。先有还珠楼主的仙侠武侠小说《蜀山剑侠传》成就第一个经典，后有金庸古龙几十部经典武侠文学奠定武侠小说的崇高地位。杨过，郭靖，小龙女，黄蓉，乔峰，阿朱，陆小凤，小鱼儿，楚留香，苏蓉蓉，朱七七等等经典角色无不让人耳熟能详，成为一代又一代人的经典，香港人无比喜爱他们，都希望自己能够成为书中的男女主角，一起享受那刺激、快乐、忧愁、悲伤等种种经历。
　　而此时香港的武侠小说却有些不景气，因为金庸古龙这样的大神太强悍了，几乎将武侠小说推向了独孤求败的位置，别的作家要想百尺竿头更进一步，显然是不容易的。
　　金庸古龙等大神之后，武侠小说泛滥成灾，良莠不齐，但均以无法撼动金庸古龙的独孤求败的境界，所以邵华阳认为自己可以从这里下手。
　　要是让邵华阳自己写武侠小说，说实话，邵华阳自认没这本事，自己有几斤几两自己心里清楚，就是写上一百年，估计也比不上人家金大师的一根指头，看起来自己只能够进行那无耻的抄袭，将后世的大神文搬上现在的书桌了。
　　不过前世虽然邵华阳看过不少的网络经典小说，但是说句老实话，要让他把这些小说都默写出来，绝对不可能办到的，但是邵华阳有自己的秘密武器，那就是我们可爱的超脑萝莉！
　　说干就干！当下，邵华阳将手举到嘴边，对着可爱的超脑戒指轻声笑道：“好萝莉，好萝莉，麻烦你出来见见我！出来见见我！”
　　接着，就听见戒指里面传来了萝莉甜腻的声音：“主人，有什么事儿啊？人家还在看书呢？”
　　“我汗，你都这么牛了还看书？”
　　邵华阳汗颜。
　　“当然了，人家可是很好学的！不像主人你，满脑子都是女人！”
　　萝莉自豪地说道。
　　“好好好！”
　　邵华阳无奈地摆摆手，然后说道，“我现在需要你的帮助，好萝莉，你能不能给我弄几部经典的武侠、仙侠小说出来？”
　　“额，就这事儿啊？简单，接着！”
　　只见萝莉戒指金光一闪，三本厚厚的纯白纸做的大书就出现在了邵华阳的床上。
　　“人家还要看书呢！主人，没事儿不要打扰人家啊！”
　　萝莉戒指说完，便没了声响。
　　邵华阳拿起这三本书，看了看封面，登时又惊又喜，只见这三本书上分别写着——《仙剑奇侠传》、《诛仙》、《风云》邵华阳首先打开风云，看了看，果然是马荣成所写的聂风步惊云的故事，只不过这是小说，不是漫画（马荣成写过风云的小说，个人认为比漫画精彩，大家可以去看看）再看看诛仙（诛仙二请大家忽略）果然是萧鼎大神的那一本。
　　最后，邵华阳在翻开仙剑奇侠传，发现这上面是用文字将仙剑一的内容完全写了出来，邵华阳心中登时乐翻了。
　　要知道，在前世，仙剑、风云和诛仙随便拿出一个来都是绝对经典的武侠、仙侠的游戏、漫画和小说，其中仙剑被改编成了电视剧，风云更是被改编成了电视剧和电影，可谓红到极点，诛仙被改编成了网络游戏，红到不能在红。
　　而此时，超脑萝莉居然将这三部经典都变成了实体小说，只要这三部小说随便一部一发表，那绝对是能引起极大地追捧，要是三部一起发表……邵华阳无限YY中。
　　当下，邵华阳决定，明天就去发表这三部小说！
　　至于这三部小说在哪里发表，邵华阳经过深思熟虑，最后拍定，就在《明报》众所周之，香港《明报》之所以能够成为在香港三足鼎立的大报社，是因为他们有一位大神，那就是武侠大师-----金庸！
　　《明报》创业初期，尽管创办者不断更改副刊内容，改变新闻路线，金庸更是抱病撰写《神雕侠侣》但是《明报》还是一步步滑向“声色犬马”之路，销量在千份之间起伏，第一年亏空严重。
　　《明报》的老员工都记得他当年辛劳的身影，一方面经常要通宵写稿，另一方面又为经济问题苦恼不已。有传说，一段时间他要靠典当来维持《明报》据《明报》老职员回忆：“查先生那时候真的很惨，下午工作倦了，叫一杯咖啡，也是跟查太太两人喝。”
　　那时，金庸住在尖沙咀，深夜下班时天星小轮已停航，要改乘俗称“哗啦哗啦”的电船仔渡海。每当他们深夜下班时天星小轮早已停航，只好改乘电船仔渡海，但每次要等齐六个人才能开船，船费比较便宜。如果要即到即开，需要包租费三元。他们夫妇宁愿捱着深夜凉飕飕的风等待，也不愿包船过海。咖啡、渡船不过是其中两个平常的故事而已，当年的艰苦可想而知。
　　倪匡曾说：“《明报》不倒闭，全靠金庸的武侠小说。”
　　当时金庸的武侠在《商报》上连载已拥有大量读者。许多人为了看金庸武侠，开始关注《明报》慢慢金庸的武侠小说打稳了《明报》基础，加上沈宝新的经营手法，《明报》的广告业务稳步上升。直至今日，方才跻身香港八大报刊杂志之列。
　　知道这段历史的邵华阳有理由相信，依照金庸先生的目光，自己的这三部小说绝对有卖点。
　　只不过如果直接大摇大摆地跑去《明报》找金大师，说自己的小说能够大卖，那绝对会被金大师找保安赶出来，自己不能就这样去，需要找个人先跟金庸打个招呼，让他可以和自己坐在一起谈。
　　不用说，这个给金庸打招呼的最佳人选，除了自己的爷爷邵逸夫外没有第二个了。邵逸夫和金庸是多年的知交好友，无线又是专门负责改编金庸武侠剧的电视台，所以找自己爷爷给金庸打招呼是在适合也不过的了。
　　这事儿说干就干！邵华阳当下一拍大腿，便冲出了房间。
　　来到自己爷爷的房间，房间门没关，邵华阳走进去，发现爷爷邵逸夫正坐在小板凳上打坐，一旁的黄美珍眼见邵华阳进来，伸出食指轻嘘，示意邵华阳不要说话。
　　邵华阳这一段时间邵逸夫习惯每天清早和晚上打坐练气功。此前，他一直是进补野山参，前后共吃了十年之久，耗资近千万元。练上气功之后，他自己感觉身体状况很好，再也不用进补人参了。他对练气功有了信心，已经做好了十几年如一日，持之以恒的打算。如今他每次外出巡视业务时，都要在行李中带上一个特制的小凳子，每天清晨和晚上，他都要坐在这特制的小凳上练功。
　　当下，邵华阳没有说话，而是坐在旁边的沙发上，等待着邵逸夫吐纳打坐完。
　　终于，邵逸夫完成了炼气吐纳，睁开双眼，旁边黄美珍将一条毛巾递上。
　　邵逸夫擦了一下脸，看着邵华阳微笑道：“阿阳，到爷爷房间来有什么事情吗？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“是这样的，爷爷，我明天想在明报报社见见金庸大师，不知道您现在能不能给我打个电话预约一下？”
　　此言一出，邵逸夫和黄美珍都是一愣。黄美珍问道：“阿阳，你见老查干什么？该不会也是是像蓉蓉那样要去问人家老查杨过和郭靖谁的武功高吧？”
　　“啊？什么意思？”
　　邵华阳愣了一愣。
　　“是这样的！”
　　邵逸夫说道，“蓉蓉是个金庸迷，而且最喜欢研究金庸武侠小说里的武功高低，刚才她还要我去问一下劳查杨过和郭靖谁的武功高。你说，让我怎么开口？”
　　我汗！邵华阳一阵汗颜，为了不引起邵逸夫夫妇的误会，邵华阳赶忙实话实说。
　　“是这样的爷爷，我写了一部小说，我明天希望能让金老师看看，看看能不能在他的明报上给我发表一下。”
　　“啊？”
　　邵逸夫和黄美珍吃了一惊，黄美珍惊讶道；“阿阳，你还会写小说？在哪里？能不能给奶奶看看？”
　　“那个……那个小说在我的那个租的房子里，没带来！”
　　邵华阳一惊，赶忙说道，“那个，爷爷，你帮不帮这个忙？”
　　邵逸夫看了邵华阳一眼，微笑道：“帮，当然帮，这也不是什么大事儿！我这就打电话！不过阿阳，我只能让你和老查明天见面，至于你的小说能不能被发表，那爷爷可帮不了你！”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“这我当然知道了！”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第054章 金庸和倪匡
　　第二天下午三点。
　　香港《明报》位于柴湾嘉业街。这条街虽没有旺角，铜锣湾等地繁华，但也是有名的商业街区。
　　《明报》报社办公室内，冷气吹得呼呼响，人们正忙得热火朝天。
　　“喂，老张，快把这些稿件整理一下，等会儿要交上去的！”
　　“喂，小宋，把刚才老李送来的报告发传真给《东方日报》”
　　“小陈，能不能帮我冲杯咖啡？大不了今天中午请你吃红烧牛肉……面！”……
　　吵闹的办公室里面每天都进行着一模一样地繁忙与喧哗。作为报社的职员，你必须要尽心尽力完成每一项任务，要不然就会成为吊车尾，拉别人的后腿。
　　而就在此时，一个人走进了明报报社，手上还拿着几分装订好的稿件，他正是邵华阳。
　　邵华阳走到柜台小姐前，礼貌地对那位小姐说道：“你好，小姐，请问查老先生在吗？我找他有事儿！”
　　明报报社的人自然都知道查老先生是谁，那小姐疑惑地看了邵华阳一眼，问道：“您好，先生，请问您找查社长干什么？有预约吗？”
　　“当然有！我叫邵华阳，你看看今天是不是查老安排了见我？”
　　邵华阳将手搭在柜台上微笑的哦啊。
　　“哦，请等一下！”
　　柜台小姐礼貌一笑，拿起日程表翻看了一下，然后说道，“先生，没错，确实有您的预约，现在就是您的预约时间，社长的办公室往前走，左转第二间就是！”
　　“谢谢你，美丽的小姐！这个给你！”
　　邵华阳说着，从怀里掏出一张钞票递给小姐，然后便即走了进去。
　　那小姐拿起钞票看了一眼，登时眼睛大亮，一千元啊！顶得上我将近一个月的工资了！那位英俊的年轻人可真是大方有钱，刚才看我的眼神又这么温柔，会不会是看上我了……小姐无限意淫中。
　　邵华阳自然不知道自己随手给的一点小费居然会让那个柜台小姐春心萌动，他此时大踏步地走到金庸的办公室门口，敲响了办公室的大门。
　　“进来！”
　　里面传来了一个苍老的声音，邵华阳赶忙将门打开走进去，只见里面正坐着两个人。
　　这两个人都是五六十岁的老头子，其中一人邵华阳认得是金庸，毕竟前世看过金庸的照片；另一人是胖胖的老头儿，相貌和蔼，身穿金色唐装，看起来颇为友善。
　　邵华阳一走进来，金庸和那胖老头儿一见，都是微微一笑。金庸说道：“想来你就是阿阳了吧？虽然我没见过你，但是你的相貌和老邵年轻时候可是一模一样啊！”
　　邵华阳一听，微笑道：“对，我就是阿阳！查叔你好，我是您忠实的书迷，今日终于见到您老人家了！这是我的荣幸！不知这位叔叔是？”
　　说着，看着那胖老头儿。
　　那胖老头微笑道：“我是老查的好朋友，我姓倪，你知道我是谁了吗？”
　　邵华阳吃了一惊，此时那哪里还不知道这老头儿是谁？赶忙说道：“原来是倪匡老先生，真是失敬失敬！”
　　这个倪匡，在现在的香港可谓是赫赫有名。他自己是香港有名的大才子，和金庸、黄霑和蔡澜齐名，四人号称“香港四大才子”他的妹妹亦舒也是香港有名的才女，儿子倪震更是未来娶了“玉女”周慧敏为妻，成了名符其实的软饭王。
　　而他自己的的确确是个人物，年轻的时候在大陆做过知青插过队，因为偷吃村子里的老母鸡，而被打进牛棚反省。后来忍不住了，就一路偷渡到了香港，写了很多电影剧本还有武侠小说，不过他最出名的则是科幻小说《卫斯理系列》倪匡是金庸武侠小说的忠实粉丝，在金庸去加拿大的时候还曾经代替金庸创作了《天龙八部》中的天山童姥部分，他想象力诡异，以至于很多读者看到这一部分就很不买账，金庸从加拿大回来一看，我的乖乖，倪匡这孙子咋给自己搞出了一个“百年老人妖”没办法，只好大刀阔斧地删除修改。事后他还不得不对倪匡道歉，不好意思老兄，我把你写的给改了。那倪匡也豪爽，就说改就改了呗，不过你要请我喝三天的红酒。就这样，倪匡醉倒在红酒缸里三天，被香港文坛传为佳话。
　　而此时，这位香港有名的大才子居然一起在这里，是为了自己，还是别的什么？
　　而接下来，金庸就解答了邵华阳的疑问。
　　“阿阳，老倪今天早上听我说老邵的孙子要写小说，就特地下午跑来，想看看究竟写的怎么样？小说原稿带了吗？给我们看看吧！”
　　金庸摸了摸自己的浅浅的胡须，呵呵笑道。
　　“是吗？那可真是我的荣幸！查叔，倪叔，稿子我带了，三本小说，每个都有前三章！”
　　说着，邵华阳将手上的小说递给了金庸和倪匡。
　　金庸和倪匡一听邵华阳居然写出了三部小说，都不禁吃了一惊。
　　金庸拿起头一本《风云》看了看，笑道：“风云？名字看起来不错！”
　　倪匡拿起另一本《仙剑奇侠传》呵呵笑道：“我这本也不差，仙剑奇侠传，名字也挺威风的！”
　　说着，金庸和倪匡翻开小说，看了起来。
　　此时，邵华阳并没有把所有的小说一次性都拿出来给金庸和倪匡看，仙剑只写到李逍遥在仙灵岛和灵儿成亲，风云写到了聂人王和断帅在凌云窟决斗，诛仙写到了张小凡和林惊羽拜进青云门。
　　金庸翻开风云，换换看了起来：


楔　子
　　“这是什么？”
　　“你的命。”
　　“‘金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙’，这句话便是你为我所批之命？”
　　“正是。”
　　“此话何解？”
　　“当中意思，是说只要你一遇风云，便能化作九天之龙，天下将尽在你的脚下！”
　　“那何处可遇风云？”
　　“不知道。”
　　“连你也不知道？”
　　“风本无形无相，没有一刻静止；云亦聚散无常，飘渺不定！纵使穷究玄机，也算不清天上风云之反复！”
　　“无论如何，我毕生宏愿总算得偿，也觉无憾！”
　　“不是一生，而是半生。”
　　“半生？”
　　“这只是你前半生的命！”
　　“那后半生呢？”
　　“时机未至，无法得知。”
　　“何时方是时机呢？”
　　“为何世人总想得知天意？虽知天意难测，不知比知更为幸福！”
　　“我不明白。”
　　“毋用明白，就让一切随缘吧！”……
　　金庸是文坛大佬，他读到这里，敏锐地感觉到，这个问话的人，必定是本书十分重要的人物，而且很有可能是个大反派大BOSS，于是他继续看了下去。
　　而另一边，倪匡也在阅读着仙剑奇侠传一：暗暗黑云，缠绕着起伏迭宕的罗刹峰，一层层掩蔽了这座山的嶙峋陡峭，沉沉地座落在上不着天、下不着地氤氲的烟雾中。
　　陡地，尖锐的呼啸声划破天空！
　　三道黑色侏儒般的小影子飞窜而至，闪人遮掩着山峰的云雾中。一道雪白的光芒急追而至，御剑而行的青衫身影飘飘若仙，有如雷电般迅速无比。
　　御剑人影后追先至，挡在那三道黑色人影前，那三人连忙止住步子，惊慌地不知该前进还是该退后再逃。那人脚下之剑发出阵阵慑人的剑芒，沉稳地止在半空中。
　　只见那剑上之人身形高挑，英挺端俊的脸十分年轻，剑眉下目若朗星，睥睨着那三道鄙琐的妖影。
　　三名小妖发出惊慌的尖叫声，一窜便窜进了山壁边的洞中。
　　年轻的御剑者冷冷地说道：“哼，跑得了和尚跑不了庙，你们能往哪里逃？”
　　他随手一挥，脚下之剑倏地抽出，飞旋疾闪，化作一道光芒，收人他的袖中。……
　　倪匡读到这里，不禁心中已经，心想这篇武侠文似乎不像是普通的武侠文，书中之人可以御剑飞行，看起来是有点儿神话的样子。
　　秉着好奇心，倪匡继续读了下去。
　　很快的，倪匡和金庸读完手上的文章，对望了一眼，二人眼中显然露出了惊讶之色。
　　邵华阳看在眼里，不禁十分欢喜。
　　当下，金庸将手上的《风云》交给倪匡，然后拿起桌上的《诛仙》又开始读了起来，倪匡则是看起了《风云》很快的，二人又相继看完了手上的小说，金庸又把《诛仙》递给倪匡，然后拿起桌上的《仙剑奇侠传》翻阅了起来，倪匡则是看起了《诛仙》邵华阳看着二位老人脸上越来越惊讶地表情，心中的喜意越发的灿烂了。
　　终于，二位文坛大佬，看完了手上下的所有小说。
　　二老长舒了一口气，倪匡看着邵华阳，有些疑惑地问道：“阿阳，这些小说都是你写的？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“不敢不敢，只不过是一点点胡乱编写之作，还请二位叔叔不要见笑！”
　　“你可不要这么说！”
　　金庸呵呵笑道，“如果你这三本小说都算胡乱之作，那我们这些老人家可是都要下台了！阿阳，小说写得很好，连我和老倪这种看惯了各种好文章的人都给吸引了！”
　　邵华阳微笑道：“您二老喜欢就好！”
　　倪匡说道：“那个风云暂且不说，仙剑奇侠传和诛仙，我觉得似乎不是传统意义上的武侠小说吧？”
　　“不错！”
　　邵华阳点头道，“其实这三本书，仙剑和诛仙都是纯粹的仙侠小说，风云也有一些仙侠的味道，后面会陆续出现许多现实社会不可能有的东西！”
　　“仙侠？”
　　金庸和倪匡明显吃了一惊。
　　“是的，就是仙侠，实际上我们中国仙侠文化由来已久，从唐人小说中的《红线》再到《昆仑奴》再从近代《江湖奇侠传》到《蜀山剑侠传》这些都表明了仙侠文化是源远流长的，只是我们这些后人没怎么再好好的去发扬光大，在武侠上止步，没有人去涉及仙侠这个很好很庞大的题材----大家可以想一想啊，伟大的还珠楼主在《蜀山》中开创了世界上亘古未有最异想天开的奇幻世界：海可以煮沸，地可以掀翻，山可以役走，人可以化兽，天可以隐灭无迹，陆可以沉落无影，天外还有天，地底还有地，水下还有湖沼，石心还有精舍，灵魂可以离体……仙侠中的内容博大精深，从修炼元神，到法术法宝，再到灭妖除魔，整个故事的架构就是天马行空包罗万象，可以说让你写一辈子也写不完所以说。如今的香港武侠之所以没落，不是因为没有题材可以写，而是我们根本就没有用心思去挖掘武侠的潜力，甚至于连前人给我们开创的这些道路也视而不见！所以我才写出了这三本书！”
　　金庸和倪匡愣住了，邵华阳的这一番话，对于这两个平时没空就思索着如何将武侠文化发扬下去的人来说，简直是震耳发聩。
　　“说的太好了，我怎么就没有想到？”
　　金庸拍手笑道。
　　“阿阳，你这话说得好！在我的心目中，天下第一奇书就是那部还珠楼主所着的武侠神怪小说《蜀山剑侠传》我认为这部书之奇，是奇在全书充满丰富的幻想力，古今中外，未曾有过任何一部小说，是充满了如此奇妙不可思议的幻想力的。就武侠小说的本身而论，还珠楼主的作品，结构严谨，文笔流利，及不上老金；性格激荡，感情现代，又比不上台湾那位古龙；但是论想象力之丰富，则前无古人，后无来者，还珠认了第二，无人敢认第一者也。”
　　倪匡所说都是属实，对于金庸，古龙还有倪匡他们这一代武侠人来说，《蜀山剑侠传》简直就是他们心目中的武侠百科全书，而那还珠楼主就是让他们高山仰止的超级“大神”翻开近几十年来的所谓“新派武侠小说”中的任何一部来看看，其中都可以找到还珠楼主作品的影子。这并不是说每一个作者都在抄袭还珠楼主的作品，而只说明了一种情形：在一代宗师的光芒笼罩之下，很难能摆脱他的影响，只有自身也具有同样功力的人，才能例外。
　　“还有你刚才说住的，前人已经给我们开创了一条道路，我们却不知道去接着走，这一点我也很赞同，因为《蜀山剑侠传》一书之所以不可及，是因为作者在这部书中，建立了一个‘思想体系’，有一定的规律和步骤，指出一个‘人’到‘仙’、‘超人’的途径，成为一种修仙的法规。如果我们这些武侠作者能够像你所说的那样，顺着这条路走下去，一定能将这个所谓的修仙模式发扬广大，说不定未来还能创立出新的小说类型……”
　　倪匡继续笑道。
　　邵华阳听了，不禁吃了一惊，心道这个倪匡不简单啊！居然能凭着自己的话预测出未来的“修真”小说的创造！
　　金庸摆了摆手，笑道：“老倪啊！现在不是说这些的时候！阿阳的三部小说都很不错，我觉得很有发表连载的潜质！阿阳，不知道你愿不愿意和我们明报签约连载这三本小说？”
　　邵华阳微笑道：“我当然是乐意之至，每天我都可以交出三本书每本三千字的连载！”
　　“什么？”
　　金庸和倪匡吃了一惊，要知道，三本书一本三千字，那加起来就是将近一万字，这样的码字速度可不是盖的，他们这样的专职作者都比较费力，可是邵华阳这个富家公子却说能办到，这可真是让人吃惊了。
　　不过既然邵华阳都这么说了，金庸和倪匡也不勉强，当下命人印制了合同，就在办公室签下了合约。
　　自此，邵华阳的小说算是可以正式发表了。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第055章 拍摄《香城浪子》
　　1982年4月20日，无线大戏《香城浪子》今日终于开机了。
　　香港历来有开戏拜神的规矩，希望能够讨得吉利，帮助大戏开拍顺利。
　　前世邵华阳还没穿越过来的时候，经常看娱乐新闻里香港的寻演们开机的时候拜神求佛，烧香供乳猪，还觉得这些人都是社会贤达的文化人，怎么还这么迷信呢？现在自己干上了这一行，才知道在那种环境下真是很难变得不迷信。
　　有时候一天拍不了一个镜头，白白花了那么多钱，不是这个龙套演员笑场，就是另外一个场工不小心入画了；再不然就是眼看拍下来了，突然道具或者灯光或者录音什么的给你来个小状况……总之不顺就是不顺，鬼使神差的，根工本没法用科学规律解释。
　　但是有的时候，它就一点道理都没有，点正的时候一天能拍六七个大镜头，它一旦要是顺了，说顺就是一顺到底，到底什么原因也解释不上来。明明就是同一班人马同一种工作方式，可能昨天拍一天都取不了一个镜头，白白浪费钱；可第二天只拍了半天，工作收获就是昨天的三倍，跟中了邪似的。这样的情况下，做导演的不信神佛还行吗？
　　要不然，点解啊？ ！
　　所以一大早，邵华阳就来到了邵氏影城。
　　刚来到拍摄场地，迎面两个人就跑了过来，一个是梁朝伟，一个是周星驰，二人一见邵华阳，立刻奔上前来。
　　周星驰笑道：“阿阳，你这小子最近怎么没来看我们兄弟啊？可也太不够意思了吧？”
　　梁朝伟笑道：“是啊，阿阳，怎么也不来看看我们？徐曼华那丫头可是天天说你的不是啊！不过这次我们能一起来演这个电视剧，我真的很高兴啊！”
　　邵华阳呵呵笑着，说道：“我有些事情要忙嘛！对了，关之琳你们看到了吗？”
　　今天剧组第一天开机，邵华阳本来想去接她的，不过关之琳说想自己来，就拒绝了邵华阳。
　　“哦，你说那个大眼睛美女啊！在那边和招监制谈话呢！”
　　周星驰笑道。
　　邵华阳点了点头，说道：“那我失陪一下！”
　　说着，邵华阳大踏步上前。
　　此时影城之内已经摆好了拜神用的东西，无线大监制招振强此时正在和有角色要演的关之琳还有徐曼华等几个演员说话。
　　邵华阳走上前，微微笑道：“强叔！我来了！”
　　众人一愣，关之琳见到邵华阳自然是大喜，一把上前拉住他，叫道：“阿阳，你可终于来了！我可一直在等你啊！”
　　邵华阳笑道：“你来得可比我早，可真了不起！”
　　关之琳听了这话，自豪一笑，吐了吐舌头。
　　徐曼华上前拍了拍邵华阳，笑道：“阿阳，你小子毕业之后就没了音讯，想不到这个时候还能见到你，真是让我很高兴啊！”
　　邵华阳哈哈大笑，说道：“你这话说的倒像是我要死了一样！不过见到你我也是很高兴的！强叔，你好啊！我来拍戏了！”
　　这话是对招振强说的。
　　招振强也是TVB的元老，自然认识邵华阳，当下上前笑道：“阿阳，你可终于来了，强叔可早就等着你了！来来来，我给你介绍这次演戏的几个朋友！”
　　说着，招振强指着那几个演员说道：“这是黄日华，这是庄静而……各位，这位是饰演男二号应子辉的演员邵华阳，你们认识一下吧！”
　　双方一听这话，赶紧纷纷握手算是认识。邵华阳边握手边是打量着黄日华和庄静而。黄日华自然不用说，未来五虎将之一和靖哥哥还有萧峰萧大王，无线如今着力立捧的新人，此时邵华阳和他交谈了几句，发现他这个人很好说话，当下就很热情地叫起了他的外号喷火华，黄日华也亲切地叫起了邵华阳阿阳，算是混熟了。
　　而庄静而是个女人，而且还是个美女，邵华阳第一眼看着她，就觉得这个美女很漂亮，她此时只有二十三岁，相貌端庄秀美，一双亮晶晶的大眼睛妩媚动人，美丽圣洁的玉脸犹如最完美的图画一般让人赏心悦目，娇滴滴、红嫩嫩、美艳绝伦如同水晶一般的动人小红唇透发着古典美人应有的秀丽，再加上其高挑的身材、优美的曲线，以及古典美人的气质，让邵华阳都不禁怦然心动。
　　当下，和庄静而交谈了几句之后，邵华阳对她的印象更是非常的好，当下说道：“总之大家以后都在一起工作，还希望各位多多指教才是！”
　　黄日华笑道：“阿阳，这话也是我要说的，以后同在娱乐圈，多多扶持才是！”
　　徐曼华笑道：“是啊，你这个演戏高手以后发达了，可要苟富贵，勿相忘啊！”
　　《香城浪子》拜神开镜仪式于昨日早上十时五十分正式开始，招振强首先带领着黄日华。庄静而、邵华阳等主演拜神，然后是配角。
　　拜神完毕之后，就是香港的记者前来进行采访。
　　不过因为这部戏基本上没什么大牌，只有黄日华勉强算是红的（千万别以为黄日华是靠《射雕英雄传》成名的，他的成名作是1981年筹拍的《过客》黄日华在里面饰演一个很酷的杀手，表演相当出色，从而一炮走红。黄的表演很犀利，与日后的“傻郭靖”真是有天壤之别，足见他的可塑性。该剧的其他主要演员郑裕玲、石修、杨群等人的表演也大好）至于邵华阳这个新人，肯定无人问津，当然，这是在邵华阳的身份没有向记者暴露的情况，假如暴露，今天估计所有的记者都会咬着邵华阳不放了。
　　正因为如此，在简单的采访完成之后，《香城浪子》就正式开机了。
　　※※※由于邵华阳还要赶拍《赌神》所以无线安排的是前面的一个月都全力赶拍邵华阳的戏份。
　　只拍摄了短短一天，全局组包括监制招振强都完全被邵华阳折服了，因为邵华阳演戏，不管是走位、眼神、表情还有所谓的演技，根本就让招振强等人挑不出任何毛病来，从来叫“NG”也都是和邵华阳搭戏的演员出了问题，邵华阳本身，从来没出过一个错误，就算是台词，也绝对没有背错过，这不能不让招振强等人心服，大赞变态啊！
　　这一天晚上，拍戏仍然在继续。
　　这场戏是在餐厅拍的，“摄影机，灯光，演员，准备好了没有！”
　　原本气质儒雅沉稳的导演招振强巡视一周，眼见其他工作人员都在聚精会神的等待他发令，忽然感觉自己就好象即将上战场的统帅，猛然间，他大喝一声：“艾克神！”
　　场记拿着拍板“《香城浪子》…第十四幕，第七场，餐厅求婚！啪！”
　　镜头内优美的萨克斯响起了，身穿衬衣领带的应子辉（邵华阳）一脸忧愁地走了进来，看着坐在餐桌上也是一脸忧愁地潘晓彤（庄静而）犹豫了一下，赶忙走上前去，拍了一下潘晓彤的肩膀，说道：“晓彤，我可以坐下来吗？”
　　潘晓彤一见应子辉，立刻神色一变，转过头不去看他。
　　“别这样，子辉……”
　　潘晓彤忧伤地说道。
　　应子辉立刻坐了下来，一把握住潘晓彤的玉手，深情地说道：“我想了很久，我们明天就结婚！我跟爹地说过了我以后不管公司的事儿了！”
　　镜头此时对准了邵华阳，招振强等人看着邵华阳深情的眼神，都不禁偷偷翘起了大拇指。
　　镜头转换到庄静而的脸上，潘晓彤的眼神很是复杂，然后镜头转到拍下两个人，应子辉握紧潘晓彤的手，深情道：“我决定把所有的时间都用来陪你！”
　　“子辉，你不要这样……”
　　潘晓彤想要挣脱应子辉，可是应子辉抓的更禁：“晓彤，我们可以在海边盖一间房子，你陪我钓鱼，我陪你游泳，我们还可以环游世界，去夏威夷、瑞士、法国！……”
　　“不行的！你也知道不行的”潘晓彤一把挣脱应子辉，镜头移动转到庄静而的玉脸上。
　　应子辉一脸不可置信，然后从怀里取出一个首饰盒打开，从里面取出戒指，抓起潘晓彤的手叫道：“晓彤，嫁给我！嫁给我！”
　　说着，硬是要把将戒指往潘晓彤手指上戴。
　　“对不起！对不起！我要走了！”
　　潘晓彤一把挣脱邵华阳，站起身抓起包就要走。
　　应子辉一把拉住潘晓彤，大叫道：“晓彤，我们当这一切都没发生过……”
　　“子辉啊……”
　　潘晓彤想要哀求。
　　“戴起来！我帮你戴”应子辉打断了她，就要给她戴戒指。
　　“爱情是不可以勉强的！”
　　潘晓彤挣脱应子辉，转身就要走。
　　应子辉又一次拦住了她：“晓彤，我不能没有你！你嫁给我！我可以什么都不要，晓彤……”
　　说着，死死握住潘晓彤的手。
　　“你疯了！你干什么？”
　　潘晓彤一把挣脱应子辉跑掉了。
　　应子辉一脸痛苦、不甘，跪倒在了地上吗，脸上的表情逼真不已。
　　“CUT……演得好！演的实在是太好了！尤其阿阳，你演的简直棒极了！”
　　监制招振强兴奋地喊道。
　　拍摄结束，演员们纷纷吐了一口气，幕后的道具工也收云住雨，一直在旁边学戏的徐曼华拿着干毛巾急忙走到陈笑棠身边，道：“阿阳，别跪着了，已经结束了！”
　　邵华阳站起身来，呵呵一笑，庄静而上前，笑道：“阿阳，跟你搭戏真的让我特别投入，你是个好演员！”
　　邵华阳笑道：“跟静而你搭戏也特别好啊！”
　　招振强笑道：“今天的戏完成的很好，所以今晚提前半小时结束工作，大家可以早点儿回去休息！”
　　一众演员一听，不禁大喜过望，纷纷大叫“导演万岁”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第056章 酒吧遇事
　　今天的戏因为提前半小时结束而完成的比较早，九点的时候，工作已经结束了。
　　此时因为没有关之琳的戏，而关之琳在自己的公司还有通告要接，所以关大美人并没有来，这也乐得邵华阳可以不受管束。
　　此时大家收班，邵华阳走到老朋友徐曼华身边，微笑道：“曼华，要不我今天送你回去吧？”
　　邵华阳有一辆名车的事情自然瞒不过剧组的人，大家都又是羡慕又是奇怪，周星驰几次问邵华阳能开得起这样的名车，干嘛还来拍戏，邵华阳都是笑而不语。
　　此时，徐曼华还没说话，周星驰已经凑上前来说道：“阿阳，我家离得比较远，要不你送我回去吧！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道：“对不起，本人的家刚好和你不顺路，所以恕不远送了！”
　　“我靠！重色轻友！”
　　周星驰愤愤不平地走开了。
　　徐曼华见邵华阳居然要送自己回家，不禁心下一羞，随即说道：“那个……阿阳，我……我不大想现在回家，我想出去玩玩儿，不知道……不知道……”
　　“行！没问题，要去哪儿玩儿尽管说！我带你去！”
　　邵华阳微笑道。
　　“那个……我想想啊……”
　　徐曼华歪着脑袋想了一下，说道：“我想去喝酒，你能陪陪我吗？”
　　“喝酒？喝酒好啊！”
　　邵华阳一拍手，说道，“香港最好的酒吧是兰桂坊，那里的酒水好，服务好，而且是一天二十四小时都开业，我这就带你去！咱们好好喝一杯”
　　※※※香港若提起酒吧跟午夜最好的放纵场所，绝大多数本地人第一个想到的便是‘兰桂坊’。兰桂坊并不是哪家酒吧的名字，它指的是整整一块地区或者说是一条街。
　　兰桂坊酒吧街缘起于二十世纪七十年代初期，是位于香港中环云咸街与德己立街之间的一条短小、狭窄、呈L形并用鹅卵石铺成的街巷，街巷满布西式餐馆和酒吧，是香港娱乐圈明星跟来港游客以及本港中高收入人群最喜欢出入的场所。
　　邵华阳穿越过来之后来过几次兰桂坊，此时，他开着自己的名车，很快的来到了兰桂坊这条娱乐大街上。此时虽然已经将近十点，但是兰桂坊依然热闹非凡，那些喜欢泡迹于各种夜店的少男少女、古惑仔太妹们都是倾巢而出，在这醉生梦死的娱乐地段尽情的疯狂、放纵自己！
　　邵华阳将车停好之后，就带着徐曼华走在兰桂坊的大街上。
　　此时走到兰桂坊，气氛马上和中环截然不同，这条用石卵铺设的小路，洋溢欧陆情调，两旁酒吧、餐厅林立。大多数酒吧从中午营业到凌晨一时或更晚。英式及澳式酒吧，日式卡拉ok酒廊都全日供应小吃。每当夜幕低垂时，许多香港的年青时髦新一代喜爱到这里的迪斯可舞厅畅聚，也为小街增添了另一种独特而刺激的气氛。
　　邵华阳带着徐曼华来到一间名叫“幽兰苑”的中型酒吧里，这间酒吧邵华阳来喝过一次，味道不错，当下就带着徐曼华进去了。
　　徐曼华显然是第一次来这种地方，此时看着酒吧内的男男女女，都是些打扮的，说好听些是新潮，说难听些就是穿的少、暴露的男男女女，颇有些不习惯。
　　邵华阳笑着握住徐曼华的手，微笑道：“第一次来？”
　　“嗯……”
　　徐曼华低下头，说道，“家里人从来不许我来这种地方……”
　　“可是不是你要喝酒的吗？”
　　邵华阳似笑非笑地说道。
　　“人家……人家只是想去大排档喝点儿啤酒，吃点儿宵夜啊！谁知道你会带人家来这种地方？”
　　徐曼华争辩道。
　　“大排档的酒有什么好喝的？”
　　邵华阳微笑道，“只有在这种地方喝酒，那才是人生的享受懂不？”
　　这个时段的酒吧最是喧闹，狂爆震耳的音乐，扑朔迷离的灯光，以及那舞池中如痴如醉的人群，让这酒吧看去仿佛变成了一个梦幻般的天堂。
　　邵华阳拉着徐曼华来到一个僻静的位子坐下，服务生立刻走了上来，问道：“先生，小姐，请问要点什么酒吗？”
　　邵华阳看向徐曼华，说道：“你想喝什么？”
　　徐曼华犹豫了一下，说道：“那个……我喝啤酒就可以了……”
　　“啤酒有什么好喝的？”
　　邵华阳无奈地摆摆手，然后对服务生说道：“你们这里可以帮我调酒吗？”
　　那服务生一愣，继而说道：“当然可以，不过先生，调酒是要加调酒费的！”
　　“这个没有问题！我怎么说，你就怎么调就是！”
　　邵华阳微笑道。
　　那服务生说道：“好的！”
　　说着，服务生从怀里取出纸笔，就要记录。
　　邵华阳想了想，说道：“柳橙汁，凤梨汁，葡萄柚汁，混合加到七分满，再加入少许的红石榴汁，哈密瓜酒，莱姆酒，陈皮酒和少许的柠檬原汁！两杯！”
　　徐曼华听得目瞪口呆，那个服务生眉头都没皱一下，刷刷刷写完，问道：“要加冰吗？”
　　邵华阳看了一眼徐曼华，徐曼华说道：“阿阳，你……你决定……”
　　邵华阳点了点头，对服务生说道：“都加冰！”
　　服务生点了点头，然后鞠了一躬，说道：“先生小姐请稍等！”
　　服务生离开之后，徐曼华有些愣愣地说道：“阿阳，你似乎对酒吧很熟悉啊？”
　　邵华阳微笑道：“就是来过一两次而已！这种地方来一次就会轻车熟路了！没什么好稀奇的！”
　　说着，邵华阳打量了一下四周，只见舞台之上有英俊俏丽的男女歌手在唱歌，四周的酒客们或是单人或是多人的在进行各自的品酒吃喝，也有一些猥琐的男人喜欢搭讪各种单身的美丽女人。
　　酒吧，果然是龙蛇混杂最严重的地方之一啊！
　　过了不久，服务生端着两只高脚杯走了过来，高脚杯里盛着的是一种五颜六色的酒。
　　服务生将酒放在邵华阳和徐曼华的桌子上，接着说道：“二位请随便！”
　　说着，转身离开。
　　邵华阳端起酒杯，微笑道：“尝尝吧！”
　　这酒的调法是超脑教给邵华阳的，邵华阳自己调过一次，味道非常不错，这才在这里请徐曼华喝。
　　徐曼华犹豫了一下，拿起酒杯，放到嘴边轻轻喝了一口。
　　一股清凉干爽登时直透口腔，徐曼华喝了一口就忍不住说道：“这酒味道真不错啊！”
　　邵华阳微笑着喝了一口，说道：“那是自然，这酒可是我自己发明的！绝对没问题的！不过这酒不能多喝，没人最多一杯，多了可是会醉的啊！”
　　徐曼华点了点头，又喝了一口，只觉得芳香醇美透遍全身，身子也开始有些热了起来，不禁笑道：“想不到阿阳你还有这本事，将来说不定还可以做个调酒师呢！”
　　邵华阳大笑道：“那到时候你可一定要光顾我的生意啊！”
　　“蒲你老母！臭三八敢打我大哥！”
　　这个时候，忽然一声叫骂声传了过来。
　　酒吧里的人都是一惊，邵华阳二人也是转过头去。
　　可刚转过头，就看到一个女孩子快步地跑到自己二人的桌前，脸上十分惊慌。她身后正有七八个大汉在追着她。
　　那女孩儿显然慌不择路，很快地就跑到了邵华阳的桌前。可此时她才发现，这里竟然……没路了！
　　那女孩儿“啊”的大叫一声，一脸绝望！
　　此时，那七八个打扮的绝对是古惑仔的大汉跑了过来，领头一人对着那女孩儿狞笑一声，说道：“臭三八，看你还能往哪儿逃？连老子都敢打，你也不打听打听，老子是吃哪碗饭的！”
　　众人完全都无视了邵华阳和徐曼华，显然这些古惑仔并不认为这两个年轻人可以阻挠自己。
　　那女孩儿显然十分生气，怒道：“你们才是混蛋！我好好在这里喝酒，你这个混蛋上来对我动手动脚，我反抗是正当防卫！”
　　“丢你老母，去你的正当防卫！我大哥看上你是你的福气，识相的就赶紧跟我们回去接受我大哥的播种，否则老子们把你卖进夜总会当鸡！”
　　那领头人旁边的一个身材高大、染着红黄头发的古惑仔大叫道。
　　那女孩儿显然很是害怕，看了看四周，却发现根本没有人愿意起来帮她说话，而都是畏惧地看着那个领头人，显然这个家伙在这里势力很大。
　　那女孩儿一咬牙，正要不顾一切的强行冲出去，可就在此时，她身旁坐着的那个年轻人却是站了起来。
　　那年轻人自然是邵华阳了。此时，邵华阳见到这等不平之事，怎么可能不管？于是站起身，将完全吓住的徐曼华护在身后，然后去冷笑着看着那个老大，说道：“朗朗乾坤，资本主义和谐社会，居然胆敢在此强抢民女，你他妈是纯粹的欠揍啊！”
　　那些人没想到居然有人敢出来英雄救美，均是大怒。那个红黄头大叫道：“哪里冒出来的小杂种，敢管老子们的事情？快给老子滚开，不然小心我们把你和你身后那女的男的杀了，女的奸了再杀！”
　　邵华阳冷笑一声，说道：“这事儿我偏要管，不知道你是哪一路的老大，今天要在这里干这等不法勾当？”
　　那帮古惑仔眼见居然真的有不要命，都是眼中露出杀机。领头老大，上前一步，眼中杀意滚动，冷冷地说道：“小子，你很好，老子今天看来要开杀戒了！不过老子会让你死得明白的！老子姓陈，名耀兴！你给老子记好了，下了地狱别忘了跟阎王爷说！”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第057章 “俏黄蓉”翁美玲
　　我挑！陈耀兴？
　　此时的邵华阳不由一惊。
　　前世的时候邵华阳对于娱乐圈八卦可是知之甚详的，对于眼前这个“湾仔之虎”更是如雷贯耳。
　　此人为何会这么出名？原因是他在90年代涉及多宗与香港娱乐圈相关的刑事恐吓事件。
　　在1992年至1993年香港影圈发生的十多起暴力事件中---枪杀，纵火，泼镪水，抢拷贝，斗殴等，据说也多与陈耀兴有关。其中最轰动的是1992年，电影公司东主---传闻是14k堂主---黄朗维和梅艳芳在九龙塘某卡拉OK发生争执的事件。
　　当时梅艳芳被人请去介绍给电影公司老板黄朗维，据传黄为在众兄弟面前露脸，拿出百万支票要求梅艳芳当场献唱，被梅拒绝。言语中发生争执，梅艳芳被人打了一巴掌后愤然离去。梅艳芳被打的第二天，涉及此事的电影公司老板黄朗维突遭人持刀伏击，手臂被砍成重伤，被路人送往香港浸会医院留医治疗。
　　隔日，有两名杀手佯装探病，在医院近距离枪击黄朗维。黄当场死亡。事件被指涉及陈耀兴，陈耀兴被控与“黄朗维案”有关而被警方拘捕，这起事件引致200多名涉嫌三合会会员到场“晒马”（展示实力）并包围警局要求放人。陈耀兴笔录后予保释候审。
　　在自签担保期间，陈耀兴到澳门参加赛车遭枪手伏击身亡。他的死讯传出后，黑白两道都大感震惊。一方面是因为他涉及香港娱乐圈的多起仇怨冲突尚未大白；另方面也担心冤冤相报，江湖从此更加多事。
　　此事件轰动一时，香港也谣言四起，针对此事的内幕众说纷纭。有说整件事是向华强操控的，有说梅艳芳因被追杀而离港避难，同时拿出千万平息事件。还有传闻梅艳芳因不满演艺界被黑帮操控而将所知内幕向港府全盘托出。1994年香港警方对黑社会组织进行大规模扫荡，香港演艺界也渐渐步出被黑帮操控的黑暗时期。
　　另外，邵华阳记得很清楚，香港电影《醉生梦死之湾仔之虎》就是根据陈耀兴的事迹改篇而成。其中任达华饰演“陈耀兴”在戏中很有几分霸气。刘青云饰演他的好兄弟，虽然性格懦弱，却也铁血义气，当年算得上是金牌配角。
　　而此时，看着眼前这个一脸杀气的家伙，邵华阳心道难道他就是新义安五虎十杰之一的湾仔之虎陈耀兴？
　　不过当下，邵华阳的吃惊只是脸上神色一动，继而冷笑道：“我知道了，我会记住你的，湾仔之虎！不过在你们打我之前，能不能让我先自我祈祷一下！”
　　众人等人一愣，陈耀兴点了点头，说道：“你还祈祷？好吧！老子看你还算有种，就让你祈祷三分钟，快点儿！”
　　邵华阳点了点头，然后闭上了眼睛，徐曼华和那个女孩儿都是一脸惊讶地看着邵华阳，不知道他到底想干什么。
　　过了不到一分钟，邵华阳就睁开眼睛，嘿嘿一笑，说道：“陈耀兴，看招！”
　　说着，只见邵华阳的身形似乎动了一下，接着就见人影一晃，然后邵华阳就又站在原地微笑着看着陈耀兴。
　　陈耀兴还没明白到底发生了什么事情，大叫道：“小子，你发什么神经啊？弟兄们，给我上！”
　　可是他喊了一声，才发觉不对，自己的弟兄们一个个都像是被施了定身法一样，就这样站在原地一动不动，就连眼睛都不眨一下。
　　“喂喂！喂喂！你们都怎么了？”
　　陈耀兴大吃一惊，摇了摇自己的几个弟兄，发现他们就像是……就像是武侠小说里面被点了穴道一样，一动也不动，也不知道中了什么邪术。
　　“不要弄了！这些家伙都被我点了穴道了！”
　　邵华阳哈哈大笑，说道。
　　方才邵华阳所谓的祈祷，就是利用心电感应联系超脑萝莉，问他可不可以让自己瞬间拥有高深的武功，结果超脑告诉他，只可以拥有金庸武侠里的武林高手的武功，而且只能有一个，多了邵华阳的身体承受不住。
　　邵华阳一听不禁大喜，当下赶忙让超脑让自己拥有虚竹的武功，于是在一刹那间学会武功之后，邵华阳这才动手，以迅雷不及掩耳的速度，将这些家伙全部点穴！
　　“什么？点穴？”
　　陈耀兴、徐曼华、那个女孩儿还有包括在场的所有没有因为害怕事情牵扯到自己的而逃走的客人都是呆住了。
　　点穴啊！武侠小说当中才有的能够把人轻而易举的定身的法门，居然在这里真的出现了！江湖奇人，这人一定就是江湖奇人，传说中的大侠！
　　刚好，在场有一位客人是香港《东方日报》的记者，此时的他见到眼前居然有奇人能够点穴，当下赶忙拿出相机，拍下了这珍贵的一幕，心想今晚拿回去刊登，明天肯定会引爆这则新闻。到时候，自己的奖金还不是大大的有！发了啊！
　　陈耀兴此时脸上流汗，叫道：“你……你会点穴？像武侠小说里那样？”
　　凡是古惑仔，十有八九都是武侠迷，此时陈耀兴自然知道所谓的点穴是什么，但是他没想到世界上居然真的有人会这神奇的功夫！
　　“不错，这就是点穴！陈耀兴，我和归社的向大佬也有一些交情，今日我不想跟你动手，我可以解开你手下的穴道，但是希望你不要再来骚扰我！还有这位小姐！”
　　邵华阳说着，眼中露出了强大的冷意。
　　陈耀兴咽了口唾沫，问道：“你认识我们大佬？不知道阁下是哪条道上的？”
　　邵华阳微微一笑，大踏步走到陈耀兴身边，对着他低声说了两句话。陈耀兴登时脸色大变，赶忙抱拳说道：“原来是邵公子！在下有眼不识泰山，得罪了邵公子，还请邵公子不要见怪！”
　　邵华阳微笑道：“好说，我今日也不想把事情闹大！你给这位小姐道个歉，我就解开你手下的穴道，这事儿就这么揭过了！”
　　陈耀兴点了点头，也不犹豫，走到那女孩儿身边，一抱拳说道：“这位小姐，真对不起！我陈耀兴刚才多有得罪！还望你不要计较！”
　　那女孩儿显然被这眼前的一切吓住了，见陈耀兴给自己道歉，一时之间反应不过来，徐曼华赶紧推了她一下，她才回过神来，结结巴巴地说道：“那个……那个……没关系……你……你快走吧！我……我不想在这儿看到你……不不，总之你就是快走吧！”
　　陈耀兴点了点头，转过身去，却发现邵华阳已经解开了自己手下的穴道。那些手下穴道一解开，赶忙纷纷远离邵华阳，显然被点穴的滋味儿非常难受，他们再也不敢靠近邵华阳了。
　　当下，陈耀兴拱拱手，带着自己的手下赶忙离开了。
　　陈耀兴一走，酒吧里的男男女女忽然集体欢腾，有好几个男女跑到邵华阳身边，七嘴八舌地叫道：“大侠，你是不是就是传说中的大侠？”
　　“这位帅哥，你能不能收我为为徒啊？我很想学你的点穴术啊！”
　　“是啊是啊！大哥，你就教教我吧！我特别想学武功……”……
　　七嘴八舌，说什么的都有，邵华阳不禁一个头两个大，当下强行推开众人，来到那个女孩儿身边笑道：“这位小姐，你没事儿吧？”
　　这个时候，邵华阳才看清了这个女孩儿的样子，只见她二十三四岁左右，身材娇小玲珑，身体前凸后翘，该大的地方大，该翘的地方翘，该圆的地方圆，乌黑的披肩长发垂直而下，犹如波澜壮阔的瀑布，一张圆圆的脸蛋儿十分可爱，相貌秀美，乌黑清亮的一双黑白分明的大眼睛十分清丽，娇白皙的肌肤配合上动人的天资容貌让人眼前一亮，同时邵华阳还发现眼前这个美女微微张开的小口里还有两只可爱的兔牙，这让此时见过不少美女的邵华阳都看呆了，心也跳动加速，原本俊秀而坚毅的脸上也是浮起了丝丝红晕。
　　“那个……我没事儿！谢谢你救了我！你那个点穴……是……是真的吗？”
　　那女孩儿俏生生地说道。
　　徐曼华说道：“对啊，阿阳，你那个点穴是怎么回事儿？你……你武侠小说里的武功？”
　　说着，一脸期待地看着邵华阳。
　　“额！那个当然是真的！”
　　邵华阳笑道，“不过先不说这个，还不知道小姐你叫什么名字？”
　　“哦，那我自我介绍一下，我叫翁美玲，公羽翁，美丽的美，小巧玲珑的玲！”
　　什么？翁美玲？邵华阳脑子懵了，难道是今天运气暴涨，遇到了前世迷倒万千男女的俏黄蓉？不会吧？上帝，你也太照顾我了吧？
　　而定睛一看，邵华阳才终于认出，这不就是那个前世最经典的俏黄蓉——翁美玲吗？我靠，上帝，你太照顾我了，我爱你！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第058章 翁美玲的特殊的日子
　　其实前世的翁美玲之所以会幸运地步入影视圈，所要感谢的一个人无线的大监制----萧笙。
　　当初刚刚跳槽加入“无线”的监制萧笙看中了翁美玲，邀请她在其首次为“无线”监制的古装武侠剧《十三妹》中试演清宫小郡主双格格的角色，翁美玲当然乐于尝试。这个戏的男女主角是黄杏秀、杨盼盼、任达华和汤镇业。此时由于苗侨伟尚未走红，汤镇业在《天龙八部》中饰演的段誉又很受赞赏，所以此时的汤镇业，也可算是正受公司力捧的大红人。
　　从来没有演过戏的翁美玲，跻身在这强劲的双生双旦搭配中，竟然表现得十分出色，除她清新可人的扮相极为讨好外，她的聪明天赋也令她演起戏来无师自通，加上她对几位合作的哥哥姊姊都亲切有礼，令人觉得她可亲可爱。和她同年的汤镇业，更因为与她年纪相仿而和她谈得很投契，翁美玲也因为处处得到这位经验比她丰富的哥哥指点，对他甚有好感。
　　那阵子的翁美玲除了在《十三妹》中有不多的戏份外，每天仍然要参加一个叫《妇女新姿》的演出，由于是只身寄居代母家中，代母一家又是比较传统的家庭，晚上没有什么节目提供给年轻的翁美玲，很自然地翁美玲就把公司当作自己的另一个家，有空闲时，她就请教代母教她煲点汤水带回公司请《十三妹》剧组的几位同事喝。虽然翁美玲对汤镇业稍有好感，但因为此时汤镇业本身已有女友，所以两人的交往并没有进一步展开。可是旁人就不这样看了，时不时地拿他们两个来开开玩笑，搞得翁美玲有时候不得不避开汤镇业，而汤镇业为了能和翁美玲真正地在一起，正在想方设法撇清与自己前女友的关系，一时间两人的情况非常的微妙。
　　《十三妹》播映后，观众对翁美玲的反应十分好，刚巧此时无线又准备开拍《射雕英雄传》这部六十集电视连续剧而找一个“理想黄蓉”于是乎，翁美玲也被邀请去试镜。想不到脸蛋胖嘟嘟的她，在经过古装造型后，扮相煞是好看，与林嘉华那个“临时郭靖”配起戏来，又活泼又俏皮，恰似黄蓉活现，当时试镜挑选演员的王天林等人的评语是，她演技虽然比不上昔日饰演过“黄蓉”的视后米雪，但模样儿明显地一点也不比先前演过黄蓉的米雪差，于是乎就决定冒这个险，给予翁美玲这个难得的好机会。
　　而此时还是1982年，翁美玲应该还刚刚参加香港小姐的比赛，还没进娱乐圈。
　　前世的邵华阳，对于翁美玲的蓉儿，那可绝对是爱到掉渣，这么多年，邵华阳看过好几个版本的射雕，但终究还是难忘翁蓉儿的风姿。那个电视上笑语嫣然、娇小玲珑的身影，邵华阳这辈子都忘不了，对她的自杀，邵华阳也感到十分痛心。
　　而此时，邵华阳一见到前世自己十分热爱的“蓉儿”就这样出现在了自己的面前，不禁激动的都快跳起来了，脸上看着翁美玲的表情充满了激动、开心、喜悦。
　　翁美玲和徐曼华看到邵华阳这幅样子，都不禁一愣，翁美玲暗自嘀咕，自己似乎也不是什么出名的人物，也就是在英国参加华裔小姐得了个亚军、现在在香港参加香港小姐的比赛，刚刚进了前二十名，这个帅气的男生怎么看着自己像看大明星一样啊？
　　“喂喂，阿阳，阿阳，你是怎么了？”
　　徐曼华拉了拉邵华阳，悄声问道。
　　邵华阳瞬间回过神来，才发现自己有些失态，不禁俊脸一红，赶忙伸出手说道：“原来是蓉儿……不不不，原来是翁美玲小姐，你好，我叫邵华阳，你叫我阿阳就行了，很高兴认识你！”
　　“蓉儿是谁啊？”
　　翁美玲和徐曼华暗自嘀咕，翁美玲伸出玉手，轻轻和邵华阳握手，然后笑道，“阿阳，今天真的很谢谢你，要不是你，恐怕我就……不过你刚才那几下子真的很厉害啊！那就是传说中的点穴吧？那个那么厉害，能不能教教我啊？”
　　说着，翁美玲一脸期待地看着邵华阳。
　　徐曼华也是拉着邵华阳说道：“阿阳，你也教教我啊！我也想学！”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“那种功夫不是一天两天能够练成的！你们练不了，不过阿玲……我能这么叫你吗？”
　　翁美玲点头笑道：“当然可以啦，你是我的救命恩人嘛！”
　　邵华阳点了点头，微笑道：“阿玲，你一个女孩子家，晚上最好不要一个人来酒吧，香港的古惑仔很多，你要小心遇到厉害的人物，这次有我救你，下次就说不准了！”
　　“我知道啊！以后和朋友一起来就是了！”
　　翁美玲吐了吐舌头，继而说道，“阿阳，你那个点穴的功夫真的没法学吗？”
　　邵华阳看着翁美玲吐舌头，娇俏美丽，可爱动人，不禁心中一荡，嘿嘿一笑，说道：“其实也不是学不会啦！只不过……”
　　“只不过什么？”
　　徐曼华问道。
　　“只不过需要和我双修！嘿嘿嘿！”
　　邵华阳淫笑着说道。
　　翁美玲和徐曼华都是一愣，继而都是俏脸通红。翁美玲嗔怒道：“阿阳，你……你怎么能……怎么能说这种羞人……羞人的话？”
　　徐曼华也是怒道：“是啊，阿阳，这样的话也是能说的？也不怕羞？”
　　“好了好了！”
　　邵华阳笑着说道，“我们就不说这么多了，反正点穴这东西你们现在学不会的！阿玲，相逢即是有缘，今日不如一起坐下喝一杯酒如何？”
　　翁美玲一愣，继而笑道：“好啊，我们一起喝一杯酒！也算是好的！”
　　当下，三人坐下，旁边还有一些想学邵华阳武功的人上来搭讪，结果无一例外都给邵华阳赶走了。
　　然后，邵华阳命人再次调了一杯自己刚和徐曼华喝的酒。很快的，酒就上来了。
　　翁美玲看着这花花绿绿的酒，不禁赞道：“哇，好漂亮的酒啊！”
　　徐曼华端起酒杯递给翁美玲，轻轻笑道：“来，阿翁，尝尝这酒，这可是阿阳发明的酒，绝对好喝！”
　　翁美玲笑着接过，一仰头喝下一大口，接着闭上眼睛品了三秒钟，然后美眸忽然睁开，眼睛大亮，赞叹道：“哇！好好喝的酒啊！”
　　邵华阳和徐曼华看着那一杯酒被翁美玲一口气喝掉了一半，不禁登时一呆。邵华阳无奈地笑道：“阿玲，喝酒可不是这么喝的，你这样喝很容易醉的，这酒的劲道很大的！”
　　翁美玲轻轻一笑，端起酒杯，看着杯子里的酒，缓缓道：“我倒希望我醉了，这样就可以一觉睡到大天亮，忘掉今天的事情！”
　　邵华阳和徐曼华一愣，看着翁美玲脸上有些忧郁的表情，似乎有些什么伤心的事情。徐曼华问道：“阿翁，今天咱们虽然是第一次见面，但是也算是好朋友，你能告诉我们，你是不是有什么伤心的事情？”
　　“没什么……”
　　翁美玲缓缓一笑，说道，“就是今天对我来说是个特别的日子，伤心、难过又高兴的日子我很想大醉一场！不过酒吧里的酒都不好喝，只有这个酒，我喝起来还有些味道！”
　　说着，翁美玲一仰头，将杯子里的酒一饮而尽。
　　“服务生，我还要再来一杯！”
　　翁美玲挥挥手叫道。
　　“阿玲，这个酒不能多喝！”
　　邵华阳说道。
　　“没关系啦阿阳，我有钱的！”
　　翁美玲微笑道，“今天你们救了我，今晚我买单就是！为了逝去的岁月干杯吧！”
　　邵华阳和徐曼华目瞪口呆，邵华阳试探性地问道：“阿玲，我不是说钱……你……你能不能告诉我，今天是你什么特殊的日子？”
　　翁美玲一愣，继而摸了摸头发，苦笑道：“好吧，反正大家也有缘，我就告诉你们，今天……是我在英国的时候……”
　　说着，翁美玲神色一苦，说道，“……和我男朋友第一次见面和分手的日子！”
　　徐曼华一听，瞪大了眼睛，说道：“阿翁？你交过男朋友啊？”
　　“是啊！”
　　翁美玲凄惨一笑，说道，“是个荷南帅哥，我曾经非常喜欢他，可是……可是我们终究无缘吧！”
　　邵华阳听到这里，忽然想起来，前世好像确实有个荷南男子在网上贴过一些自己和翁美玲的照片，自称是翁美玲的前男友。当时听说还是翁美玲主动向他求婚，结果因为家长的反对而分手。
　　而此时，看起来让翁美玲伤心的就是这件事情了。
　　邵华阳当下长叹一声，举起酒杯说道：“阿玲，虽然我们是刚刚认识的，但是我认为你是一个可以交往的好朋友。我的冒昧提问可能引起了你的伤心事情，我很抱歉，今晚你要喝什么，我陪你就是，初恋可能很美好，也很残酷，让我们尽情的喝酒狂欢，忘掉这些不好的事情吧！”
　　徐曼华听了，也是点头说道：“对！阿翁，相逢就是缘分，今晚上阿阳还大展身手，我们就好好喝酒！”
　　翁美玲见到这两个新交的朋友居然如此仗义，不禁心中大是感动，当下说道：“好，我翁美玲今日能交到阿阳和徐妹妹你们这两个朋友，也算是不枉来香港了，我们好好喝酒！我也祝福你们两个不要像我这样成为伤心人，要白头偕老，永结同心！”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第059章 开房
　　邵华阳一听这话，赶忙摆摆手笑道：“阿玲，我想你误会了，我跟曼华不过是好朋友而已，可不像你说的那样，我们没那种关系！”
　　徐曼华听到这话，却是神色一黯，随即笑道：“是啊，阿翁，我们不过是普通朋友而已！”
　　“哦，是这样啊！那算了吧，那就祝愿我们三个能够成为好朋友吧！”
　　翁美玲笑道。
　　不能不说，翁美玲今天真的很能喝，邵华阳的调酒她整整喝了五杯。不过正如邵华阳说的，这酒不能多喝，翁美玲这样的年轻女孩子酒量尤其不行，很快就醉的一塌糊涂了。
　　徐曼华和邵华阳都没喝多，此时看着满脸通红，醉的不省人事的翁美玲，徐曼华喝邵华阳不禁都是愣住了。
　　徐曼华扶着此时醉了的翁美玲，叫道：“阿阳，怎么办？她都喝成这样了，不如我们送她回家吧！”
　　邵华阳无奈一笑，说道：“叫她不要喝这么多，她偏要喝，好吧，我们送她回家。曼华，她家在哪儿啊？”
　　徐曼华一愣，继而叫道：“你问我我怎么会知道？我今晚是第一次见她啊！”
　　“啊？那我也不知道啊！我也是第一次见她！”
　　邵华阳大叫道。
　　此时二人犯难了，自己二人是第一次见翁美玲，刚才也没问她住哪儿，此时要送她回家也没处送啊！
　　至于把翁美玲就这样丢在这儿，那肯定不行，要是遇上色狼怎么办？
　　徐曼华犹豫了一下，说道：“阿……阿阳，要不……要不我们找个宾馆开个房间，让阿翁在那里面睡一晚？”
　　“哈哈，好办法！”
　　邵华阳一拍脑门儿，叫道，“兰桂坊附近有不少酒店，我们这就去！”
　　“那好吧！阿阳，麻烦你一下，把阿翁背起来！”
　　徐曼华直接下命令道！
　　“啊？什么？”
　　邵华阳吃了一惊，不满地叫道，“为什么是我背啊？”
　　“废话！”
　　徐曼华不客气地叫道，“我是女的，你是男的，你看我这个小身板，能背得起这么重的人吗？当然你来干了！”
　　“哦，你厉害，我先去结账！”
　　邵华阳自问说不过她，于是赶紧去结账。
　　此时已经是十一点钟，结完帐之后，邵华阳扶起翁美玲的身躯，将她背在了自己的三人一起出了酒吧。
　　可是当抱起翁美玲的时候，邵华阳才知道什么叫痛苦，倒不是说邵华阳力气不够，背不起翁美玲，邵华阳此时武功盖世，背个小小丫头片子还不是手到擒来？但问题是，翁美玲这样的一个大美女被自己背在身上，真的是既快乐又痛苦。
　　翁美玲那虽然并不算太饱满，但是十分坚挺的一对玉乳就这样重重的顶在了邵华阳的后背上，那充实、柔软的感觉登时让邵华阳这个血气方刚的年轻人起了反应，下面大大勃起。
　　而且更有甚者，邵华阳因为托着翁美玲的娇躯，一双手刚好就摸在她那对丰满的大腿上，翁美玲今天穿的是一条牛仔短裙，裙子只到了内裤下面的十厘米左右，此时那丰满白皙的大腿是完全裸露，邵华阳的手搭在大腿之上，感受到肌肤之间的交融，以及大腿之上隐隐传来的翁美玲的圆臀带来的硕大感，简直就是诱人犯罪。
　　而翁美玲的玉脸此时靠在邵华阳的脸侧，那动人无比的女子香气扑鼻而来，而且翁美玲此时醉的不省人事，美丽的红唇轻轻地和邵华阳的耳朵进行着轻微的摩擦，小嘴儿里吐出来的气息撩拨着邵华阳的欲望，邵华阳又喝了酒，此时越发显得心绪不宁。
　　背着翁美玲走出酒吧不久，徐曼华就感觉到了邵华阳的不对。她只见邵华阳的一张脸蛋儿涨的通红，似乎嘴里还在呼呼喘气，不禁转过头问道：“阿阳，你……你没事儿吧？要不要我来帮你背？”
　　“不要！不要！”
　　邵华阳此时虽然难受，但是委实不愿意就此舍去背上的娇嫩美人儿，当下随口说道，“我背着不累，只是下面有些难受……”
　　此言一出，邵华阳便惊觉不妙，正要改口，却已经来不及了。
　　徐曼华一听“下面”二字，不禁一愣，低头一看，登时眼睛瞪得大大的。
　　原来邵华阳的下面已经支起了小，不，大帐篷，那高高翘起来的裤子又大又长，将那可怜的裤子顶得老高，看起来足足有二三十厘米长。可以想象，要是把裤子脱掉，那得冒出一根多大的“大棍子”啊！
　　“啊！”
　　徐曼华俏脸一红，别过眼去惊叫道，“阿阳，你……你那东西……怎么……怎么……你怎么可以这么下流啊？”
　　邵华阳大喊冤枉，叫道：“我也没办法啊！阿玲这么一个大美女靠在我的身上，我能不起反应吗？我也是受害者啊！”
　　徐曼华俏脸红晕，叫道：“可是……可是你……你那个干嘛立的那么高啊……那个……那个还那么大……太羞人了……你……你……你赶紧让它低头！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道：“我这家伙就这样，他要是立起来了，那可是绝对不可能随便低头的！你别看就是了！小丫头片子，将来你总是要被这个东西干的！”
　　“你……你胡说八道！”
　　徐曼华停了下来，指着邵华阳大叫道，“你要再说这种不三不四的话，我……我就走了！不管你了！”
　　“哦？那还好，我可以一个人把阿玲送到宾馆，还可以让我的小兄弟常常阿玲的味道！”
　　邵华阳嘿嘿笑道。
　　“啊？”
　　徐曼华吓了一跳，倒退两步，惊道，“你……你想对阿玲……你……你……这怎么可以？”
　　“哈哈哈，瞧把你吓得！”
　　邵华阳无奈地摇头道，“我开个玩笑而已，你赶紧走吧！都这么晚了，我们要在找不到地方住，小心遇到强盗劫匪，我倒无所谓，要是你这个大美女被劫了色，那可怨不得我！”
　　说着，邵华阳背着已经睡着了的翁美玲快速前去。
　　徐曼华听到“劫色”二字，不禁吓了一跳，当下无奈，一跺脚一咬牙，赶忙跟上。
　　※※※兰桂坊这里有不少的酒店旅馆，邵华阳二人随便找了一家，开了个双人房间。
　　三人进入房间，邵华阳刚把翁美玲放在房间的沙发上，翁美玲就“哇”的一声，呕吐出来。
　　“哎呀！阿翁怎么吐了？”
　　徐曼华吓了一跳，邵华阳却是暗暗庆幸，心道自己要是再晚一步放下这小妮子，自己的衣服可就全完了。
　　而此时，翁美玲的情况也不是很好，此时她一口吐了出来，秽物将她的衣服、床单全都弄脏，腥臭刺鼻的味道登时传遍了整个房间。
　　“现在怎么办啊阿阳？阿翁吐了！”
　　徐曼华转过头看着邵华阳，求助地问道。
　　“怎么办？你去把阿翁带进浴室，帮她脱衣服洗澡，然后我来把她吐得打扫干净！今天都这么晚了，我想我们还是住在这里为好！”
　　邵华阳有些无奈地说道。
　　“什么？我……我给她洗澡？”
　　徐曼华惊呆了。
　　“怎么？”
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道，“你想让我帮阿玲脱衣服洗澡？那我无所谓啊……”
　　说着，邵华阳大踏步走向翁美玲。
　　“你……你……你不许碰她！”
　　徐曼华一把拦住邵华阳，然后扶起翁美玲走进浴室，关门之前还恶狠狠地对邵华阳说了一句：“你敢进来偷看，我就把你的眼珠子挖出来！”
　　然后砰的一声关上了门。
　　邵华阳一脸无所谓，当下找来抹布将沙发上的秽物清理干净，然后一个人坐在沙发上，从包里取出一盒香烟，抽出一根抽了起来。
　　这种香烟是超脑萝莉送给邵华阳的，据说这种香烟是未来发明的无毒无害无尼古丁的绿色香烟，而且要比现在的有害香烟还要好抽，邵华阳抽过几次之后就上了瘾，反正超脑那里无限提供，又没有害处，也就继续抽下去吧！
　　浴室里传来了阵阵的“刷刷刷”的水声，邵华阳想起浴室之内翁美玲已经完全脱光，又想起刚才的旖旎风光，不禁心中开始了一丝意淫之状，想着翁美玲那白嫩的肌肤、坚挺的胸部、修长的美腿、性感的腰肢、还有动人的女人私密之处，邵华阳就不禁心猿意马。
　　而就在此时，邵华阳怀里的的大哥大却忽然响了。
　　邵华阳一愣，赶忙站起身，走到房间外面，拿出电话接听。
　　“喂，是哪位啊？”
　　邵华阳问道。
　　“喂？阿阳吗？是我啊！”
　　电话那头传来了关之琳动人的娇声。
　　“哦，是阿琳啊！”
　　邵华阳呵呵一笑，说道，“阿琳，你现在在哪儿啊？”
　　只听关之琳说道：“人家现在在家里啊！我找你是有事儿的！”
　　邵华阳一听，笑道：“有什么事情尽管说，都是自己人了啊！”
　　“好啊！”
　　关之琳点头道，“人家听说你要拍一部电影，叫《赌神》对吧？”
　　“是啊！”
　　邵华阳点头道，“怎么了？”
　　“……能不能在里面给人家安排一个角色？”
　　关之琳沉默了一下说道，“人家想和你搭档！”
　　“这个……”
　　邵华阳听到这里，不禁有些为难，“可是主要的两个角色都已经安排好了，是赵雅芝和林青霞啊！”
　　“哦，可是林青霞我听说是嘉禾公司的人啊！她会来给邵氏拍戏吗？”
　　关之琳问道。
　　“这个林青霞这样的大牌是可以给别的公司拍戏的！”
　　邵华阳说道，“不过阿琳如果你实在想演的话……那么，客串行不行啊？”
　　“客串？客串也可以啊！只要能和你一起拍戏就行了！”
　　关之琳倒是很爽快。
　　“那就这么定了吧！”
　　邵华阳笑着说道。
　　“那个……”
　　关之琳又说道，“你能不能过来陪我？”
　　邵华阳一愣，看了看屋里的情况，继而有些不好意思地说道，“对不起阿琳，我……我现在有些事情脱不开身……要不我明天晚上来陪你？”
　　“哦，那好吧！明晚一定要来啊！”
　　“那是自然！你晚安！”
　　“嗯，晚安！”
　　邵华阳挂断了电话，长舒了一口气，接着，就听到房间里似乎有打开门的声音，看起来是徐曼华帮翁美玲洗完澡了。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第060章 睡了徐曼华（1）
　　邵华阳走进房间，却看到了喷血的一幕。
　　只见徐曼华将翁美玲扶了出来，这倒没什么，但问题是，翁美玲的身上，此时居然只裹着一条薄薄的浴巾，白嫩的香肩、修长的美腿此时看的清清楚楚，而且浴巾的半遮半掩之下，翁美玲那对含苞欲放的椒乳的圆圆的轮廓邵华阳是看到了，那半圆形的乳房登时刺激的邵华阳的神经欲火暴涨，邵华阳忍不住呼呼喘气。
　　徐曼华废了好大的力气，才把翁美玲拉到床上，然后给她盖好被子。长舒了一口气，徐曼华转过身，看到一脸红晕的邵华阳，不禁登时没了好气，叫道：“阿阳，刚才你怎么不来帮我啊？害得我一个人把这么重的阿翁给弄到床上，累死我了！”
　　说着，徐曼华一屁股坐在沙发上，呼呼喘气。
　　邵华阳此时转过头，在打量一下徐曼华。只见徐曼华此时身穿一件绿色的皮外衣，内配白色T恤儿，娇媚玲珑的曲线沿着身躯完美的展现出来，高耸的酥胸犹如两个大馒头一般饱满，秀丽妩媚的容貌宛如春天的梅花一般灿烂，此时因为刚刚给翁美玲洗过澡，浑身上下多少也打湿了一点儿，水珠滴过柔嫩的肌肤滑落下来，更增添了一股“清水出芙蓉，天然去雕饰”的美丽样子。
　　徐曼华的下面穿着的是一条红色的中短裙，丰满雪白的大腿还裹着性感的肉色丝袜，大腿的腿肉丰满肥硕，小腿纤细动人，搭配上完美的身材比例，简直是诱人犯罪。
　　此时的徐曼华只穿着拖鞋，一双美丽的小脚看的清清楚楚，那十指纤纤的脚趾看起来是那般的美丽动人，白嫩的脚身似乎显露着无限的风情。诱惑动人的丝袜、美丽的玉腿、可爱的小脚，配合上如此性感的雪白美腿，无不刺激着邵华阳已经春心萌动的可怜神经。
　　邵华阳咽了口唾沫，缓缓坐到徐曼华身边，说道：“对不起，可把你累坏了！”
　　“算了算了，没事儿的……”
　　徐曼华正要说两句门面话，以示自己的大度，可她忽然停下了口，因为她发现，邵华阳的裤子上的帐篷，居然还高高支起着。
　　“啊！阿阳！”
　　徐曼华俏脸红晕，往外退后两步，叫道，“你……你怎么还……那里还……还……”
　　邵华阳看了看自己的裤裆，苦笑一声，说道：“曼华，对不起，我……我也不想这样，可是……可是它就是不下去，我也没办法……要不……”
　　说着，邵华阳一把握住徐曼华的玉手，说道，“曼华，今晚陪我放纵一次，好不好？”
　　“什么？”
　　徐曼华大惊，一把挣脱邵华阳的手，叫道，“这……这怎么可以？阿翁……阿翁还在这里啊！”
　　“阿玲醉了，现在不会知道的，这里就我们两个人！”
　　说着，邵华阳嘿嘿一笑，一把将徐曼华按倒在沙发上，大嘴对准她的红唇就是吻了下去。
　　“唔……”
　　徐曼华感觉到邵华阳的大口就这样亲上了自己的红唇，不禁又惊又怒，心道自己还没有男朋友，这可是自己的初吻啊！这个可恶的死阿阳，平时看起来温顺和善的不得了，想不到是这么一个大色狼！不行，我不能让他这么得逞！
　　徐曼华正要死命挣扎，或是用嘴咬邵华阳，让他罢手，可是此时，邵华阳的大嘴上居然传来一阵强烈的热气，这股热气瞬间就进入了徐曼华的身体之内，徐曼华登时感觉到浑身上下被一股强烈的酥麻感所包裹，刹那间徐曼华就觉得身体热热的，酥酥的，似乎浸泡在温泉里一般，说不出的舒服，一时之间竟然十分渴望留恋这种感觉，倒忘了挣扎了。
　　邵华阳痛吻着徐曼华的樱唇，同时将自己身上的阴阳真气输入徐曼华的身体里，以此引发她内心的情欲。此时的他尽力的用自己的大口揉弄着徐曼华性感的小红唇，吮吸着徐曼华樱唇上的香津，同时大手缓缓伸下，在徐曼华身上的慢慢抚摸起来。
　　“唔……唔……”
　　徐曼华此时身上受到邵华阳真气的入侵，身体已经开始起了女人正常的生理反应，她此时心中也是十分矛盾，一方面她知道自己不能这么失去贞操，必须要抵抗；但是另一方面，她的内心又有一股强烈的声音在呼喊着，自己不能够失去这样的舒爽，一时之间不知道到底该怎么做才好！这就给了邵华阳可乘之机！
　　邵华阳此时一边吻弄着徐曼华的红唇，一面隔着衣服用力地捏住徐曼华的双乳, 五个指头灵活地抚弄着。真气此时已经散遍布徐曼华，徐曼华的神智已经被侵蚀，短时间内陷入了迷茫当中，来不及身体保卫战, 就被邵华阳攻陷。
　　她的呼吸逐渐急促, 柔软的乳房在邵华阳的爱抚下逐渐结实。
　　邵华阳涨的有点难过的部份紧紧贴在她的腰部, 徐曼华因邵华阳的爱抚而扭动着的身躯带动小穴部分刺激着邵华阳。每随着柔嫩的玉肉压紧邵华阳的肉棒, 肉棒向上挺起的反作用力更形加强。
　　邵华阳低唤了一声，松开徐曼华的樱唇，缓缓抱起徐曼华，让她坐到自己的跨上，丰臀顶在自己的大鸡巴上，右手手掌伸到徐曼华平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手撩起徐曼华的裙摆, 伸进她的内裤中。
　　徐曼华此时已经意乱情迷，被邵华阳的真气搞得七荤八素，丝毫不知道反抗。
　　邵华阳整个手掌压住绒毛触感的柔软体, 用食指和无名指分开细长的缝, 中指贴在温热的地方, 上下滑动地抚摸着。
　　“啊……啊……”
　　徐曼华轻轻地发出声音。
　　邵华阳的手更加深入, 捏住她略微突起的小核。
　　徐曼华几乎要疯狂, 转过头来和邵华阳接吻, 高举双手反搂住邵华阳的颈背, 她的舌头比邵华阳的手指更饥渴, 激烈地找寻邵华阳的舌头。
　　邵华阳将徐曼华抱起，推到另一张床上, 顺着势子将她压在自己的身体下。
　　膨胀的部分夹压在柔软的臀部上, 那种美妙的感觉直入邵华阳心。
　　缓缓移动一下, 突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。
　　“好舒服啊……”
　　邵华阳微微张开口, 全身包围在春情的气氛里。
　　中指深进她的肉穴里, 神秘的液体润湿了邵华阳的掌心。徐曼华承受这    些醉人的刺激, 嫩臀激烈地摆荡着, 带动了邵华阳压在她上面的膨胀处。
　　邵华阳几乎受不了, 开始交合一般地起伏邵华阳的臀部, 来回地施压在徐曼华的臀上，床铺的弹簧震出一种异样的旋律。
　　“等……等一下嘛……”
　　徐曼华被邵华阳压的喘不过气, 哀求一般地说。
　　邵华阳停止行动, 迫不及待地将徐曼华翻过身, 手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中, 邵华阳握住徐曼华的乳房, 大拇指急速地来回触摸她的乳尖。
　　徐曼华的乳尖逐渐坚硬。
　　邵华阳贴近她的耳边, 口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“我需要你，曼华，给我好吗？……”
　　徐曼华沈溺于爱抚的快感中, 以含混的语气, 气息十分杂乱地说:“不管了阿阳……我好舒服……你……你想怎么样都行……啊……嗯……”
　　徐曼华压住邵华阳爱抚的手, 带领着手掌去寻找她的高潮。
　　徐曼华的反应在意料之外的热烈，邵华阳不禁感叹这阴阳真气的厉害，据书上说，只要被这种真气入体，任你是在高贵的仙子，也只能臣服于施术者的胯下！
　　邵华阳急切而粗鲁地解开她的上衣, 露出被拉下一半的胸罩, 红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房, 娇小的乳房气球般地膨胀, 有点结实轫嫩, 却又不失酥软。
　　粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。
　　邵华阳伸出双手，一边一个地爱抚她。
　　“嗯……嗯…… ”徐曼华低声呻吟着。
　　邵华阳低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　“嗯…… 啊…… ”酥痒的电流钻进赤裸的胸部，邵华阳知道徐曼华已经完全地臣服，配合着邵华阳，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住邵华阳坚硬的肉棒。
　　“呜…… ”邵华阳竭尽力量不使自己发出声音。
　　快忍不住了，可是还不能，徐曼华还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。
　　邵华阳继续流连于她的胸部，一会儿后，邵华阳转移目标。
　　握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃，邵华阳的手指再度伸进去取悦她。
　　“啊…… ”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。
　　“我……可以脱了它吗…… ”邵华阳强忍着快爆炸的欲望。
　　“可…… ”徐曼华口齿不清地吐出几个音节。
　　就是这个时候了……
　　邵华阳脱下了徐曼华的丝袜，拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　邵华阳抱起她，徐曼华比邵华阳更激烈地拉下邵华阳的裤子，邵华阳也是快速的起身，脱光了自己的衣服。
　　坚挺的阴茎裸露在徐曼华的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下，同徐曼华的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。
　　徐曼华伸过手来握住了邵华阳，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。


第061章 睡了徐曼华（2）
　　邵华阳微笑着拉开了徐曼华的双腿，然后张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……
　　徐曼华芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，邵华阳用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进徐曼华那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进徐曼华那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯绝色的徐曼华登时感觉到一阵剧痛，不禁“啊”地大叫一声。
　　“很疼吗？”
　　邵华阳暂时没有动，低声问道。
　　“不……没事儿的……我可以……”
　　徐曼华红着脸说道。
　　“好的，曼华，那我继续？”
　　“嗯……”
　　邵华阳动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　当邵华阳深深进入徐曼华体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，徐曼华的羞涩地娇啼婉转。
　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　邵华阳开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　徐曼华丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　徐曼华娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被邵华阳压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着邵华阳的顶动。
　　在邵华阳凶狠粗暴的进攻下，徐曼华娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住邵华阳小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着邵华阳的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　邵华阳感受到了徐曼华的流水，当下一边运功吸收，一边越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，徐曼华娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，邵华阳的小兄弟触到了徐曼华身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　“……啊……啊……”
　　徐曼华一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。深深进入徐曼华体内的小兄弟被徐曼华神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，徐曼华感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　“恩……”
　　邵华阳从徐曼华的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　响起徐曼华娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的徐曼华芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　徐曼华娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，徐曼华下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。邵华阳在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　邵华阳在徐曼华的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在徐曼华娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的徐曼华哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的徐曼华在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……徐曼华被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，邵华阳紧搂住徐曼华娇软光滑的纤纤细腰，把徐曼华赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住徐曼华神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　徐曼华被邵华阳这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”
　　徐曼华娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，邵华阳知道处女液体是宝贵的练功圣药，当下，赶忙运功，处女蜜液登时大多数流进了邵华阳的尿道口，运送到他的身体深处滋长功力。
　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的徐曼华被邵华阳玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　邵华阳压在徐曼华柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的徐曼华忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　徐曼华娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
　　看着徐曼华又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在邵华阳身体下蠕动、配合着邵华阳的的进入、抽出，邵华阳开始更用力的运动！徐曼华又一次在邵华阳的爱抚下被征服了。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
　　徐曼华娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在邵华阳身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　邵华阳在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　徐曼华在邵华阳的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着邵华阳的运动。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　徐曼华细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。邵华阳的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　徐曼华感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着邵华阳的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。邵华阳喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　“啊……”
　　一声淫媚入骨的娇喘，徐曼华那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　邵华阳的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　让邵华阳这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的徐曼华给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。
　　高潮后徐曼华小脸通红，花靥娇晕地和邵华阳温柔缠绵、如胶似漆。而一旁，翁美玲早就已经熟熟睡去，丝毫不知道这里刚刚发生了一场激情大战。


第062章 点穴术被曝光
　　第二天七点左右，邵华阳从睡梦中清醒了过来。
　　他缓缓睁开自己睡眼朦胧的眼睛，缓缓坐起身，看着身旁赤裸着身子、身上盖着被子，只有香肩玉臂还裸露着的徐曼华，邵华阳不禁轻轻一笑，昨晚上把这丫头折腾坏了，干完之后她就昏睡过去。
　　此时，邵华阳看着熟睡中的徐曼华，心中怜爱之情大生，心中却是不由自主地在想，这一切究竟是不是梦？想自己前世不过就是一个普普通通的宅男，最大的愿望就是希望能有自己的房子，还有一个漂亮温柔的好老婆。
　　而此时，自己却过上了这样舒适的生活，可以睡这样的美人，开最好的名车，这一切，真的让邵华阳感到无比的快乐，但是还有一丝的忧郁。
　　不过下一秒，邵华阳就不再为这事儿困惑，既然自己已经来到了这个世界，就要比任何人都过得好，那才是为人之道！
　　当下，邵华阳并没有吵醒徐曼华，独自一人穿好衣服，下了床，看了看一旁床上也在熟睡的翁美玲，邵华阳忽的心中一动，如果自己此时过去，掀开翁美玲的被子，和她身上还裹着的浴巾，那……那会是何等风光？
　　在这一瞬间，邵华阳的欲望又再一次的被挑逗了起来，可是心中却还是有些犹豫，这样是不是太小人了……
　　不过下一秒，邵华阳的内心的良知，就被无尽的欲望所侵蚀。邵华阳缓缓走了过去，蹲在翁美玲的床边。
　　看着熟睡之中依然可爱无比的阿翁，邵华阳不禁咽了口唾沫，他伸出颤抖着的手，缓缓抓住被子，轻轻一掀，可怜的白被很轻易地就让邵华阳给掀开了。
　　被褥之下，是一具裹着浴巾的完美躯体，白嫩的肌肤如同天上的冰雪一般白皙，动人的体香扑鼻而来，刺激的邵华阳心中颤动，完美的曲线和青春气息在翁美玲身上一览无遗，少华也难怪此时不禁呼呼喘气，心中不已。
　　终于，邵华阳伸手，把翁美玲身上唯一剩下的浴巾一把扯了下来。登时，那令天下男子都神魂颠倒的绝美胴体就完完全全的呈现在了叶天羽的面前。
　　邵华阳望着这具完美的雪白肉体，只觉眼睛都花了，惊叹造物主的神奇，居然可以造出如此美妙的肉体，只见翁美玲的冰肌玉肤似雪一般的洁白嫩滑，胸前一对饱满地玉兔颤微微挺立着，两颗嫣红的樱桃傲人而生，令人垂涎欲滴；纤纤楚腰不盈一握，高翘的臀部，修长的玉腿，晶莹如玉的双足，乌黑光滑的少女私处，再配上那绝世的玉容，简直说得上风华绝代，艳倾天下！
　　邵华阳登时全身血脉膨胀，心中砰砰直跳，正要有所行动，忽然，只见翁美玲眼睛动了一动，樱桃小口也是轻轻张和，看起来好像要醒了一般。
　　邵华阳吓了一跳，赶忙用被子盖住翁美玲，然后倒退两步。
　　眼见翁美玲没有醒过来，邵华阳长舒了一口气，不过经此一吓，邵华阳也就没了兴致，也不想这个时候侵犯翁美玲。
　　他想了一下，从旅馆的柜子里取出便条纸，在上面写了一行字：曼华，我先走了，今天片场见！桌子上有衣服，你叫醒阿翁给她穿上！
　　写完之后，邵华阳微笑着亲了一口徐曼华的玉脸，然后将字条放在徐曼华的床头柜上，然后自己下楼，给一个女服务员两百块钱，拿了她一套衣服上来，放在桌子上，毕竟翁美玲的衣服已经被她吐脏了，不洗过是没法穿的！
　　※※※邵华阳离开了旅馆，在路边小摊吃了两根油条，又喝了一大碗豆浆之后，就找到自己的车，开着去片场，毕竟今天还有戏要拍。
　　开着车刚来到片场，邵华阳就发现了不对，今天片场许多人看着自己的眼神，都似乎……似乎有些不大对劲，看起来很古怪。
　　邵华阳疑惑地走到香城浪子的拍摄地，刚到那儿，就一个人冒了出来，拦住邵华阳，叫道：“阿阳，你可来了！”
　　邵华阳愣了一愣，继而看清是招振强，赶忙笑道：“强叔，早啊！吃饭了没有？”
　　招振强有些古怪地看了邵华阳一眼，然后说道：“我吃没吃饭这不重要，重要的是，阿阳，你知不知道，你现在已经快要大红整个香港了？”
　　“什么？”
　　邵华阳一愣，继而呵呵笑道，“强叔，您说什么呢？什么大红啊？你别拿我寻开心！”
　　“什么寻开心啊？你自己看！”
　　招振强说着，从怀里摸出一份报纸，说道，“你自己看今日《东方日报》的头版吧！”
　　邵华阳疑惑地拿过报纸一看，登时瞪大了眼睛，只见上面的头版写着：香港兰桂坊酒吧惊现传说中的点穴术！金庸古龙小说高手现实社会确实存在！
　　接着下面就是两张大大的彩色照片，上面几个古惑仔摆着几个古怪的姿势，而一旁，邵华阳笑吟吟地站在古惑仔的旁边，那个湾仔之虎陈耀兴也被照在里面了。
　　邵华阳看的额头冒汗，心道昨晚是谁这么神通广大啊？居然把自己出手的事情给照片照下来，自己昨晚才学会的的点穴术曝光了，这可真是……真是他妈的让人惊疑。
　　不过好在照相的人似乎只关注自己，翁美玲和徐曼华没有被照进去，不然恐怕麻烦会很大！
　　不过光是这样，邵华阳就已经要忍不住骂街了，他奶奶的，该死的报社，居然把这事儿给登出来了！我蒲你老母！
　　招振强此时一脸古怪地看着邵华阳，然后说道：“阿阳，我越发觉得你这个人深藏不露了，一开始是你的演技让人惊叹，然后现在你又给了我一个惊喜！你实话告诉强叔，你是不是真的会点穴？”
　　“这个……”
　　邵华阳一时也不知道该怎么说，只不过反正回点穴也不是什么大事儿，自己气得也不是这事儿曝光之后的后果，而是气报社没事儿就乱发这些东西给自己惹不必要的麻烦，此时听招振强问起，于是说道：“强叔，点穴我是会啦，不过那也不是什么了不起的事情……”
　　“我靠！阿阳，点穴这种神乎其技的功夫，你还说没什么了不起的？”
　　招振强有些脸上挂不住，叫道，心中想阿阳居然说这事儿没什么了不起的，奶奶的，这是存心欺负我们这些手无缚鸡之力的人啊？
　　“本来就没什么大不了的，不就是会点穴吗？”
　　邵华阳一脸无所谓！
　　“哦，如果你这么说的话，你还是先去跟六叔解释一下你的点穴吧！”
　　招振强摊摊手说道。
　　“？什么？爷爷怎么了？”
　　邵华阳一惊，问道。
　　“六叔就在摄影棚里等你，今天早上知道了这件事之后是立刻赶过来，要找你问个清楚！”
　　招振强说道。
　　“啊？”
　　邵华阳大吃一惊，连登时拉了下来。
　　我日你祖宗的东方日报，搞得连我爷爷都知道我的事情了！邵华阳心中诅咒着。
　　※※※摄影棚内。
　　影城大亨邵逸夫、六嫂黄美珍、儿子邵维铭和媳妇儿董梦瑶此时都在这里，众人都是一脸古怪地看着邵华阳，眼中充满了疑惑。
　　“阿阳，首先爷爷要给你道歉！”
　　邵逸夫缓缓开口，说道，“你第一次拍戏，拍摄香城浪子，开机仪式爷爷奶奶没来捧场，也没让华姨他们来捧场，希望你不要心里不舒服！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道：“爷爷说哪里话，我知道您老人家不来给孙儿捧场是想锻炼我，没事儿的，我一点儿都不在乎！”
　　黄美珍笑了笑，说道：“我就知道阿阳你最懂事！只不过阿阳，你昨晚那个那个点穴的事情，是真的吗？”
　　邵华阳一惊，知道终于问到重点了，当下也不隐瞒，毕竟一家人之间也没什么不能说的，当下点头道：“不错，这事儿是真的！”
　　“什么？”
　　邵逸夫四人明显很是吃惊，董梦瑶眼中放光，说道：“儿子，你……你真的会传说中的武侠小说的点穴吗？”
　　董梦瑶出身豪门，但是其实内心十分喜欢武侠小说和电视剧，一听说儿子居然会点穴，不禁眼中大亮。
　　邵华阳微笑道：“不错，妈妈，我真的会点穴，要不要我施展给你看看啊？”
　　“好啊好啊！”
　　董梦瑶像个大孩子一样地站了起来，跑到了邵华阳的身边。
　　邵维铭想要阻止，但是邵逸夫却向他使了使眼色，示意他不要动，这两位老人家也想看看邵华阳的点穴术究竟有什么厉害的。
　　而接下来，邵华阳点了董梦瑶的笑腰穴，然后董梦瑶就开始哈哈大笑，这下邵逸夫等人都是相信了。
　　当邵华阳给董梦瑶解开穴道之后，董梦瑶是一脸崇拜的看着儿子，拉着他叫道：“阿阳，你能不能教教妈妈这什么点穴啊？”
　　邵华阳轻轻一笑，说道：“以后有空我会教的！爷爷，奶奶，爸爸，你们现在是不是很吃惊，我为什么会这门功夫啊？”
　　邵逸夫三人此时是一脸吃惊，邵逸夫听了邵华阳这么说，呵呵一笑，说道：“爷爷奶奶是很吃惊，只不过……”
　　“只不过阿阳，就算爷爷奶奶问你，你也不会告诉我们你是从哪里学来的吧？”
　　黄美珍接道。
　　邵华阳沉默了一下，说道：“是的，爷爷奶奶，爸爸妈妈，我真不能告诉你们！不过我向你们保证，我绝对不会拿这个来害人的！”
　　邵逸夫听了，笑着点头道：“你不要紧张，阿阳，我们没有别的意思，就是来开开眼界的！只不过阿阳，爷爷要提醒你，据可靠情报，这事儿被媒体知道了，而且昨晚的目击者不少，恐怕要不了多久，香港的老百姓就会知道在这里拍戏的阿阳你是一个会点穴的高手，他们都会蜂拥而来，或是找你拜师，或是找你采访，你可要小心了！”
　　“啊？”
　　邵华阳惊得目瞪口呆，登时一句话也说不出来了。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第063章 红了
　　邵华阳和家人分手之后，在一次投入了《香城浪子》的拍摄当中，而刚开始拍戏的时候，黄日华、梁朝伟和庄静而等演员还有各种工作人员纷纷向邵华阳询问点穴的事情，邵华阳被问得一个头两个大，最好还是招振强出面，才让大家不在发问。
　　而十点多钟的时候，徐曼华来到了片场。当她见到邵华阳的时候非常平静，邵华阳抽了个空将徐曼华拉到一边，询问徐曼华是否愿意做自己的女朋友。
　　徐曼华当时犹豫了一下，问了邵华阳一句“你可以只爱我一个人吗？”
　　登时把邵华阳问住了。
　　当徐曼华看到邵华阳无法回答的时候，不禁长叹了一声，说道：“阿阳，既然你不可能只爱我一个人，那我们就没必要在一起！以免最后我们两个都受到伤害，昨晚的事情你就把她忘了吧！就当是一场梦！”
　　邵华阳当时听了，心中十分复杂，不过他也不难过，徐曼华现在身体里有了自己的真气，就算和别的男人接吻都是不可能了，上床给自己戴绿帽子更是想也别别想，自己完全有时间让她回心转意的。就算不回心转意，这个美女日后，也只能是自己享受。
　　之后，邵华阳问了一下翁美玲的情况，才知道翁美玲醒过来之后，问清楚了徐曼华昨天晚上的事情，就向徐曼华道谢，然后自己穿好衣服回去了。邵华阳听了也没在意，反正日后肯定还能再见面的！
　　而邵逸夫的预言在短短一个下午就被证实了，不能不说，香港的狗仔媒体真的很厉害，短短几个小时，就查出了邵华阳如今在替TVB拍戏，霎时间好几十个记者赶到了片场要来采访邵华阳，同时赶来的还有数以百计要来学习点穴术的武侠迷，把整个片场围得是水泄不通，搞得拍摄根本无法继续。记者们围着邵华阳问东问西，有的问邵华阳点穴是否是真的，有的问邵华阳是何门何派，还有的甚至问出了邵华阳是不是还有一个女朋友，二人就是传说中的神雕侠侣，把个片场的人问的是哭笑不得。
　　另外，那些前来拜师的更是五花八门，他们大部分都是昨晚在酒吧的人。有的拿钱来，有的送了水果，有的穿着武道服，还有的甚至当众表演起杂耍，倒是让在场的演员和工作人员等开了眼界。
　　到最后，还是招振强带领手下，强行驱赶走了记者和拜师的人，当然，在这之前，邵华阳很无奈地应了大家的要求，包括导演招振强的，表演了一次点穴的绝活，当场震惊众人。原本还不相信这世上真有这门技术的人此时全都心悦诚服。
　　而之后，各家报纸自然都是报道了此事，说香港出了武侠高手，邵华阳的名气在一天之内就广泛扩大，香港凡是喜欢看报纸的，基本上都知道了邵华阳这个名字，虽然未必记得住，但是也让邵华阳着实火了一把，同时也为《香城浪子》这部戏免费打了一次广告。
　　※※※夜晚，关之琳家。
　　邵华阳狼吞虎咽地吃着关之琳做的蛋炒饭，当真是满嘴包油，酣畅淋漓，像是三年没吃饭的猴子一样。
　　“慢点儿吃，别噎着了！”
　　关之琳提醒道，眼中露出了心疼之色。
　　今天邵华阳由于红得太厉害，震惊了整个剧组，吃午饭、晚饭的时候都不时有人用奇特的眼神看着邵华阳，搞得邵华阳连饭都吃不下。今天剧组有关之琳的戏，关之琳是亲眼目睹了邵华阳的惨，再加上今天邵华阳说好晚上来陪她，所以关之琳赶紧提前下班，回来给邵华阳做了一碗香喷喷的蛋炒饭。
　　邵华阳此时吃着香喷喷的蛋炒饭，心中不禁十分开心。先不说剧组里面的盒饭味道不怎么样，就算是让邵华阳去五星级大酒店吃法国大餐，恐怕都未必有这个蛋炒饭好吃，毕竟是自己女人做的，一种家的气息扑鼻而来，让邵华阳感到十分欣慰。
　　终于，一大碗饭下肚，邵华阳此时也觉得吃的舒服了，当下摸了摸肚子，长舒一口气，说道：“阿琳，你做的饭真好吃，这是我吃过的最好吃的饭了！”
　　关之琳轻轻一笑，伸手将邵华阳嘴边的一颗饭粒抹掉，说道：“贫嘴，你邵大公子什么山珍海味没吃过啊？我这种低级的炒饭怎么可能会是最好吃的呢？”
　　“阿琳，我说的是真的！”
　　邵华阳缓缓搂住关之琳的肩膀，微笑道，“我吃的不光是味道，还有一份爱的气息，你为我烹制这份蛋炒饭中的对我的关爱！”
　　关之琳听了这话，心中不禁甜蜜蜜的，不过她还是嘴上不饶人的说道：“哼，你每天笑傲花丛，听说昨天晚上还利用点穴英雄救美，谁知道你对我是不是有真心啊？”
　　邵华阳一听这话，赶忙摆手道：“阿琳，你可要绝对相信你的男人是真心爱你的！绝对没有一丝作假！我可以发誓的！若是我对阿琳没有真心，就让我……”
　　“好了好了，人家哪里说你对我不是真心啦？”
　　关之琳赶忙捂住邵华阳的嘴，娇羞地说道。
　　看着娇艳欲滴的关之琳露出这等娇羞地可爱神情，那妩媚的容貌配合上此时的羞涩，真是别有一番风味，邵华阳的火气登时上来了，她一把将关之琳搂住，对着她的红唇就是一口啃去。
　　“唔……”
　　关之琳眼见邵华阳对自己来了激吻，心中却是又羞又喜，她此时也不是放不开的小处女了，当下也是搂住邵华阳，进行着激情回吻。
　　此时，邵华阳挥动着自己的大舌，激烈的进入了关之琳的性感温热的口腔内，激情的吻弄着关之琳的小香舌，两条滑腻的舌头在口腔中交缠着、相融着，真恨不得就此融而为一。
　　邵华阳和关之琳二人已经完全搂在了一起，邵华阳的火热让关之琳的身体登时起了强烈的反应，她的桃腮通红，身体颤抖，一双玉手开始在邵华阳的身上摸索着，真恨不得立刻就来一场狂风暴雨。
　　良久之后，邵华阳松开了关之琳，关之琳一把靠在邵华阳怀里，呼呼喘气，并说道：“阿阳，如果你是个男人……就，就给人家来一场狂风暴雨！”
　　邵华阳一听这话，一股强烈的冲动扑遍了全身，他哪里还忍耐得住？叫道：“阿琳，我就给你来一场狂风暴雨。”
　　说着，他一下子紧紧抱住关之琳，热烈拥吻她。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。
　　“嗯……抱紧……我……啊……啊……去屋里……”
　　关之琳手指指向自己房间，这使邵华阳大喜过望，两臂用力抄起她，朝卧室走去。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第064章 和关之琳的狂暴风雨
　　卧室之内。
　　邵华阳走到房间里，将关之琳放到床上。关之琳用力一拉，邵华阳脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团。他们像两团火，彼此燃烧着，刹那间脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　关之琳在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由他抚摸轻薄。邵华阳今天早上被翁美玲挑动了欲望，没有发泄出来，害的他的老二时常硬梆梆的，二人刚好一拍即合。
　　他无愧修习过高深房中之术，对这方面经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。关之琳娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
　　她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的鸡巴导向业已泛滥的桃源洞口。邵华阳是渔即问津，驾轻就熟，腰干一挺，“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没。关之琳尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
　　她不由颤声轻呼：“啊……阿……阿阳……好舒服……我…我……痛……快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一…点…动……用……力……插……吧……”
　　邵华阳有的是经验，他抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十馀下，引逗得关之琳如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　“阿……阿阳……重……一点……啊…啊……用……力……抽插……我……我……好……痒……痒……死……啦……”
　　邵华阳这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　“啊……阿阳……阿……阿阳……我……我……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊…嗯…啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　邵华阳知道她已频临巅峰状态，於是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，关之琳首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　“嗳……呦……好……阿……阿阳……心……甘…宝…贝……唉……我……我……太……痛……快……啊……阿……阿阳……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“好……我……我……你……的……小…嫩…穴……真…美……又…小…又…紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大鸡巴涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　邵华阳伏在关之琳身上暂料休兵罢战，让她休息一会，他要再度征服她。他要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱他。
　　关之琳觉得他粗壮的鸡巴毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动，不由好奇问道：“阿……阿阳……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健…的样子……”
　　邵华阳志得意满的笑道：“阿琳，我还早的很呢，我要你尝到我这宝贝真实滋味，今晚要你知道大鸡巴的厉害究竟如何！”
　　“阿阳，人家知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”
　　邵华阳听了，心里颇不服气，他不便再行辩驳於她，只说：“阿琳，你不是要狂风暴雨吗？现在换个方式玩继续玩如何？”
　　“你还有什么鬼门道吗？”
　　关之琳心中好奇，也想 试新花样的妙趣。
　　“阿琳，现在玩儿——隔山取火好不好？”
　　关之琳美眸眨眨：“什么——隔山取火？我不懂得！”
　　“阿琳，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，阿你一试便知。”
　　邵华阳说着，扶起关之琳，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。
　　邵华阳伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。
　　然后邵华阳用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵关之琳的后庭花。
　　每当邵华阳这么一舔一扣时，关之琳都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
　　随着邵华阳手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。
　　关之琳的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉 口流出来。
　　她似乎难以忍受挑逗：“阿阳……啊……好……痒……呀……快…用你的……大鸡巴……插进人家的小穴……干阿琳……用你粗大的鸡巴……帮我止……止痒啊……”
　　邵华阳手握住鸡巴在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　她浪道：“好阿阳……不要再逗阿琳了……我……受不了……啦……快…快…插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大鸡巴…插进来……干…我……干我…快……啊……嗯……”
　　邵华阳低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大鸡巴对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下下，那大鸡巴已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。
　　这么一来，关之琳整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：“嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……我要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫…好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”
　　邵华阳将右手抓着关之琳的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：“哎呀……我的情人……大鸡巴哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”
　　邵华阳一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥…哥……这…样…玩…你……你……觉…得……痛…快……吗……舒服……不……舒服呢……”
　　关之琳连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥……大鸡巴哥哥……你真会玩……今…晚……你…会……玩死……妹妹的…嗯……好……爽……呀……喔…好……美……好舒服……”
　　“嗯……快…快……用力干我……喔……差死我了……喔……哎……唷……真舒……啊……啊……用…力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”
　　淫水“咕唧！咕唧！”
　　地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。
　　关之琳叫道：“啊……大鸡巴哥哥……妹妹受不了…了……啊……天啊……快…快出来了……啊……嗯……出…出来了……”
　　登时泄了一床“阿琳！我抱你去洗澡。”
　　邵华阳笑道。
　　“嗯！”
　　关之琳双手缳绕着邵华阳的脖子，像一只小绵羊一样的偎在邵华阳的怀里，不由得邵华阳的阳具又勃起，刚好顶在关之琳的屁股上。
　　“啊……阿阳……你……又……不行了……我投降了……真的不行了。”
　　“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！哈…哈…哈！”
　　“你坏，你坏啦！就是会欺负阿琳啦！”
　　在浴室里邵华阳帮关之琳冲洗着小穴，关之琳帮邵华阳搓洗阳具，搓着搓着，关之琳突然低下身子，一口把鸡巴含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。
　　“我，你用嘴帮我洗鸡巴……好棒……好舒服啊……”
　　如此动作来回数十下，邵华阳怕在佳人面前弃械头降，双手托起关之琳，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。关之琳也主动地把相舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时邵华阳手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，关之琳一样把玩着它的鸡巴，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。
　　邵华阳躺进浴池里，示意关之琳坐落在他身上。关之琳扶持着鸡巴慢慢的往小穴里套，邵华阳突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害关之琳泪水流下。
　　“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”
　　“我，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”
　　“我没有怪你啊，不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动了。”
　　“好，那你要小心罗！”
　　这时关之琳饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在邵华阳的身上，猛起猛落。
　　她叫道：“啊……唔……美……美……好…好…唔……嗯…嗯……好美……好舒服……啊…振…华……你……真……好……啊…唷……唔…嗯……爽……真爽……”
　　邵华阳道：“阿琳，你的淫水可真多！”
　　关之琳道：“冤家……都是你害的……哥…哥……你的鸡巴…太…太大了……哎呀……使我受不了了……爱…爱死它了……啊……哎呀……好…好爽啊……用力……哥哥……大鸡巴哥哥……用力干…干…干死妹妹的……小骚穴…啊……嗯……”
　　“我今天要捣得你的淫水流尽。”
　　“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心…的……唉……呀……你…坏…唷……我…我喜欢……啊……嗯……舒服…真舒服……喔……”
　　邵华阳道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”
　　关之琳道：“嗯……唔……乖…乖……阿阳……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中…的…魔…鬼……要命……的鸡巴……又…粗…又…长…坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”
　　“心肝……宝贝……我…久…未… …到……大鸡巴……的……味道……哥…哥……啊……嗯……太爽了……不…不行了……又…又 了……啊……嗯……喔……”
　　关之琳可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　真是淫态百出，骚劲万千！
　　邵华阳勇猛善战，运用技巧，急速快速，关之琳已抵挡不住，见她娇媚喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娘，自赦自得的将关之琳抱回床上。
　　两人这一缱绻缠绵，直玩到深夜，才极尽酣畅地，相拥睡去。


第065章 再见利雪漫
　　接下来的几天里，邵华阳都依然在拍戏。
　　这一天早上，邵华阳赶去拍戏，车子行到路上的时候，邵华阳还特地买了一份明报前来看。
　　此时，邵华阳的三本小说——风云、诛仙和仙剑奇侠传都已经在明报上连载了，邵华阳给自己取了个笔名，叫问鼎，此时问鼎的大名已经开始进入观众的视线了。
　　风云暂且不说，仙剑和诛仙却是开启了武侠小说界一个新的领域，而且仙剑和诛仙都包含了武侠小说中常有的爱情，仙剑此时连载到了李逍遥失去和赵灵儿的记忆，然后受婶婶之命送赵灵儿去苗疆；而诛仙则是连载到了林惊羽齐昊前来大竹峰送信；风云则是到了步惊云为救老百姓而失忆、聂风为了弄到赈灾银两，向雄霸妥协，帮助他打天下，这些都让小说读者读得津津有味，有的人在讨论李逍遥究竟如何恢复记忆，有的人则是在讨论到底是谁杀了张小凡全村的人，还有的再说步惊云聂风日后会如何相遇。而一时之间，香港文坛对这三本小说都开始了极大的热潮。
　　买着报纸来到了片场，刚一来到香城浪子的拍摄蓬，邵华阳就看到了一个熟悉的身影。
　　只见一个身穿天蓝色衣裙、约莫十五六岁的俏丽女孩儿出现在邵华阳的面前，正一脸兴奋地看着她。旁边，招振强等工作人员似乎都比较畏惧这个女孩子，全都离她比较远。
　　那女孩儿正是上次邵华阳教训过的刁蛮少女利雪漫。
　　“利小姐，你怎么会在这里？”
　　邵华阳吃了一惊，叫道。
　　“哼，梅淳在……哦，不，邵华阳，你还想骗我到什么时候？”
　　利雪漫嘟着嘴，一把跑上前来叫道。
　　邵华阳脸上有些不自在，看着旁边众人一脸古怪地看着他，不禁苦着脸说道：“利小姐，你说我骗你什么啊？”
　　利雪漫一把伸出白皙的手指，指着邵华阳叫道：“你这个家伙，明明你的真名是叫邵华阳，为什么要骗我说你叫梅淳在？梅淳在，没存在，本小姐现在才明白你是在故意整我！你知不知道？为了找你，我这几天问遍了无线所有的人，都说没有你这个人，我……我还以为你出了什么事情，你存心要吓死我啊？要不是我今天偶然之间看到了报纸上刊登的你的照片，再跑去问别人，我还真不知道你的真名呢！”
　　众人听利雪漫像是放连珠炮一样的说了一大堆，都是有些恻然，有些人更是一脸古怪地看着邵华阳，心道难道阳仔和这个刁蛮任性的利大小姐有那么一腿子？我靠，阳仔的口味不会那么重吧？利小姐才十六岁啊！
　　邵华阳一脸冒汗，将利雪漫拉到一边无人之处，低声道：“喂喂，利大小姐，你别嚷嚷的这么厉害，小心让别人误会啊？”
　　利雪漫一愣，继而毫不在乎地说道：“误会？误会什么？你对我做了那么禽兽不如的事情，难道还不许人家说说嘛？”
　　邵华阳一阵流汗，心道还好是把这丫头拉到了没人的地方，这要是刚才利雪漫当着大家的面把这句话说出来，还不知道要引起多少误会呢！
　　当下，邵华阳赶忙摆摆手，说道：“利大小姐，话可不能乱说！你说你这几天都在找我，到底有什么事情啊？”
　　利雪漫看着邵华阳此时脸上有些紧张的样子，不禁扑哧一笑，说道：“好了，人家不说了就是！不过人家可没想到，你居然会是邵爷爷的孙子，和我的身份相差不大，门当户对，这我真得很高兴！”
　　说着，利雪漫的脸上出现了一丝红晕。
　　邵华阳看着利雪漫白嫩如水的俏脸桃腮泛起的丝丝可爱的红晕，不禁吃了一惊，心道：“我靠，这小妮子说什么门当户对，难道……难道是对我起了色心，想让我做她老公？我靠，这可真是太……太好了……”
　　邵华阳看着利雪漫动人可爱的容貌，打量着她娇小玲珑的可爱身段，心想要是这么个小萝莉能做自己的情人，也未必是件坏事。
　　利雪漫丝毫没有发觉邵华阳龌龊的心思，而是拉着邵华阳，轻声道：“阳哥哥……”
　　“啊？”
　　邵华阳一愣，继而吃惊地说道，“你叫我什么啊？”
　　“叫你阳哥哥啊！人家喜欢这么叫你！”
　　利雪漫轻轻一笑，柔声道，“阳哥哥，你知道吗？自从我爸爸死了以后，我妈妈去了美国，就在也没有人像你上次那样和我亲密说话，甚至……甚至动手打我……”
　　利雪漫说到这里，眼中神色十分柔和，“人家不知道为什么，上次分别，然后就特别想见你……总之，人家虽然上次和你是第一次见面，但是人家喜欢和你说话，喜欢看到你！而且……而且你打人家……打人家那里……人家也很舒服……”
　　说着，利雪漫羞涩地低下头，摸着自己的衣角不敢说话。
　　邵华阳看着利雪漫此时羞涩的样子，那娇柔的眼神、如雪荔一般的粉红桃腮，以及可爱娇俏的神情，不禁心中轻轻一荡，当下忍不住握住利雪漫的玉手，微微一笑，说道：“你叫我阳哥哥，我也要占你的便宜，我就叫你漫漫，好不好？”
　　“不行！那样好羞人，不许你叫……”
　　“漫漫！”
　　“不行！不许叫！我警告你啊……”
　　“漫漫，漫漫，漫漫……”
　　“好了好了，人家同意你叫还不行啊？”
　　邵华阳微微一笑，伸手摸了摸利雪漫的俏脸，轻笑道：“漫漫，这才像话啊！”
　　利雪漫轻轻一笑，然后轻轻握着邵华阳的手，说道：“阳哥哥，我们日后做好朋友好不好？”
　　“那当然没问题！”
　　邵华阳心中非常愿意和这个可爱的小萝莉成为好朋友，如果能更进一步的发展成为男女朋友，那自然最好，“我愿意和漫漫你成为最要好的朋友！”
　　“那就说定了！我们是最好的朋友！来，拉钩！”
　　利雪漫俏皮地说着，伸出了自己的小指。
　　邵华阳自然是微笑着和她拉了勾，二人一起说道：“拉钩上吊一百年不许变！”
　　然后，利雪漫收回手指，忽然脸上出现了一丝不舍。她低下头去，犹豫了一下，说道：“阿阳，我想告诉你，我……我们可能要几个月见不到面了……”
　　“啊？为什么？”
　　邵华阳吃了一惊，疑惑地问道。
　　“因为……因为人家要去美国一段时间……”
　　利雪漫低头道，“我妈妈现在就在美国生活，人家……人家想去美国和妈妈住上一段时间，并且……并且……总之我可能要去三到六个月，人家有些舍不得你，毕竟……毕竟你是人家第一个想交的朋友！”
　　邵华阳沉默了一下，他对于利雪漫的母亲也算有些了解。这位女士名叫祈青思，今年三十九岁，十九年前和利兆泰的儿子利德威结婚。但是在十年前，利德威出了车祸去世，第二年，不知道为什么，祈青思就一个人去了美国创业，把年仅七岁的利雪漫交给了利孝和、利陆雁群和利兆泰抚养，至今都没有回国。
　　至于祈青思为什么会抛下女儿去美国，至今也没有人知道，有的人说是因为祈青思在美国有了相好，老公一死就抛下女儿自己去了美国和相好结婚；还有的说是因为利孝和还有利兆泰认为祈青思克夫，利德威的死都是因为祈青思造成的，所以就把祈青思赶出了利家；更有甚者说利家是想让无线的事业在美国扩大，所以才让祈青思去了美国创业，争取日后将无线的事业扩大到美利坚合众国去。
　　不过不管是哪种说法，都至今没有得到证实，就连邵华阳的爷爷，无线如今的大佬邵逸夫，对这事儿都还不是很清楚。
　　当下，邵华阳一听利雪漫要去美国和母亲祈青思住一段日子，当下点了点头，说道：“漫漫，你和你妈妈长期分居，也是应该去和她住一段时间！咱们中国不是有句话叫‘但愿人长久，千里共婵娟’吗？还有句话叫‘有缘千里来相会，无缘对面不相识’，而且如今的科技这么发达，我如果想你了，可以坐飞机到美国来找你！我们两个的友谊一定能够长存的！”
　　利雪漫听了这话，不禁十分开心，当下缓缓抱住邵华阳，轻声道：“阳哥哥，跟你说话，漫漫真的好开心啊！你放心，漫漫以后再也不会放狗去咬人了！漫漫要做好孩子！要做你最好的朋友！”
　　邵华阳被利雪漫这般抱住，感受少女娇嫩的身子，以及动人扑鼻的处女幽香，登时身子一颤，心道我靠，这丫头还挺吸引人的吗！如果日后能吃了，那绝对是天大的好事儿啊！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第066章 洗劫计划
　　1982年5月18日，邵华阳在《香城浪子》剧组终于完成了所有的拍摄，而同时的，《赌神》也终于可以正式开机了。
　　邵华阳在不久之前，就从超脑萝莉那里得知了，超脑萝莉是可以在一天之内完成对电影的后期制作的这不禁让邵华阳很是开心，如果真的是这样的话，那么赌神的投资起码可以省下五百万，并且萝莉还告诉邵华阳，它可以把任何拍摄的毛片制作成3D视觉，而且绝对不用花费一分钱，并且不光是3D，战争场面、武侠玄幻、接吻亲热等等一切戏份，超脑都可以制造的完美无缺，这让邵华阳不禁对超脑十分佩服，同时高兴无比，这样以后就可以省下很多制作费，还能做到最好，那简直就是稳赚不赔。
　　并且，如果连亲热镜头都可以依靠制作做出来，那么也就是说，邵华阳以后就再也不会担心自己的女人会和别人的亲热演戏了（其实想演也没办法，成了邵华阳的女人就只能和邵华阳亲热了）这简直就是天大的好啊！
　　所以，邵华阳决定，这次赌神拍完之后，就把它制作成3D视觉，让大家一饱眼福！
　　并且，随着六月份的接近，邵华阳的巨大赚钱计划——洗劫世界杯，就要开始了！
　　※※※晚上六点。
　　香港九龙塘虾饺店。
　　吴魏准时来到了虾饺店内，邵华阳已经在那里等着他了。
　　要说吴魏现在对邵华阳有什么感受，那用一个字概括就是服，两个概括就是佩服，三个字概括就是太佩服，四个字概括就是绝对佩服。
　　没错，吴魏现在对邵华阳是佩服的五体投地。这一个月里，他们的“天星基金”已经打了十几起胜仗，邵华阳似乎能够未卜先知一般，他总是能够在哪家股票大跌或是大涨的前一天告知吴魏第二天大盘的结果，然后吴魏顺势“做多”和“做空”依靠他的操盘能力，短短一个月间，原本只有几千万资产的公司硬生生的拥有了十亿港币的大公司，在香港甚至亚洲都有了不小的名头。
　　而此时，吴魏自然是赶紧来见自己的这个幕后东家邵华阳，想听听看他有什么指示。
　　“这里的虾饺很不错。”
　　邵华阳示意来到的吴魏坐下。
　　吴魏顺从地坐了下来，邵华阳笑着说道：“咱们自从一个多月前商定了公司的事儿之后，似乎就没见过面了吧？都是我打电话叫你的！今天一起好好吃顿饭吧！”
　　吴魏微微一笑，说道：“邵总（自从吴魏见识到邵华阳这种变态的预知未来的能力之后，就一直称呼邵华阳为邵总，邵华阳提了几次吴魏都不改，最后也只好由着他）今天你能找我吃饭，我感到很荣幸，这一个月，要不是你的预知未来，我们的公司不可能这么强大！我吴魏替我还有我的弟兄们感谢你！”
　　邵华阳轻轻一笑，说道：“哪儿的话啊？你们赚了钱，最后获利的也是我，我毕竟是公司的第一股东！不过……现在还有个能够让你我赚上几百亿甚至几千亿港币的活儿，你干不干？”
　　“什么？”
　　吴魏吃了一惊，他甚至怀疑自己的耳朵是不是有问题，“邵总，您……您什么意思？几……几百亿……几千亿？这怎么可能？”
　　“没什么不可能的！”
　　邵华阳拿起筷子夹了一个虾饺塞进嘴里咀嚼起来。
　　将那个虾饺吞下肚去，邵华阳转过头，从公文包里取出一了一张纸，递给了吴魏。
　　吴魏接过来看了看，只见这张纸的题目上面写着：1982年西班牙世界杯比赛结果。
　　吴魏倒吸了一口冷气，抬起头说道：“这……这……邵总，这……这太不可思议了吧？”
　　“怎么？难道你认为我们有了世界杯比赛的结果，还赚不到几百亿吗？”
　　邵华阳似笑非笑地看着吴魏。
　　“是，如果这份比赛结果是真的，那别说几百亿，几千亿都有可能赚到！”
　　吴魏擦着汗说道，他可是知道这博彩业的厉害，尤其是世界杯这种国际性的大比赛，世界上凡是好赌的人都会争先抢后的前去搏一把，赌一局，如果提前知道比赛的结果，那世界杯就如同一块没有任何防御的大蛋糕，就等着你去大啃特啃。
　　可是……
　　“邵总，这世界杯都还没开始，你怎么知道世界杯的结果呢？”
　　吴魏试探性地开口问道。
　　“这个是我的秘密！”
　　邵华阳微微一笑，说道，“看你这样子，是怕我把公司的钱都输掉？”
　　“不不不，我不是这个意思！”
　　吴魏一摆手，叫道，“公司首先是你的，其次才是我的！我完全相信你不会让他垮掉！”
　　“那好！”
　　邵华阳一摆手，说道：“那这事儿你干还是不干？”
　　吴魏犹豫了一下，一咬牙，说道：“证劵商场本就是一场赌博，老板，我相信你！干他娘的！”
　　“好！”
　　邵华阳一拍吴魏的肩膀，大叫道：“等事成之后，所得利润我们三六分账，还有一成就留给公司的弟兄们！你看如何？”
　　“好，老板，我相信你！”
　　吴魏拿起桌上啤酒，喝了一大口，说道，“为了成为世界大富豪，干了！”
　　邵华阳笑着点了点头，说道：“你即可从公司抽调出三亿元资金，然后召集所有的弟兄们，前往西班牙。到了西班牙，你就让弟兄们化整为零，以各种不同的身份前去博彩公司去购买我所说的结果表中的胜利的一方。切记一定不能让那些博彩公司发现我们是一家人，最好让弟兄们分散的越多越好，同时也可以找一些背景深厚的黑社会来帮忙！然后赢了钱之后，就将钱利用各种不同的银行输送回香港，并且在过程中要不断地和我联系，报告结果。我相信，要不了多久，整个香港甚至亚洲的新任首富，就要诞生了！”
　　“好！邵总，我他娘的跟着你干！输了大不了从头来过！大丈夫立于天地，自当成为超级大富豪，笑傲世界！干杯！”
　　吴魏举起酒杯大叫道。
　　“好！为了我们共同的事业，干杯！”
　　邵华阳和吴魏碰杯。
　　“今晚不醉不归！”
　　“哈哈哈……那是当然！尽情吃喝，吃饱喝足好干大事儿！”……
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第067章 绝代美女林青霞
　　《赌神》的开机仪式定在了1982年5月21日，而开机地点，经过邵华阳和胖子王晶商议之后，认为既然是赌片，那就应该在赌业繁华的澳门进行开机，那才能展现出赌片的精髓。
　　并且，王晶和邵华阳还商量，澳门的戏份最好在一到两个星期内结束，这样来说是最好的。
　　至于在澳门租借赌场拍戏的事情，自然是邵逸夫出马了，他亲自打电话到澳门，给自己的老朋友——一代赌王何鸿燊商讨这事儿，何鸿燊自然是很爽快的答应了邵逸夫，答应给赌神剧组一间绝对上档次的赌场作为拍摄地点。
　　剧组由于第二天就要去澳门开机，所以这一天下午，一种剧组的演员和工作人员等等都要坐船去澳门。为此也是邵逸夫花钱包了一艘很大的船给剧组使用。
　　下午三点整的时候，邵华阳开着车和关之琳来到了香港码头，那里远远就看见停靠着一条十分大的船，看起来坐上百十来号人没有问题。
　　刚到码头，邵华阳和关之琳就看见剧组的一帮人都在码头上搭着遮阳伞，或是站着聊天，或是坐着看书之类的。
　　邵华阳将车停好，下了车跑上前去，笑道：“各位，我们来了！”
　　“阿阳，阿琳你可终于来了！我可是等你很久了！”
　　胖子王晶一把跑上前来，拉住邵华阳笑道，“来，阿阳，我给你介绍几位美女还有靓仔！”
　　关之琳也认识王晶，此时听他要给邵华阳介绍美女，不禁酸酸一笑，说道：“王导，你给阿阳介绍美女，你们可真是要好啊！”
　　邵华阳和王晶同时听出了关大美人口中的酸味，王晶赶忙哈哈一笑，说道：“这个……这个大家毕竟是要在一起搭戏的，所以啦，介绍一下就是了！”
　　说着，王晶拉着邵华阳来到剧组众人面前，邵华阳登时看见了赵雅芝也在其内，正微笑着看着她。
　　只见此时的赵雅芝身穿一件雪白色的连衣裙，婀娜多姿的身材被完美的勾勒出来，脸上薄施脂粉，充满了古典气息的秀丽玉脸此时越发显得清纯美丽，高耸的酥胸犹如两个大馒头一样丰满可人，浑圆的翘臀让人看着眼亮，再加上绝对古典圣洁的美女气息，更是让邵华阳心中怦然跳动。
　　而不光是赵雅芝，邵华阳还看到了徐曼华，不过，还有另外一位美女，立时吸引了邵华阳的眼球。
　　只见眼前这个美女约莫二十七八岁年纪，俏丽的长发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，完美精致的五官却有一双水汪汪的眸子，搭上红润的性感红唇，让人忍不住想尝一口。
　　她此时身穿着一套白色蕾丝的套装，那是一种很洁净的白色，没有半分杂色，这让她整个人都显得格外的宁静，而前襟上淡淡的褶皱和花边的点缀，又为这份宁静增添了些许生动。美艳少妇下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得168公分的身材更显得修长。总而言之是个令男人为之气血汹涌的尤物了，即便是刚刚过来的关之琳也不禁感到惊艳。
　　而邵华阳自然也很轻易地认出了这个美女是谁，她就是如今当红的大明星——林青霞！
　　可以豪不夸张的说，林青霞就是超凡脱俗的代名词。林青霞，一个真正散发着星光的名字，看到这个名字，便会想到风华绝代、玉树临风、天生丽质、不食人间烟火等词，想到她明眸晧齿，长发披肩，那明亮的眼神，真如清水出芙蓉，凝目一笑，令群芳无颜色，那飘逸的身材宛如仙人下凡，还有她所特有的侧头睥睨的形象，更增添了一种超凡脱俗的气质。近百年来，香港台湾能与林青霞齐名的似乎只有邓丽君、王祖贤、赵雅芝几个人，而这些人都是在演艺界影响了海内外无数华人的明星。
　　金庸说：青霞的美，是无人可匹敌。
　　徐克说：五十年才能出这样一位大美人，她的高贵，其实带着一种英气，比男人还英俊。
　　青霞去香港宣传《窗外》时，亦舒在见过她本人后，说：青霞绝对会大红，不红她就封笔。
　　亦舒：甘心拜倒在她脚下，做她的裙下之臣。
　　一个女孩子，美成这样子，而她自己却完全不自知。
　　周星驰找青霞拍鹿鼎记时说， 当青霞穿起女装时，在他眼中就是最美丽的女人，当青霞穿起男装时，就是最靓的男人。
　　张国荣：希望和青霞合作，青霞在他眼中，是最靓，最有气质，最有品味的一个。相信合作如果成功的话，会是一个突破。
　　张敏对青霞赞不绝口，说自己和青霞比起来，很俗气，青霞才是真正的美女。
　　李嘉欣在要见青霞的头一天晚上，紧张地睡不着觉，不知道穿什么好，怕给青霞留下坏印象。(在青霞之后，美女前面加上“大”字， 被香港媒体公认的“大美人”只有关之琳和李嘉欣了。)刘德华说，在五个人当中，你第一眼看到必然是林青霞，而这就是明星气势。
　　周润发在当演员前打工时，默默暗恋着银幕上的青霞。
　　佘诗曼和青霞合作“追男仔”时，经常躲在一角偷偷看青霞，觉得青霞太美了。
　　青霞是谭咏麟的梦中情人，也是他眼中最性感的女艺人，在不同阶段有不同的性感。
　　刘嘉玲：我看到林青霞的时候，我很仔细的连每一个细胞，每一块我都会仔细的去欣赏。我就会觉得怎么会有这么漂亮的一个女人，完全没有任何破绽配上她的气质，整个人出来是完美的。
　　梁咏琪：我小时候看过一些林青霞的一些泳装照，觉得那才是真正的美女。后来我第一次到电视台做节目，竟然在走廊碰到了她，我只敢远远的看着她，真是有星光。
　　张曼玉：她是别具韵味的，我绝对比不上她。
　　林忆莲读书时的偶像是林青霞，收集了很多青霞的照片，后来搬家都被她妈妈给扔了。曾经有杂志采访林忆莲问她如果不叫这个名字那她会叫什么名字，林忆莲不假思索地回答：“叫林青霞！”
　　林青霞是电影界的传奇。
　　从《窗外》到《滚滚红尘》再到《笑傲江湖之东方不败》林青霞拍了100多部电影，是华语世界唯一横跨文艺、武侠并双双取得突出成绩的女星，在文艺片中她的表演自然朴实、内敛细腻，无论是清纯多梦的少女，还是动荡年代中颠沛流离的女作家，都被林青霞诠释得楚楚动人。在武侠片中则是一身绝技，冷傲，惊艳，独傲江湖，冷艳处，如冰清玉洁，悲情处，亦如梨花一枝春带雨，令人听到心碎的声音。别人女扮男装大多会令人难接受，但林青霞换上武侠男装，一昂首，一皱眉，一凝眸，一挥手，却英气逼人，获电影金马奖只是她电影成绩中的一小块，她的武侠剧，部部精彩经典，部部都可获金马奖，无人能替代。
　　看着眼前风华绝代的林大美人，邵华阳此时真有点时空错乱的感觉，他感觉自己仿佛又回到了前世，回到了自己作为一个影迷在银屏上一脸仰慕的望着林青霞的感觉。
　　不过一刹那间，邵华阳就恢复了镇定，微笑道：“芝姐、曼华我都认识，这位大美女想来就是大名鼎鼎的林青霞小姐了吧？当真是百闻不如一见，您看起来比电视上还美丽得多！我是邵华阳，大家可以叫我阿阳，很高兴认识你！”
　　说着，伸出了手。
　　林青霞显然是个很热情地，当下伸手回礼道：“阿阳你好，以后我们都是娱乐圈的一份子，少不得以后还需要互相帮助呢！”
　　邵华阳呵呵一笑，和林青霞握了手，说道：“那是自然！我们日后就互相多多关照吧！”
　　同时感觉到林青霞玉手上粉嫩的肌肤，不禁心中一荡。
　　赵雅芝笑道：“阿阳，咱们可是有日子没见了，想不到你如今都拍电影了，我们还能合作演情侣，我真的很高兴啊！”
　　说着，赵雅芝想起上次在酒店里的那番暧昧激情，脸上不禁一红。
　　邵华阳笑道：“芝姐言重了，在娱乐圈你和青霞姐是前辈，我日后还需要你们多多帮助啊！”
　　王晶呵呵笑道：“好了，阿阳，你这小子别在客套了！我在给你介绍几个人！这位就是你推荐的刘德华……”
　　说着，王晶指了指旁边的一个鹰钩鼻的英俊小生。
　　邵华阳看了看刘德华，只见此时的华仔还很青涩，脸上颇有些紧张，显然对拍电影有些信心不足，当下笑着伸出手说道：“华仔你好！我叫你华仔没问题吧？你也可以叫我阿阳，今天认识你我很高兴！大家一起加油吧！”
　　刘德华听了这话，赶忙伸出手说道：“不敢不敢，总之希望阿阳你多多关照吧！”
　　接着，王晶又介绍了好几个人，比如杨泽林、李健民和老演员鲍汉琳等人。
　　而此时，众人还不能上船，因为饰演龙五的新义安大佬向华强还没有到，据王晶说，向华强之前是打了包票，说今天一定会来的，所以大家还要等等。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第068章 来到澳门
　　如此等了十来分钟，很快的，一辆林肯版加长汽车开了过来。
　　车子停下之后，驾驶座和副驾驶座的门打开了，走下来两个身穿黑衣、戴着墨镜的彪形大汉。
　　他们走到后座，将左右两边的车门打开。登时，车上下来了两个人，一个正是新义安大佬向华强，另一人却是个身材瘦高、戴着一副金边眼镜的文雅男人，邵华阳却是不认识。
　　刘德华、赵雅芝等人也不认识这个男人，可林青霞、王晶和本次赌神的武术指导程小东却是神色一变，王晶说道：“我靠，怎么向老十三这家伙也来了？”
　　向老十三？邵华阳听到这个称呼，不禁吃了一惊，心道难道这个戴着眼镜的文雅高瘦男人，就是向华强的幺弟、永盛娱乐未来的董事长向华胜？
　　不错，眼前这个男人正是向华胜。比起向华强来，在前世向华胜要低调的多，但是有一点是人就知道，向华强之所以能够在香港影坛站稳脚跟呼风唤雨，除了他们本身家族势力庞大以外，更重要的是他有这么一个堪称商业奇才的好弟弟。据说此人除了拍摄电影外还喜欢炒股票，且从未炒赔过，可谓是股市中的枭雄。
　　而此次向华胜之所以陪着向华强一起来，主要是因为最近他们弄到了电影院线，前世1987年才开创的永盛娱乐此时可以提前开业，而这一切都要感谢邵华阳在邵逸夫老爷子面前给他们的美言，向家是黑社会出身，黑社会一般都讲究恩怨分明，所以向华胜也想来亲自感谢一下邵华阳，同时进行拉拢，日后在娱乐圈也能互相帮助。并且，向华胜此次也颇有些好奇，自己的十哥，堂堂新义安大佬居然要拍电影，这让向华胜很吃惊和好奇，他也想来看看自己的十哥究竟是怎么拍电影的，所以打算一起去澳门。
　　而此时，向华强和向华胜走过来，向华强不看其他人，而是对着邵华阳笑道：“阿阳，来，我给你介绍一下，这就是我的十三弟，向华胜，未来我们永盛娱乐的董事长！阿胜，这就是阿阳，这次我们能够开创电影公司，可都是靠了阿阳的帮助，你可要好好谢谢人家啊！”
　　邵华阳心道这人果然是向华胜，微微一笑，伸出手笑道：“胜哥你好，久仰大名，很高兴认识你！”
　　向华胜也是个豪爽的人，当下伸出手，和邵华阳握手，笑道：“阿阳你好，这次院线的事情真的很感谢你！我也很高兴认识你！你比我想象中的还要俊秀的多啊！”
　　“哪里哪里！胜哥过奖了！”
　　邵华阳微笑道。
　　二人放开了手，其他工作人员，除了王晶、赵雅芝等少数知道邵华阳身份的人之外，其余的人包括林青霞都有些吃惊，不明白邵华阳这个新出道的演员怎么会和向家这两个人如此攀谈，难道，这个邵华阳也是个北京身后的人？
　　向华强笑道：“阿阳，上次你在酒吧和阿兴那小子发生的事情我已经知道了，我已经责罚过他了，我希望你不要计较这件事情，是我管束弟兄不利……”
　　“强哥哪里话？”
　　邵华阳笑道，“此事我已经忘了，强哥却是不用担心了！”
　　向华强笑道：“我知道阿阳不是这种小家子气的人！对了，我们的永盛娱乐现在顶在7月15日剪彩，到时候阿阳你可一定要来捧场啊！”
　　“那是自然！”
　　邵华阳微笑道。
　　当下，向华强和向华胜又和王晶、林青霞等人客套了几句，向华胜就说自己也要去澳门，大家自然不会反对，当下一起坐上船，往澳门而去。
　　※※※大船行驶了四十多分钟，很快来到了澳门。
　　澳门是世界上有名的赌场之一。它和印度的新德里赌场，菲律宾的芭提亚赌场并称亚洲三大赌场，而其中澳门赌场又是亚洲赌场中的龙头。它的名声可谓响彻海内外，连素来号称赌场之王的美国拉斯维加斯也不敢将它小觑，生怕哪一天就分了自己一杯羹去！
　　邵华阳是第一次来澳门，所以他很是好奇，就去问王晶澳门到底是怎么样的。
　　胖子王晶喜欢用“弹丸之地”来形容澳门这个地方。是的，澳门的确很小，以至于香港人它为“澳门街”这里道路狭窄鱼龙混杂，说粤语的，说国语的，说英语的，说葡萄牙语的，什么人都有，简直像是个国际人口大杂烩！
　　在这里赌博合法化，赌博更是这里的主要经济支柱，据统计澳门每一年的财政收入至少有百分之八十来自于博彩业。以赌博为生的地方绝对出狗熊也出枭雄。枭雄人物如“鬼王”叶汉、“赌王”何鸿燊之流，叱诧澳门半个世纪，宝刀未老血犹惺，稍一跺脚就引得四方震动八方雷鸣！
　　众人来到澳门之后，先去了下榻的酒店，那是一家三星级的酒店，据说也是澳门赌王何鸿燊的产业，这次何鸿燊给邵逸夫面子，准许大家免住宿吃饭费用，林青霞、赵雅芝这些大明星还不觉得怎么样，刘德华、吴孟达这些或是新人、或是二三线演员的人可高兴坏了。
　　邵华阳住的是单间，此时的他进到自己的房间，发现房间非常宽大，有二百来个平米，沙发、彩电、冰箱、餐桌、厕所、浴室等等无所不有，简直就是一件合格的房子，不禁暗自感叹澳门生活之奢华。
　　在房间里用过丰盛的晚餐之后，邵华阳的房门被敲响了，邵华阳赶忙前去开门。
　　只见门口却是站着向华强和向华胜兄弟，还有他们的保镖。向华胜一见邵华阳，立刻笑道：“阿阳，晚饭还吃得好吗？”
　　邵华阳轻轻一笑，说道：“还不错啦，三星级酒店的饭菜味道很棒！”
　　向华强呵呵一笑，说道：“阿阳，你是第一次来澳门吧？”
　　邵华阳一愣，继而笑道：“何以见得呢强哥？”
　　“这还看不出来？”
　　向华胜笑道，“如果你今天不是第一次来澳门，怎么会缠着王胖子打听澳门的事情？”
　　邵华阳一听，嘿嘿一笑，说道：“二位哥哥还真是仔细啊！”
　　向华强哈哈一笑，说道：“阿阳，你既然认我们做哥哥，那做哥哥的自然也要带兄弟去好好玩玩儿！到了澳门，你不去赌场逍遥一番，那可真是亏大了！”
　　邵华阳此时也非常想去赌场，当下呵呵一笑，说道：“那好吧，我也正想开开眼界，强哥和胜哥看起来都是赌场的老顾客了，这次就要麻烦二位免费当回导游了！”
　　“那是当然的了！”
　　向华胜笑道。
　　※※※澳门是亚洲的博彩龙头，而葡京则是龙头中的龙头，因为它是澳门最强最大的赌场。
　　用什么来形容葡京赌场独特的建筑呢？鸟笼，对了就是鸟笼！这是一个鸟笼造型的欧式建筑，也许他最初的建筑师本意不是要建一个鸟笼，而是一顶皇冠，一顶葡萄牙殖民者镶嵌在美丽富饶亚洲的皇冠！可惜它的用途决定了它的命运，它就只能成为一个“只进不出”“招财纳宝”的鸟笼！
　　葡京赌场的进出口大门也很奇特，跟它的建筑一样也掺加了风水学。门口犹若老虎盆张的大嘴。让人感觉气势摄人有去无回；旋转大门往里拐，只能往里推却不能往外拉，还是坚持了一个风水原则：“羊入虎口，只进不出！”
　　赌场内一个直径达五至六米的大喷水池把葡京赌场装饰得气势非凡。池中哗啦啦作响的几百条水柱映天喷射，在绮丽的灯光下幻化出海市蜃楼的味道。有道是“见水生财”池子内不例外地投满了硬币。那是一些赌客虔诚地祈祷后投下的“愿望币”其内容无非是“让我发财，让我发财，让我发大财！”
　　千篇一律的祷告估计连上帝看了都要打瞌睡。
　　在葡京赌场什么都有，雪茄，美酒，佳肴，美人儿……前提条件是只要你有钱。不过你注意观察的话，这里只缺一样东西---钟表！
　　是的，这里没有时间更没有时间观念，有的只是醉生梦死纸醉金迷，朝朝歌舞升平夕夕纸牌纷飞。
　　有道是人生得意须尽欢，暗淡的灯光总让人感觉不出究竟是黎明还是傍晚。那就尽欢到底吧，直到自己钱财散尽囊中空空。
　　这，就是葡京的手段！
　　此时，向华强、向华胜这对临时导游，就带着邵华阳走进了葡京赌场。
　　向华强和向华胜显然是葡京赌场的老顾客了，他们刚一走进富丽堂皇的大厅，一个身穿绿西服的中年人带着三个马仔就屁颠屁颠地跑了过来，对着向华强和向华胜点头哈腰道：“哎呀，这不是向大佬和胜哥吗？您二位今日怎么有空光临我们的赌场啊？”
　　向华强笑道：“我们今日是带朋友来玩儿的！阿阳，这位是葡京赌场的赌术顾问总监龙庭光！庭光，这是我们兄弟的好朋友邵华阳邵公子，他可是我们向家如今的恩人啊！”
　　龙庭光一听眼前这个英俊少年居然是向家的恩人，不禁吃了一惊，赶忙赔笑着伸出手说道：“原来是邵公子，真是失敬失敬！您这样的贵客能来我们赌场是我们的荣幸，今晚可要好好玩儿，一定要尽兴！不然，可就是我们赌场的不是了！”
　　邵华阳知道所谓的赌术顾问就是巡场，赌术顾问总监就是巡场的头，在赌场的地位可是很高的，当下也笑着和他握手道：“不敢，今日我也是第一次来这里玩儿，也想见识见识澳门的醉生梦死的夜生活究竟如何！”
　　“那是那是，我敢保证，我们葡京赌场绝对不会让您失望的！”
　　龙庭光说着，吩咐身边三个手下，“还不快去给向大佬、胜哥还有邵公子每人拿五十万筹码过来！”
　　“是！”
　　三人说着，赶忙转身去了。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第069章 澳门赌场的纸醉金迷
　　“葡京赌场占地六万英尺，共计二十层高……”
　　走在金碧辉煌的走道上，向华胜很热情地向邵华阳介绍着葡京赌场。
　　“葡京赌场下面的十层不是赌场，而是套房、桑拿房、洗浴房和游泳池等等一切娱乐设施，阿阳，不是胜哥我夸张，葡京这里的娱乐设施，美女红酒，你就是放眼整个港澳台也找不到几家能够比拟的！上面的十层则都是赌场，其中十一层到十五层都是普通厅，在那里谁都可以来赌钱，当然也是有限红的，最高不能超过十万，那种地方想来阿阳你也不屑去。而到了十六层和十八层，那就不是什么人都能进去了，那里的最低下注额都是五千块，最高上限可以达到一千万。百家乐、老虎机、21点、骰子……只有你想不到的，没有什么是不能赌的！当然，贵宾厅也同时会有世界各国的佳丽、美酒、雪茄等等一切好东西，阿阳你很快就能见识到了！若是能和哪位美丽的小姐结下一段良缘，那可能还会传位一段佳话呢！”
　　向华胜嘿嘿笑道。
　　邵华阳也是轻轻一笑，然后说道：“那么胜哥，第十九层和第二十层又是什么地方呢？”
　　向华胜还没说话，向华强已经笑道：“第二十层就是总控制室，那里是赌场高层人士的办公室、休息室，还有各种监控录像的监控室。至于第十九层，那就是无限房了，在无限房里一般都不光光是赌钱了，而是赌地盘、赌家产，甚至……赌命！所以那地方平常很少有人去的！”
　　“额，原来是这样，今日倒是可以开开眼界了！”
　　邵华阳笑道。
　　三人和拿着筹码的保镖一起坐上了豪华的电梯，那电梯小姐也是一个美女，虽然算不上绝色，但是贵在身材火辣，相貌甜美，要是在民间，那追她的人估计也有一个排。
　　邵华阳看着这样的美女居然只是个电梯小姐，不禁对澳门这种纸醉金迷的奢华之地更加崇拜，心想资本主义果然就是有钱人享受的天堂啊！
　　贵宾厅也是分为层次的，级别越高层次越高，向华强径自带着邵华阳上了第十八层，走出电梯之后，邵华阳看见电梯门口的左右两边都各自并排站着四个迎宾小姐，她们每个人都身穿着黑白相衬的制服，下配黑色短裙，丰满修长的大腿上面套着肉色的丝袜，上衣的白色衬衣是低胸样式的，丰满白嫩的乳房规模都大的吓人，半圆球的白色轮廓若隐若现，很是吸引男人的眼球。
　　而她们的相貌自然不用说，都是十分漂亮，有的是萝莉样式的稚嫩美，有的是成熟少妇的性感美，配合上她们完美的身材和性感的制服丝袜套装，邵华阳看的不禁眼睛都直了。
　　而此时，那八个小姐一见向华强等人从电梯里走出来，都一起弯腰鞠躬，齐声说道：“先生们好！欢迎光临葡京赌场贵宾厅！”
　　她们这一弯腰，那白嫩巨大的奶子登时暴露得更加厉害，邵华阳看了不禁脸上一红，低下头去。
　　向华强和向华胜显然对这种场面早就见怪不惊，看着邵华阳有些失态，向华强拍了拍邵华阳的肩膀，笑道：“阿阳，现在先别急着失态，这些美女算不得什么，都只能站在这里当迎宾小姐，等进了这里最高层次的赌场，那里还会有更好的！”
　　邵华阳也发现了自己的失态，不禁心中暗骂自己定力不足，当下笑道：“我知道强哥，今日是第一次来，所以可能有些……”
　　“我知道的，阿阳，第一次来这里都是难免会这样的！想当年我第一次接触这种纸醉金迷的生活的时候，也比你好不到哪里去！”
　　向华胜笑道。
　　这个时候，有两个身穿绿西装戴着白手套的缓缓走过来，说道：“请三位先生跟我们来！”
　　向华强三人于是跟着那两个家伙往里走去。邵华阳看着这赌场走廊，只见这走廊光是宽度就有四五十米，灿烂的水晶灯挂在天花板上，每行几步就能看到，四周的墙壁全都是金灿灿的，地板则是干净洁白的白玉大石做成，走廊之上还站着不少迎宾小姐，她们个个都是身穿制服的妙龄美少女，最大的看起来不会超过二十七八，最小的够不够十六都难说，不过她们不是身材火辣，就是娇小玲珑，让人看了眼中就冒火。
　　很快的，那两个白手套就把邵华阳等人带到了赌场门口，赌场的大门很大，邵华阳三人走进去，邵华阳不禁倒吸了一口冷气。
　　只见这间赌场的规模真的可以说是巨大来说，前世的时候邵华阳在网上看明星资讯，总是说某某某明星的房子比得上两三个足球场之类的，可是此时邵华阳看着这间看似一望无际的大赌场，委实不知道这里到底要多少个足球场才能比得上。
　　只见这里无数绿黑相衬的赌桌整齐的摆放着，上面或是纸牌，或是牌九，又或者是骰子或者轮盘等等，一个个衣冠楚楚的男男女女坐在赌桌前赌博着，他们桌上都放着数以十万、或数以百万计甚至千万的筹码，可以这么说，普通人只要在这里的随便哪张桌子上随便抓一把筹码，都够他买房子买车的了。
　　而赌场之上，也游走着各种各样的美丽佳人，美丽端庄的亚洲美人有，身材火辣的白人美女或者黑人美女也有，她们有的身穿着职业套装，有的身穿兔女郎制服，有的身穿日本的学生套装，有的甚至只穿着比基尼泳装或者白色乳罩和性感动人的丁字裤。这里的西洋美女性感火辣，亚洲美女也是美丽娇俏，个个都是姿色艳丽的绝美女人，邵华阳甚至怀疑自己是不是进入了女儿国。
　　向华强和向华胜显然是这里的熟人了，他们一进来，登时有好几个西洋金丝猫和亚洲小白羊奔过来，围住邵华阳三人，靠在他们的怀里大肆撒娇。
　　此是邵华阳被两个身材火辣的身穿比基尼的白皮肤和黑皮肤的外国美女抱住，那两个美女将丰满高翘的乳房抵在邵华阳的手肘上轻轻摩擦，嘴里用熟练的粤语说道：“先生你好帅啊！”
　　“先生，欢迎您来葡京赌场，人家好欢喜！”
　　邵华阳被这两个美女环绕着，感受着她们动人的凹凸身材，那丰满的大奶子在自己的身上摩擦着，登时欲火上涨，下面起了反应。
　　向华强一见这情形，微微一笑，推开自己身边的两个美女，然后对邵华阳说道：“阿阳，如果你对这两个妹妹有兴趣的话，我们就不赌了，你们直接去下面的房间好好聊聊人生吧！”
　　邵华阳一听，他自然知道“去下面的房间好好聊聊人生”是什么意思，不禁有些心动，不过最后还是摇了摇头，将两个美女推开，微笑道：“不用了，强哥，我还是想见识一下赌场！”
　　向华强和向华胜眼见邵华阳居然能够对这两个性感美女的诱惑进行抵制，不禁心中暗暗佩服。向华胜在自己怀里的一个兔女郎的翘臀上拍了一把，然后推开她，笑道：“那么阿阳，我们就各自去赌各自的吧！如果筹码没有了就对白手套报出名字要就是了，今晚所有的一切都自有人买单的！”
　　邵华阳笑着点了点头，伸手在一个美女的屁股上拍了一把，然后就朝赌场里面走去。他后面自然跟着给他拿筹码的人。
　　穿行在赌场的过道当中，邵华阳来到一张赌骰子的赌桌前停下了脚步。
　　那里聚集着不少人，都是衣冠楚楚的有钱男女，不过他们似乎都是簇拥着一个人，而这个人，是一个女人，还是一个很漂亮的女人。
　　只见这个美女约莫二十岁左右年纪，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的贵族风韵，邵华阳自问见过不少美女，但是此时见到这个雍容华贵的绝色大美女，也不禁有些头晕目眩、心旌神摇！
　　那美女身边聚集着不少西装挺挺的年轻男人，此时都是一脸痴迷地看着这个美女。这个美女旁边坐着一个二十岁、年纪和她差不多的男人，这个男人相貌儒雅，戴着一副眼睛，看起来文质彬彬。
　　此时，那个男人看着荷官摇骰盅，笑着对那个美女说道：“超琼，下一把你说我们压大还是压小？”
　　那个叫超琼的美女温婉一笑，说道：“我爸爸说赌钱要讲究运势和对于几率的把握，如今已经连开了七把大，下一把再开大的几率低于百分之十，所以……”
　　超琼说着，将手上的筹码推到了小上面。
　　“好！超琼！我也压小！跟你总不会错！”
　　那个男人呵呵一笑，将筹码一推，笑道。
　　其余众人一见，也赶忙纷纷将筹码压到“小”上面。
　　“我压五十万，豹子！”
　　忽然，一个自信地声音响了起来。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第070章 赌王千金何超琼
　　众人吃了一惊，转过头来一看，只见一个年轻英俊的年轻人微笑着将手上的五十万筹码的托盘放到了六豹子上面，正是邵华阳。
　　这下包括那个超琼都是大吃一惊，因为豹子出现的几率，比起买彩票中大奖也大不了多少。可以说，这些赌客在赌场玩乐这么多年，十有八九根本就没见过摇骰子出现过豹子，而此时眼前这个男人居然敢压五十万到豹子上面，这是不是疯了？
　　要知道，豹子的赔率和大小点的赔率可是不一样，大小点的赔率是一赔一，输了也就是输下注的钱，可豹子的赔率是一赔三十，压上五十万上去，要是输了，就要支付一千五百万，这不是赔的厉害？
　　这个时候，荷官也是一脸惊讶地看着邵华阳，说道：“先生，我可以让你再买一次！”
　　邵华阳微微一笑，说道：“不需要，我就压六豹子！”
　　说着，邵华阳右掌不经意地按在桌面上，默运玄功，暗劲外吐，一股无形内力自桌子传了过去，摇筒内三粒骰子一跳、顿时翻了个个儿……
　　“好吧！买定离手！”
　　荷官无奈地长叹一声，心道这小子不是个疯子，就是钱太多没的花，特地给赌场送钱来了。
　　超琼、眼镜男和围在桌子边上的所有男女此时都是像看疯子一样的看着邵华阳，心道一会儿骰盅开了，就要看看你怎么输，输了之后怎么大赔特赔。
　　接下来，荷官看大家都买完了，这才揭开了骰盅……
　　场面静了一下，所有人的表情凝固在脸上，好似时间定格了那么一刹那。
　　下一秒，所有的人都是“啊”的大叫了一声，显然脸上是一脸的不可置信，骰盅里居然真的是三个六，豹子居然就这么出现了！
　　“这怎么可能？”
　　在场众人惊得目瞪口呆，超琼也是看的完全傻了，六豹子，这么刁钻的点数，怎么可能就这么出现了？
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道：“如果你们赌场不愿意赔钱的话，那也无所谓啊！这局可以不算数！”
　　此言一出，众人又是一惊，那个眼镜男一拍桌子，猛地站起身来，大叫道：“你小子胡说什么？葡京赌场是那种输不起的人吗？”
　　超琼站起身来，拉住那个眼镜男说道：“许生，你不要这么激动！”
　　然后转过头对邵华阳说道，“这位先生，我们葡京赌场绝对不是输不起、会耍赖的地方！来人，还不快把一千五百万的筹码给这位先生拿过来！”
　　两个白手套答应了一声，赶忙下去，很快就搬来了一千四百万的筹码，加上邵华阳的五十万，正好一千五百万。
　　邵华阳看着那个美女，轻轻一笑，说道：“这位小姐可真是个讲信义的人，看你能在这间赌场里发话，你可是赌王的家人吗？”
　　邵华阳此时已经十有八九猜到眼前这个女人是谁此一问不过是在确认一下而已！
　　超琼还未答话，那个眼镜男已经冷笑着说道：“小子，算你有眼光，这位就是何赌王的爱女，何超琼小姐，咱们澳门最有名的名媛！”
　　邵华阳听了这话，脸上浮现出了笑意，心道果然是她，果然是赌王千金何超琼。
　　何超琼在前世的港澳地区可是个很出名的名媛，她是何鸿燊与二太太蓝琼缨所生5个子女中的老大，性情沉稳，做事低调，同时也是赌王身边身为最能干宝贵的女儿，绝不能缺少的助手。
　　澳门香港，除了政府官员和演艺界明星外，赌王何鸿燊的四女儿何超琼（子女排行第五，女儿排名第四）当属最火爆的公众人物之一。她是街谈巷议中常说常新的话题，她更是这里各种传媒穷追不舍的顶级新闻人物。她只要一出现在公共场合，记者就会把她围个水泄不通，闪光灯不停地闪烁，记者总有提不完的问题要她回答，她的一举一动似乎全是新闻。她何来这么大的魅力？曾经有记者先后两次独家采访过她，事后说道：“白皙的皮肤，美丽的容貌，夺人的气韵，一见面就让人感到，她是那种因独特的遗传、环境、阅历等因素而排列组合成的人，很不一般。”
　　她呱呱坠地的那年，正好是她父亲何鸿燊投得澳门赌场专营权的时候。从那时起，何家控制澳门赌博业长达40年之久，何家也跟着变成了名冠世界的亿万富翁，其家产几乎染指各行各业，投资遍及港澳各个命脉部门，写字楼、机场、码头、饭店。据传，何家现有资产高达400亿左右美元。投胎于鼎食钟鸣之家的何超琼，她至今走过的人生之旅，当属最无缺憾的绚丽之旅。时代标榜什么，她就具有什么；时下时尚什么，她就具备什么。
　　而此时，眼前这个绝色大美女，就是赌王爱女何超琼，邵华阳不禁十分开心，心道早就耳闻她的芳名，今日可是终于见面了，果然是个绝色大美女，赌王的基因果然非常不错。
　　当下，邵华阳微笑道：“原来是何小姐，真是久仰久仰，今日一见，果然名不虚传！”
　　何超琼微微一笑，说道：“这位先生见笑了，今日您这样尊贵的客人能来我们葡京赌场，我也感到很荣幸，我们还玩儿吗？”
　　邵华阳微笑道：“当然会玩儿！不知道这张桌子最低下注额是多少？”
　　荷官听了，说道：“最少三万！”
　　邵华阳点了点头，心道贵宾厅就是不一样，如今的三万可以抵得上后世的十几万人民币，一般人估计要挣十几年才能挣到的钱，这里竟然只是最低的下限。
　　不过邵华阳可不会稀罕这点儿钱，他从筹码里取出三万块，然后放到五豹子上，说道：“我压这个！”
　　这下众人又是傻眼儿了，何超琼也是心中嘀咕，这出一次豹子已属火星撞地球的几率，这小子居然还在压一次豹子，到底想干什么？
　　那个眼镜男不知道为什么，看着邵华阳似乎就是不爽，这时候见邵华阳再一次压豹子，虽然钱不多，但是心中还是很高兴，很想看看邵华阳输的样子，当下哈哈笑道：“好，这位先生果然是个爽快人！来，大家也压，让我们看看奇迹还会不会出现。”
　　众人也是一阵起哄，纷纷压了钱，荷官再一次摇动骰盅，等他停下来之后，邵华阳再一次运用内力改变了骰盅里的骰子。
　　在这个过程中，何超琼一直都是直直地盯着邵华阳看，让她看到邵华阳的右手在荷官停止摇动骰盅的时候忽然握紧了桌子一下的时候，她不禁皱了皱眉头，心中忽然出现了一个很奇怪的想法：难道这家伙是用右手法力，利用力量强行改变了骰盅里面骰子的点数？
　　要是邵华阳此时知道何超琼在想些什么，恐怕立刻就要大吃一惊，然后立刻佩服眼前这个大美女的智商，居然就这样就看出了自己的手法。
　　不过这个念头何超琼也只是在脑子里一闪而过，随即就觉得不可能，这种本事就连自己的父亲——赌王何鸿燊都说只是传说中的赌技，现实世界不可能会有，眼前这个男人看起来也就二十多岁，哪里可能真的会这门功夫？
　　接着，骰盅打开，众人登时傻了眼儿。
　　五豹子！居然真的出现了！
　　这下，那个眼镜男的脸色登时变得很难看，何超琼也是一脸惊讶地看着邵华阳，众人议论纷纷，都说今天看来是邪乎了，居然出了两回豹子！
　　何超琼深吸一口气，拍手道：“这位先生，你果然是高手，小妹自问见过无数的赌场高手，但是却是第一次遇见这么神乎其技的人。不知道你有没有兴趣和我单独赌一把？”
　　“额？”
　　邵华阳饶有兴趣的看着何超琼，心中却是大喜，他之所以要进行这样的赌博，就是要引起这个美丽的赌王千金的注意，好和她套近乎，此时见她上钩，心中自然欢喜。
　　当下，邵华阳脸上并不显露出任何欢喜地表情，只是淡淡地笑道，“何小姐也精通赌术？”
　　何超琼轻轻一笑，说道：“身在赌业世家，这赌术自然是会一些的！”
　　何超琼从小就在何鸿燊的赌业王国长大，对赌术也是颇有兴趣，何鸿燊对这个女儿也是十分宠爱，于是专门找了自己赌场的几大赌术高手教导何超琼赌术，十几年下来，何超琼的赌术不敢说天下无敌，但也绝对是一流高手了。
　　“呵呵，那好吧！”
　　当下，邵华阳微笑点头道，“我也想领教一下赌王千金的本事！不知道何小姐想赌什么？”
　　“先生你说笑了，你是客，我是主，赌什么自然由你来定！”
　　何超琼微笑道。
　　“那好吧！我们就赌二十一点，你看如何？”
　　邵华阳微笑道。
　　“好的，二十一点我非常喜欢！我们就切磋切磋吧！”
　　何超琼的眼中透露出一丝兴奋，毕竟精通赌术之人是很期待能够遇上好的对手的！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第071章 结识何超琼
　　邵华阳和何超琼来到一张二十一点的赌桌前坐下。此时，赌场之内自然都已经传遍了何超琼要和别人赌一局的消息，所有的人全都蜂拥而来，来到了这张赌桌前观看二人的这场大战。
　　向华强和向华胜兄弟自然也不例外，二人来到赌桌前，何超琼和那个眼镜男也认识向氏兄弟，一见这二人居然在这里，不禁都是一愣。
　　向华强兄弟自然也认识何超琼，对那个眼镜男他们也认识，此时眼见和何超琼对赌的居然是邵华阳，都是一惊。向华胜上前说道：“阿阳，何小姐，想不到居然是你们两个在这里对赌啊！”
　　那个眼镜男一见向华胜居然认识邵华阳，不禁一愣，问道：“怎么，向生你认识这个人？”
　　向华胜和向华强还没答话，邵华阳已经看着那个眼镜男，说道：“对了，还没请教这位眼镜兄的名字是什么？”
　　那个眼镜男一听邵华阳叫他眼镜兄，不禁心中大是不快，正要说话，向华强已经说道：“阿阳，你不认识他吗？这位许公子的来历可不小啊！他是香港著名的船运大家族许家的少爷，许晋亨！”
　　向华强虽然把这个人说的来历很大，但是他的眼里却是充满了鄙夷，显然对这个许晋亨很是瞧不起。
　　原来是他！邵华阳不禁微微一愣，心道原来这家伙就是前世何超琼的丈夫、后来和何超琼离婚娶了大美女李嘉欣的那个许晋亨啊！
　　前世的许晋亨出生在原来的香港四大家族之一的许氏家族，可谓是从小就含着金钥匙长大。不过据邵华阳所知，许晋亨在家族当中并不受重视，也从来没有经营过任何的业务，都是依靠家族给他们这些游手好闲的二世祖提供的信托基金过活，可以说是典型的二世祖。
　　可就是这个人，先后和刘嘉玲的女明星传出绯闻，又和赌王爱女何超琼结婚，最后又娶了号称香港第一美女的李嘉欣，可谓是幸福之极。不过据说当年许晋亨和何超琼离婚而娶李嘉欣，不是许晋亨要扶正李嘉欣这个“小三”而是何超琼厌倦了这个无能的丈夫，这才顺水推舟，把许晋亨让给李嘉欣，自己抽身而出。
　　而此时，邵华阳眼见这个文雅的眼镜男就是前世有名的二世祖，不禁看着他的眼中出现了一丝怜悯。而许晋亨也不是笨蛋，这丝怜悯瞬间就被他捕捉到了，他不禁心中一愣，心想这家伙干嘛这么看着我？难道自己有什么值得可怜的地方？坑爹啊！我蒲你老母！老子有家室有背景有相貌，你干嘛可怜的看着我啊？
　　这个时候，何超琼问道：“两位向生，你们和这位先生认识啊？那不知道这位先生是什么人啊？”
　　此言一出，向华强和向华胜都是一愣，向华强眼见邵华阳没有说什么，于是笑道：“你们要赌一把，还互相不认识啊？这位就是无线邵六叔的亲孙子邵华阳先生！”
　　此言一出，众人均是吃了一惊，要知道，邵氏家族在香港可是名门大族，邵六叔的名头更是响彻整个香港澳门，眼前这个年轻人居然是邵逸夫的亲孙子，原本对邵华阳还有些小觑的人登时打消了这种念头。
　　何超琼显然也是吃了一惊，接着怔怔地看了邵华阳一眼，然后微微一笑，说道：“原来是邵六叔的孙子邵先生啊！那我们两家也算是世交了！今天能够和你在一起赌一局也是我的荣幸啊！”
　　邵华阳此时并没有打算隐瞒自己的身份，这里是葡京赌场的贵宾厅，来这里的无一不是商界大亨或者政界大佬，这些人的嘴巴都很严，绝不会无缘无故去泄露别人的秘密，所以邵华阳也不担心会给外人知道。此时听何超琼说起这话，知道这一局还是要赌的，当下微笑道：“不敢，何小姐，华阳今日也就是前来玩玩儿，能够和何小姐赌一局，我感到非常的开心！不过，我可是不会因为我们两家的关系，而手下留情的啊！”
　　何超琼一听，轻轻一笑，说道：“赌场无父子，我也不会的！”
　　她这一笑，当真如同花朵奔放，妩媚动人，邵华阳看着，不禁心中一荡。
　　向氏兄弟此时已经退到了一边，他们二人也想看看这场赌局究竟如何。
　　当下，何超琼说道：“邵先生，今日我不想浪费时间，你这里有一千五百多万的筹码，我也出一千五百万，我做庄，我们就赌一把如何？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“好，何小姐果然是爽快人，就赌一把！你来洗牌！”
　　何超琼微微一笑，手一挥，荷官立刻拿来三幅崭新的扑克票。
　　何超琼拆开三副牌，闪电似的抽出大小王扔掉，然后取出三副牌叠在一起，闪电似的将牌洗了，出手娴熟，速度快捷，普通人都还没看清楚她的动作，她就已经洗完了，不愧是谙熟赌术的人。
　　何超琼让荷官小姐发牌，第一回合，邵华阳拿到了一张十和一张三，何超琼拿到了一张二和一张四。
　　邵华阳微微一笑，说道：“给我来六张牌。”
　　荷官小姐一愣，众人也是呆住了，要知道，如今邵华阳已经是十三点了，一次要六张牌，那爆牌的几率可是很大的啊！
　　何超琼则是皱了皱眉头，挥手说道：“发牌！”
　　荷官小姐赶忙发牌，前四张是A，最后两张是二，正好是二十一点，众人都惊得呆了。
　　何超琼头上开始冒汗，显然没想到结果居然会是这样，她定了定神，说道：“发牌！”
　　荷官小姐赶忙给何超琼发牌，第一张是三，第二张是四，第三张是A，第四张是二。
　　邵华阳说道：“你不能在要牌了。”
　　何超琼说道：“十六点庄家一定要牌，发！”
　　荷官小姐发了一张，打开一看，是六点，邵华阳笑了。
　　众人都是一片惊讶，何超琼长吐一口气，叹道：“本来我以为我已经是赌场高手了，想不到邵公子居然如此谙熟赌术，可真是让超琼佩服啊！”
　　邵华阳微笑道：“赌钱不过是一种娱乐而已，何小姐不用如此难过，大家互相切磋，不要为此伤了和气啊！”
　　邵华阳为了拍摄赌神做到逼真，特地让超脑传授了自己高深的赌术，何超琼此时自然赌不过去。
　　当下，邵华阳又指着桌上的筹码说道：“还有，我赢的三千万，我希望何小姐可以替我代为收下，我很高兴认识何小姐，这三千万就算是我们之间友谊的见证，还望何小姐千万不要推脱！”
　　众人听了，都是吃了一惊，虽然这些人不缺钱，但是三千万毕竟不是个小数目，邵华阳居然就这么交给了何超琼，说是什么友谊的见证，这不能不让众人吃惊。
　　何超琼却是颇有些感激邵华阳，毕竟虽然三千万不算多，但是一晚上让赌场损失三千万，这在自己老爹那儿可不好交差，此是邵华阳这么说，一方面是不让赌场有所损失，另一方面却是顾全了自己的颜面，不禁心中对邵华阳好感大生。
　　当下，何超琼微微一笑，说道：“好，邵先生，你果然是个爽快之人，今日我愿意交下你这个朋友！”
　　接着，对身旁的一个随从说道，“你们去我父亲的银行，替我和邵先生在那里联名开个户口，把这三千万存进去！”
　　接着，何超琼走到邵华阳身边，伸出纤纤玉手，说道：“很高兴认识你，邵生！”
　　邵华阳也笑着站起身，和她握手，说道：“我也很高兴认识你，何小姐！”
　　何超琼微笑道：“叫何小姐未免太见外，叫我超琼吧！”
　　邵华阳心中一喜，心道叫她超琼，这样可是亲近了许多，当下笑道：“那好，超琼，你也可以叫我阿阳！”
　　“好的，阿阳，那不知道你可否赏脸，陪我到后面的酒厅喝上一杯酒，算是我们今日相识的庆祝呢？”
　　何超琼微笑着问道。
　　“当然，美女相邀，又是好朋友，在下自然不会拒绝！”
　　邵华阳微笑道。
　　当下，何超琼对众人说道：“各位，我们失陪一下！”
　　邵华阳也对向华强和向华胜说道：“强哥，胜哥，那个我……”
　　“我们知道！”
　　向华强微笑着打断邵华阳，说道，“去吧！何小姐可不是随便和人喝酒的啊！”
　　向华胜也笑道：“今晚我看你可以住在这里阿阳，我们会给你安排好房间的！”
　　接着，向华胜将头凑到邵华阳耳边，嘿嘿笑道，“要加油啊！何小姐可是一朵绝地还没有开苞的鲜花，若是你能抱得美人归，胜哥我也会替你高兴的！”
　　邵华阳听了，微微一笑，点了点头，然后和何超琼一起往酒厅走去。
　　而在这里最郁闷的就是许晋亨了，他自从在两年前一次酒会上见过何超琼后，就惊为天人，这两年一直在想方设法的追求，可惜何超琼嫌他无所事事，一不能为家族做事，二不能自己赚钱，就知道留恋女人香怀，所以一直都不买他的帐。
　　而今晚，许晋亨再一次的展开了强烈的追求，可是此时却出现了个邵华阳，何超琼要和他去喝酒，却显然没有让自己一起去的道理，这不能不让许大公子愤怒。
　　奶奶的，老子动不了你，心里日你祖宗十八代！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第072章 陪何超琼喝酒聊天
　　葡京赌场贵宾厅的酒厅虽然不如赌场那般宽大，但是起规模也比一般的酒吧要大上、豪华上不少。
　　这里的光线比较暗淡，酒厅内摆放着整齐的高档桌椅，四周都是欧式城堡风格的墙壁、摆设，天花板很高，上面用暗红色的红砖铸成，就听的柜台也十分老旧，有点儿像是三十年代上海滩的风貌，但是就是因为这样，这些上流人士在这里喝酒反而十分的开心。或许，他们也是十分向往当年的上海滩，那个“夜上海，夜上海，你是一个不夜城”的过往吧。
　　另外，这里还有几十间雅间，这里的雅间价格十分昂贵，一间雅间要开就要二十万的费用，这还不算其他的任何酒费。可以说，这里是富人的天堂，穷人一辈子估计也难以进来。
　　酒厅之内响起着优美的萨克斯乐曲，有十来个大富豪，或男或女的在这里喝酒，一片祥和在这里响起。
　　何超琼带着邵华阳开了一间包间，邵华阳进去之后，发现这里面比外面亮堂得多，而且这里面也同样是欧式风格，并且不能算是包间，已经可以算是一座豪宅了，欧式桌椅、沙发、冰箱、地毯、柜子，以及四柱大床这里面应有尽有，而且都是最上等的货色，让人一进去，就如同置身于欧洲贵族家庭一样。
　　屋内还有八名身穿统一欧式女佣服装的美丽少女恭敬地站在里面，何超琼和邵华阳走进来，邵华阳不想给何超琼留下不好的印象，于是也就是淡淡看了那些女人一眼，就没再看。
　　何超琼一见，不禁轻轻一笑，问邵华阳道：“你想喝什么酒？红酒？威士忌？”
　　“就红酒吧！”
　　邵华阳轻笑道，他对酒可没什么研究。
　　何超琼点点头，对其中一个女人挥挥手道：“去，把我收藏的‘酒王’拿过来！”
　　“是！”
　　那人答应了一声，转身出去。
　　“好了，阿阳，请坐吧！”
　　何超琼一挥手，笑道。
　　“那我可就不客气了！”
　　邵华阳微笑着，在沙发上坐了下来。
　　何超琼缓缓坐到邵华阳旁边的沙发，服务小姐为二人先送上水。
　　何超琼喝了口水，微笑道：“阿阳，邵六叔的身体还好吧？”
　　邵华阳一听，呵呵一笑，说道：“当然，如今爷爷没有早晚都练气功，身体非常不错，我们都为他感到高兴啊！”
　　何超琼微笑道：“邵六叔身子好就是，他是一位我很尊敬的长辈，小时候我上六叔家玩儿，六叔对我非常好！”
　　邵华阳微笑的道：“像超琼你这样美丽又懂礼貌的女孩子，不管是谁都会喜欢的！”
　　“是吗？那你喜欢我吗？”
　　何超琼似笑非笑地看着邵华阳。
　　邵华阳一愣，继而说道：“自然是喜欢的，咱们两家是世交，超琼你又如此聪明美丽，我自然没有理由不喜欢你！不过这种喜欢你可不要误会，只不过是朋友之间的而已！”
　　“那是自然！”
　　何超琼将手搭在修长的玉腿上，微笑道，“我们今日算是结下了深厚的友谊，我也非常喜欢你！”
　　邵华阳笑着点了点头，此时在看着何超琼，只见她此时身穿的是棕色连衣裙，因为连衣裙绷得比较紧，让她丰满苗条的身材毫无遮掩的勾勒出来，白洁的玉腿上套着黑色的性感丝袜，浑身上下的贵族淑女气息更是引人眼目，邵华阳心中不禁感叹，前世的许晋亨真是个大白痴，何超琼如此美女，居然都舍得放弃，可真是没有眼光啊！
　　就在这个时候，那个服务小姐回来了，手上还拿着一瓶红酒。
　　那个服务小姐将红酒放到桌上，问何超琼道：“何小姐，开吗？”
　　“开！”
　　何超琼微笑道。
　　服务小姐微笑着用开瓶器打开了葡萄酒瓶。登时，一股清香的酒味儿从瓶子里传了出来。
　　“好香！”
　　邵华阳微笑道，“这就是超琼你说的酒王？不知道有何来历啊？”
　　何超琼笑道：“这是我80年的时候，在法国一个酒会上拍来的，名字叫罗曼尼.康帝，是70年酿出来的！”
　　“70年的罗曼尼.康帝？”
　　邵华阳显然比较吃惊，要知道，法国葡萄酒著名的产区中，最耳熟能详的是勃艮第，以柏翠酒园和拉菲酒园为代表的顶级波尔多酒园，近年来受到东南亚富豪的追捧，价格节节攀升。但当谈到罗曼尼.康帝酒园时，即使是顶级波尔多酒园的主人也会表达崇高的敬意。曾掌舵波尔多顶级酒园之一的伊甘酒园长达30余载的老贵族亚历山大.德.吕合萨吕斯伯爵就曾经提到过，在他家里，只能轻声而富有敬意地谈论罗曼尼.康帝这款梦幻之酒。
　　罗曼尼.康帝从来不单买，只有买罗曼尼酒庄的六瓶其他高档的的酒，才可以搭买一瓶这样的酒。而最便宜的罗曼尼酒，也要一两千美金，而所谓的高档的酒，自然也要上万以上，也就是说，起码至少需要花四十万港币，才能有资格再花更多的钱买一瓶这样的酒，可见这酒有多奢侈。
　　邵华阳微笑道：“原来是罗曼尼.康帝啊，那我今天可是有口福了！不知道超琼花了多少钱买下这酒的？”
　　何超琼听了，轻轻一笑，伸出一根手指，柔声道：“大概十万欧元吧！”
　　十万欧元，相当于将近两百万的港币了，邵华阳心中不禁有些吃惊，不过脸上却并不变色，微笑着说道：“原来是百万元的红酒，那我可要好好尝尝了！”
　　当下，服务小姐赶忙上前，给邵华阳还有何超琼倒酒。
　　邵华阳端起盛着红酒的高脚杯，拿在眼前晃了晃，这是有身份有地位的人都喜欢干的事儿，喝红酒不是一饮而尽，而是要先晃一晃杯子，然后来品酒，一口一口地品，其原因就是因为只有在晃酒的时候，酒才能够挂杯，特别是好酒。一挂杯，富豪就可以通过挂在杯上的这些酒来审视和评判这个酒的品质。
　　当然，不是每一个人都有能够辨别酒的水平，但是这些富豪官员只有这么晃来晃去，别的富豪才会觉得这个人懂酒，是有钱、有地位、有品味的人。
　　说到底，就两个字，装逼！
　　不过，身在上流社会，邵华阳也没有什么办法，只能装逼。
　　端起红酒来轻轻尝了一口，邵华阳不禁赞叹道：“果然是好酒，香醇当中带有淡淡地酸味，果然不愧是罗曼尼酒庄的酒。”
　　何超琼微微一笑，端起酒杯喝了一口，长舒了一口气，说道：“阿阳，说真的，我今天也是第一次喝这种酒！”
　　“哦？”
　　邵华阳吃了一惊，问道，“你是说罗曼尼.康帝你是第一次喝？”
　　“是啊！”
　　何超琼很无奈地放下酒杯，说道，“我今年才二十岁，以前年纪小，家里不让喝。后来成年了，但是这种酒价格不菲，我总共只有三瓶。买回来我不想一个人自斟自饮，这一来没意思，二来糟蹋了好酒，如果能和知心人一起喝，那我觉得才有意思。今天能够遇到阿阳你这样的赌术高手，我这才将其中一瓶拿了出来。”
　　“呵呵，那你觉得我是对于你的那种知心人？”
　　邵华阳微笑道。
　　何超琼淡淡一笑，凝视了一下邵华阳，说道：“可能吧！反正我觉得你或许跟我以前见过的男人不一样吧！”
　　“哦，是吗？有何不同？”
　　邵华阳饶有兴趣的看着何超琼。
　　“因为以前我遇到的男人，可是绝对不敢公然这么得罪我的！”
　　何超琼喝了一口红酒笑道。
　　“NO，NO，何小姐，我得罪过你吗？”
　　邵华阳显得一脸无辜。
　　“你别紧张，你虽然今天有可能得罪我，但是我并没有怪你！”
　　何超琼笑道，“只是你今日在赌场，你公然赢走我们这么多钱，再加上与我赌钱丝毫不留余地，让我当场输掉，这其实很有损我们何家的声誉，不过……正因为如此，我才会觉得阿阳你是个可以值得结交的朋友，别人无非是看重我的美貌和家室，而阿阳你却可以不对我加意奉承，我今天很高兴认识你的！觉得你是我的知心人吧！”
　　何超琼轻笑道、“哦，那可要多谢超琼你对我的关注了！”
　　邵华阳说着，端起酒杯再次喝了一口，又问道，“对了，超琼，今日那个许晋亨似乎对你颇有青睬，不知道你和他是不是……”
　　“怎么？阿阳，你打听这个，莫非是想追我吗？”
　　何超琼笑着打断邵华阳道。
　　“如果可以的话，我不介意拜倒在超琼你的石榴裙下！”
　　邵华阳微微一笑，眼中透显出一份柔情。
　　何超琼没想到邵华阳居然会说出这种话来，显然吃了一惊，接着俏脸一红，然后笑道：“呵呵，阿阳，你我不过第一次见面，你就说要追我，这……似乎让我不大相信！如果这是玩笑，我希望我不想在听到，如果不是，那我就需要问你，你真的想追我吗？”
　　“呵呵，超琼，我还是希望你先回答我的问题！因为我这个人……其实很八卦的！”
　　邵华阳笑道。
　　何超琼一听，苦笑一声，说道：“我只能说，如今我已经二十岁了，父亲希望我参加相亲！”
　　邵华阳一阵沉默，他知道何超琼这种豪门女子，与其他的豪门青年联姻是在所难免的，而超琼这种性感美丽的豪门名媛绝对是抢手货，许晋亨只不过是茫茫追求者中的其中一个罢了。
　　“好了，阿阳，该你回答我的问题了！你真的想追我吗？”
　　何超琼轻笑道。
　　邵华阳一听，呵呵一笑，说道：“乳如果我说是呢？”
　　何超琼听了，脸上微微变色，继而轻笑道：“那我只能说，那要看你的本事了！”
　　“哦，那我可就要做好准备了！毕竟……我也很欣赏超琼你这种女孩子！”
　　邵华阳微微笑道。
　　“好了，不说这个了，阿阳，我还没问你，你为什么和向大佬他们一起来澳门？”
　　何超琼问道。
　　邵华阳于是把拍摄赌神的事情告诉了何超琼。
　　何超琼听了，点了点头，说道：“你们是明天在我们集团的‘龙风’赌船上举办开机仪式吗？”
　　邵华阳笑着点了点头，说道：“是的，我们把开机仪式定在赌船上，并且去公海上开机，这才有意义！”
　　“有时间的话，我想我会去出席的！”
　　何超琼举起酒杯喝了一口，笑道。
　　“是吗？那绝对是我们的荣幸！”
　　邵华阳心中不禁一喜，赌王之女能来参加自己的开机仪式，那绝对能更加炒高赌神的名声。
　　二人接下来就聊了一些普通的话题，邵华阳陪着何超琼喝了半个小时的酒，这才告辞离开。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第073章 赌王六叔齐驾临
　　第二天，《赌神》正式在何氏家族旗下的赌船——“龙风”号上正式开机，而自然而然的，香港台湾等地的大部分记者都是蜂拥而至。
　　这些记者之所以如此这般快速赶来，有两个原因，第一是因为这次赌神的阵容十分浩大，不光有最近因为点穴事件而红过一阵的新人邵华阳（关于写小说，邵华阳没有暴露自己的作者身份，所以小说虽红，但是却没有人知道是邵华阳写的）还有林青霞、赵雅芝这两位顶级大明星，但是最重要的，还是向华强这个新义安大佬，要知道，江湖社团的大佬拍戏，这可是香港历史上破天荒头一次，这些记者怎么可能不来大肆采访一番？
　　其二也是因为赌神剧组承诺，凡是来采访的各路记者都能获得赌船上最佳宾客的待遇——免费住宿，免费就餐，并且走的时候还有小礼品相送。免费的午餐有谁不想吃？所以就都来了。
　　而此时，赌船已经开到了公海上，王晶等人在船上拜神之后，终于允许记者们前来采访了。
　　“向先生，我是香港《明报》的记者，我想采访您一下，请问您这次为什么要接《赌神》这部电影》请问是不是和最近你们要开电影公司有关系？”
　　《明报》记者问向华强道。
　　向华强沉着一笑，说道：“接《赌神》的原因非常简单，是因为我对里面龙五这个角色非常的喜欢，他是一个冷酷、不言苟笑的高手，这和我本身的形象是相符合的，再加上演戏我也非常喜欢，这才前来加盟这部电影！”
　　又有记者问林青霞。
　　“林青霞小姐，我是香港xx电视台的记者，我想请问你一下，您为什么要接邵氏的这部赌神？据说您是嘉禾的签约演员，您接这部戏是不是意味着嘉禾和邵氏的和解？如果不是，是不是说您会和公司闹矛盾？”
　　这个问题问的显然有些刁钻，不过林青霞也算是老江湖了，此时只是微微一笑，说道：“我只是一个演员，我无权过问公司里的一切。但是至于我接这部《赌神》完全是因为这部戏非常的好，而我又是我们公司的部头约演员，所以接这部戏并不会和公司有什么矛盾？”
　　“那听说最近您和秦祥林先生的婚姻出现了裂痕，您和秦汉先生又有可能破镜重圆，不知道是不是真的？”
　　林青霞听到秦汉和秦祥林的名字，不禁神色一变，继而淡淡地道：“对不起，记者先生，我认为我和他们之间的事情和这部《赌神》完全没有任何关系，所以这个问题我觉得我不用回答。”
　　那个记者显然没想到林青霞居然就这么拒人于千里之外，刚要继续发问，邵华阳已经拦住他说道：“对不起，这位记者先生，请你还是不要继续这种无聊的问题才好！”
　　那个记者显然很恼怒有人忽然打断他，不过他一看是邵华阳，登时一愣，然后眼珠子一转，将手上的话筒对准邵华阳，说道：“您是本剧的主角邵华阳先生吧？我能问你个问题吗？有人传言邵华阳先生你是邵氏大亨邵逸夫先生的亲人，能够这么快坐上主角的位子就是因为家族的扶持，也就是所谓的娱乐圈潜规则上位，不知道邵华阳先生有没有这回事儿？”
　　此言一出，众人都是一惊，尤其是邵华阳，更是一脸古怪地看着那个记者，心想这家伙是怎么知道自己和邵逸夫有关系的？
　　赵雅芝、王晶和向华强等人也是一脸惊讶地看着那个记者，心道这小子消息挺灵通的，居然这么快就查到了邵华阳的身份。
　　其实邵华阳等人不知道的是，这个记者纯粹就是临时胡说的，他刚才眼见邵华阳坏了他的好事儿，又忽然想起邵华阳姓邵，于是就抛出这个问题，说邵华阳是潜规则上位，报复他一下。
　　不过，接下来那个记者登时看到了邵华阳脸上的惊讶表情，心中登时又惊又喜，心道难道自己猜对了？邵华阳真的是邵氏家族的成员？我靠，挖到大新闻了。
　　当下，那个记者穷追不舍，继续问道：“邵华阳先生，看你的表情似乎看起来我说的没错，请问您真的是邵氏子孙吗？”
　　邵华阳心中暗骂这个混蛋记者不知道从哪里听来的消息，不过脸上依然毫不变色，说道：“我个人认为我是一个有实力的人，我能够成为《赌神》的主角，是因为这部戏是我写出来的，我写的剧本，我的形象又和高进这个角色十分相似，所以我演主角是绝对没问题的，这不存在什么潜规则的问题！”
　　“那也就是说你并不否认你是邵氏子孙了？”
　　那记者嘿嘿一笑，继续穷追不舍。
　　邵华阳脸色一变，心道这小子还不知好歹啊！
　　正要继续说话，忽然，背后传来了一个熟悉的声音。
　　“阿阳，既然别人都说出来了，你就不要在隐瞒了吧？邵氏子孙的名头又不是什么见不得光的事情，说了就说了吧！”
　　众人吃了一惊，邵华阳转过头一看，只见背后四个人走了上来，二男二女，其中一男一女是邵逸夫还有方逸华，另外一女则是何超琼，最后一个男人是个看起来六十多岁的老者，身材高大，相貌文雅，虽然年纪已老，但是却是眉清目秀，眉宇之间不难看出这个老头儿年轻时候绝对是大帅哥一名。
　　“赌王，六叔，你们怎么来了？”
　　向华强和一旁的向华胜见到来人显然是大吃了一惊。
　　赌王？邵华阳听到这个称呼显然吃了一惊，心道难道这个老者就是传说之中的赌王——何鸿燊？
　　在香港和澳门，你只要说出“赌王”二字，人们就知道是指何鸿燊。赌王名气如雷贯耳，赌王霸业屹立数十年不倒！
　　何鸿燊出身香港名门望族，然而他的成就和名望并非靠祖上的荫庇。少年时父亲破产，家道中落，他饱尝世态炎凉；青年时他躲避战火逃到澳门，身上仅有10港元，赤手空拳，九死一生，赢得百万身家。
　　赌王风度翩翩，魅力四射，是个性情中人，他娶了四个太太，另还有大把情人。大半生艳遇不断，温柔无边，人们戏称他“风流赌王”何鸿燊更是如今澳门博彩史上权势最大、获利最多、名气最响、在位最长的赌王，其发家史充满了传奇色彩。
　　详细地来说，赌王何鸿燊出身于香港赫赫有名的何冬大家族。他的父亲原是香港的著名富商，担任渣甸洋行的买办，还是立法局议员及华东三院主席。当年的他过着衣食无忧的少爷生活，就读于香港最好的学校——皇仁书院，有花不完的钱，心思自然不在读书上了，这是富家子弟的常见病，他当时未能幸免，成绩是很差的。如果不是他的父亲一夜之间破产，家道破落，变得一贫如洗，可能就没有今天苦苦奋斗出来的一代赌王。
　　家道没落，何鸿燊尝尽了世态炎凉。小时候，他的一颗牙蛀烂了个洞，痛得他吃不下饭，可他又没钱补牙，强忍着痛又实在是受不了，怎么办呢？他想起自己有个姑表丈是牙医，就去找他，没想到姑表丈竟然不屑地对他说：“你没钱，补什么牙，拔掉算了。”
　　他泪水夺眶而出，转身就走。从此以后自己开始勤奋读书。为了减轻母亲的负担，更是在心中发誓一定要拿到奖学金，赚了钱让母亲过上好日子，看别人还小看自己不。功夫不负有心人，年轻的何鸿燊最后终于在D班考得第一名并获得了奖学金，创下了皇仁书院D班学生考取奖学金的纪录。之后，又以优秀的成绩考入香港大学，并获得奖学金。
　　由于抗战爆发，香港失守，何鸿燊于1941年香港大学理科学院肄业后，来到澳门，进入澳门联昌贸易公司工作。因一口流利的英语，在公司担任了秘书职务。凭着自己非常出众的记忆力，当时澳门的两千多个电话号码也能倒背如流，再加上善于察言观色，周旋四方，很快成了这家公司的得力干将，并为公司立下汗马功劳。但是他知道这样还不够，这些都不能满足自己的愿望，他还有更大的野心，为此他给自己制定了一套追求成功的原则：一是做事必须勤奋；二是锲而不舍，有始有终；三是一定要有好帮手；四是钱，千万不要一个人独吞，要让别人也赚。为此他睡觉时一直都养成了一个习惯，就是在枕边放一个本子、如果有什么念头，或者梦见什么重要的事情，就会醒来先记下再睡。他认为这就是自己的“隔夜心”只有这样，自己才能比别人看远一步！凭借着聪慧和勤奋，1943年，何鸿燊用他从联昌公司分得的一百万红利独立创办了澳门火水（煤油）公司，后来他又转道香港发展，与人合资创办利安建筑公司，到五十年代中期，他已经成为香港赫赫有名的大亨了。后来他与“赌圣”叶汉，还有香港大亨霍英东等结成联盟，竞得澳门博彩专利权，创办澳门旅游娱乐有限公司，建成葡京大赌场，最后终于成为只手遮天的一代赌王。
　　此时邵华阳仔细打量对方，但见来人额角峥嵘，一双眼睛细长有神，两鬓虽已斑白，却难掩那股俊雅之容，有道是永远不老，魅力无限，正是自己印象中的赌王模样。
　　我靠，想不到自己的爷爷居然也到了澳门，还和赌王一起来了赌船上，这下赌船上热闹了！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第074章 身份曝光
　　邵逸夫、何鸿燊、方逸华和赌王之女何超琼同时现身赌船，对于这些香港台湾的记者来说，不亚于一颗原子弹在香港爆炸。一时之间，所有的媒体全部都是震动了。
　　要知道，邵逸夫和何鸿燊一个是香港的电视电影皇帝，一个是澳门的赌业大王，随便一个现身估计都能将亚洲的记者全部吸引过去，而此时是二人同时现身，并且邵逸夫还叫邵华阳是阿阳，并且言语之中透露出了邵华阳确实可能是邵氏家族的人，这让众媒体仿佛吃了伟哥一般，全部都精神振奋。
　　一时之间，所有的媒体抛弃了林青霞、赵雅芝等大明星，以超越刘翔（当然，此时的刘翔还不知道在哪儿呢）的速度奔向这四个大人物。
　　邵逸夫四人是早就知道会有这种情况发生了，他们后面还跟着十个身穿黑衣的保镖，此时一见这种情况，那十个人赶忙上前，结成一道强烈的肉墙，拦截这些记者。
　　不过那些记者显然不会被这区区十个人所阻挡住，虽然此时过不去，但是他们还是不约而同地将话筒通过缝隙递过去，纷纷叫道。
　　“邵先生，何先生，你们好，我是《东方日报》的记者，我想采访你们一下……”
　　“邵先生，何先生，我是香港《娱乐报刊》的记者，能问你们几个问题吗……”
　　“邵先生，何先生，我是《xx电视台》的记者，我想……”……
　　一时之间，看着身边已经没有一个人的赌神剧组等人，不禁都有些目瞪口呆，王晶不禁叫道：“我靠，大佬就是大佬，一来就把我们的风头全抢了！我切！”
　　邵逸夫四人显然是见惯了这种场景了，此时脸上丝毫没有变色。邵逸夫很镇定地向着邵华阳招了招手，说道：“阿阳，你过来！”
　　邵华阳愣了一愣，赶忙大踏步上前，走到邵逸夫身边，说道：“爷爷，您有什么事儿吗？”
　　邵华阳此时知道自己的身份是瞒不住了，与其让老爷子说出来，还不如自己先承认呢！
　　这一声爷爷一喊出来，除了知道邵华阳身份的向华强等少数人外，无不大惊失色。那些记者媒体们更是惊得无与伦比，我靠，这个新晋的演员、一个月前依靠高深的点穴术红过一把的年轻人，居然……居然是影城大亨邵逸夫的孙子？我靠，爆料，自己一定要好好的爆料一番！
　　邵逸夫微笑着拉过邵华阳，说道：“各位媒体记者，今日我特地向大家介绍，这就是我邵某人的嫡亲长孙，也是我们邵氏电影王国未来的接班人，邵华阳！”
　　此言一出，登时证实了邵华阳的身份，全场登时爆场，那些媒体记者登时将话筒对准了邵华阳。
　　“请问邵华阳先生，您身为邵氏继承人为什么要来拍戏？”
　　“请问邵先生您是不是为了继承家族的产业而来娱乐圈锻炼的？”
　　“听说您前些日子施展了惊人的点穴术，请问这是不是你们邵家祖传的本事？”
　　“您如今还如此年轻，不知道对日后继承邵氏家业有何看法？”……
　　记者们问话如风，不过那些保镖确实敬业，将记者们挡在身前，就是不让越雷池一步。
　　邵逸夫此时再也不看这些记者一眼，而是指着何鸿燊，对邵华阳笑道：“阿阳，这就是澳门的何鸿燊何叔叔，这是何叔叔的女儿超琼，你们昨晚也见过的！”
　　邵华阳赶忙笑着对何鸿燊说道：“何叔叔你好，华阳在香港可是早就耳闻你的大名了，今日一见，何叔叔果然是英俊潇洒，气度不凡，赌王之名，果然是名至实归啊！”
　　何鸿燊微微一笑，说道：“阿阳，你过奖了，何叔叔也是早就听你爷爷提起过你的大名，今日一见，果然是青年俊才，气质过人，将来邵氏有你掌握，想来你爷爷也可以安心了！”
　　“多谢何叔叔夸奖！”
　　邵华阳轻轻笑着，然后对何超琼笑道，“超琼，今日你可是给了我很大的震撼啊！本来我以为只要你能来就是我们剧组莫大的荣幸了！想不到你居然把爷爷和何叔叔也一起带来了，这可真是让我想不到啊！”
　　何超琼呵呵一笑，说道：“阿阳，这件事情我可是不敢居功的！邵叔叔其实早就要在今日现身了，至于我爸爸也是昨晚听说了你的高深赌技和你的身份谦和，这才说今日要来看看你，想不到我们两家就遇到一块儿，这才一起赶来，我实在没出多少力气啊！”
　　方逸华这时候插嘴道：“好了好了，船上风大，不如我们进船舱去聊吧！而且这里还有这么多……”
　　说着指了指旁边的一大堆记者。
　　“对对对！”
　　何鸿燊笑道，“大家进船舱，今日这里是我何某人的地方，我当尽地主之谊！”
　　五人在保镖的簇拥下朝船舱走去，向华强和向华胜兄弟也跟了上来，叫道：“六叔，何叔！”
　　邵逸夫和何鸿燊都是香港的老前辈，按照辈分向华强和向华胜必须得叫叔。
　　何鸿燊等人看了向华强兄弟一眼，何鸿燊笑道：“呵呵，阿强，阿胜，你们到来澳门来也不去家里坐坐，可说不过去啊！”
　　“我们当然是想去拜会您老人家的，可是一直没有抽出时间。”
　　向华强笑道。
　　“既然如此，大家一起进来坐坐，咱们这些人可是不经常聚在一起的，今天就好好聊聊！”
　　何鸿燊招着手说道。
　　当下，七人一起走进了船舱，那些记者朋友想要进去采访拍照，可是无一例外的被保镖挡在了外面。
　　王晶、林青霞、赵雅芝、徐曼华、刘德华和关之琳等人此时已经无人理会了，王晶、关之琳、徐曼华等这些不怎么出名的导演或演员倒也罢了导演，赵雅芝和林青霞却是苦笑一声，心想演员终究是演员，自己二人永远无法和邵逸夫、何鸿燊这样的大佬比，他们一出现，媒体自然只会关注他们，自己等人根本说不上话。
　　林青霞长叹一声，呵呵笑道：“想不到阿阳居然是邵六叔的孙子，这可真是真人不露像啊！”
　　关之琳却是痴痴地望着船舱的大门，脑子里不知道在想些什么，徐曼华也是颇有些呆呆地，赵雅芝则是沉默不语，刘德华等人则是一脸吃惊，只有王晶一脸不爽，轻轻挥舞着手，显然希望那些热情的记者过来采访自己，可惜无人理会他就是。
　　※※※走在船舱之内豪华的过道上，邵华阳不禁问自己家老爷子。
　　“爷爷，你干嘛今日前来，还将我的身份公诸于众啊？”
　　邵逸夫呵呵一笑，没有说话，何鸿燊笑道：“阿阳，你怎么不明白？你爷爷他以前隐瞒你的身份，是因为想让你锻炼自己的能力，不依靠家族的力量就变得能干！可是，你最近做的事情，点穴、昨晚的赌钱，还有开证劵公司，短短一两个月就拉扯出一家市值十亿元的公司，这些事情都让你爷爷觉得你是合格的，所以此时才公布了你的身份，让天下人知道，邵氏家族有了合格的继承人啊！”
　　邵华阳听了这话，大吃一惊，心道老爷子居然知道自己开了一家证劵公司？立刻问道：“爷爷，你……你知道我开了证劵公司？”
　　邵逸夫呵呵一笑，说道：“当然知道，我老人家在社会上闯荡了多久？你还能瞒得过我？你套现手上的股票换取资金的事情我可是知道得一清二楚，只不过没说破，想看看你到底再干些什么而已。可是现在你居然能在这么短的时间内将几千万变成十亿，让你的基金公司壮大如昔，我不能不说，阿阳，你真的长大了，能干了，爷爷为你感到骄傲！”
　　邵华阳听了这话，心中不禁一阵苦笑，心道看起来自己的道行还不够，自己爷爷老奸巨猾，看起来自己的一切都在他的掌控之中啊！
　　不过向华强和向华胜显然就比较吃惊了，向华强说道：“怎么？六叔，阿阳开了证劵公司？还赚了十亿元？是哪家公司？”
　　邵逸夫还没答话，一向精明的向华胜已经说道：“莫非就是最近才刚刚崛起的、号称在股坛永不会败的那个天星基金？”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“还是阿胜你聪明啊！”
　　向华强和向华胜显然非常吃惊，那个天星基金他们也听说过，据说这家公司成立才一个月左右，但是这一个月里，他们连续在股坛纵横，似乎有未卜先知之术一般，战斗一个月下来，原本几千万资产的公司一下暴增到十亿资产，这在股坛可是从所未有的事情啊！而这家公司，居然就是邵华阳创立的！
　　当下，向华强和向华胜兄弟不禁心中都十分佩服邵华阳，向华胜举起大拇指，笑道：“阿阳，我就知道你是个了不起的人物，以后如果有什么发财的事情，可不要忘了你胜哥啊！”
　　邵华阳一听，呵呵一笑，说道：“这是当然了，忘了谁都不敢忘了强哥和胜哥你们两位啊！”
　　此言一出，大家一起哈哈大笑。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第075章 确定关系
　　此时，在外面的甲板上，赌神剧组在那里继续召开了新闻发布会，不过此时引起媒体最大兴趣的邵华阳却已经不在，所以整个发布会已经缺少了一股热情，不过有赵雅芝和林青霞这两个大美女大明星在这里，发布会总算还是顺利进行下去了。
　　不过，就冲着邵华阳邵氏子孙的名头，赌神这部戏已经未播先红了。
　　而此时，船舱之内的最豪华的接待休息室内，邵华阳七人走了进来。
　　这座接待室足足有一百多平米，装饰豪华，有崭新高贵的饭桌、茶桌、电视、地毯，以及一架赌桌，另外，还有七个身穿旗袍的服务小姐在里面。
　　邵华阳七人进来之后，众人坐下，何鸿燊笑着问道：“各位要喝什么吗？”
　　邵逸夫和方逸华要了茶，向华强和向华胜则是要了咖啡，邵华阳则是随便。
　　茶水咖啡送上来之后，邵逸夫喝了一口茶，笑道：“阿强，阿胜，洋人的咖啡虽好，但终究比不过我们中国人的茶啊！”
　　向华强呵呵一笑，说道：“六叔，我们可都是粗人，没您这么高的品味，咖啡我们还是很爱喝的！”
　　“你啊，一看就知道是混江湖的！”
　　何鸿燊苦笑摇头，接着看着邵华阳，微笑道，“阿阳，何叔我纵横商场几十年，你这样的青年俊才何叔可是很少见，一个月就拉扯出一个市值十亿元的公司，不错，不错啊！”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“何叔过奖了，其实华阳这些不过是小打小闹，如何能和爷爷和何叔相比啊！”
　　邵逸夫呵呵一笑，心道你小子不错，知道谦虚。何超琼轻轻一笑，说道：“阿阳，你不要妄自菲薄，昨晚你的精妙赌术折服了我，今天又让我得知你有一家市值十亿元的公司，你可真是给了我太大的惊喜，我想啊，用不了几年，恐怕连爹地都比不过你了！”
　　邵逸夫看了何超琼一眼，微笑道：“阿阳，想不到你小子居然赌术还这么厉害，我怎么发觉你自从车祸之后，变得厉害了呢？该不会是真的有梦中仙人传授吧？”
　　邵华阳心中一惊，但是面上毫不变色，只是轻轻笑道：“爷爷，您这话可就有些离奇了，什么梦中仙人啊！不过就是会点皮毛罢了！”
　　“好了好了，六叔……”
　　方逸华笑道，“阿阳可是您的亲孙子，越能耐您不是就应该越高兴吗？”
　　“哈哈哈，谁说我不高兴？”
　　邵逸夫摸了摸苍老的手指，叹道，“阿阳有出息，自然是好事儿，如果阿阳你能够在接下来更争气的话，那我老头子也可以安心的回家打太极了！”
　　邵华阳赶忙笑道：“爷爷你放心，我一定会好好努力的！”
　　心中想道等我在世界杯赚了钱，到时候就有的让你老人家吃惊的了。
　　何鸿燊看了看何超琼，又看了看邵华阳，呵呵一笑，对邵逸夫说道：“老邵啊，阿阳这孩子我真的很满意，不知道订了亲家没有？”
　　此言一出，众人都是一惊，邵逸夫眼神有些闪烁，方逸华则是脸色一变，眼中出现一丝黯然，向华强和向华胜则是有些脸色古怪地看着邵华阳和何超琼，邵华阳则是有些期待地看了看何超琼，何超琼则是呆了一呆，继而脸色古怪地看着何鸿燊。
　　邵逸夫是影坛大佬，商业圈里的老狐狸，此时听何鸿燊说出这句话，在看着他对阿阳的眼神，以及不时地打量何超琼和邵华阳的神色，心中已经了然，他对何超琼这个女孩子的印象很好，是个能干、懂事、端庄和美丽的好女孩儿，年龄又和阿阳相当，两家也可以说是门当户对，若能结亲，自然是好的。
　　当下，邵逸夫喝了一口茶，呵呵笑道：“老何，你这可是说笑了，阿阳才二十二岁，刚刚大学毕业，怎么可能这么早就结亲呢？”
　　“这么说是没有了？”
　　何鸿燊眼神闪烁地笑道，他心中对何超琼这个女儿是最佳疼爱的，这个女儿孝顺、美丽，并且能力强，学历高，头脑精细，作风也很像他，赌王很想将自己的家业交给她打理。
　　可是何超琼毕竟是个女人，能力再强，在这个如今以男性为主的社会总是不可能顺理成章的接掌，所以赌王一直想找一个好的男人前来配何超琼，这个男人必须要有足够的家世背景，以及不错的能力，而这样的人，何鸿燊今年已经开始寻找了，不过物色了好几个豪门少爷，不是性格不好，就是纨绔无能，根本就配不上何超琼不过，此时看到邵华阳，何鸿燊却是有了想法。
　　当下，何鸿燊笑着看着何超琼，呵呵笑道：“原来阿阳还没有定亲啊！像你这样的好男孩儿，我老头子觉得就该配最好的女孩儿，不知道我们何家的女儿你觉得如何啊阿阳？”
　　“爹地！”
　　何超琼羞红了脸，轻声嗔道。
　　何鸿燊看着自己的女儿居然露出这等害羞之情，心中登时又好笑又欢喜，看起来自己的女儿并不排斥邵华阳。
　　邵华阳此时心中欢喜，正要说话，邵逸夫已经抢先说道：“老何，你们何家的女儿都是极好的，不说别的，就说超琼吧，我觉得那绝对是上得厅堂，下得厨房的好姑娘，若是能做我的孙媳妇儿，我估计睡到半夜都会笑的醒过来！”
　　“邵叔叔……”
　　何超琼更加羞涩，粉嫩的桃腮此时红扑扑，秀丽端庄当更是充满了一股娇美感，邵华阳不禁怦然心动，心道若能娶得如此美女，此生无憾啊！
　　何鸿燊此时转过头，看着邵华阳，呵呵一笑，说道：“阿阳，你觉得超琼如何？”
　　邵华阳一听，微微一笑，说道：“超琼聪明美丽，不但学识、阅历、为人处世之道都很不错，一点都没有千金大小姐的坏脾气，我也不用特意去奉迎她什么，只要是真心和她做朋友的我相信超琼她都会以礼相待，不会有高高在上的姿态，和她在一起不会有什么心理负担……”
　　邵华阳接下来就是不断地说着何超琼的优点，何超琼自然是听得抿嘴轻笑，向华强兄弟则是一脸微笑着看着邵华阳，方逸华面无表情，但是眼眸之中不自禁地流露出一股把悲伤，她知道自己不可能成为邵华阳名义上的女人，何超琼才是应该和邵华阳相伴一生的人，自己看起来只能在后面默默支持他、守护他了……
　　而邵逸夫和何鸿燊则都是脸上一脸笑意，显然对邵华阳这样夸奖何超琼很是满意。
　　终于，何鸿燊摆了摆手，说道：“好了，阿阳，你不用说了！”
　　邵华阳赶忙停了下来，何鸿燊微笑道：“阿阳，也就是说你对超琼并不反感了？”
　　“那是自然！”
　　邵华阳看了何超琼一眼，轻笑道，“超琼人这么好，我怎么会对她反感呢？”
　　“那好！”
　　何鸿燊哈哈一笑，说道，“阿阳，有你这句话就够了，何叔我现在郑重的问你，你愿不愿意和超琼交往？成为男女朋友？”
　　邵华阳听了这话，自然是心中欢喜无比，当下点头道：“我自然是愿意的！超琼如此美丽、如此贤惠，我如果能和她成为男女朋友，那是我的荣幸！只是不知道超琼的想法……”
　　说着，邵华阳看向了何超琼。
　　“也是啊，这事儿也该问问超琼的意见吧！”
　　方逸华开口说道，大家登时将眼光都看向了何超琼。
　　“我……我……”
　　何超琼此时一张俏脸已经红得像是一个红苹果一样了，其实经过昨晚的见面、赌技对决和喝酒聊天，她心中对邵华阳是很有感觉的，但她虽然是个女强人，但是此时也才二十岁年纪，忽然问起这么羞人的事情，身为女孩子的矜持，登时不知道该说什么好。
　　何鸿燊眼见超琼不说话，不禁眉头一皱，继而说道：“超琼，记得爹地对你说过的话吗？幸福不会自己跑到你的眼前，那是要靠你自己去争取的，如果不懂得主动争取，那幸福很快就会消失的！”
　　何超琼听了这话，登时神色一变，于是一咬牙，说道：“爸爸，人家……人家又没说不干啊……”
　　此言一出，大家都知道何超琼是同意了，向华强和向华胜自然是齐声叫道：“阿阳，恭喜啊，以后有了这么漂亮的女朋友了！”
　　邵逸夫也是站起身走到邵华阳身边，一拍他的肩膀，笑道：“阿阳，你以后也是有了正式女朋友的人了！以后可不许欺负超琼啊！”
　　邵华阳一听，赶忙说道：“当然，我一定会和超琼好好相处的！”
　　何鸿燊也是笑着叮嘱何超琼说道：“孩子，阿阳是个好男人，你以后可不许在他面前耍小孩子脾气了，你们都是有身份的人，以后可要好好相处啊！争取早日结婚，给爹地我生个大胖孙子！”
　　“爹地，你胡说什么啊？老不正经！”
　　何超琼羞红着脸嗔道。
　　众人均是哈哈大笑，只有方逸华一人有些黯然。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第076章 被打断的激情以及性感美妇
　　一个小时后赌船上的休息室内，此时邵华阳和何超琼确定关系，所以邵华阳认为自己有必要和自己这位女朋友谈谈。
　　看着此时有些羞涩地看着自己的何超琼，看着她红晕的脸颊，和娇柔的美貌，邵华阳心中不禁激荡不已。
　　他缓缓握住何超琼的玉手，感受着她温暖柔滑的小手上的火热，心中不禁砰砰直跳，要知道，自己前世，可是做梦也想不到能有这样美丽的女朋友。而这一世，自己，却终于实现了所以宅男心目中的梦想。
　　“超琼……”
　　邵华阳缓缓开口，说道，“我……你做我的女朋友，你是心甘情愿的吗？”
　　何超琼听了这话，愣了一愣，继而轻笑道：“傻瓜，你在说些什么啊？我自然……自然是愿意的……”
　　说到这里，何超琼将自己的另一只玉手搭在邵华阳的手背上，涂着靓丽指甲油的美丽小指甲轻轻滑过邵华阳的皮肤，那种激荡的感觉让邵华阳心中不禁一颤。
　　可是邵华阳此时知道还不是将这个美女拿下的时候，有些事情还是必须要说开了才好。
　　于是，邵华阳将手该在何超琼的玉手上，犹豫了一下，柔声说道：“超琼，我是真心喜欢你的，可是……可是我身在娱乐圈，身为豪门子弟，有的时候需要逢场作戏，可能……可能我会有别的女人，那样……那样你能接受吗？”
　　何超琼神色一变，要知道，女人都是善妒的，没有哪个女人愿意和别的女人分享自己的男人，可是，在豪门里面，一个男人有很多女人，这是在平常不过的事情了，自己的父亲，就是最好的例子。
　　邵华阳眼见何超琼神色变了，不禁心中一惊，然后赶忙说道：“超琼，我希望你能相信我，我对外面的女人不过是逢场作戏，对于你，我的正式女朋友，也可能是未来的妻子，我绝对会给予最大的爱和尊重，你是我的女朋友，将来我们如果结婚，你也只能是我唯一的妻子，这点我希望你能相信我啊！”
　　何超琼听了这话，神色不禁一缓，接着低头沉思了一下，然后柔声说道：“阿阳，你说这些其实我是可以接受的，难道你忘了我父亲除了我大妈和我的母亲外还有其他的女人吗？他有多少女人恐怕他自己都记不清楚，只要你能对我好，把我视为你心中最爱的女人，以及唯一的女主人，我不会干涉你在外面的生活的，也不会给你在后方起火，我想做一个好的妻子，我也希望你相信我！”
　　邵华阳听了这话，不禁大喜过望，当下再也忍耐不住，一把搂住了何超琼，柔声说道：“超琼，谢谢你，你……你对我真好！我这一生必定好好待你，永不相负！”
　　何超琼忽然被邵华阳抱在怀里，她这是平生头一次被男孩子拥抱，感受到邵华阳健壮的胸膛，以及厚重的男子气息，何超琼不禁身子轻颤，桃腮晕红，轻轻挣扎道：“阿阳，不……不要……不要这样……先放开人家啊……”
　　邵华阳此时拥何超琼入怀，感受着何超琼凹凸有致的完美身材，柔滑的肌肤触手可及，以及诱人的处女体香动人心魄，邵华阳不禁一阵热血沸腾。
　　当下，邵华阳嘿嘿一笑，一把捧起何超琼的玉脸，看着那一对红灿灿、软绵绵、形状优美动人的樱桃小口，邵华阳一阵火气上涌，终于忍耐不住，一把吻了下去。
　　含羞温怩，任君品尝！
　　温润芬芳，美津甜香！
　　邵华阳只觉得的浑身的血脉都要爆开了，这一通热吻似乎是伴随着岩浆进入了邵华阳的身体里，将他的身上的火气攀升到了最高，他只想尽情地发泄，发泄……
　　“唔……”
　　何超琼忽然就这样被邵华阳吻住，那浓密的男子体味以及宽大的男子嘴唇就这样紧贴在了自己的小嘴儿上，何超琼登时感觉被一股奇妙的酥麻感所包围了全身，那种感觉真的很奇妙，浑身的肌肤似乎置身于温泉当中一样，二人的肌肤动然相接，销魂蚀骨的男女结合的快感充斥着何超琼那从未经人事的可怜处女神经，在被夺走初吻的有些黯然的心灵中更是充盈着无限的好奇和憧憬。
　　邵华阳不是正人君子，可以说他是一匹狼，一匹绝顶的大色狼，此时接触到女人，尤其是何超琼这样的大美女的温香软玉，如何还能摆脱得了？此时二人肌肤相接，邵华阳的某个妖孽部位登时高高竖起，将整个裤裆支起了一片巨大的“帐篷”而这帐篷就刚好顶在了何超琼被衣裙包裹着的性感三角地带。
　　何超琼登时感觉到了那羞人的三角部位此时被一个硬物顶住了，她虽然未经人事，但是身在豪门，自然对这男女之事知之甚多，此时感受到邵华阳的火热反应，全身都在激烈颤抖，自此开始进入沦陷状态……
　　渐渐地，何超琼伸出了白玉般的手臂，缓缓抱住了邵华阳雄厚的腰杆，邵华阳感受到了何超琼的回应，心中激动，身体一倒，他和何超琼登时倒在了身后的宽大沙发上。
　　激情热吻当中，邵华阳的一对贼手，其中一只伸到了何超琼的职业套装的衬衣里，高耸如馒头一般的玉兔被邵华阳肆意玩弄起来，而另一只手，则是缓缓往下，来到了裹着性感丝袜的大腿内侧，缓缓往上，朝着那神秘地带缓缓驶去……
　　终于，邵华阳摸到了何超琼的小内裤，那里，已经湿透了，那柔滑的布条里面包裹的层层密草此时隔着内裤的抚摸充满了充实感，邵华阳似乎感觉浑身都要爆炸了一般，当下就要伸手，拉下何超琼的内裤……
　　“咚咚咚……”
　　忽然，一阵敲门声传了进来，登时打断了正如胶似膝的两个人。
　　何超琼登时从迷茫之中瞬间清醒了过来，使用全身力气，一把推开了邵华阳，叫道：“不……不可以……”
　　邵华阳此时心中也是大怒，心道这是哪个不开眼的前来捣自己的乱？眼看就可以拿下这个美女了，居然就这样功败垂成了？
　　何超琼此时呼呼喘气，丰满的胸脯上下起伏，俏脸的红晕还很浓密，表情是又嗔又怒，但最终都是化成了羞涩，只是低声说了一句：“可能是天意吧……老天爷不让我现在给你……”
　　说着，何超琼整了整衣服，赶忙站起身来，前去开门。
　　邵华阳功败垂成，心中不禁很是沮丧。
　　门开了，门口站着的却是一个中年美妇，正是方逸华。
　　方逸华此时看着何超琼俏脸红晕，邵华阳衣衫有些凌乱的坐在沙发上，神色沮丧，人老成精的她心中隐隐有些明白刚才这里面应该发生了什么，自己敲门中断了他们的好事，心中不禁又悲又喜。
　　何超琼一见方逸华，不禁微微一笑，问道：“华姨，你来有什么事儿吗？”
　　方逸华微笑道：“超琼，阿阳，赌王和六叔让我来叫你们去见他们！”
　　“额，我们知道了！我这就去！”
　　何超琼说着，转过头对邵华阳说道，“阿阳，我们走啦！”
　　邵华阳无奈地站起身来，走到何超琼身边。方逸华忽然说道：“超琼，你先去吧！我和阿阳想单独说两句话！”
　　何超琼一愣，但是还是先一步离开了房间。
　　何超琼走后，邵华阳看着方逸华，不禁心中柔情大生，伸手摸了摸她的玉脸，柔声道：“对不起！华姨……”
　　“没什么好说对不起的！”
　　方逸华轻轻一笑，低声道，“你和我之间……不过是为了解决生理需要而已，六叔不能给我男欢女爱，而你来帮助我……你和超琼才是一对……我只希望你能常常给予我最大的满足就是了……”
　　邵华阳点了点头，轻轻搂住方逸华，说道：“放心，我一定会经常满足你，让你享受到最大的快乐……爷爷不能给你的，我一定会十倍补偿给你……”
　　※※※邵华阳和方逸华来到何鸿燊他们呆着的接待室内，邵华阳却看见，那里面已经多了一个人。
　　那是一个四十来岁的美丽熟妇，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，使邵华阳心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。肌肤似玉，鹤立鸡群，亭亭玉立，飘飘若仙。
　　邵华阳看着这个美妇人，只觉得心中一阵颤动，心道好一个绝色美妇！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第077章 约会赵雅芝
　　此时，何超琼走到邵华阳身边，指着那个中年美妇笑道：“阿阳，这就是我妈妈！”
　　何超琼的妈妈？邵华阳吃了一惊，看了那美妇人一眼，心道难道她就是赌王何鸿燊的二太太蓝琼璎？
　　何鸿燊一共有四个老婆，蓝琼璎是他的二太太，育有四女一子。蓝琼璎在何鸿燊四位太太长相出类拨萃，最得何鸿燊欢心。其所生的女儿何超琼、何超仪，儿子何猷龙也深得何鸿燊宠爱。
　　1972年末，何鸿燊以175万向华侨工程师叶守珍购入渣甸山谷柏道二十五号，在购买大宅的第二年，何鸿燊就将其转赠给当时十分得宠的蓝琼璎作礼物，前世的1999年，蓝琼璎为了爱子何猷龙从多伦多大学毕业回港后能有新房子住，向屋宇署申请将旧居重建，批准后的楼面面积达一万六千平方尺，何鸿燊更是一掷两亿将原来外貌平实楼高二层的旧宅，改建为今日所见的超豪华别墅，由此可见二太太超然的地位。
　　而此时，邵华阳听说眼前这个成熟美妇人就是大名鼎鼎的蓝琼璎，不禁很是吃惊，同时暗叹何鸿燊艳福不浅，居然能娶得如此佳人。
　　当下，邵华阳赶忙热情地上前说道：“原来是伯母啊！今日初次见面，想不到伯母如此年轻美丽，华阳在这儿有理了！”
　　蓝琼璎听了这话，轻轻一笑，说道：“哈哈，想不到阿阳你的嘴这么甜！”
　　说着，打量了一下邵华阳，然后笑道，“不错不错，长得也帅，超琼如果托付给你，绝不会吃亏的！”
　　邵逸夫呵呵一笑，说道：“那是自然，何太太，我这个孙子的人品、能力那是绝对不用说的了！如果超琼嫁过来，他绝对不敢欺负超琼的！”
　　“六叔您说什么呢？”
　　何超琼有些羞涩地说道。
　　“哈哈哈，你这丫头还害臊啊？”
　　何鸿燊开怀大笑道。
　　“对了爷爷，何叔……”
　　邵华阳问道，“为什么伯母会在这里？”
　　邵逸夫看了邵华阳一眼，说道：“这还不明白？超琼和你确定了关系，我们两方的家长，自然要过来看看了！”
　　“哦，原来是这样啊！那该不会奶奶和爸爸妈妈他们也会过来吧？”
　　邵华阳问道。
　　“那是自然的了！”
　　邵逸夫笑道，“你爸爸、妈妈还有你奶奶如今已经坐上了开往澳门公海的船只，今晚我和何老商量过了，就在赌船上，我们两家子一起吃一顿晚饭！”
　　两个半小时后，黄美珍、邵维铭和董梦瑶赶到了，他们对何超琼也是非常满意，当天晚上，两家人在船上吃了一顿丰盛的晚餐，邵华阳和何超琼的关系也走得非常近了。
　　※※※第二天一大早，各家报纸头版都登出了关于赌神的事情，不过几乎全都是在刊登邵华阳的身份。
　　首先是《东方日报》邵氏大片《赌神》的主演、前些日子因为点穴而闻名的邵华阳居然是影城大亨邵六叔的孙子，昨天在澳门赌船上，影城大亨邵逸夫驾临赌船，正式承认了邵华阳邵氏子孙的身份，我们不知道为什么这位邵大少爷会进入娱乐圈演戏，这其中会不会是因为邵逸夫老先生年事已高，想要将邵华阳先生培养成合格的接班人而设立的锻炼呢？邵华阳会不会成为邵氏公司的接班人呢？这一切都有待我们继续报道追查。
　　《香江日报》影城大亨邵逸夫的孙子进入娱乐圈，这究竟是玩玩儿还是另有所图呢？需知邵氏家族是香港著名的电影电视家族，邵逸夫老先生更是当之无愧的电视皇帝，如今他的孙子邵华阳进军娱乐圈，开拍大戏《赌神》究竟他的演技如何呢？是真的有演技，还是完全因为家族的关系才得到上位？这点有待我们关注！
　　《明报》报道的很简单：邵华阳如今身份曝光，实为香港豪门公子，进军娱乐圈为啥拍戏、做导演、还是为了泡女星？本报将继续跟踪报道。
　　另外还有许多的小报杂志也刊登了这则消息，一时之间，香港台湾澳门几乎无人不知邵华阳的名字和身份。
　　※※※1982年6月13日赌神开机拍摄已经过了将近四个星期，澳门的戏份如今已经拍完，向华强、客串的关之琳、周晓洁和徐曼华等的戏也已经杀青，他们也已经离开了剧组。
　　而在这部戏中，获益最大的却是新人刘德华，经过和几大演戏高手的接触，锻炼他的演技，此时的他的演技已经大有提升，这不能不说是件好事儿。
　　而何超琼这段日子也没有来剧组看邵华阳，二人虽然是男女朋友关系，但是毕竟没有公开，所以还是少见面为好，不然给媒体拍到了可不知道要有多大的火花了。
　　而此时，邵华阳的心里却是有了一丝激动。
　　明天，明天就是世界杯开始的日子了，等过了这一个月，自己，必将笑傲香江亚洲，成为当之无愧的亚洲巨富！
　　不过此时，戏份还是要拍的，赌神如今正在进行着火热的拍摄。
　　“摄影机，灯光，演员，准备好了没有！”
　　导演王晶巡视一周，眼见其他工作人员都在聚精会神的等待他发令，忽然感觉自己就好象即将上战场的统帅，猛然间，他大喝一声：“艾克神！”
　　场记拿着拍板“《赌神》…第二十四幕，第十场，家中变牌！啪！”
　　镜头内高进（邵华阳）、陈小刀（刘德华）、乌鸦（黄斌）和阿珍（林青霞）围坐在桌子前面，桌子上放着扑克牌。
　　“喂！再变一次看看！”
　　陈小刀说道。
　　高进憨憨地吃了一口巧克力，讲桌上的牌翻开，是一张方块三。
　　“喂！怎么变的？说呀！”
　　陈小刀拉着高进笑问道。
　　高进没说话，只是继续吃巧克力陈小刀看了乌鸦一眼，乌鸦会意，站起身来，走到陈小刀身边。
　　陈小刀再次洗牌，然后镜头转动，陈小刀将两张三偷偷递给乌鸦。
　　“再变一次啊！”
　　陈小刀说道。
　　然后镜头离开，工作人员上来将牌换过，然后接着拍、“开呀！”
　　陈小刀说道。
　　高进将牌翻开，是一张三。
　　陈小刀三人看呆了，阿珍问道：“喂！为什么会这样？”
　　乌鸦在偷偷看自己的牌，一张三居然变成了K“我又赢啦！哈哈哈……”
　　高进大笑道。
　　陈小刀和阿珍也笑了，二人起身走了出去。
　　“CUT……演得好！一遍过！不错啊，华仔、阿阳还有青霞，你们都演得好啊！”
　　导演王晶大笑道。
　　邵华阳等人长松了一口气，王晶说道：“今天的戏份到此为止了！大家可以回去休息了！”
　　“呼！”
　　大家是一阵欢呼，邵华阳呵呵一笑，随手拿起一条毛巾擦了擦汗。
　　这时，邵华阳看到赵雅芝的身影正在转身离开，忽然心中一动，上前对赵雅芝笑道：“芝姐，要不要一起去吃宵夜啊？”
　　赵雅芝吃了一惊，继说道：“那个……我不是很饿……”
　　“芝姐，不会这点儿面子都不给我吧？难道……你怕我？”
　　邵华阳邪邪地看着赵雅芝，嘿嘿笑道。
　　赵雅芝看着邵华阳这个笑容，心中不禁忽然涌现出一股怒意，她自从上次在酒店被邵华阳差点儿占大便宜之后，心中不知道为什么，就对邵华阳有些畏惧，时常有意无意地避开她。不过此时，赵雅芝却是忽然不想躲避了。
　　“好吧！我们就去吃宵夜吧！反正剧组的盒饭也不好吃，我也没吃饱！不过我想吃大排档，不知道你这位大少爷可愿意陪我去吃那种东西呢？”
　　赵雅芝微笑着说道。
　　※※※坐在邵华阳的高档汽车上，戴着墨镜和帽子的赵雅芝显然心情还不错。
　　邵华阳此时也是戴着帽子和墨镜，他开着车微笑道：“芝姐，你很喜欢去吃大排档吗？”
　　赵雅芝矜持一笑，道：“大排档蛮好呀，我不管去那儿都喜欢吃大排档的，只有这种地方才能吃到地道的当地风味的。”
　　说着意味悠长地看了邵华阳一眼，道：“你倒是挺明白我心意的。”
　　※※※铜锣湾附近的夜市，最热闹的时分，邵华阳把车停在附近，就和赵雅芝缓缓走下车来，夜风如水，吹得刚刚习惯了车内空调的她打了一个喷嚏。
　　邵华阳摇摇头，脱下自己的西服外套，递给了她，说道：“披上吧，晚上还是有点凉的。”
　　赵雅芝看了他一眼，说了声谢谢，接过衣服轻轻披上了。
　　“浪奔，浪流，万里滔滔江水永不休。淘尽了，世间事，混作滔滔一片潮流，是喜，是愁，浪里分不清欢笑悲忧。成功，失败，浪里看不出有未有…… ”不知何时，赵雅芝轻轻唱起了这首《上海滩》望着她在自己身边一脸陶醉的神情，邵华阳有些想伸手拥住她纤腰的冲动。
　　“嘿，想什么呢？干嘛唱这首歌？”
　　邵华阳问道。
　　“没什么，只是想起了前年拍上海滩的时候，和阿发还有阿伟等人也来这里吃过！”
　　赵雅芝笑道，“当时还是我请的客呢！”
　　“是吗？那今晚就由我请客吧！想吃什么？”
　　邵华阳微笑道。
　　赵雅芝轻轻笑着走进大排档，当走到一家卖馄饨面的摊子前面就不动了，眼睛直直地盯着那锅里沸腾的馄饨，咽了口唾沫。
　　邵华阳一见，微微一笑，对着卖馄饨的老板娘招招手说道：“老板娘，来两碗馄饨面。”
　　“好嘞！小两口来吃宵夜，我给你们张罗着！”
　　那老板娘笑着将馄饨和面下进了锅。
　　赵雅芝一听“小两口”三字，不禁俏脸大红，想要争辩，但是却也不知道该说什么好，邵华阳则是很开心，拉着赵雅芝的玉手就找了个位子坐下来。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第078章 厨房操弄赵雅芝（1）
　　很快的，两碗热腾腾的馄饨面就做好送了上来。
　　邵华阳微微一笑，将钱包放在桌子上，然后笑道：“尽管吃，今天管够！”
　　赵雅芝微微一笑，显然对馄饨面十分热爱，拿起筷子就要吃。
　　可是谁知道刚刚煮好的馄饨面太热，蒸气直往上冒，眼镜被水汽薰到，一下模糊了，下意识地摘下眼镜来。
　　那卖馄饨的大妈忽然眼晴都睁大了，啊的一声叫道：“哇，冯程程？《上海滩》里面的冯程程啊！”
　　这声音一下惊到了旁边正在吃馄饨的几个食客，都一下转过头来。齐齐望向一脸尴尬的赵雅芝。都是脸上一惊，大叫道：“真的是哦！”
　　一下围了过来。
　　邵华阳一看情势不对，赶紧一下冲过去，一把拉住她的手，连帐也没付了，一下向汽车冲去。那些食客目瞪口呆，根本没有反应。
　　车开出好远，邵华阳才呼地长吐一口气，道：“当艺人真不容易，吃个馄饨都要给人认出来！”
　　赵雅芝则是又好气又好笑，嘻嘻笑道：“到头来还是什么都没吃到不是？阿阳，好象某人还没付钱哦！”
　　邵华阳笑道：“没关系的，连你这样的红星都吃人家的馄饨了，权当是帮大妈做了广告，并且咱们好像咱们是一口都没吃啊！”
　　“行了，你还好意思说？现在怎么办？还吃不吃东西？”
　　赵雅芝轻轻一笑，说道。
　　邵华阳笑道：“当然要去吃，我……”
　　忽然，邵华阳神色一变，摸了摸口袋，大叫道，“不好了！我把钱包忘在那个大妈那里了！”
　　赵雅芝吃了一惊，继而说道：“什么？钱包忘了？那钱包里有没有什么重要的东西？要不我们去找回来吧！”
　　“不行啊！现在回去还不得被那些影迷堵死，要是给狗仔拍到我们在一起，恐怕明天你我跳进黄河也洗不清！”
　　邵华阳摇摇头说道，“好在驾照在车上，身份证在家里，钱包里也就三万多块钱的现金，这点小钱对我不算什么，就当给那个大妈的一点资助吧！不过，看起来今晚是不能请你吃东西了！”
　　一想起自己的钱包居然就这样丢失了，钱倒无所谓，但是不能再请赵雅芝吃东西套近乎，邵华阳不禁一阵无语。
　　赵雅芝显然并不在乎这些，只是轻轻一笑，说道：“无所谓啦！阿阳，你现在真的很饿吗？”
　　邵华阳一听，嘿嘿一笑，说道：“也还可以啦，不过若是能吃点儿好的，那可就……”
　　说着，邵华阳心中想道，要是能把你吃了，那可就好了！
　　“既然如此，你送我回家吧！我家里还有东西，我给你做点儿宵夜吧！芝姐我的手艺可是很不错的啊！”
　　赵雅芝轻轻笑道。
　　“哦？芝姐亲自下厨？可是我一个大男人去你家，而且是这个点，不好吧？”
　　邵华阳笑道。
　　赵雅芝一愣，继而轻轻一笑，说道：“阿阳，我相信你的为人，再说了，你是有身份的人，那种禽兽行为想必干不出来吧？”
　　“那是当然，那是当然！芝姐的手艺我可要尝尝！走！”
　　邵华阳在不多说，赶忙发动汽车，快速而去。
　　※※※赵雅芝的家在市中心，是一座十分高级豪华的公寓。
　　赵雅芝住在第十二层，此时，邵华阳和赵雅芝顺着电梯来到十二层，赵雅芝微笑着带着邵华阳来到自己的家门口。
　　赵雅芝住在这里是个秘密，所以二人直到进屋关好门，赵雅芝这才拿下墨镜。
　　邵华阳简单看了看赵雅芝的家，只见真的是一座很大的房子，大概有二百平米，四室二厅，外加一个大书房和露天阳台，厨房和浴室是连接在一起的。这样的房子，前世估计要卖上百万元以上呢。
　　“住这么大的房子你一个人不怕啊？”
　　邵华阳笑着对将外衣脱下来的赵雅芝笑道。
　　“无所谓啊！一个人习惯了，再说这房子是公司为我租的，不住不行啊！”
　　赵雅芝笑着说道，“你先等一等，阿阳。我先去冲个凉换衣服，然后去厨房给你做好吃的！”
　　转身走进卧室拿了件衣服，然后走进了浴室。
　　赵雅芝进了厨房之后，邵华阳此时颇有些坐立不安，想起到心目中的女人就在浴室内完全脱光了，然后再厨房内忙碌着，一颗心就是不停地砰砰直跳，他很想进去看看，看看芝姐洗澡、做饭的样子……
　　十分钟后，邵华阳听到厨房内传来了脚步声，知道赵雅芝洗好澡了，可能正在忙碌，不禁心中更痒……
　　终于，邵华阳控制不住心中的欲望，慢慢地，慢慢地，走进了厨房……
　　※※※果不其然，厨房内正有一个成熟妩媚的身影正在忙碌着！这人不是赵雅芝还能是谁！此刻的赵雅芝与刚才又有所不同，那套女性服装饰已经被她换下了，身上穿着的是一条白色的纱制睡裙，裙子不长，紧紧覆盖到大腿处，然而在邵华阳看来，此刻的这条纱裙简直充满了诱惑力，因为纱裙稀薄透明，距离这么远还依稀能见裙子里面白皙的肌肤，如果走近看，只怕更加清透，最让邵华阳受不了的是，随着赵雅芝切菜的动作，那一双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，那种凸显的弧度让邵华阳热血沸腾！
　　正专心切菜的赵雅芝根本没有察觉到有人进来，而邵华阳更是轻手轻脚的来到赵雅芝的身后，不过他并没有鲁莽行动，毕竟赵雅芝此刻正在切菜，一个不小心容易伤着！
　　邵华阳在这一瞬间，做出了决定，一定要现在吃了这个美女！
　　走到赵雅芝身后，一个浓郁的女人芬芳袭来，让邵华阳的心脏猛然一跳，他差点克制不住自己从后面一把抱住她，然而他却压制着自己的冲动，这个芬芳的如同水蜜桃一般的女人要慢慢的品尝，要彻底的征服，才能成为自己的禁脔，到时候还怕没有香艳生活吗？岂不是想怎么玩弄她就怎么玩弄她？
　　想到这种可能，邵华阳心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在赵雅芝的身后缓缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的双腿，邵华阳恨不得张口咬上一口，如果握在手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？心中意淫着，邵华阳睡着芝姐那圆润的大腿向上看，通过赵雅芝切菜的时候微微敞开的双腿看向里面！霎时间，邵华阳怔住了！
　　却见那柔顺的裙子随着赵雅芝切菜翘起美臀，那长裙也跟着起伏，里面美妙的风景一下显露了出来，也正因为如此，邵华阳看了个真切，他看到了什么？他看到了赵雅芝裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！
　　微微怔了一下，邵华阳随即大喜，这岂不是更加方便了自己，他庆幸自己今天约会了赵雅芝，否则如何能够看到如此的绝美风景！
　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着邵华阳的心灵，让他心中的小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间邵华阳看到还透着红晕之色，虽然他对女人这个部位了解不多，可是他觉得赵雅芝那个地方美丽的很！
　　微微靠近一点，邵华阳几乎是屏住了自己的呼吸，然后有些颤抖的伸出右手，轻轻拎住赵雅芝裙子的底边，随着赵雅芝弯腰切菜缓缓向上提起，不着痕迹的便把赵雅芝整个美丽的臀部展现在了自己的面前！顿时那饱满肥美之感让邵华阳心中狂呼不已，鼻间隐隐酥麻，有种飙血的冲动！
　　除此之外，赵雅芝的长裙拉起之后，那阴影覆盖的女人最为美丽的芬芳花园一下子清晰了起来！
　　红，绝美的玫瑰红，邵华阳双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，由此邵华阳肯定推断出赵雅芝刚刚冲完凉，不然依照女人特有的性子，断然不会连小裤裤都不穿！这倒是便宜了邵华阳！
　　望着那芬芳的花园，邵华阳恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，吓到赵雅芝就不好了，最好能够让赵雅芝知道自己的存在之后再想办法占有她，这样能够让赵雅芝更能接受，以后也就有足够的理由霸占这个美丽的肉体了！
　　邵华阳极力放缓呼吸，看着掀起的长裙，眼珠微微一转，伸手变出一个发卡，把赵雅芝的纱裙再向上提了一点，知道卷起的纱裙把整个肥美的臀部展现出来，邵华阳才轻手轻脚的用发卡卡住！
　　这一下子，赵雅芝想要在放下来就难了！
　　“呼……”
　　微微出了一口气，邵华阳才缓缓站了起来，然后趁着赵雅芝放下菜刀去收拢青菜的时候，邵华阳突然伸出双手穿过赵雅芝的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！
　　“啊……”
　　邵华阳的突然偷袭顿时吓了赵雅芝一跳，更让赵雅芝惊恐的是那突然出现的一双大手却紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的乳峰！一股大力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！
　　“谁?!放开我！”
　　虽然舒爽无比，可是赵雅芝还是相当贞洁的，她那里会让人这般的作践自己，当下便厉声喝道，可是邵华阳却毫不在意，自己要女人，怎么可能会放弃啊？
　　“芝姐，是我，阿阳，我好想你，我知道你需要男人，我这是来帮你的！”
　　赵雅芝大惊，叫道：“阿阳？你干什么？快放开我！不可以！你放开我……”
　　说着，一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住邵华阳的双手想要拉开，因为邵华阳双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！
　　她害怕自己会控制不住自己，毕竟自从离婚以后，已经记不清有多久没有享受男人的疼爱了，她只是一心一意想演好戏，根本顾上再找男朋友。
　　可是女人，尤其是她这样的将近三十岁的少妇，长期没有男人怎么行？此时的她心中虽然惊慌，但同时却有一丝心底里传来的期盼，让她很是矛盾。
　　邵华阳既然来了，哪里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱住赵雅芝，双手抵挡着赵雅芝拉扯的力道还顺便着开始用力的抚摸揉捏了起来！
　　“不要，芝姐，阿阳好想你，好想要你的身子！阿阳知道你也需要我，所以才让我来的，这才来满足芝姐的！芝姐，我知道你需要男人，需要我这样身强力壮又帅气的男人，让我来吧！让我抚平你内心的空虚，你的寂寞，让我们合二为一吧！”
　　抚摸之间，那种温柔饱满之感，让邵华阳双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！
　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让赵雅芝忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，自己的身体已经起了反应，如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，因为离婚的原因，她已经很久没有尝过男人的味道了，这久旷的熟透的身子那里经得起一个年轻男子的挑逗，这般抚摸下来，只怕用不了多久就会屈服了，如果就这样就失身，那可就太丢脸了。
　　“阿阳，放手，不行……我是明星……你是六叔的孙子……我还比你大……要是让媒体知道了……啊……我和你怎么可以这样……放开啊……”
　　赵雅芝越说越惶恐，她是一个比较传统的女人，想想如果失贞在一个把自己小的年轻男人手上，并且要是给人知道了，她想想都觉得吓人！
　　然而她的力量不足以抵挡邵华阳，在邵华阳的抚摸下竟然越来越难以抗拒！成熟贤惠美女所特有的温顺但是淫荡的性子也开始渐渐显露出来。
　　邵华阳的下巴搭在赵雅芝的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让赵雅芝嗯的娇吟了起来！她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着邵华阳双手的手竟然成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！
　　“阿阳，不……不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”
　　邵华阳依旧揉捏着赵雅芝的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在邵华阳的手背上随着邵华阳玩弄她胸部的力道微微起伏配合！这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！
　　“芝姐，为什么不可以？我未娶，你未嫁，我们这样做是合法的，我知道芝姐内心空虚，不然也不会对我半推半就了！我的肉棒绝对是最好的极品，保证会让芝姐欲仙欲死的！”
　　而此时，邵华阳坚硬的肉棒已经抵在了赵雅芝的翘臀上邵华阳的话如同魔音一般，诱惑着赵雅芝的心灵，而感受到屁股上那大肉棒的火热，她本就有些脆弱难以抵抗的心灵不由自主的想到：“好大……虽然隔着裤子，但是依然可以感受到……如果……如果被这么大的肉棒插穴，那该……那该多美啊……我……我只想尝试一次……就一次就好……”
　　不得不说，赵雅芝此时真的很需要男人的抚慰，一旦被强烈的男性进攻，很容易就会失去守御。此时赵雅芝想到这些，抵抗的力度越来越小了，可是残存的意志却让她紧紧握着邵华阳的手只限于双乳之处，不让它随意移动！
　　邵华阳对这些还真的不是很在意，乳房是女人最为敏感的部位之一，只要玩爽了，她自然会放手渴求的，更何况还有其他地方可以享受的，邵华阳心中想着，不自觉的把赵雅芝的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在赵雅芝的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的基础了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了云端，飘啊飘啊！
　　这还不是最后一击，邵华阳一遍吸允着赵雅芝的耳垂，一边看着她的神色，见她精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，下一刻，他用背部压着赵雅芝靠近厨台边，而后早已经硬邦邦的巨物微微用力便隔着他的裤子顶在了赵雅芝早已经没有裙子覆盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，赵雅芝迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛都竖了起来！
　　“啊……阿阳，不……不可以碰那里！”
　　赵雅芝吓的花容失色，一下子粉红的脸蛋苍白无比，竟是阿阳的那棵巨无霸更进一步的顶到了她的菊花处！不知道为什么？一触到这个地方，赵雅芝便浑身徐软无比，好不难受！
　　慧下意识的剧烈的反抗，可是她此刻徐软的情况有哪里是邵华阳的对手，邵华阳双手紧抱着赵雅芝芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子都贴在赵雅芝的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在厨台上！
　　因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让赵雅芝剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“阿阳，放开芝姐好吗？芝姐求你了，芝姐……芝姐还是明星……不可以的……”


第079章 厨房操弄赵雅芝（2）
　　邵华阳此刻正舒爽呢，他此时是一天都不想离开这个女人，所以撇了一天的火气在刚才那一顶之下竟然舒服无比，他没有回答赵雅芝的话，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！再次抓着赵雅芝的乳峰，邵华阳突然察觉到了一点不同的感觉，竟是如同没有穿衣服一般的轻松柔软，下意识的再捏两下，邵华阳顿时大喜，刚才只顾着激动，竟然没有察觉到赵雅芝不但没有穿内裤，连胸罩也没有戴，这倒是一个美妙的机会！
　　脑海中御女图片一幅幅的闪过，那用手轻捻轻抚乳头的图片定格在邵华阳的脑海中，邵华阳缓缓松开紧握着右侧乳峰的手，寻找到那一粒凸起的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！
　　“啊……哦……”
　　赵雅芝的哀求无回应之际，她正不知道该如何的时候，邵华阳那突如其来的捻动顿时再次刺激的赵雅芝全身激颤！脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着。
　　“天啊，这个可恶的坏家伙竟然捻我的乳头，那是我的敏感地带啊！”
　　心肝颤抖，邵华阳从赵雅芝激烈的反应中便感觉的出来，此刻赵雅芝已经双目迷离，呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸更加高耸了，邵华阳透过肩头看的双目发直，几乎是亟不可待的，邵华阳趁着赵雅芝神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了厨台，左手飞快的下滑落在裙子的边缘，抓住裙边向上一拉，纱制的裙子就是光华，一瞬间那裙子便已经拉到了赵雅芝的脖子处，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，仿佛为能够出来透气而欢乐，那两粒粉红色的花生粒更是涨硬了起来！
　　“咕嘟……”
　　邵华阳双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：“好美，芝姐，你的乳房好美！”
　　根本不用赵雅芝任何的反应，邵华阳便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，学着图画上捻起拎起再按下，这样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的赵雅芝再次恍惚了起来，身子在邵华阳的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！
　　呼呼呼……
　　邵华阳在玩儿这种少妇人妻的时候，那种激烈跳动的心情让他这个色魔难以压制，兴奋到激动处，他哪里还能控制的住自己，当下几乎是红着眼睛拉住赵雅芝的裙子拉着她的双臂竟是很顺利的脱了下来，赵雅芝早已经被邵华阳作践的迷失了心智，更何况，邵华阳在不断的抚摸挑逗中，激起的不但是赵雅芝的兴奋之火，还有他自己的火光，所以体内的阴阳真气遇到这种欲望，便自动的运转了起来，通过他的手指缓缓的融入了赵雅芝的身体之内，那原本就烙印在赵雅芝身体内的阴阳真气在本源的刺激下，顿时苏醒了，一下子完全燃气了赵雅芝的渴望！
　　所以一切都是这般顺利，在脱光了赵雅芝的衣服之后，赵雅芝已经完全的赤裸裸的展现在邵华阳的眼前了，此刻那里还有阻碍能够阻挡他霸占这个绝美熟妇？
　　没有，绝对没有，看着赵雅芝那莹润光泽的身子，那优美的肩头，高耸的双峰，那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美，只可惜此刻他依旧在背后紧紧抱着赵雅芝，所以根本看不到前面的其他地方！
　　不过没有关系，迟些早些总能看到，邵华阳双手在赵雅芝的身前抚摸着，双唇不自觉的亲吻着赵雅芝的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过赵雅芝的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和邵华阳双目对视，赵雅芝虽然迷糊，可是依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是邵华阳却板着亲吻了下去！
　　“唔……”
　　四唇相接，顿时，无尽的芬芳从赵雅芝的口中渡入了邵华阳的嘴内，邵华阳心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，赵雅芝依依呀呀的版拒绝半配合的随着邵华阳的亲吻而回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕邵华阳此刻进入她的身体她都反抗不了！
　　唇舌交织，吃着彼此的口夜，邵华阳和赵雅芝的呼吸越发的浓郁了，赵雅芝时不时的本能的推拒一番，而后淹没在邵华阳的强势之下！
　　邵华阳的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，邵华阳这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷，顿时，出手温热滑腻，竟是溪流不断，赵雅芝兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓缓流淌！
　　在邵华阳触摸到那个地方的时候，赵雅芝全身巨颤，迷失的眸子猛的闪过一丝亮光，然而，在下一刻又淹没在了邵华阳的亲吻抚摸之中！
　　最终邵华阳还是忍耐不住的分出一根中指，缓缓的找到洞口，竟是滑腻的轻松的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，邵华阳兴奋的浑身颤栗！
　　“这是芝姐最宝贵的地方，曾经只能让她的丈夫占有享用的地方，今日为我敞开了，以后也只属于我！”
　　几乎是神经质一般的在内心中嘶吼着，他亲吻赵雅芝的嘴更加用力了，而赵雅芝在邵华阳进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有力气？全身都瘫软在邵华阳的怀中，更何况即便是她想说话，可是邵华阳的嘴给堵了回去！一时间，刚恢复的一点清醒再次淹没了，下一刻，上中下三里敏感地带的攻击让她的欲海翻腾不息，不知身在何地之感！
　　“呼呼呼……”
　　浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，邵华阳被这绝妙的感觉刺激的双目发绿，如同饿狼一般，下一刻，他急不可待的顺着芝姐的脖子亲吻而下，经过芬芳滑润的香背来到了那早已经让邵华阳觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥臀让邵华阳双目大亮，竟似呼啸一声，张口含上一大块叽妞一声又亲又咬了一口。
　　赵雅芝好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在邵华阳这狂放的一口亲吻下，她竟是哦的一声，全身徐软的趴伏在案台上，那饱满高耸的酥胸挤压在案台上竟然爆发出惊人的暴涨弹性！
　　然而邵华阳已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着赵雅芝的美臀，下意识的一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让邵华阳极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞，邵华阳微微一怔，随即便知道那是什么了？一丝邪笑升起，邵华阳吻住赵雅芝的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方邵华阳查看了一下却是刚刚清洗过竟是干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么一下，一下子刺激的赵雅芝咿呀的惊叫一声，原本因为极度的欢愉之感而陷入沉迷的神智瞬间清醒了！
　　惊叫一声之后，赵雅芝清醒的眸子中猛然闪过一丝惶恐，先前的种种情绪和记忆都恢复了，这一下她心若死灰！
　　“怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，现在竟然还赤裸相对，我到底怎么了？”
　　赵雅芝那里知道这是邵华阳自身玩弄美女的手法太过高明而导致的，这还是外界相触才会如此，如果真的被邵华阳占有了身子，凭着他高超的床上功夫，她在想反抗，只怕永远没有机会了，这一刻，她甚至感激自己的那个最敏感的花蕾，以前的时候，曾经很多次自己的老公都想占有那个地方，可是因为那是自己全身最为敏感和脆弱的地方，赵雅芝是说什么都不同意，所以一直她的老公连看都没有看过，今日被邵华阳亲吻了一下！
　　猛然清醒的赵雅芝猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，她脱离邵华阳的手转身想要逃开，可是火气冲天的邵华阳那里舍得让她逃走，当下一把拉住赵雅芝把她拉进了自己的怀中，这次不是从背后抱住了，而是从前面紧紧抱住赵雅芝！
　　“不……不要……阿阳，我们……我们真的不可以这样……你……你亲也亲了……玩也玩了，放过芝姐吧！”
　　赵雅芝哀求的模样真个让人怜惜，显得那么的无助和哀伤，可是更多的是对即将发生的事情的恐惧，可是邵华阳虽然很想怜惜赵雅芝，然而他心中的那个正在壮大的小老虎不允许他放开，一个男人面对一个女人，要么不是男人，要吗就彻底占有，哪有在即将成事的时候会被她一两句话感动放弃呢？
　　邵华阳死死抱着赵雅芝，可是双眸却充满深情的道：“芝姐，事情已经走到这一步了，你难道还以为自己什么都没有做吗？反正你未嫁，我未娶，这是乐趣，这是享受，不要抗拒，接受我！芝姐，来吧，让我这个年轻人占有霸占您吧，我会好好疼爱您的！”
　　说着张口便要去亲吻赵雅芝，然而，赵雅芝却惊慌失措的躲避着道：“阿阳……不……不要这样……我帮你……我真的帮你……用手好不好？不行吗？那用嘴……反正不要搞我下面好不好……”
　　邵华阳依旧摇头，而此刻的赵雅芝有些绝望了，可是她再想想邵华阳的话也觉得很对，邵华阳那个东西虽然她没有真的用身体体会过，可是此时也能感受到他的强大，而邵华阳又这么年轻，恐怕自己的手和嘴根本满足不了他。
　　当下，她真的不知道自己该怎么办？
　　邵华阳已经有些不耐烦了，当下脸色一沉，说道：“雅芝，说白了吧，今天我是要定你了，你同意我也要，不同意也要，你是我的，永远都是我的，我不但现在要你，还要把你霸占成我独享的女人。来吧，我要了你，你就永远是我的女人，我会永远疼你爱你的！”
　　邵华阳的话如同一个巨锤一般砸在了赵雅芝的心头上，她害怕了，彻底害怕了，叫道：“不行！绝对不行，我怎么可能永远做你的女人……”
　　她很想摆脱邵华阳，可是此刻的邵华阳是巨人一般的力量，一只手便已经死死的控制了赵雅芝，而另一只手竟是伸到自己的下面飞快的揭开了他的裤子，扯下了内裤，下一刻，一个如同金刚钻一般的火热巨物出现在他和赵雅芝的中间！
　　那火热的气息，有力的跳动，无不宣誓着他的强大！
　　看到这个东西，赵雅芝猛然倒抽一口凉气，太……太大了，自己哪里受得了？
　　“阿阳，不……不要……放开芝姐……不要好不好……我用嘴帮你……我……不……真的不行！”
　　赵雅芝疯狂一般的反抗着，可是邵华阳却不予理会，一只收抓住赵雅芝肥美的臀部，生生抱了起来，然后来到案台便，另一只手用力一拨，顿时整个案台清净了，邵华阳便这样把赵雅芝摆放在案台上，不顾她剧烈的反抗，双手强行分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，而后听着那个巨大的物体来到她的双腿根处！
　　“不……不可以，真的不可以，阿阳……不行……芝姐求你，呜呜……”
　　赵雅芝最后竟是哭泣了起来，然而邵华阳不会放过她，这个时候还讲究其他的东西简直都畜生不如了，邵华阳双手用力固定住赵雅芝的腰部，而后两个人最为紧要的东西缓缓相触，那一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是邵华阳还是赵雅芝都忍不住呻吟了一声！
　　“芝姐，乖，听话，当我冲锋进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！来，看着邵华阳如此占有你！”
　　说着，邵华阳一只手轻轻揽过赵雅芝的螓首，竟是可以看到两个人相触的宝物！
　　“不，不要……不……”
　　赵雅芝的双目猛然巨睁，巨大的恐惧爆发了，却看见邵华阳那个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“阿阳，不……不要好吗……太大了……我承受不了，不……啊，好痛！”
　　一声尖叫痛呼，邵华阳却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进去好大一截……
　　“啊……好痛！阿阳，你，你轻点！”
　　赵雅芝心中哀伤，可是看着强势占有自己的邵华阳，她知道今天想要让邵华阳放过自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，就算是此刻抽出来，自己还能算干净的人吗？加上那强力的冲击，虽然疼痛，可是真的好爽，自己有多少年没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？
　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的赵雅芝最终妥协了，双目看着这个霸占玩弄自己的少年男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！
　　“他……现在也算是我的男人了吧？”
　　如此想着，赵雅芝的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着邵华阳，语气逐渐的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：“阿阳……轻点……你……你太大……芝姐受不了……芝姐不逃了……你想玩芝姐就玩……不要急……怜惜我点……好吗？”
　　赵雅芝的态度转变，让邵华阳顿时大喜，他现在算是发现了，女人在贞烈，你占有了她她就多少会改变自己，邵华阳呼呼的喘了两声，压制自己心头的火气，应了一声之后便忍着不在进入，给赵雅芝一个适应的机会！


第080章 厨房操弄赵雅芝（3）
　　赵雅芝此刻心头有些惶惶的，她今年才二十八岁，算起来非常年轻，却被这个只有二十岁左右的少年给强行霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊，如果他有个二十五六三十岁或许自己也不会这么害怕吧！心中想着，她更紧张了，只能勉强的抱着邵华阳的脑袋，把他埋入自己的双峰之间，虽然心头酥麻，可是最起码不用看那稚嫩的小正太的脸蛋，心头也好过一些！
　　邵华阳被赵雅芝抱进怀中，顿时和那自己渴望已久的双乳亲密相接，心头忍不住一荡，当下在赵雅芝的双峰内含糊的说道：“芝姐，我好兴奋，我终于占有了你，从今天起，你是我的了，你一生一世都只属于我了！”
　　说道激动处，邵华阳又忘乎所以了，那刚刚停止的侵略战争顿时又爆发了，猛然沉腰，噗的一声好似贯穿了某个阻挡，下一刻，里面顿时宽敞了一些，可是依旧有些艰难！
　　“嘶，好痛，你，你轻点……”
　　赵雅芝紧皱眉头，痛的双臀轻颤，她现在知道邵华阳的尺寸，那样子简直比正常男人粗大两倍要多，而且很长！只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！
　　“哇……好舒服，好紧，芝姐，怎么会这样？您不是生过孩子吗？”
　　邵华阳的兴奋和问话让赵雅芝神色复杂，她心中哀叹，她不想这样，她虽然今年才和前夫离婚，但是之前已经感情破裂，整整一年多没有同床，已经空旷了一年多没有东西进去了，能不紧吗？自己还不到三十岁，正是最美丽的时候，倒是便宜了这个臭小子，连我自己的前夫都已经享用不了的身子却给你了！
　　赵雅芝心中如此想着，眸子间却温柔无限，轻轻抚摸着邵华阳的头发，什么都没有说，静静的享受着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉仿若催人肝肠！
　　“你，你动吧……”
　　一旦真的发生了，赵雅芝也不再过多的顾忌了，当下紧抱着邵华阳的头有些羞涩的轻声说道，邵华阳心中大喜，顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让邵华阳仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　“恩……咦……哼！”
　　赵雅芝极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！邵华阳每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，赵雅芝很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！
　　强烈的快感让邵华阳心中狂呼，他终于得到了这个女人，而且邵华阳匆忙之间看了一眼，自己的东西到底之后还有一大半留在外面，当真是强悍无比！
　　随着赵雅芝的快感如潮，她抱着邵华阳更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，邵华阳自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着……
　　邵华阳一边享用着赵雅芝丰满的乳房一边用巨大鸡巴抽插着，同时在赵雅芝的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“芝姐……我、我会让你舒服的……你以后再也不用独守空房了……我要让你永远都享受这种快乐，只有我的鸡巴给你带来的快乐……”
　　赵雅芝立时自觉惭羞得满脸通红，在邵华阳眼里显得妩媚迷人，反而更加深邵华阳占有赵雅芝肉体的野心，又粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的赵雅芝阵阵快感从肥穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的赵雅芝完全崩溃了。
　　淫荡的春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，赵雅芝抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，赵雅芝感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　赵雅芝发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。赵雅芝是一个典型的贤良女子，恪守妇德，哪怕是自离婚以后，一年多的时间让她受到欲望和心灵两重的打击，但她都从未想要要重新找个男人，连以前的朋友同学基本上都断了联系，除了娱乐圈中的人物，她未曾和别的男人有过交往！
　　然而天意总会在你最不想要的地方去作弄你，如今守身如玉的她，竟然在家里的厨房中被邵华阳这么一个二十岁左右的男人强行占有了清白的身子，这让她有些精神恍惚，难道自己一切的坚持就是为了等到让这个与自己差别几岁的小男人占有自己吗？
　　赵雅芝心思纷乱，可是她也逐渐失去了思考的能力，因为邵华阳那膨胀发烫的大鸡巴在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被自己丈夫以外的其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　赵雅芝眼神里似乎含着几许兴奋，几许怨尤，怨疚的是丈夫的早死，给她带来的苦苦煎熬，让赵雅芝感到自己孤独而又凄凉！
　　欢喜的是自己终究在坚持中丢失了自己的清白。虽然丢失了，可是当真的被邵华阳这个比她小的多的大男孩儿强行占有之后，好似强行的破开了她束缚的心门，让她终于不得不在邵华阳几乎是强奸的奸淫下接受自己有了除了丈夫之外的第二个男人，而且是一个如此痴迷自己的小男人，感受着邵华阳疯狂的抽插在自己的阴道内的大鸡吧，那粗大的只能容纳一半的长度的鸡巴，赵雅芝突然有种想哭的冲动，这个小男人为了得到自己可真是将床上手段都用出来了，自己既然已经成了他的女人，为什么还要苦苦为那个不要她的男人坚守贞洁呢？为何就不能为这个这么会操屄的男人好好做一场轰轰烈烈的爱？
　　突然的觉悟让赵雅芝整个心神放佛重生一般，下一刻，再也没有任何的心理负担，彻底的激发的欲火使她那小穴面对邵华阳猛攻猛插的鸡巴如获至宝，小穴内一张一合的吸吮着邵华阳龟头，赵雅芝久未曾挨过男人的抽插，那小穴窄如处女，邵华阳乐得不禁大叫：“喔……芝姐……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　大鸡巴犀利的攻击着，使赵雅芝呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的仅仅环抱住邵华阳，她的肥臀上下扭动，迎挺着邵华阳的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你真是色胆包天……你这是奸淫了……芝姐……我一生名节被你全毁了……唉……可是……阿阳……芝姐却好像谢谢你……是……哦……你让芝姐……获得新生了！从今以后……芝姐会用心……做你…女人……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……邵华阳，你……你会一直疼……疼爱芝姐的对吗？”
　　哪怕是已经逐渐的想开了，可是赵雅芝心头终究有着惶恐之感，跟随这个小了自己集岁的男人她的安全感并不足，她经历了很久没有男人的痛苦，更怕自己的第二个男人会离开自己！她仿佛并不是在征求答案的呢喃的追问着！这是她心中的不确定！
　　“芝姐……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……你已经是我的女人了……芝姐……我会永远爱着你……哦，好爽，芝姐……你的小穴好紧！”
　　邵华阳安慰着，用火烫的双唇吮吻赵雅芝的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，邵华阳乘胜追击，凑向赵雅芝呵气如兰的小嘴亲吻着。邵华阳陶醉的吮吸着赵雅芝的香舌，大鸡巴仍不时抽插着赵雅芝紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于邵华阳勇猛的进攻。半响后才挣脱了邵华阳的激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”
　　唉……守身如玉的身子已经被你玩弄了……芝姐还能怎么办？…只希望你……你当真能够疼爱芝姐……还有步美……”
　　邵华阳一听知道赵雅芝已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插，抛弃了羞耻心的赵雅芝，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着邵华阳的抽插不停地挺着、迎合着！
　　邵华阳上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使赵雅芝面对自己认定了后半生要跟随的小男人展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……芝姐太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……阿阳……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔…好粗，好大……啊…插得好深…妙极了……阿阳……你再、再用力点……”
　　“赵雅芝，乖，来……叫我一声亲哥哥…我才用力干你…”
　　“哼……芝姐才不要呢……我比你大……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”
　　邵华阳故意停止抽动大鸡巴，害得赵雅芝急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……阿阳……我的亲哥哥…我的亲丈夫…好了吧……反正我已经是你的女人了……叫叫也无所谓！”
　　邵华阳闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在赵雅芝的小穴内抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼…美……妙极了……嗯、哼……”
　　赵雅芝眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在邵华阳粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　邵华阳的大鸡巴被赵雅芝又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，邵华阳扭动臀部，使大鸡巴在赵雅芝肥穴嫩逼里盘旋。“喔……亲……亲哥哥……芝姐被你插得好舒服……”
　　赵雅芝的小穴被邵华阳的又烫，又硬、又粗，又大的鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住邵华阳，高抬的双脚紧紧勾住阿阳的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，赵雅芝已陶醉在阿阳年少健壮的精力中。
　　浪声滋滋　，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，赵雅芝被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　“哎……邵华阳……芝姐好爽……亲丈夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”
　　赵雅芝浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了厨台，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。
　　“芝姐，刚才你说……什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
　　赵雅芝不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的老公她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的赵雅芝深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　“……羞死人……”
　　赵雅芝有些羞恼的低声呢喃道！
　　邵华阳嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着赵雅芝的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得赵雅芝呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　娇啼声露出无限的爱意，赵雅芝已全身心的把将贞操奉献给了邵华阳。邵华阳察觉到赵雅芝此刻的迎合状态有些癫狂！知道娇艳的赵雅芝已经陷入性饥渴的颠峰高潮！
　　尤其是她那成熟透顶的而又久旷多年的肉体，在如狼似虎年岁压抑在心底如今已经释放，这份淫荡妖媚让人咋舌邵华阳双手抓着赵雅芝光滑浑圆的大肥臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，邵华阳站立在厨台边分开赵雅芝修长白嫩的双腿，用大龟头在赵雅芝那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器官撞击之声不绝于耳。赵雅芝如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住邵华阳用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了一年后第一次被男人插入小穴干出了高潮！
　　邵华阳此时感受到赵雅芝高潮，也赶忙运起阴阳玄功，将流淌出来的阴精吸入自己的身体里。
　　“哎哟……阿阳……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…一年了，呜呜……一年没这么爽快……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……”
　　再次迎接幸福的极度的快感的赵雅芝如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里已没有前夫的身影，现在的她完全沉醉于邵华阳带给她的欢乐疼爱之中。
　　无论身心完全被邵华阳征服了。
　　赵雅芝重获新生、如痴如醉！
　　赵雅芝骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的家庭主妇风范不复存在！邵华阳得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的赵雅芝再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了……”
　　赵雅芝或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在邵华阳急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的邵华阳差点控制不住精门！
　　可是邵华阳为了彻底占据赵雅芝芳心，他抑制住射精的冲动，把步美妈妈抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
　　赵雅芝娇媚的白了一眼邵华阳，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着邵华阳：“你、你想怎样……”
　　邵华阳站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，赵雅芝手扶着厨台柳眉一皱，原来邵华阳双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　邵华阳整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着赵雅芝晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，邵华阳向前用力挺刺。
　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的赵雅芝兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶赵雅芝的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……芝姐被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着！
　　“阿阳……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……芝姐又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　邵华阳顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻赵雅芝的雪白粉颊！
　　双手频频在赵雅芝光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“芝姐，你舒服吗……满意吗……”
　　赵雅芝羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……芝姐真要被你玩死啦……”
　　“芝姐……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…芝姐你放心……我也会好好爱你的……喔……”
　　赵雅芝闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视邵华阳，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……芝姐才不是淫妇……你、你坏死啦……”
　　赵雅芝的身心被邵华阳撤底征服了，邵华阳那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，赵雅芝开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，赵雅芝再也舍不得邵华阳了。
　　就这样，邵华阳猛力地操干着赵雅芝的小骚穴，整整干了四个多小时。这四个小时的时间，赵雅芝花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　“呼呼……”
　　赵雅芝差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　虎刺虎刺……
　　邵华阳此时已经快到顶峰，越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了赵雅芝，她惊恐的娇吟着说着：“啊……恩，邵华阳，不……不要射里面！”
　　然而，她说的晚了，邵华阳怒吼一声，一手死死抓住赵雅芝右边的肥美臀部，右手死死抓住赵雅芝左侧的乳房！那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，一股强劲的洪流激射而出，击打在赵雅芝花心的深处！邵华阳这个时候是最为兴奋之时，插入的更新了，赵雅芝仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身子，那饱满的双峰挺傲无比！竟是在邵华阳那如同鞭子抽一般的射击力量中兴奋的高潮了！
　　这一刻，两个人的灵魂仿佛飞起来了一般，他们两个在扬身怒吼以后竟然下意识的仅仅的拥抱在了一起，而赵雅芝那满是潮红的脸蛋付了下来轻轻的亲吻住邵华阳的双唇，二人激情拥吻，享受着高潮后的余韵。


第081章 香港之王
　　和赵雅芝的激情大战一直持续到了半夜两点才结束。
　　此时，厨房里的灯还亮着，浑身不着寸缕的邵华阳和赵雅芝相搂相抱，二人脸上都是一阵满足之色。
　　“阿阳……”
　　赵雅芝抚摸着邵华阳强健的胸膛，说道，“这里冷，我们……我们回房间睡觉好不好？”
　　邵华阳也觉得厨房确实冷了点儿，当下轻轻一笑，吻了一下赵雅芝的脸颊，说道：“宝贝，你说什么我都听你的！”
　　说着，邵华阳抱起赤条条的赵雅芝，带着她朝卧室而去。
　　来到卧室里，邵华阳将赵雅芝放在床上，拿起杯子盖好，然后自己一骨碌钻进了被窝，将性感美丽的芝姐抱住，大手轻轻在她的冰肌玉肤上轻轻滑过，真个是销魂无比。
　　“阿阳……”
　　赵雅芝俏生生地靠在邵华阳怀里，低声道，“你……你和我之间，会只是玩玩儿吗？”
　　邵华阳一愣，继而问道：“为什么这么说，芝姐？”
　　赵雅芝面上露出一丝犹豫之色，接着说道：“阿阳，你……你是六叔的侄子，是邵氏家族的未来继承人，而我……我只是个没背景的明星，还离过婚，你我之间，是不是只能……只能是一夜情？”
　　说到这里，赵雅芝的语气显然十分不安。
　　“傻丫头！”
　　邵华阳轻轻搂着赵雅芝的娇躯，柔声道，“记得刚才在厨房说过的话吗？我要你一辈子做我的女人，虽然……虽然我们可能无法结婚，但是我保证，我一定会一辈子对你好！让你红，让你锦衣玉食，更让你享受到做女人应有的快感！我爱你，芝姐！”
　　赵雅芝听了这话，长舒了一口气，嗔道：“有你这句话就够了，我也不指望你能给我什么名分，只要不抛弃我，让我可以永远和你在一起，我就心满意足了！”
　　听到这句话，在这一瞬间，邵华阳心中不禁涌现出强烈的爱意。他将赵雅芝紧紧地搂在怀中，轻声道：“放心，芝姐，这辈子我都会永远当你是我的女人，我答应你，永不相负！”
　　※※※第二日，就是6月14日，也就是西班牙世界杯的开始的日子。
　　一大清早，邵华阳就和赵雅芝微笑着起床。
　　昨晚没吃到赵雅芝做的美味，今早就补上。赵雅芝做了一顿丰盛的早餐，邵华阳很高兴地吃完，然后就对赵雅芝说了一句：“芝姐，今天你帮剧组给我请一天假，我想在你家看球赛！”
　　“看球赛？”
　　赵雅芝明显吃了一惊，说道，“你是说世界杯吗？”
　　“是啊！芝姐，这场世界杯对我很重要，我现在必须要全程关注！所以麻烦你请假了！”
　　邵华阳微笑道。
　　赵雅芝听了之后，没说什么，帮邵华阳打电话请假了。当然，请假绝对不能说是看球赛，只是说阿阳身体有些不舒服，今天就不来拍戏了，王晶虽然不大愿意，但是也无办法，毕竟邵华阳的身份摆在那里呢！
　　※※※上午十一点，西班牙时间晚上四点，邵华阳守护在电视机前，观看着西班牙世界杯的ABCDEF六场比赛的转播。
　　西班牙那边，吴魏已经打电话过来告诉邵华阳了，三亿资金已经化整为零，或是通过个体户，或是通过黑道社团，全部按照邵华阳说的比赛结果买了。
　　不过吴魏心中还是有些没底，毕竟要是输了，那可是连裤衩都要输掉的啊！
　　邵华阳只是淡淡地回了他一句：“我们邵家家大业大，输也是输得起，反正不是输你的钱，你不要担心！”
　　第一场，意大利对波兰，爆冷门押平局，三亿港币！相当于八千万美金。
　　意大利是足球的顶级热门赛事，而波兰的实力远较意大利为低，所以这场球赛意大利赢的赔率是一赔一，意大利输的赔率是一赔二十，平局的赔率是一赔七。
　　比赛完毕之后，果然是打成平后，邵华阳登时开心地笑了。
　　很快，大哥大响了，邵华阳接听，里面传来了吴魏激动地声音。
　　“老大，现在我真怀疑你是不是神仙啊？三亿港币一赔七，一下子成了二十一亿港币，这次咱们是发了！”
　　“哈哈哈，好了好了，不要在高兴了，接着押，我们赢定了！”
　　邵华阳大笑道。
　　吴魏接下来运用自己的操纵手段，继续进行大肆的买押，短短一天之内，邵华阳和吴魏便从世界杯洗劫了两百亿港元。
　　接下来将近一个月里，邵华阳每天除了拍戏之外，就是在自己的家，或者赵雅芝、关之琳的家里收看世界杯，奇迹果然是掌握在邵华阳这边的，随着吴魏大肆的押买，邵华阳的资金是越来越的雄厚。
　　而《赌神》早就在六月底就结束了，邵华阳也就不再管外界的事情，天天收看世界杯，邵逸夫等人都不知道邵华阳为什么这般关注世界杯，但也没有管邵华阳。
　　在这剩下的日子里，邵华阳几乎是足不出户，每天就在家里守着电视机，何超琼先后几次来过邵华阳家，邵华阳因为心里也有些紧张，生怕哪一场就输了，所以一直没有对何超琼再一次实施进攻，只是和她聊聊天。
　　而何超琼也看出邵华阳似乎有些心绪不宁，于是便问邵华阳是怎么回事儿。
　　追问之下，邵华阳也只是说这次有一桩大买卖，关系到自己日后的兴衰，再问之下就什么也不肯说。何超琼也知道邵华阳是干大事的料，于是也就不再追问。
　　※※※7月11日。
　　这一日晚，邵华阳家。
　　此时的邵华阳，正在热切地关注着世界杯的进程，如今的世界杯已经到了最关键的时刻，也就是决赛，意大利对西德。
　　不过这一场比赛，邵华阳却也不怎么担心了，如今他手上已经有了四千多亿港币的流动资金，相当于五百亿美金，如果这一场赢了，资金就可以超过一千亿美元，而按照自己的约定，和吴魏六三分成，分给弟兄们那一份，自己也可以得到四百八十亿美金。
　　什么什么，你说六三分成应该是自己得到六百亿？可你不要忘记了，吴魏在西班牙很多资金是依靠当地社团，也就是黑社会进行转卖的，俗话说强龙压不过地头蛇，如果没有这些黑社会的中介，吴魏不可能赌球如此顺利，所以如果不分给他们两百亿美金，恐怕吴魏等弟兄难以活着回到香港，邵华阳不是无情的人，自然不会看着自己的兄弟被杀死。
　　终于，世界杯落幕了，意大利，赢了！
　　很快的，吴魏打电话也打过来了，此时的吴魏，对邵华阳只有一个字，服！
　　“老大，我们赢了！我们赢了！八百亿美金啊！八百亿美金啊！咱们是亚洲首富了！哈哈哈哈……”
　　吴魏在电话里激动地大叫着。
　　在这一刻，邵华阳心中不禁升起一丝巨响：我，是香港之王！


第082章 大计划
　　第二天一大早，邵华阳就春风得意地开着车子欢快地来到了无线大楼，同时带来的还有后期制作完成的《赌神》当初赌神拍完之后，本来王晶等人是要按照规矩，立刻将赌神交给公司的制作团队进行后期的制作工作，可是邵华阳却是不让王晶等人制作，而是将赌神的拷贝拿走了，并且将还剩下的六百万制作费全部交还给了邵逸夫，并说自己有办法将赌神制作成最完美的电影，并且还不收钱。
　　邵逸夫虽然觉得这根本不可能，但是孙子既然执意如此，邵逸夫也只好由得他去，看他能够捣弄出什么花样。
　　而邵华阳将赌神的拷贝，直接输送给了超脑萝莉，超脑利用它的能量，在一天之内就将赌神制作成最精致的3D电影，并让邵华阳观看，邵华阳看完之后是彻底惊呆了，如此美丽的画面和超酷的视觉，别说是现在的香港，就是前世21世纪3D技术发达的好莱坞恐怕也未必及得上，这不能不让邵华阳吃惊。
　　不过由于当时关心世界杯的事情，所以邵华阳并没有将这份拷贝交出去。不过今天，邵华阳要是时候让这部电影问世了。
　　带着拷贝和买来的3D眼睛，径自走进邵逸夫的办公室。来到里面，却发现办公室内除了邵逸夫，还有两个女人。
　　一个是方逸华，另外一个相貌绝美，身材高挑，不是何超琼又是谁？
　　“超琼，你怎么会在这里？”
　　邵华阳显然很吃惊，他可没想到何超琼居然会来TVB。
　　何超琼一见邵华阳，也是一喜，笑道：“怎么，阿阳，我身为你的女朋友，难道来这无线都不行吗？”
　　“不不，这当然不是！”
　　邵华阳呵呵一笑，赶忙说道，“超琼你什么时候来都是一样的！”
　　邵逸夫微微一笑，说道：“超琼就是来找我这个老头子说说话的！不过阿阳，你手上拿的是什么？”
　　邵华阳一听，呵呵一笑，将装着拷贝还有一副3D眼睛的箱子放在了桌上，说道：“《赌神》的拷贝啊！已经制作完成了，是3D视觉的！”
　　“什么？3D视觉？”
　　此言一出，不光是方逸华还有何超琼，就连邵逸夫都是吓了一跳。
　　要知道，如今3D电影才刚刚兴起，香港不管是邵氏也好，嘉禾也好，都不可能制作出3D电影，因为美国洋鬼子们根本就不会将这种技术卖给中国人，可是，此时邵华阳居然说他手上的赌神是3D视觉的，这，怎么能不让邵逸夫等人吃惊。
　　“阿阳，你……你不是在开玩笑吧？”
　　良久之后，方逸华才挤出这一句话来。
　　“是不是开玩笑，我想你们三位看了之后就知道了，不过，眼睛似乎不够，麻烦爷爷再去准备几幅！”
　　邵华阳呵呵笑道。
　　※※※无线电视设有专门的放映室，专门播放各种电影给工作人员观看学习，论规模，这里可是丝毫不亚于一见影厅的形式。
　　而此时，放映室内，赌神终于播完了，而戴着3D眼睛观看的邵逸夫、方逸华和何超琼显然已经完全惊呆了，显然他们此时已经不敢相信自己的眼睛了。
　　电影完了之后，邵逸夫摘下眼睛，揉了揉眼睛，长舒了一口，然后转过头，看着邵华阳，眼中露出了强烈的疑惑。
　　“阿阳，这个，你花了多少钱弄得？”
　　邵逸夫尽量让自己的语气显得平静一点儿，但是不知道为什么，此时他的语气却是有一丝丝的激动感。
　　“爷爷，如果我告诉你，做这部电影我没有花一分钱，你相信吗？”
　　邵华阳似笑非笑地说道。
　　“这怎么可能？”
　　邵逸夫还没答话，何超琼已经惊讶地说道，“这么厉害的视觉，如此清晰细腻的画面，还有好听的配音，这……这怎么可能不花钱就做了？”
　　邵华阳一摊手，说道：“就是没花钱，你们不相信也没办法！另外，制作的渠道我不能告诉你们，不过我可以告诉你们，我已经掌握了制作3D电影的方法，日后可以随意免费制作3D电影！”
　　邵逸夫听了这话，心中不禁大是激动，颤声道：“阿阳，你……你说的是真的？”
　　要知道，3D技术一直都是香港电影人一个遥不可及的梦，如果真能掌握免费的3D技术，那可就等于是有了一座金山等着你开矿，嘉禾、新艺城这些公司日后都再也不足为虑了。
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“这当然是真的！不过，爷爷，如今我还有另外一件事情要说！恐怕你们听了之后，会比现在还激动和震撼！”
　　“哦？是什么事情啊？”
　　方逸华问道，今天邵华阳给了她很大的震撼了，如今居然还有更震撼激动的事情，方逸华不禁好奇心大涨。
　　同样如此的还有何超琼和邵逸夫，二人都是没有说话，要听着邵华阳说下去。
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“那就是，我旗下的天星基金在这次西班牙世界杯足球比赛当中投资进去3亿港元进行赌球，最后赢利八千亿港元，折合成美金一千亿元，除去分给别人的，我总共获利四百八十亿美元！”
　　“啊？”
　　此言一出，在场的三人就如同被点了穴道一般，张着大口，一动也不动了。
　　邵华阳很满意地看着他们的样子，当下赶忙轻轻地咳嗽一声，继而笑道：“你们没事儿吧？”
　　邵逸夫首先回过神来，一脸不可置信地看着邵华阳，仿佛不认识邵华阳一般。
　　“阿……阿阳，你……你说什么？你……你赌球了，而且，而且还赢了钱，你……你整整获利四百多亿美金？”
　　方逸华是管财政的，她对这钱的数字可是熟悉的不得了。
　　四百多亿美金啊，相当于三千多亿港币，如今的邵氏电影加上无线电视等等很多不动产也才一百五十亿港币，而现在邵华阳居然说他有三千多亿港币，这……这意味着什么？
　　同样惊呆了的还有何超琼，要知道，他的父亲经营赌场等产业，这么多年来的资产也就是两百亿港币左右，那已经是笑傲香港澳门的了，可是……可是邵华阳此时居然有三千亿港币，这……这简直就是怪物嘛！
　　“阿阳！”
　　邵逸夫一把跳了起来，拉住邵华阳，激动地叫道，“阿阳，你……你说的是真的吗？你真的赚了这么多？你是如何做到的！”
　　要知道啊，三千亿港币啊，绕是邵逸夫这等早就是大富豪的大佬，此时也是激动地快要大吼出来了。
　　“爷爷，你不要激动，不要激动！”
　　邵华阳赶忙扶着自己的老爷子坐下，然后笑着说道，“这次我赌球是有我的秘诀，我不能告诉你们！不过三千亿港币确实是真的，如今已经转入我的秘密户头。爷爷，我现在的打算是用这笔钱扩充我们邵氏和无线的规模，同时将香港的百老汇、丽声、百乐门和凯旋四大院线全部收购，变成我们邵氏院线，这样我们的院线充足，嘉禾、新艺城就再也无法和我们相抗衡了。另外，我还打算将邵氏影城再一次进行扩建！”
　　邵逸夫三人听到邵华阳的一连串计划，都不禁有些懵了，接着邵逸夫眼中已经开始流露出了一丝丝的振奋感。
　　“阿阳，你说下去！”
　　邵逸夫挥挥手道。
　　“好的，我的想法是这样的！”
　　邵华阳说道，“如今我们所在的邵氏影城虽然不错，但是毕竟地方太小了，我打算从我的资金当中抽调出一百亿港币，在几处地方兴建起完美的影城，可以有故宫、秦皇宫、大明宫，还有足够完美的古代街道、店铺、酒楼、妓院，以及民国时期、欧美宫廷、罗马竞技场等各种建筑。这样，我们拍戏就方便得多了！”
　　何超琼三人听这邵华阳一下子就拿出了一百亿，心中都不禁呐喊，我的天啊，这还是人吗》一下子就一百亿啊！
　　邵逸夫神色此时已经很不镇定，但还是努力平静自己，问道：“那么，阿阳，你想在哪里建造这些影城呢？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“这个问题问得好！首先是香港，我已经查谈过了，将军澳一带面积庞大，环境清幽，最适合兴建影城，我们在那里兴建一座；另外，台湾我也打算派人过去查看，在那里也建一座；然后是美国，那里可以修建欧洲风格的建筑；最后，就是大陆的横店和西安，在那里尤其需要建立影城！”
　　邵华阳这一番话说出来，邵逸夫等人都不禁暗暗心惊，心道这些几个地方要是都修建起了邵氏影城，那邵氏的实力绝对将膨胀到无与伦比的地步啊！
　　“可是阿阳……”
　　何超琼说道，“大陆那个地方会同意我们兴建影城吗？毕竟那里可是很混乱的……”
　　“超琼，这你完全不用担心！”
　　邵华阳微笑道,“大陆以前确实曾经混乱过一阵子，不过现在已经步上正轨了，改革开放一定会取得大力的成功，我们去那里兴建影城，将来绝对是只赚不赔的！”
　　“哦，那我就放心了！”
　　何超琼轻轻一笑，说道。
　　邵逸夫此时看着邵华阳的眼神已经很不一般了，他长叹了一声，说道：“看起来，现在真的是年轻人的天下了！阿阳，你想怎么搞就怎么搞吧！爷爷会支持你的！这部赌神，就定在8月1日首映吧！还有，爷爷也想好了，打算就在那天同时召开新闻发布会，正式卸任无线和邵氏董事局主席的位子，由你接任。”
　　邵华阳三人听了这话，不禁刹那间呆住了，邵华阳更是不敢相信自己的耳朵。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第083章 买房子和约会
　　当戴着墨镜的邵华阳和何超琼并肩走出无线大楼之后，邵华阳长舒了一口气，说道：“想不到啊，上个月还是一个依靠家族的富二代，现在一下子就成千亿富翁了，和邵氏电影和TVB的掌舵人，这可真是让人想不到啊！”
　　何超琼轻轻挽着邵华阳，呵呵笑道：“阿阳，你可真是个让人看不透的人，居然能在短短一个月的时间里赚到一般人十辈子也赚不到的钱，成为如今的亚洲首富，你可真是让我感到吃惊啊！我越来越觉得你有魅力了！”
　　邵华阳一听，嘿嘿一笑，伸出修长的手指，缓缓勾起何超琼的下颚，说道：“那么，超琼，永远做我的女人，好不好？让我们一起共同执掌香港的电视电影王国吧！”
　　何超琼吃吃一笑，缓缓靠在邵华阳的怀里，柔声道：“答应我，阿阳，日后不管你有多少女人，都一定要永远心中最爱我一个人，不许把心里的第一位给别人，好吗？”
　　邵华阳感受着何超琼迷人的娇躯靠在自己的怀里，扑鼻的处女体香不断地传来，令邵华阳不禁心痒难熬，不过他也知道这是在大街上，可不能干出什么事儿来。
　　当下，邵华阳微笑道：“超琼，今天陪我好好玩儿一天，我们先去兜风，然后去吃午饭，下午再陪我去看房子，好吗？”
　　何超琼一愣，问道：“看房子？”
　　“对！”
　　邵华阳微笑道，“如今你是我的女朋友了，我们以后要在香港单独有个家，爷爷家毕竟住的人多，我们过二人世界不方便，所以我打算再买一栋房子，我们两个人，就我们两个人住，好吗？”
　　何超琼听了这话，不禁俏脸红晕，轻轻一笑，说道：“一切都听你的！”
　　※※※半月湾又名厦门湾、夏门湾，位于新界西贡区的桥咀洲，被划入桥咀郊野公园，以水清沙幼、景色优美而闻名。半月湾位于离岸小岛，没有陆路交通，只可于西贡码头乘搭街渡前往。虽然交通不便，但每逢假日，仍有不少泳客及游人前往游泳及游览。
　　半月湾形状呈半月形，故因此而得名。半月湾又名厦门湾，相传厦门湾才是海滩原来的名字，当年英国人登陆岛上时，当地人以有限英语回答说这里名叫“Ha Mun”英人误为“Half Moon”故因此得名半月湾，但属真属假就不得而知。
　　此时，邵华阳就是带着何超琼开车来到了这里。
　　站在沙滩之上，看着半月形的美丽海滩，看着海水的奔涌，邵华阳不禁长舒了一口气，说道：“超琼，看着这香江海水，看着这无穷无尽的美景，我的心中是充满了激动，在这美丽的大地上，我们是这里的主宰者，我们是至高无上的！”
　　何超琼轻轻挽着邵华阳，柔声道：“劳心者制人，劳力者制于人，你我身为劳心者，自然会是至高无上的！阿阳，我们会幸福的，一定会的！”
　　邵华阳呵呵一笑，将何超琼搂起，凝视着她娇艳欲滴的美貌。
　　今日的何超琼身穿的是一条天蓝色的的低胸连衣裙，白嫩庞大的胸脯在低胸裙衣的衬托下若隐若现，简直要比完全暴露还要诱人，深若壕沟的乳沟仿佛一望无际，两团白白的半圆肉勾起着邵华阳无穷的欲望，白嫩修长的一对玉臂没有衣袖遮盖，此时被邵华阳轻轻抚摸着，越发让他感到舒适。
　　看着如此美丽的女朋友，邵华阳心中轻荡，大手缓缓抱住她的玉颈，缓缓朝着她的红唇轻轻吻去。
　　何超琼此时也是心中情动，如白玉一般的雪臂轻轻勾住邵华阳的脖颈，主动献上了自己的小红唇。
　　一对恋人，就在这海风瑟瑟的沙滩上，尽情拥吻。邵华阳疯狂地施展着攻势，让自己的大舌在何超琼的玉腔里尽情地奔驰、飞舞，将何超琼的小香舌玩弄的臣服在自己的舌下，沦为自己的俘虏……
　　※※※中午的时候，一对在海滩上激情拥吻之后、均是心中甜蜜的恋人在海滩附近的餐厅吃了一顿开心地情侣午餐，然后邵华阳开着车子，带着何超琼前去看房子。
　　※※※香港浅水湾别墅区。
　　一个二十多岁的售楼小姐带着邵华阳和何超琼参观一间大别墅。
　　那栋别墅占地极大，房子足足有四层高，还有两个大花园、两个地下停车库和三个游泳池，可谓是极尽奢华。
　　“这栋豪宅呢，连两个花园、三个游泳池和车库加起来面积加起来占地组组一千平米，建地实施面积将近五百平米坐北朝南，两个车库可容纳七辆汽车……”
　　售楼小姐微笑着给邵华阳和何超琼介绍着。
　　她将邵华阳和何超琼带进了房子里，只见房子真的很大，光是一个客厅恐怕就比邵华阳现在住的房子也小不了多少。
　　“香港能住得起这样房子的人不会超过一百人……”
　　售楼小姐领着邵华阳二人上楼，“虽然附近住的都是些名人，甚至包括洪金宝、谭咏麟，但他们的房子跟这样的房子比起来，那还差上一截呢！”
　　来到二楼的阳台上，那售楼小姐指着房间笑道：“来，二位看看，这空间有多大啊！这里可是背山面海，极品的海景别墅，许多有钱的大老板想要这栋别墅而不可得，二位的眼光可真够好的！”
　　邵华阳和何超琼看着外面的风景，真的很美，黄沙滚滚的沙滩，还有一望无际的大海，真的让人十分舒心。
　　“阿阳，你看这风景多好啊！我们买了吧！”
　　何超琼轻轻笑道。
　　邵华阳笑而不语，那个售楼小姐却是吓了一跳：“什么？小姐您说什么？”
　　邵华阳微笑道：“听不懂人话啊，这房子我们买了！”
　　那售楼小姐一听不禁欢喜地无与伦比，心想今天能做成一单大生意，那奖金还不是源源滚滚地来？
　　“啊，是吗？那太好了！你们的确有眼光，恭喜你们！”
　　那售楼小姐笑道。
　　邵华阳将手搭在何超琼肩上，轻笑道：“喂，这房子多少钱？”
　　“这个我们可以再商量嘛……”
　　那售楼小姐唯恐赶跑了大顾客，赶忙笑道。
　　“我们现在不是就在商量吗？”
　　邵华阳笑道，“这房子多少钱？”
　　“是是是！没问题！”
　　那售楼小姐赶忙拿起资料看了看，说道，“这个房子的价钱是五千一百八十万港币！如果二位真的有兴趣的话，价钱可以再商量啊！”
　　“不用再商量了！”
　　邵华阳挥手笑道。
　　那售楼小姐以为邵华阳变卦不买了，赶忙说道：“先生，现在房价那么高，像这样的房很难买到的！至于价钱嘛我们可以再商量！”
　　“五千一百八十万，五一八，我要发？这个数字好！”
　　邵华阳说着，何超琼哈哈大笑。
　　邵华阳说道，“不用再商量了，这房子要了！”
　　何超琼笑道：“人家说可以再商量了，你干嘛不还还价啊？”
　　“还什么价啊？”
　　邵华阳笑道，“五千一百八十万，我要的就是这个数字！”
　　那售楼小姐不禁心中无语，心想人家买大别墅如此爽快，自己买个厕所大的地方就要存一辈子的钱，人比人，气死人啊！
　　“那个，本公司可以给你们申请百分之七十的银行贷款，不受任何手续费用！”
　　那售楼小姐接着说道。
　　“不用了！”
　　邵华阳问道，“你合同带了没有？我给你开支票！五千一百八十万一次性全部付清！”
　　“什么？您开支票？”
　　售楼小姐彻底懵了，心想，难道这二位就是传说中的超级富二代？
　　※※※庙街位于香港九龙油麻地，是香港一条富有特色的街道。很多电影都曾以该条街道取景。庙街以售卖平价货的夜市而闻名，被喻为香港的平民夜总会。
　　每日的傍晚时份开始，庙街路边的摊档便会开始营业。那些摊档售卖的物品相当多元化，包括男性服装、手工艺品、茶具、玉器、古董，甚至廉价电子产品都有。而在天后庙附近亦有不少算命和睇相的摊档，更会有粤剧表演。早年又有一些武师在此表演卖艺及卖药。
　　除此之外，庙街也有很多售卖特色小食的摊档，例如海鲜、煲仔饭及各类面食等等。价钱不贵之馀，水准也相当不错，亦深受当地居民甚至外地游客的欢迎。
　　庙街不算长，不过假日时人挤人的，也够你走上好一阵。走累了，不妨进一家甜品店，喝上一碗绿豆沙，驱一驱暑气。在庙街的尽头，有数家大排档，可以坐下来吃海鲜，也可以尝尝印度风味，或者干脆站在路边，嚼上几串牛丸、鱼蛋什么的。
　　庙街亦开设有一些麻雀馆，部分已有数十年历史，甚有传统文化特色，光顾多属老一辈人士。
　　天后庙坐落于油麻地的榕树头，把一条庙街生生地一分为二。靠着庙的南墙，比较寂静，一溜儿都是看相、算命的摊子。摊主们一个个摆出一副半仙的模样，还真有人坐下来问前程，也有青年男女来问姻缘。倘若来得早，你不妨向东边走走，那儿有一帮粤曲迷，又弹又唱，为你奉上一首首原汁原味的粤曲。
　　而此时，是下午六点，将车停在外面的邵华阳拉着何超琼走进了庙街。
　　何超琼虽然来过香港无数次，但是进出的都是高档地区和酒店，这种平民区今天可以说是第一次来，不过今天邵华阳说想让何超琼尝尝大酒店里面吃不到的好东西，何超琼也就跟这邵华阳一起来了。
　　走在庙街上，何超琼看着周围热闹繁华的夜市，此时也不禁觉得十分新鲜，嘴角浮现出了一丝笑意。
　　邵华阳看着何超琼这样子，不禁轻轻一笑，说道：“怎么？超琼，第一次来这地方？”
　　何超琼笑着点了点头，说道：“是啊，以前都是出入最高级的酒店，这种地方真的是第一次来！”
　　“呵呵，其实这种地方的风味小吃才是我们中华民族的优良传统，小吃代表着一个国家的文化，虽然如今香港是英国人的地盘，但是人不能忘本，超琼，你身体里有汉人的血统，可不能瞧不起咱们老中华的老字号食品啊！”
　　邵华阳笑道。
　　“知道了，你可真是啰嗦！跟教书先生似的！”
　　何超琼笑道。
　　当下，邵华阳带着何超琼来到一家豆沙糕店，决定在这里吃东西。
　　豆沙糕创制于清末，由豌豆、栀子、柿饼制成。相传当年太平天国义军攻克河南济源后，招募当地青壮年入伍，率兵北上攻占了晋城、长治等地，继续向晋南挺进。部队驻扎曲沃时，一些济源籍伤残士兵看到曲沃地肥景美，市井繁荣，便不思故乡，留居曲沃，为谋生而经营起豆沙糕生意。到了民国年间，豆沙糕担摊比比皆是，成为独具风味的地方小吃。他们还编了口头禅：“来到曲沃县，住在大东关，抄弄一副担，赚点豆沙钱。”
　　经营豆沙糕，既不占地盘又不需开门铺，原料易取，薄利多销。
　　邵华阳本人很喜欢吃豆沙糕，也曾经来过这里几次，觉得味道非常正宗，此时就带着何超琼前来吃。
　　邵华阳和何超琼踏进这家店的时候，这里生意正火爆，吃东西的人大多数都是一些平民百姓，邵华阳甚至可以打赌，自己二人是这家店开业以来第一次光顾的富豪子弟。
　　何超琼和邵华阳一进来，便吸引了不少人的眼球，大多数人都是惊叹这对男女虽然戴着墨镜，但是男的俊，女的美，而且气质不凡，可是怎么会到这里来吃东西呢？
　　不过此事却是事不关己高高挂起，众人都上去追问。
　　“我们这里的豆沙糕可是最有名的，包准备你们吃了一次还想吃。”
　　老板上来，用老一套话语来招揽着顾客。
　　何超琼只是笑笑，邵华阳却显得很高兴道：“那好，就给我们来两碗吧”老板应诺，离去。
　　何超琼回头对邵华阳说道：“阿阳，你来过这里没有？”
　　邵华阳笑笑：“来过，以前老在这里吃！其实这里的东西，很多都是大酒店大饭馆做不出来的！”
　　“是吗？那我可要尝尝了！反正你推荐的东西，应该不会错啦！”
　　何超琼笑道。
　　二人找了张桌子坐下，就在两人说话的时候，新鲜的豆沙糕端了上来，邵华阳尝了一口，一个字---“爽”何超琼也尝了一口，眼中登时露出笑意。
　　“怎么样？味道不错吧？”
　　邵华阳笑吟吟含着豆沙糕问何超琼道。
　　“真的很不错，很好吃啊！想不到这民间小吃这么好吃！”
　　何超琼竖起大拇指说道。
　　邵华阳呵呵一笑，心想何超琼果然是个奇女子，一般的富少小姐压根儿就不愿意来这里，嫌这里是低贱、下贱的食品店，邵华阳很是瞧不起这些人，对，你是人上人，可以骑在人家脑袋上，可是也犯不着诋毁国家老字号食品吧？
　　※※※吃完豆沙糕之后，邵华阳和何超琼重新坐回车上。
　　“阿阳……”
　　何超琼痴痴地看着邵华阳，俏脸一红，低头想了想，说道，“我们……我们去你租的房子吧，好吗？”
　　“什么？”
　　邵华阳大吃一惊，心中砰砰直跳，心道去自己家，那岂不是……
　　“你不怕我吃了你？”
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道。
　　何超琼的脸羞得红扑扑的，犹豫了一下，低声嗔道：“那……那等人家在你家洗得白白的，净净的，你在吃，不是更好吗……”
　　话都说到这份上了，邵华阳如果还装正人君子，那就是傻子了，当下邵华阳大喜过望，油门一踩，快速开车朝家里去。
　　今晚，必是一个完美的夜晚！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第084章 得到何超琼（1）
　　邵华阳的出租屋内。
　　何超琼和邵华阳走进了屋子，打开了灯。
　　邵华阳这一个多月都在关注世界杯球赛，所以房间压根儿就没怎么收拾，此时邵华阳看着凌乱不堪的房间，不禁一阵尴尬。
　　何超琼看着这凌乱的房间，不禁抿嘴一笑，说道：“这里可真是够乱的啊！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道：“这也是没办法的事情，这一个月我都在关注世界杯，哪儿有闲工夫收拾房子啊？而且这房子我很快也就不住了，没事儿的！超琼，我爱你！”
　　说着，邵华阳就要轻轻搂住何超琼。
　　“你先别忙……”
　　何超琼羞红着脸轻轻推开邵华阳，“你先去洗澡，然后我再去洗，等……等洗完了，你……你想怎么样都行……”
　　邵华阳一听，不禁大喜过望，当下嘿嘿笑道：“这可是你说的啊！洗完了我想怎么样都行！”
　　※※※哗啦啦的水声由浴室传出，在里面泡着香熏浴的是个冰清玉洁的大美人——何超琼。
　　邵华阳已经率先洗完澡，而现在何超琼就慢慢尽情享受香熏浴。
　　这时，门外传来了邵华阳的声音，“超琼，你在里面已经很久了，再不出来我就要进去了咯！嘻嘻！”
　　何超琼唰的一下脸红，急急忙忙的说，“别……别进来啦，我快好了。”
　　何超琼走出浴缸，下一秒，犹豫了一会儿，最后还是决定只穿内裤和浴袍好了！
　　何超琼带着满身香气走出浴室，“阿阳，我好了！”
　　就在这时，一双强而有力的手臂搂她入怀。 “超琼，你好香啊！”
　　邵华阳醉人的声音在何超琼的耳边响起。
　　“你这个大坏蛋，太坏了！”
　　何超琼也享受着那她专属的爱，对邵华阳撒娇。
　　邵华阳拥着何超琼的手感让他不得不怀疑，“超琼，你……”
　　何超琼顿然脸红了，也证明了邵华阳的怀疑，浴袍下的她真的几乎一丝不挂。
　　空气就在这一刻凝结，彼此的眼中除了对方再不能容纳多余物了。
　　邵华阳在何超琼的耳边说了一句话，何超琼的脸变得更红，也更娇媚，身体也微热起来。 “这不是男朋友的权利，做女朋友甚至妻子的义务吗……”
　　何超琼诱人的声音响起。
　　邵华阳此时再也不说什么了，他自己已经全裸了，当下将何超琼一把推倒在床上，扯去了她身上单薄的浴巾。
　　灯光之下，只见一具完美无瑕的雪白肉体展现在了邵华阳的面前，那是一句几乎可以让天地间所有女人都黯然失色的完美躯体，浑身上下的肌肤白嫩细滑，当真如同洗过了牛奶浴一般，庞大如圆球一般的乳房硕大坚挺，那形状、大小和白滑都有这无与伦比的完美，看起来足足有D罩杯的样子，上面两点粉红色的小葡萄如同最诱人的甜点一般等着邵华阳前去品尝。
　　还有性感修长的玉腿，是那般的完美无缺，看起来足足有42寸长，而且不光是修长，还丰满、有弹性、有肉感，莫说是二十岁的处女，就算是成熟美妇都未必有着如此性感完美的雪腿，两条白生生的大腿包裹着的就是绝对让人喷血的幽兰圣地，虽然如今那里穿着内裤，但是不难看出那里黑漆漆的密草又长又浓，此时已经似乎洞门大开，等着邵华阳前去开垦了……
　　邵华阳看的是欲火中烧，何超琼则是羞得闭上了眼睛。邵华阳自然不会在忍耐，当下伸手就朝何超琼的身体摸去。
　　触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，邵华阳轻轻摩挲着何超琼娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，邵华阳四根粗大的手指紧紧地按住了何超琼娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”当他邵华阳火热粗大的手指直接按在何超琼那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，何超琼一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。邵华阳在何超琼纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进何超琼的下身时，“唔……”
　　一声娇柔、火热的香喘，何超琼忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，何超琼又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　就在这时，邵华阳那只插进何超琼下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来。
　　“唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　何超琼连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的何超琼一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　邵华阳这个风流好色、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进何超琼下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住何超琼饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　何超琼酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把何超琼“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从何超琼那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。
　　何超琼不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　邵华阳只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在何超琼下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。
　　他毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的何超琼儿将她压倒在地上，何超琼美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。邵华阳被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，自然不肯放过，他的手又轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　他的手就这样轻轻抚摸着何超琼娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的何超琼又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　何超琼不禁呻吟道：“阿阳……不要……啊……你弄得……弄的人家好难受……不要这样……”
　　可是那邵华阳哪管这些，何超琼双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　邵华阳被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，于是一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了何超琼的小口。何超琼只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后钻进了她的口内。
　　邵华阳的舌头放肆的在何超琼口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，何超琼感到说不出的快乐和开心。邵华阳的双手也没有空着，他顺着何超琼那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，何超琼浑圆的肩头不由打起了寒战。邵华阳的淫手还在往下挪动着，邵华阳清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。他的手不住的游动，渐渐地游向何超琼那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　何超琼只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她毕竟是未经人事的处女，此时怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“好一双诱人的尤物！”
　　邵华阳如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在何超琼的胸前，用力地松紧运动起来。他感到浑身舒服，何超琼的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　一阵不间断的长吻后，邵华阳的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　在美貌少女娇羞的呻吟声中，邵华阳的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……
　　何超琼那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女何超琼丽靥羞得通红……
　　他的手就这样揉捏着何超琼那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰，接着邵华阳抬起头，再一次仔细地端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然何超琼无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，邵华阳的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　他轻轻抚摸起来……并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾……
　　“……唔、别……啊……别、这样……”
　　沉浸在性欲淫火中的何超琼，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭，此时根本不敢开眼看邵华阳。
　　邵华阳看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住何超琼的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，何超琼也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，何超琼就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见何超琼处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的人眼中，何超琼就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　邵华阳望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住何超琼一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了何超琼另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　“超琼，你真的是太美了，你是我见过的最美的女人！我要好好爱你！”
　　邵华阳说着，低头含住何超琼一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着何超琼玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头。
　　何超琼被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　接着，邵华阳再次抬起头，打量何超琼绝美的玉体。只见何超琼全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　何超琼雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……邵华阳看得口干舌燥，欲火如炽。他又俯身压住何超琼玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在何超琼的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在何超琼几乎一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　何超琼直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人何超琼不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出何超琼的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　邵华阳含住何超琼的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向何超琼的下身……
　　他拈起了何超琼纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。何超琼那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。
　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，邵华阳几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的何超琼忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，何超琼羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”何超琼赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。邵华阳将何超琼的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。邵华阳握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了何超琼的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住何超琼温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　邵华阳如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的何超琼的处子胴体，他的双手轻捧着何超琼一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让邵华阳舍不得离开。他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在何超琼晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　何超琼白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了邵华阳的涎液。他把手伸进何超琼那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着何超琼那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，何超琼被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出何超琼的下身，湿了邵华阳一手。
　　邵华阳一只手握住少女何超琼的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女何超琼另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦……
　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾……
　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……
　　她不知道为什么会这样，邵华阳的舌头连连轻擦着少女何超琼那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且他的一只手开始在何超琼那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住何超琼赤裸细滑的雪白下身……
　　何超琼芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……
　　何超琼只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾……
　　邵华阳的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……
　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进' 芳草茵茵' 的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”……
　　邵华阳的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……
　　轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……
　　邵华阳在冰清玉洁、美丽清纯的赌王之女何超琼的玉体上这样淫秽挑逗，令何超琼这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……
　　邵华阳渐渐感到嘴中含着的处女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在邵华阳的努力下出现了……
　　“唔……”
　　又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女何超琼美丽可爱的小瑶鼻。
　　他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住何超琼樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸……
　　清纯美貌的少女何超琼本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　“唔、嗯……”
　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……
　　“……唔……啊……唔、嗯……啊……你……啊……唔……”
　　邵华阳只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……
　　嘴中那稚嫩娇软的处女蓓蕾也渐渐变硬……
　　何超琼娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……
　　他立即脱下何超琼玉腿上那小得可怜的三角裤……
　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……
　　邵华阳压向何超琼娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园……他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖，同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口，再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾“花蒂”柔柔地一吮。
　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的蓓蕾被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……
　　此时的邵华阳反复不停地轻擦柔吮着少何超琼那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……
　　渐渐地，何超琼那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女何超琼的理智。
　　“唔……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出何超琼秀美娇俏的瑶鼻，何超琼的第一声娇啼虽然短促、模糊，但邵华阳却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔…你……你、唔……你、啊……唔……”
　　温婉柔顺的美貌少女何超琼含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　邵华阳用食指缓缓的剥开何超琼紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，何超琼想在邵华阳面前保持的端庄形象差点崩溃，邵华阳轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　邵华阳的手指突破何超琼肉缝，碰到最敏感的部份时，何超琼产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　邵华阳的手指再忘前进遇到了阻挡，邵华阳意识到已抵达了何超琼的处女膜，的确邵华阳朝思暮想的何超琼还是处女，邵华阳不禁大喜。邵华阳的左手闯入了何超琼一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　手指抚弄着何超琼下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。邵华阳的手指在何超琼丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让何超琼的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。松地挑逗唤醒了何超琼羞涩的处子之体，邵华阳继续揉捏着何超琼的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的伊甸园之中。邵华阳一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，娇喘连连，很快就在一次的强烈泄身了……


第085章 得到何超琼（2）
　　终于，邵华阳决定要对这个心爱的人儿进行开苞了。他兴奋的挺着自己的肉棒，大大的分开了何超琼的双腿，露出已经溪水密布的蜜穴，霎时间，何超琼只觉得自己的内心随着邵华阳的动作显得那么的紧张，二十年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？
　　心中呢喃着的何超琼却察觉到那抱着自己双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的肉棒顶在自己的蜜穴之上，虽然缓缓的研磨一点一点的挤了进去！
　　邵华阳双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的肉棒挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才到手的赌王千金让邵华阳更加期待不已的要品尝她蜜穴的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，邵华阳猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！
　　“啊……你，你轻点，好痛……”
　　随着邵华阳的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是何超琼的处女膜，这一刻，双眸放光的邵华阳那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的邵华阳不由的轻呼一声猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，邵华阳那巨大的肉棒瞬间冲破了何超琼的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳赌王之女已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！
　　在破身的痛楚之中，何超琼带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双清丽的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，何超琼缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的肉棒终于插入了自己的小蜜穴之内的邵华阳，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的肉棒在自己的蜜穴之内轻柔的研磨的男人！这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！
　　火热而又滚烫的大肉棒研磨着何超琼的小蜜穴，也研磨着何超琼的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来。
　　秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是邵华阳这个绝世猛男那无比硕大的肉棒，她只觉得自己的蜜穴被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的肉棒充满的感觉，何超琼只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的男人！看着他那因为用肉棒插入了自己的蜜穴而兴奋的表情，何超琼突然觉得这样她已经很满足了！
　　微微犹豫，何超琼迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了邵华阳的脖子！一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！
　　“超琼，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……”
　　“超琼，你，你的小穴好紧，夹的我好舒服，你的，还疼吗？”
　　何超琼的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下何超琼那紧窄的蜜穴的包容感，美妙的邵华阳真的恨不得立时就用力的干何超琼的小骚屄，可是，最终，他还是忍住了，此刻的何超琼已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！
　　看着邵华阳那兴奋的神色和听着他那羞人的话，何超琼不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的男人，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是自己心爱的人，她心中的滋味自然羞涩的多！
　　兴奋的邵华阳看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！
　　“超琼，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我永远都不会放开你的！”
　　难得的邵华阳温柔的板过何超琼的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。邵华阳的话让何超琼心头一紧，她只是比较羞涩，她早已深爱邵华阳，此刻既然已经被邵华阳占了身子，她的内心自然就倾向于邵华阳，于是娇羞说道：“我，我都已经是你的人了……我……我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你……你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大……很疼……”
　　说着说着何超琼便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着邵华阳那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，何超琼第一次发觉自己在这个男人的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷邵华阳给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！
　　最终，何超琼还是受不了邵华阳那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着邵华阳的双臂也下意识的收紧，把邵华阳抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在邵华阳的眼前，邵华阳的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了何超琼的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，邵华阳在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！
　　呼呼的喘息着，邵华阳猛的张开了大嘴叼住了何超琼的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被邵华阳吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！
　　“呜呜……好痒……”
　　此时何超琼沉浸在了邵华阳给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个心爱的男人吸吮的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！
　　邵华阳心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于彻底的对自己敞开了心门，兴奋的邵华阳吸吮了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了何超琼那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在何超琼有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候邵华阳低头吻住了她的红唇！
　　“呜呜……”
　　顿时，被亲吻的何超琼下意思的哼哼两声，却被邵华阳那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对邵华阳再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！
　　水润的双唇带着女人的芬芳，邵华阳亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的何超琼呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，邵华阳亲吻何超琼的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的赌王之女动情如此了，邵华阳只觉得一个香艳的大餐就要来临了！
　　“呼……”
　　邵华阳松开了何超琼的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“超琼，我等不了了，我要你，我要现在就干你……”
　　“唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？人家又不是不让你干……”
　　何超琼被邵华阳那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住邵华阳的渴望和那蜜穴中火烫的肉棒带来的奇异的快感，蜜穴中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的何超琼缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”
　　“太好了，超琼，爱死你了！”
　　兴奋的邵华阳不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，肉棒干的蜜穴的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是何超琼却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……”
　　邵华阳尴尬的一笑，看着何超琼那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着何超琼的情欲，让她很快便展开了眉头，邵华阳的大肉棒也在她那紧窄的蜜穴中缓缓的研磨着，刺激的何超琼的蜜穴逐渐的适应了邵华阳的肉棒的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”
　　邵华阳不由的嘿嘿一笑，羞的何超琼面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的肉棒已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜穴之中一下子随着邵华阳的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被阴阳真气和邵华阳的肉棒勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，何超琼微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的赌王之女开始展现她那清冷下的火热情欲！
　　“呜呜……哦……哦……恩……”
　　邵华阳那粗大的肉棒在何超琼的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的何超琼的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被邵华阳的肉棒插的淫水横流、润滑不已，何超琼不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的肉棒干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在邵华阳的大肉棒的冲击中何超琼整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！
　　轻微的娇吟却一下子让何超琼整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的男人正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，被心爱的人干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！
　　“唔唔唔……嗯……哦……阿阳……”
　　虽然极力的克制，可是何超琼还是无法忍耐这种自己的蜜穴被邵华阳的肉棒蹂躏的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着邵华阳干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的男人邵华阳的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！
　　何超琼的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的赌王之女充满了别样的美感，看的邵华阳的双眸不由的大是兴奋，尤其是邵华阳在干着何超琼的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着何超琼的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让邵华阳揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，邵华阳玩弄的力度更大了！
　　“唔……轻点，有，有些疼！”
　　邵华阳有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的何超琼舒爽中带着疼痛，娇羞的看着邵华阳忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给邵华阳揉的红艳艳的！
　　“超琼，呼呼……太美妙了，超琼不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，超琼，太美妙了，干你的小骚屄真的好爽，我，我有些控制不住……“邵华阳在何超琼的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的赌王之女，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让何超琼整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……“何超琼毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在邵华阳干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了邵华阳一眼，却也惹来了邵华阳更加兴奋的冲击，顿时，邵华阳的大肉棒在何超琼那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，干的何超琼的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让邵华阳看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的冷艳女警能够更加骚浪一些！
　　“嘿嘿，我的超琼，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，超琼，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝超琼的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”
　　邵华阳兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的何超琼的蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！
　　狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的何超琼的娇躯越来越兴奋，那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着邵华阳那渴望的声音，在何超琼的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的何超琼在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了邵华阳的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！
　　看着何超琼那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，邵华阳不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下对着何超琼的骚屄狠狠的插了进去，速度越来越快，这一刻，何超琼的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大床上不断的上下起伏，被邵华阳干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和邵华阳那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！
　　“扑哧扑哧……”
　　迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，何超琼不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……怎么会这么快乐？啊阳……唔唔唔……轻……噢噢噢噢……轻点……”
　　终于让何超琼放下了矜持浪叫了起来，邵华阳兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄再一次噗嗤一声狂猛插入，顿时插的迷离的何超琼娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的邵华阳带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔……太猛了……好……好难受……可是好兴奋……邵华阳……不……不要这样……唔唔唔唔……我……我受不了……噢噢噢噢……”
　　何超琼被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了邵华阳那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚屄里面那被这一下干出的浓烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！
　　“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……华阳……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……华阳……你……你好厉害……我……我好爱你……”
　　何超琼的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让邵华阳知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女名媛，邵华阳显得无比的兴奋，那干着何超琼的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的何超琼的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，何超琼淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！
　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”
　　深浓的爱意之中，何超琼才真正的感觉到此刻的自己在邵华阳的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜穴之中邵华阳那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！
　　“唔……超琼，好爽，干你的感觉真的好爽，超琼的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干超琼的骚屄！超琼，你喜欢我这样干你吗？”
　　邵华阳挺动着自己的肉棒，冲刺着何超琼的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从何超琼的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，邵华阳不由的兴奋的抓着何超琼的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　强烈的冲击让何超琼的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，邵华阳这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……”
　　这一声喜欢无意更加的点燃了邵华阳的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的肉棒插着何超琼的小骚屄，让何超琼只觉得自己的骚屄内涌出来的水流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着邵华阳那粗大的肉棒奸淫自己骚屄的动作！
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好爽……华阳……你……你好厉害……唔唔唔……我……我从来没有体会过这种感觉……太强烈了……你……你这个小坏蛋……用尽办法要得到我……现在你……你终于干了我的身子……你……你满意了吗？唔唔唔……我也好舒服……好爽……原来男女欢爱这么爽快……快……大力一些……我……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……可是……华阳……要……要以后多疼爱我一些！”
　　何超琼二十岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了邵华阳带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被邵华阳勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了邵华阳的肉棒了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在邵华阳身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的赌王之女这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！
　　感受着身体上的男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那肉棒在自己的骚屄内进进出出的干着自己，何超琼羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被邵华阳的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！
　　邵华阳用了那么多的手段好不容易占有了这个赌王之女，邵华阳自然要好好的品位一番，巨大的肉棒干着这个赌王之女。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在何超琼的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，邵华阳兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，何超琼的身子越来越热，越来越红，这种情况，让邵华阳很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的赌王之女在自己的肉棒下高潮的娇艳模样！
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的何超琼更是在邵华阳这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的邵华阳的目光不由的炙热无比了起来！
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……太美妙了……呼呼……阿阳……你好棒……太刺激了……我……我受不了了……你……唔唔唔太深了……插死我了……我……我有种好奇妙的感觉……要……要飞了一般……邵华阳……我受不了……可是……可是还想要更快更深……爱我……用力的爱我……华阳……唔唔唔……飞了……不行了……要飞了……啊……”
　　随着邵华阳那狂猛的冲击，好似每一下都直插何超琼的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次邵华阳那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，何超琼全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，何超琼在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！
　　一股股的爱液从何超琼的蜜穴中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的蜜穴中过渡到邵华阳的肉棒内，被邵华阳的肉棒吸入了身体内，这一刻，邵华阳好似感觉自己的真气强大了不少，看着何超琼的目光不由的火热了，这个从小高贵的赌王之女竟然有这么浓郁的元阴，邵华阳只觉得自己干了这个女人是最正确的决定！
　　不由的，邵华阳的目光痴痴的从何超琼的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着何超琼那被自己肉棒插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让邵华阳咕噜一声吞了吞口水，而此刻的何超琼品尝到了人生中第一个肉棒开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在床上不断的移动，玉手好似寻找着邵华阳想要抓住邵华阳寻求这种灵魂飞翔的安慰！
　　然而，此刻的邵华阳依旧沉浸在肉棒的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的肉棒干起了何超琼那水润润的小骚屄！顿时，扑哧的抽插声再一次的传来，何超琼的蜜穴在情欲的高峰中紧紧裹着邵华阳的大肉棒，给邵华阳带来了巨大的刺激！
　　何超琼兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到肉棒的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在邵华阳的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！
　　水乳交融之中，何超琼对邵华阳的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜穴迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到邵华阳的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，阿阳居然这么厉害，以后可真是……”
　　体会到这种至美的滋味和邵华阳的强大，何超琼只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！
　　“嘿嘿……超琼，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，超琼，你的小骚屄好紧，紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚屄，我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，超琼，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”
　　邵华阳一边用自己的大肉棒狠狠的干着何超琼的小骚屄，还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的赌王之女，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在何超琼的骚屄内插入，邵华阳都可以感觉到这个女人的骚屄内都会随着自己的插入微微收缩，好似要裹住入侵的肉棒一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的邵华阳心头更加的渴望了起来！
　　“扑哧扑哧……”
　　邵华阳更加奋力的干着何超琼的小蜜穴，干的何超琼也终于开始回应了起来：“唔唔唔……又有感觉了……好奇妙……噢噢噢噢……用力……再用力一些……阿阳……你……唔唔唔……人家第一次……你……你就这么强烈……太难过了……可是……可是好舒服……我又被你玩的要飞起来一般……舒服……太美妙了……阿阳……快……深一些……再深一些……就像刚刚……你……你插的好深……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了都！”
　　邵华阳兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的邵华阳的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着何超琼的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床铺上，这一刻，何超琼好似只有上半身和骚屄一般，两条大腿在身体两侧死死的压着，邵华阳的大肉棒更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和蜜穴，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！
　　“唔唔唔……呀……爽……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……你……你干死我了……唔唔唔唔……阿阳……我爱你……好爱你……唔唔唔……”
　　邵华阳挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚屄内的抽插，察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜穴好似又一次收缩了起来，让邵华阳不由的感叹这个处子赌王之女的敏感，这也让邵华阳更加兴奋的冲击了起来，干的赌王之女那妖娆的腰身扭动着好似引诱邵华阳更加深入一些，也激发着邵华阳的热情，让邵华阳呼呼的喘息着每一次都一插到底！
　　邵华阳一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚屄，看着那红润润的显得泥泞的小屄，心中的香氛越发的浓郁了！
　　“超琼，干你，干死你这个赌王之女，看着你这么高贵的赌王之女被我这个男人干，我，我好兴奋，哈哈，超琼，美不美？”
　　邵华阳心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着何超琼，刺激的赌王之女整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……干我……快干死我……唔唔唔……我……我这个赌王之女还不是被你这个混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快干我这个赌王之女……唔唔唔爽……太爽了……干死我吧！”
　　“深一些……在深一些……唔唔唔……好热好大的肉棒……干的我这个赌王之女的小骚屄、小骚屄里面好多的水……唔唔唔唔……爽死我了……大鸡巴弟弟……快干死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……”
　　被邵华阳狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的何超琼已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的邵华阳心中呼呼叫爽，大肉棒扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！
　　巨大的兴奋之中，何超琼在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被邵华阳努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着邵华阳的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！
　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢……”
　　“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……”
　　何超琼缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，邵华阳充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的肉棒起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，何超琼更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着邵华阳的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道何超琼的蜜穴深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着何超琼的花心，干的她痴狂的扭摆着！
　　“噢噢噢噢……啊啊啊……爽……爽死了……唔唔唔……太妙了……华阳……我的男人……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……”
　　何超琼痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从今晚打算来邵华阳家让干的那一刻，她已经彻底的把自己看做邵华阳的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被邵华阳完全征服了，从这般强烈的冲击和邵华阳的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为邵华阳每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的这个男人的疼爱！
　　“太爽了……这个女人真是极品……”
　　邵华阳都不由的被此刻的何超琼深深的吸引了，小骚屄这般的美味，身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！
　　“唔唔唔唔……好美……太美妙了……我……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……邵华阳……再快一点……让我死吧……唔唔唔……”
　　何超琼终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了邵华阳压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住邵华阳的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着邵华阳与邵华阳紧紧相贴！
　　“呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……来了……要来了……唔唔唔……又死了……唔唔唔……啊……”
　　何超琼双腿猛的收紧，死死的压着邵华阳的身体刺入自己的骚屄深处，又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，邵华阳只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的邵华阳也很自然的在这一刻与何超琼一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助何超琼走入他御女神妃的阶段！
　　“唔……超琼，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”
　　邵华阳一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了何超琼的子宫深处！
　　“唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……”
　　那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的何超琼全身猛的一紧，那颤抖的蜜穴瞬间开始猛烈的收缩，吸允着邵华阳的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，邵华阳猛的张嘴吻住了何超琼的红唇，体内的阴阳真气瞬间开始运转，吸收着何超琼身体内浓郁的处女元阴，也钻入何超琼的身体内为她改造身体！霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的何超琼呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着邵华阳的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那大床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……


第086章 永盛宴会（1）
　　1982年7月15日。
　　这一天对于香港影坛、对于社团新义安和向氏家族来说，是一个值得纪念的日子，这一天，向华强出钱、向华胜任董事局主席的娱乐公司永盛娱乐正式挂牌成立剪裁，从此标榜着向氏家族正式进行漂白。
　　这两天香港的影坛已经有一些十分的不稳定了，先是邵氏公司意外得到一笔强大的资金注入，如今正式向百老汇、丽声、百乐门和凯旋四大院线实行大收购，而且开出的价格高的吓人，四大院线的幕后东家虽然不缺钱，但是这笔钱的数额确实太大，才短短两天功夫，百老汇和百乐门的老板已经屈服，将院线并入了邵氏院线，一时之间邵氏公司实力大增，而另外两家院线虽然还没有松口，但是邵氏公司如今还在进行着加价，不出意外的话，估计这两家也抵挡不住邵氏的金钱攻击，要乖乖的卖出院线了。
　　而这件事情，大大的震动了嘉禾和新艺城这两家邵氏的死敌，两家公司为了不让邵氏独大，也想出资兼并剩下的两家院线，可惜他们给出的价格跟邵氏差的实在是太远，院线的老板根本就不会考虑。
　　而此时，新义安的永盛娱乐成立，邵氏家族、嘉禾和新艺城肯定也会派人前来，所以那帮记者一大早就赶到了永盛娱乐的大楼前等待着要采访。
　　公司现场布置的花团锦簇，正前方是一个巨大的典礼台，台上面悬挂着致贺条幅：热烈祝贺永盛电影娱乐公司成立！在典礼台下面则是按照宴会的模式设计的贵宾大厅，座椅，圆桌，自助餐台，酒水台，除此之外还有许多姿色诱人的迎宾小姐穿着旗袍，伫立在各个通道，整个会场看起来充满了浓重的喜庆气氛。
　　因为距离开业还有两三个小时，作为这一次活动的主要策划人，为了保证典礼能够圆满举办成功，向华胜不得不做最后的巡场。
　　在巡场中，他先是让人重新摆放了贵宾席的作座位，然后又让人将送来的花篮悉数放到外面，腾出室内的空间。以便加大酒水台的面积。然后他又命令人在中央的位置做出一座“香槟塔”并且在香槟塔的前面分出演讲区域，以便让人们在饮酒的时候就能听到洪亮的讲话声。
　　这一切忙碌完毕，他又核对了酒水，以及饮料，餐点，服务员数量等细微的部分，都比较满意之后，向华胜才松了口气，今天可真是出不得一点儿岔子啊！
　　上午十点钟的时候，宾客们来了不少。不能不说，向华强兄弟在香港澳门和台湾的人脉还是非常不错的，此时香港长江实业的李嘉诚派来了自己的长子李泽钜以及孙女，也就是邵华阳的表妹李蓉蓉和她妈妈邵念慈来，红色资本家霍英东派来了儿子霍震霆和儿媳朱玲玲参加，还有包玉刚，郑裕彤等富豪也都到场，嘉禾的邹文怀，新艺城的三巨头，以及他们幕后的大老板雷觉坤，也带着自己的女儿雷梦华前来参加，还有台湾的富豪、黑道人物也都是一起前来。
　　另外，无线电视的王天林、萧笙，亚视的邱德根、徐小明等人，还有香港四大才子倪匡 金庸 黄霑 蔡澜也都前来。
　　当然，这次来到的人中，也有娱乐圈的大明星，男的有成龙、谭咏麟、张国荣、周润发等，女的有赵雅芝、汪明荃、郑裕玲、林青霞、梅艳芳、钟楚红，甚至包括台湾的邓丽君等等都一起前来，阵容不可谓不大。
　　而此时，宾客还在不断的到来中。就在此时，一辆加长版的林肯轿车在两辆黑色轿车的簇拥下开了过来。
　　车门打开，首先下来的是正是影城大亨邵逸夫，还有方逸华，后面下来的还有四人，其中两人是邵华阳和何超琼，此时二人都穿着美丽完美的礼服，男的俊秀，女的美丽，当真是郎才女貌。
　　而还有两人却是两个美丽的女人，其中一人是邵华阳的妈妈董梦瑶，还有一个女孩儿，是个二十岁左右的漂亮少女。
　　这个女孩儿一看就是属于属于那种女王型的女人，一头乌黑的秀发束在脑后，显得高贵典雅；魅惑四射但又生威的凤目，闪亮的眸子总是放射着令人畏惧但又美丽的光芒。她那近乎于完美，宛如艺术品般的极品脸蛋，此刻不带一丝表情，冷漠却让人感到神圣不可侵犯的女王气质表露无疑。她身上穿着一套蔚蓝色女式晚装，但这并不能掩盖她那完美的身材，相反，在晚装的衬托下，她那怒挺的玉峰，盈盈一握的蛮腰，翘挺的丰臀，修长的美腿被勾画地淋漓尽致。
　　此女，就是香港著名大家族董家的小姐董凌薇，也是董梦瑶的亲侄女、邵华阳的堂妹，今天邵华阳也是第一次见到她，心中也不禁是惊为天人。
　　而此时，一众记者见到邵华阳和邵逸夫，都是眼睛一亮，尤其是看到邵华阳居然和何超琼手勾手挽在一起，看样子就是一副恋人的样子，都不禁心中大喜，心道难道这二人在一起了？赌王千金配影城大少？爆料啊！新闻啊！
　　当下，一众记者快速奔上前去，就要围上邵逸夫等人。从黑色轿车上下来的保镖自然是赶忙拦住记者，不过那些记者显然不会就这么被拦住，纷纷将话筒递过来，七嘴八舌地问道。
　　“请问六叔，你们邵氏这次大力收购四大院线，可是要整顿邵氏，为独霸影坛打倒嘉禾和新艺城做准备？”
　　“六叔，听说你们邵氏公司和TVB忽然注入了一大笔的资金，霎时间实力大涨，不知道这笔资金是从何而来？这件事情是不是真的？”
　　“邵华阳先生，您和赌王千金一起携手而来，可是你们两家已经联姻，如今你们是恋人了？”
　　“何超琼小姐，您和邵华阳先生如此亲密，可是你们二人的关系已经不寻常了啊？是不是赌王要和邵家联手……”……
　　一时之间众说纷纭，邵逸夫等人没有说话，只是都是微笑着看着邵华阳。
　　邵华阳却是拉着何超琼上前，微笑着说道：“各位记者，现在由我来回答大家的问题！首先我要告诉大家的是，我跟何超琼小姐确实已经是恋人，我们二人也已经通过了双方家长的同意！”
　　此言一出，登时震撼当场，在场所有的记者都兴奋了，赌王千金和电视家族的继承人相恋，这可是特大新闻啊！
　　“另外，本人要说的是，如今我们的邵氏已经注入了大笔的资金，至于多少就无可奉告，不过我可以告诉大家，我们邵氏接下来会进行几项大的计划，其中收购院线只是其中以一项，另外我们还会在香港等地扩建新的影视基地，让我们邵氏电影更加壮大！”
　　邵华阳微笑道。
　　此言一出，在场登时炸了锅，记者们固然要问这问那，后面走过来听见这些话的新艺城三大巨头、邹文怀和雷觉坤，都不禁是神色一变，眼中露出了强烈的忌惮之意。
　　记者们听到这几段话，自然是还要疯狂提问，不过邵华阳却是闭口不说了，而是和邵逸夫一起，径自快步地带着家里人朝里面走去。
　　此时，向华强兄弟迎了上来，向华强笑道：“哎呀，六叔，阿阳，何小姐，方小姐，邵夫人，董小姐，你们能来真是让我们永盛蓬荜生辉啊！哈哈哈……”
　　邵华阳等人上前，和向氏兄弟握手之后，邵逸夫笑道：“呵呵，怎么说我和你们的父亲也有一些交情，作为子侄的开办电影公司，我当然要来捧场哩！”
　　“其实这永盛电影能够办起来，还要多谢您的支持，要不是你同意将电影院线租给我们。恐怕我们想要如此大张旗鼓地进军影坛，将会很难啊！”
　　向华胜笑道。
　　“不要这么说，我们都是希望香港影坛能够有更多新鲜的血液注入，俗话说有钱大家赚，你们说是不是，强哥，胜哥？”
　　邵华阳笑道。
　　“那是，那是！阿阳你说的很对！”
　　向华强呵呵笑道。
　　这个时候，雷觉坤和邹文怀以及雷觉坤的女儿雷梦华走了过来，雷觉坤对邵逸夫等人笑道：“邵生，你们终于来了，我们可是等你们很久了啊！”
　　邵华阳看了雷梦华一眼，登时眼睛一亮，雷梦华看起来就十七八岁年纪，身穿一件露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥乳，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的美女风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰润浑圆，体现出艺术大学高才生的体形气质；胡超琼相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑白润的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。就见那乌黑长发盘起在头上，一张小巧的瓜子脸上五官秀丽，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种威严的神色，美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩媚的气质于一身。
　　邵华阳见了这个美女，不禁心中怦然一动。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第087章 两位娱乐大亨
　　当下，邵逸夫眼见雷觉坤和邹文怀这两个往日的宿敌对手，不禁心中冷笑一声，说道：“雷兄，阿怀，想不到今天能在这里看到你们啊！我感到非常高兴！雷兄，想必这位就是你的宝贝女儿梦华了吧？”
　　雷觉坤和邹文怀呵呵一笑，雷觉坤说道：“是啊！这孩子如今刚刚从美国回来，梦华，还不叫邵叔叔？”
　　雷梦华赶忙甜甜一笑，说道：“邵叔叔好！”
　　“好好好！雷兄，你这个女儿果然是貌若天仙、知书达理啊！我老头子看着都眼红，要是我也有这么好的女儿，那绝对是福气！”
　　邵逸夫说着，转过头对邵华阳和何超琼笑道，“超琼，阿阳，快来见见邹伯伯和雷伯伯，他们可都是你们的前辈啊！”
　　邵华阳此时自然也是知道了眼前这二人就是香港有名的电影大亨雷觉坤和邹文怀。
　　先说雷觉坤，雷觉坤是香港雷氏家族如今的掌权人。雷氏家族在香港财力雄厚，掌握着九龙巴士，还有九龙建业，另外其旗下的金公主娱乐有限公司拥有香港多个一流的电影院线，本来以经营西片为主，但七十年代末时西片渐渐的没落，于是老板雷觉坤想经营港片，但最大问题是片源不足，始终排在嘉禾和邵氏两条院线之后（邵氏是工场式制片，片源充裕而自给自足；嘉禾的本身影片不足，但由于其在香港电影业中的声势，很多独立制片的作品都愿意到嘉禾的院线；而排不上映期的，才拿到金公主来）票房也就难免的只能排在第三位，于是想自己投资拍摄电影。后来也就投资占股51%，把麦嘉、石天、黄百鸣三个人合资的“奋斗”公司改组为“新艺城”电影公司。
　　俗话说创业难，守业更难。雷家世代经商，虽百年来历经朝代更迭，战事动荡，但每一代都辈生经营奇才，而且生意越做越大，是香港有名的商业望族。到了雷觉坤这一代，更是风生水起，不但在香港缔造了九龙巴士这样的交通王国，更凭借他的慧眼成立了金公主院线，以至于随即衍生出“新艺城”这样的超强电影公司，把雷氏企业推到了香港大企业的前列，也成就了他自己成为一代商业大亨。
　　港人常说，如果邵逸夫是香港“娱乐之神”的话，那么创立“嘉禾”的邹文怀就是“娱乐之霸”至于在幕后操纵“新艺城”的雷觉坤就必然是隐形的“娱乐之王”此三人在香港影坛三足鼎立，其分量足以撼动整个香江的娱乐界。
　　而至于邹文怀，说起邹文怀，很多人首先想到的是，邵氏叛徒，然后才是电影大亨，影坛霸主尤其作为邵氏叛徒，邹文怀担负了很多被人诟病的蜚语流言，但真正认识他的人就都知道，他是多么了不起的一位电影人可笑的是，前世亚视电视台竟然还拍摄了一部反应邵逸夫和邹文怀银海斗法的电视剧《影城大亨》在这部戏中，香港影星方钟信饰演的“仇文杰”其实就是嘉禾电影公司的老板邹文怀大家应该都知道，嘉禾在八、九十年代是香港最大的电影公司，拍过无数脍炙人口的好片信哥也在嘉禾拍了很多部片，比如《枪王》《险角》《我爱你》等等而主角温月庭其实就是邵氏电影公司、也是TVB的大老板邵逸夫这部戏就是拍当年电影圈的一些故事，十之七八都可以找出事件与人物的原型邹文怀这样一个叱吒影坛的人物，照理有很大发挥空间但很可惜，这部戏是亚视拍的，而亚视的剧本常有一些滥俗的桥段本来，七、八十年代，邵氏与嘉禾，邵逸夫与邹文怀，两个影业钜子虽然竞争激烈，对香港的电影业都有巨大的贡献，其实无所谓正邪亚视却相当偏心主角温月庭占尽一切好处，仇文杰虽然不算很坏，却有点心术不正正邪分立把两人的竞争简单化了，其实如果照实拍还可以精采的邹文怀原是邵氏重臣，为邵氏开强辟土12年，身经百战，屡立奇功后来脱离邵氏，自创嘉禾电影公司这，就是片中说温仇二人原是一起创业的好兄弟的原因事实上，邵逸夫一向作风强硬，很少妥协，哪有温月庭的温厚和善？当年他领导下的邵氏，奉行大片场制度，不仅要求演员及导演签一年至数年的“包身约”期间不能到外面接戏，而且对员工的工资水平有所限制创作及拍摄权集中在等少数高层手中虽然在邵逸夫的严格管理下，邵氏可以拍出精良的电影，同时合理的控制拍片成本，但也限制了一些天才导演和演员自由发挥的空间，这种作风一直延续到未来的TVB相比之下邹文怀则施行独立制片制度，他将与演员的雇佣关系改成合作关系，电影利润亦与演员分帐，嘉禾甚至资助有票房保证的巨星和导演成立卫星公司，采用承包制，李小龙的“协和”、许冠文的“许氏”、日后洪金宝的“宝禾”、成龙的“威禾”皆是嘉禾的卫星公司，他们在拥有决策权的同时，并享有很大程度的创作自由，但剧本、财政预算及拍摄进度仍受母公司的监督，这样一来自然网罗了大批票房红星及优秀电影创作人如果没有邹文怀，在邵逸夫的强势主导下不知会扼杀多少后来的优秀电影人。才到了80年代，邵氏公司不再拍电影转战电视，开始经营TVB，嘉禾却一直在电影圈努力，培养出了成龙、拍出了黄飞鸿等许多好片。虽然TVB可算是首屈一指的华语电视台，声势不下于大陆央视，可是对电影界的贡献，算起来还是嘉禾多一些嘉禾创业之初，自然难以与实力雄厚的邵氏竞争，正好此时在美国已经很有名李小龙想回香港发展。李小龙原本对财雄势大的邵氏最有兴趣，邵逸夫却不肯优待他，不但每部片酬仅有2000美金，还要签长期合约，与邵氏旗下的演员并无区别。以李小龙的地位自然不会答应，这给了生的嘉禾一个前所未有的发展契机。在邹文怀的热情相邀下，再加上嘉禾提供的片酬是每部7500美金，并尽量满足他提出的其他要求，李小龙终于口头答应为嘉禾开拍两部电影《唐山大兄》《精武门》都破了票房记录，在香港及东南亚都极为轰动，嘉禾也因此赚了个钵满盆盈，公司实力突飞猛进，还打开了国际市场这些事在《影城大亨》里全部都拍了出来，只不过将《唐山大兄》改名为《唐山大哥》《精武门》改为《精武英雄》本来捧出李小龙是嘉禾的一大胜利，片中却很巧妙的避开了邵逸夫的失策，最后李小龙竟和仇文杰等人反目，反而和温月庭成为好友，打算与他另组公司拍片，其实与他另组公司的是邹文怀，两人合股创办“协和”影业，公司首部作品亦是唯一作品即为李小龙自导自演的《猛龙过江》根本不关邵氏的事后来李小龙送医的一段，仇文杰有精采的表现，不愧见惯大场面，一下就搞定了记者，扼止了所有不利李小龙的绯闻，可惜后来李小龙终究是死了，扮演雷龙(李小龙)的欧锦棠演得很像，他还能说一口纯正的英文，就像美国来的李小龙。
　　李小龙死后，成龙红了，也是嘉禾邀他加盟，不仅许诺创作享有自主权，甚至赠送公司股份，成龙深感嘉禾诚意厚待，从此死心踏地，终成效力嘉禾最久的忠臣良将。《影城大亨》中杜文泽扮演的胜龙就是成龙，可是片中只著重在帝国如何不择手段的签下胜龙，对成龙为嘉禾带来的巨大成功只一笔带过，编剧实在太偏心了到了八十年代，嘉禾的声势已经凌驾邵氏，1985年邵氏正式停产，将重心转至电视邵氏。与嘉禾之争孰胜孰负其实很明显，而邹文怀也终成一代影坛大亨，光芒如日中天。
　　而此时，看着这两大娱乐大亨，也就是两个六七十岁的老头子，邵华阳的心中却是忽然涌现出一丝轻视，心想你二人奴隶的大半辈子，如今，财力又怎么比得过我这个才努力了一个月的人呢？
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第088章 永盛宴会（2）
　　不过心中虽然轻视，但是邵华阳却是不会嘴上说出来，看了看邹文怀身后跟着的成龙一眼，然后拉着何超琼，和旁边的方逸华一起走上前来笑道：“邹伯伯，雷伯伯，早就耳闻你们二位前辈的大名了，今日一见，真是让我这个晚辈感到很荣幸啊！”
　　何超琼以前见过邹文怀和雷觉坤，当下也是笑道：“邹伯伯，雷伯伯，好久不见了，二位伯伯看起来都是身体康健啊！”
　　雷觉坤和邹文怀看了二人一眼，眼中闪过一丝异色，接着邹文怀笑道：“年轻人，我听你伯父说过很多次你了，你可是你邵家的骄傲啊！还有超琼，想不到你们两个居然会走在一起，这真是一对绝配啊！”
　　雷觉坤也笑道：“是啊，邵氏家族和何氏家族能有你们这样的接班人，真是一大幸事！这是我女儿梦华，你们认识一下吧！”
　　邵华阳和何超琼当下笑着伸出手，和雷梦华握手，邵华阳笑道：“雷小姐，今日初次见面，以后大家还要多多关照啊！”
　　何超琼也笑道：“是啊，雷妹妹如此天姿国色，可真让我是羡煞了！”
　　雷梦华轻轻一笑，说道：“这可不敢，邵公子和何小姐，以后梦华还是希望你们能多多关照小妹才是！”
　　“这可不敢当！”
　　邵华阳呵呵笑道。
　　这个时候，董凌薇走上前来，拉住雷梦华的玉手，笑道：“梦华，好久不见了！”
　　雷梦华看着董凌薇，不禁神色一喜，激动地笑道：“董姐姐，你今天也来了？”
　　“是啊，人家可是很想你的！”
　　董凌薇呵呵笑道。
　　邵华阳疑惑地说道：“怎么，你们认识？”
　　“表哥，那是自然！”
　　董凌薇笑道，“梦华可是我小时候的学妹，最亲密的闺蜜呢！”
　　“呵呵，是吗？那我们三个可要好好说说话了！”
　　何超琼当下上前，拉住雷梦华和董凌薇的手，三个人笑呵呵地说起了话，到把邵华阳晾在一般。
　　邵华阳一阵无语，现在才明白了三个女人一台戏是个什么意思。
　　接着，永盛公司的庆典正式开始。
　　先是作为东家的向华强与向华胜兄弟，轮流上台讲话，无非是，雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，表示自己勇闯娱乐圈的决心与信心，还有未来的发展大计，比如施行“255”计划，就是要在两年之内耗资5000万，打造五部精彩的大片，以满足香港观众的需求。紧接着就是要帮自己的公司做宣传了，先是让自己旗下的艺人一一登台亮相，登上舞台，或表演节目，或表达谢意，最后掌声雷动。
　　邵华阳看着向华强兄弟挖来的艺人，大多数都是些长相不错，但是自己从来没听说的艺人，不禁心中轻笑。
　　这时候向氏兄弟共同邀请邵逸夫和邵华阳作为剪彩嘉宾，四人并列一行，手拿金剪刀，在礼仪小姐的协助下，顺利剪彩完毕，霎时头顶礼花飘洒，高昂的音乐响彻起来，整个会场充满喜悦的气氛。
　　剪彩完毕，便是酒会时间。邵华阳身为邵氏家族的继承人，自然有不少富豪名媛来给邵华阳攀谈，但是此时邵华阳却是无心理会这些人，何超琼三女自行去聊天喝酒了，自己也该找个人说说话。
　　而很快的，邵华阳就看到了目标，那是明星圈里的美女俊男，赵雅芝赫然就在其内。
　　邵华阳当下走上去，拍了一下一身礼服的赵雅芝一下，低声道：“芝姐！”
　　赵雅芝此时也是看到了邵华阳，她眼中复杂神色一现，接着旁边的林青霞笑道：“阿阳，你这种身份怎么到我们这些明星圈子里来了啊？”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“青姐，我毕竟是娱乐圈的人，要认识一下，大家嘛！给我介绍介绍这几位吧？”
　　“好啊！”
　　林青霞一拍手，笑道，“阿芝就不用介绍了吧？这位是阿发周润发，还有她的女朋友陈玉莲，还有阿荣张国荣，荃姐汪明荃，郑裕玲，梅艳芳，校长谭咏麟，红姑钟楚红，还有台湾的超级大歌星邓丽君！”
　　邵华阳看着这几个著名的大明星，不禁心中动容，周润发、张国荣和谭咏麟都是男人，邵华阳兴趣不大，不过陈玉莲、汪明荃、郑裕玲、梅艳芳、钟楚红和邓丽君，却是着实吸引了邵华阳的眼球。
　　陈玉莲此时身穿红色的典雅旗袍,衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；乌黑长发盘起在头上，一张古典美人的瓜子脸上五官完美，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种贤惠温柔的母性气质，美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩媚的气质于一身。丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的修长笔直的象牙玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，行走之间，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　汪明荃也是非常漂亮，精致的面孔在妆容的修饰下,显得格外玲珑而光彩;高挑的身材搭配以得体优雅又不失俏皮的衣装,时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。一身素雅可爱的以上，又直又长的秀发披在上身穿的亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫上，下身是及膝的褶皱花边仿真丝灰色的层叠裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的时尚编制花色，典雅系脖，镂空魅力款凉鞋，称得身材更显得修长。
　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　郑裕玲穿着一件白色职业套裙，头发漆黑如瀑布，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　梅艳芳一袭大开叉的v字领的性感晚礼服，开叉的裙摆让那白皙的大腿若隐若现的展露出来，结实而又细腻，十分性感，而v字领的低胸，更是引诱魅惑，露出了中间浅浅的乳沟，她的身材虽然显得瘦了一点，却很具有骨感美。
　　红姑钟楚红一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉鼻挺直，明亮的双眼。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。
　　最后的邓丽君也是非常漂亮，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美圆圆的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，一双秋水般清澈的大眼睛，闪烁着潋滟波光，透着顽皮之色，笑起来露出两个迷人的小梨涡，灿若桃花，香腮边微微有点婴儿肥，这不但丝毫无损她的俏丽，反而更添了一股可爱娇俏，让人忍不住想伸手轻轻恰捏以过点手瘾的感觉。
　　看着这一个个美丽无双的香港女星，邵华阳自然心中大生觊觎，当下先伸出手和周润发、谭咏麟和张国荣握手，然后伸手和陈玉莲握手，笑道：“你好啊，莲妹，早就听闻您这位娱乐圈的王语嫣美若天仙，今日一见果然是倾国倾城，美艳不可方物啊！”
　　陈玉莲微笑着说道：“邵公子，您太过奖了！这我可是不敢当啊！”
　　邵华阳点了点头，又和汪明荃握手，笑道：“荃姐，你可是咱们无线有名的老前辈，日后我在TVB，恐怕还要和你多多合作啊！”
　　汪明荃一听，甜甜一笑，说道：“邵公子客气了，您可是我的大东家，这合作二字可是真不敢当！”
　　“总之大家多多关照啊！”
　　邵华阳说着，放开汪明荃，又和梅艳芳握手道：“梅小姐你好，你是歌坛兴起的新星，我十分喜欢你的歌，今日能见到你我很荣幸！”
　　梅艳芳轻柔一笑，说道：“能得到邵公子的喜爱是我的荣幸，反正日后在娱乐圈，还需要邵公子多多提点才是！”
　　“那是自然！”
　　邵华阳松开梅艳芳，又和郑裕玲握手笑道，“早就听闻咱们无线的三大美女的名头，今日终于完全都见到了，嘟嘟小姐果然是貌美如花，让人羡艳啊！”
　　郑裕玲微笑道：“邵公子过奖了，在无线我可是您的手下，今日能见到你这位少东家也是我的荣幸！”
　　“那是当然！”
　　邵华阳说着，又和钟楚红握手，笑道，“红姑你好，你这位性感女神我可是早已有所耳闻，今日一见，真是艳绝众生啊！”
　　钟楚红笑道：“呵呵，邵公子太客气了，您是娱乐圈的大少爷，红姑不过一个小小的明星，能得到你如此称赞，是我的荣幸！”
　　最后，邵华阳和邓丽君握手，微笑道：“邓姐姐你好，您的歌声是我永恒的最爱，今日能见到你本人，真是让我感到无比的开心！”
　　邓丽君轻笑道：“邵公子过奖了，我的歌能够让你这样的大人物喜欢，也是我的荣幸！总之以后大家多多关照吧！”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第089章 绝唱邓丽君
　　和邓丽君等人说完话后，邵华阳便将赵雅芝拉到一旁僻静之处。
　　来到那里，赵雅芝依然是一脸复杂地看着邵华阳。
　　“对不起！”
　　凝视赵雅芝良久，邵华阳终于开口了，但是万般言语在这一刻仿佛都无法说出口一般，邵华阳只能开口说了这么一句话。
　　“不用说什么对不起！”
　　赵雅芝凄惨一笑，说道，“我知道我配不起你，那何小姐跟你才是一对，我……我并不伤心……”
　　但说到这里，赵雅芝的眼中依然变红了。
　　邵华阳长叹一口气，缓缓拉住赵雅芝的玉手，柔声道：“芝姐，总之，我对你是不会放手，这辈子，你都只能是我的女人！”
　　赵雅芝听了，淡淡一笑，说道：“阿阳，话别说的这么满，你这种身份，身边并不缺乏美女，你开始或许对我会有兴趣，但是久而久之，你或许就会厌恶……”
　　“不！芝姐，绝对不会！我绝对不会厌烦你的……”
　　邵华阳说着，一激动，竟然将赵雅芝一把抱住，对着她的樱唇就是一阵乱啃！
　　“唔……”
　　赵雅芝还没反应过来，自己的红唇就被邵华阳吻住了，在那一刹那间，赵雅芝被吓得魂飞魄散，这可是公众场合，自己居然被邵华阳这么吻了，要是被别人，尤其是记者拍到的话，那自己……自己以后可就别想在娱乐圈混了。
　　在那一刹那间，赵雅芝不知道哪里来的一股气力，一把挣脱邵华阳的怀抱，倒退两步，喘着粗气，叫道：“阿……阿阳，你……你干什么？你疯了吗？这可是公众场合啊……”
　　邵华阳嘿嘿一笑，正色说道：“芝姐，我只是要告诉你，你这辈子……不，你永生永世，都只能是我的女人！我永远不会对你放手，你甚至别想跟别的男人亲热，你做不到的！”
　　说着，邵华阳捧起赵雅芝的玉手，在她白嫩细滑的手背上痛吻了一下，然后转身走开。
　　赵雅芝的玉脸上一阵通红，站在那里，一时之间不知道该说什么好，只是，她的心中，却有一股甜蜜蜜的感觉。
　　※※※邵华阳离开赵雅芝之后，就径自在宴会场合漫步而行。
　　“阿阳，你过来！”
　　就在此时，忽然不远处传来了邵逸夫的声音。
　　邵华阳吃了一惊，转过头去，只见邵逸夫和方逸华正和几个男女站在一起，向她招手呢。
　　邵华阳当下赶忙走过去，却看到站在邵逸夫方逸华身边的却是一男四女。
　　那男的五十来岁年纪，相颇有些威武，这倒没什么，但那四个女人都是绝世大美人，其中一女年纪最大，而这个女人给邵华阳的第一感觉就是成熟！熟的不能在熟了！她的样子看上去三十左右，穿着一件红色旗袍，胸口上绣着一条凤的图案，裸出一双雪白，纤细的双臂，旗袍下，一双修长，圆润的大腿被肉色的丝袜所包裹，雪白的玉足上穿着一双绑带高根，一头乌黑的秀发盘在脑后，虽然她的五官没有赵雅芝这样的熟女那么美，但是也差不了多少，尤其她紧身的旗袍把她性感，成熟，凹凸有致的身材勾勒的完美至极！她的臀屁很翘，而且胸部那对乳房也很大，不小于赵雅芝那一对，配上她脸上的迷人笑容，身上散发出的成熟气质，绝对是个吸引人的熟妇！
　　而其实，这个女人已经五十多岁，如果邵华阳知道这点，恐怕会立刻晕倒，心道保养的这么厉害，五十多岁了还如同三十多岁的少妇，这也太变态了吧？
　　另外三女的相貌都和这个女人十分相似，最大的一女三十一二岁年纪，穿着工作制服，也就是白色衬衣搭配女士短裙，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，修长匀称的双腿穿着肉色的丝袜，白嫩的大腿被丝袜紧紧包裹着，全身上下都散发着一股OL的气息。
　　条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的，雪白的脖子下漂亮的名牌运动服里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　还有一女二十八九岁年纪，相貌秀美，一头如云的长发垂直的披在肩上，身穿一身黑色的紧身套裙，前胸的开口比较低，黑色的蕾丝花边胸罩露出了少许的花边，白嫩深邃的乳沟显示着双峰的丰满高耸，修长圆润的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，脚下是一双黑色的高跟鞋，如云秀发散发着迷人的光泽，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷得翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪得散射着迷乱的性感。
　　最后一女最小，二十五六岁年纪，典型的瓜子脸，长得十分好看，酒红色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　最后邵华阳眼角的目光停留在了女人那高耸的胸部上，这一停留就再也舍不得移开了，只见女人的胸部异常得饱满挺拔，简直让人担心这对玉兔会随时摆脱外衣的束缚而蹦弹出来。
　　不过，邵华阳在一刹那间就恢复力神色，微微笑道：“爷爷，华姨，你们叫我啊？”
　　邵逸夫微笑着指着那四女一男说道：“阿阳，我给你介绍几位我们无线的大人物，这是利兆泰利爷爷，利陆雁群利奶奶（指着那年纪最大的美妇）、利蕴梅、利蕴莲、利蕴珍三位利小姐。利老妇人，兆泰，这就是阿阳了！”
　　邵华阳显然吃了一惊，心道原来他们就是利氏家族的人、利雪漫的长辈啊！
　　再看看那利陆雁群，邵华阳不禁心中暗惊，心道按照年龄这利老太太也已经五十多岁了，怎么看起来还像是三十来岁的熟妇？我靠，有钱就是好啊！
　　利兆泰等人显然早就听过邵华阳的大名，利陆雁群轻轻一笑，说道：“原来你就是阿阳啊！我老婆子可是最近经常听我们家漫漫提到你的名字啊！今天一见，果然是个俊秀人物！难怪我们漫漫那么念叨你！”
　　利蕴梅笑道：“是啊！阿阳，我们家雪漫丫头可从来没有这么惦记这么一个人，你是第一个啊！你是怎么做到的啊？”
　　邵逸夫一听，奇道：“怎么，阿阳，你认识雪漫那丫头？”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“只是以前和雪漫见过几次而已！对了，雪漫现在在美国还好吗？我给她打过几次电话，她都说很好，是这样吗？”
　　利兆泰呵呵一笑，说道：“当然好了！这小丫头，现在和她……和她妈妈住在一起，可开心呢！两个月以后她就会回来了，她现在可是最惦记你了！阿阳，你可真有本事啊！”
　　利蕴莲长叹一声，说道：“可惜啊，阿阳，你已经有女朋友了，不然……”
　　众人一愣，邵华阳笑道：“呵呵，利小姐这话可是玩笑了，雪漫还小，我们只是朋友而已！”
　　利陆雁群微微一笑，淡淡道：“如果，真是那样自然最好……”
　　※※※和利家的人聊了几句，邵华阳微笑着走开了，心中却是心想，若是能把利家的这四个美人连同利雪漫那小丫头一起拿下，那可真是……
　　一想到这里，邵华阳不禁颇有些心猿意马。
　　“阿阳！”
　　就在这时，忽然一个熟悉的声音传了过来。
　　邵华阳一愣，转过头一看，只见金庸和倪匡二人正微笑着看着他。
　　“查先生，倪先生，有什么事情吗？”
　　邵华阳疑惑地问道。
　　“没什么，就是想告诉你，阿阳，你那三本书现在卖的可好了！不过你一个月钱给我们的存稿快要完了，不知道什么时候……”
　　金庸嘿嘿笑道。
　　如今邵华阳的《诛仙》、《风云》和《仙剑奇侠传》已经在香港彻底爆红，诛仙到了张小凡遇到鬼王万人往，风云到了再见无名阶段，还有仙剑到了锁妖塔的阶段，在香港引起了一片武侠热潮，如今千万读者都希望能够尽快读到后面的故事。
　　而如今金庸的明报发表的内容，全都是一个月前邵华阳交出来的存稿，因为这一个月邵华阳要关注世界杯，所以就连给明报寄稿子的闲心都没有，而此时，稿子也快发完了，金庸这才有此一问。
　　“哦，这没问题！等明天我就把最新的稿子给老先生你寄过来！”
　　邵华阳呵呵笑道。
　　“是吗？那可真是太好了！”
　　金庸大喜过望。
　　※※※夜幕降临时分，永盛的酒会也终于开始进行到了表演节目的阶段了，这次向华强兄弟安排的节目中就有要明星表演节目的计划。
　　一开始是他们永盛的明星表演唱歌跳舞，不过这些人都是些没名气的人，所以大家都没怎么关注。
　　而接下来，却是一场压轴戏。
　　“现在，让我们以热烈的掌声，欢迎来自台湾的邓丽君小姐为我们演唱一首《甜蜜蜜》”
　　随着主持人一声话响，动人的音乐就响了起来，一身美丽装扮的邓丽君缓缓走上台，她俏丽的身影再加上动人的歌喉，霎时间吸引了在场所有人的注意：“甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜好象花儿开在春风里开在春风里在哪里在哪里见过你你的笑容这样熟悉我一时想不起啊~~在梦里梦里梦里见过你甜蜜笑得多甜蜜是你~是你~梦见的就是你在哪里在哪里见过你你的笑容这样熟悉我一时想不起啊~~在梦里(音乐演奏)在哪里在哪里见过你你的笑容这样熟悉我一时想不起啊~~在梦里梦里梦里见过你甜蜜笑得多甜蜜是你~是你~梦见的就是你在哪里在哪里见过你你的笑容这样熟悉我一时想不起啊~~在梦里……”
　　常人说邓丽君的歌是天籁之音，此时这优美动人、仿佛要让天地也动容的歌声再一次让在场所有的人都相信了这个事实。这里很多的人都是大富豪、大老板，但是这些经历过大风大浪的老家伙们此时也不得不拜伏在邓丽君的甜美歌声下，就连邵逸夫也是心中感慨，这世界上居然会有人能把歌唱得这么动听，这简直就是变态啊！
　　邵华阳也是彻底呆住了，完全呆住了，他以前也听过邓丽君的歌声，但是那是在电脑、在CD上，此时身临其境，亲耳聆听邓丽君的歌声，那感觉自然大不一样，天籁之音传入耳中，早已让他迷醉，不可自拔。
　　绝唱邓丽君，绝对是前无古人，后无来者！
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第090章 春药玩弄邓丽君（1）
　　邓丽君一曲终了，又在唱了一首《小城故事》自然是全场掌声。
　　邓丽君下场之后，自然是不少富豪少爷围住了邓丽君，想和她攀谈一翻，不过都被邓丽君的助理给挡开了。
　　这个时候，邓丽君的助理将邓丽君拉到一边，说道：“邓小姐，有件事情要麻烦你一下！”
　　邓丽君显然很喜欢这个助理，微微一笑，说道：“小张，你有什么事儿就说吧!”那个小张说道：“是这样的，刚才我接到一个电话，说宝丽金公司的人现在正在永盛四楼上的休息室等你，有重要的事情要和你谈。”
　　宝丽金公司是邓丽君的经纪公司，邓丽君一听宝丽金公司的人居然有要事要和自己在永盛谈，不禁很是吃惊，问道：“有什么事情啊？居然这么着急？”
　　“我也不知道，反正他们在电话里说十万火急，现在必须马上和你谈，所以……”
　　“既然公司有事，那我自然不能不管，我们这就去吧！”
　　邓丽君毫不犹豫，她是个敬业的人，此时自然不会说什么。
　　※※※邓丽君和那个助理来到四楼的休息室，助理打开房门，说道：“小姐，进去吧，宝丽金的人就在里面。”
　　邓丽君疑惑地走了进去，谁知道才刚踏进去，就听见“砰”地一声，那个助理竟然将大门关上。
　　“喂喂！小张，你干什么啊？干嘛把门关上啊？”
　　邓丽君大吃一惊，赶忙前来拍打大门，可惜们已经从外面锁上了，自己根本打不开。
　　这个时候，邓丽君心中已经隐隐感到了不妙，转过头来一看，只见这是一间很宽敞的休息室，有沙发、桌子和一张双人床，旁边还有一扇门，是关着的，里面也不知道有什么。
　　而接下来，邓丽君忽然闻到一阵奇妙的芳香，便是如同花香一样，闻起来非常舒服，定睛一看，才发现原来桌上放着一个香炉。
　　邓丽君正疑惑之间，房间里的那扇大门却是忽然打开了，接着邵华阳微笑着走了出来。
　　邓丽君一见邵华阳，不禁吃了一惊，叫道：“邵公子你，你……你怎么会在这里？”
　　“邓大歌星，难道你还看不出来？”
　　邵华阳微笑道，“是我把你骗到这里来的，为此，我还在你刚才唱第二首歌的时候，付给了你那个贪心的助理五十万呢！不过，能买你邓小姐一度春宵，也算不错了！”
　　“什么？”
　　邓丽君大吃一惊，她万万没想到自己的助理居然会出卖自己。她赶忙倒退两步，叫道，“你……你不要乱来，现在这里可有很多人，你……你要乱来，我可是会喊的！”
　　“呵呵，邓小姐，首先，有两点我需要告诉你！”
　　邵华阳微笑道，“第一，如今这个四楼不会有人来的，向氏兄弟是我的好朋友，他们知道我想得到你，所以将这里免费借给我用，如今楼道上都站着新义安的几个人员，阻挡客人上来，你想有人救你是不可能的！”
　　邓丽君听到这句话，不禁身子一凉，邵华阳又继续说道：“第二点，我想你马上就会知道了！”
　　邓丽君吃了一惊，接着，她忽然感到体内渐渐发热，头也开始有点晕，很快她的私处开始阵阵发热，产生了强烈的骚痒感。
　　“这……这是……”
　　邓丽君玉脸红晕，霎时间不禁大惊。
　　邵华阳呵呵一笑，指着那个香炉说道：“邓小姐，让我给你介绍一下，这个香炉里面燃着的东西名叫‘贞女淫’，是一味强力春药，是我刚刚从我的一个小萝莉朋友手上拿来的，这种东西对男人无效，但是女人只要闻了，只要五分钟，就算你是大罗神仙，也要乖乖地就范！哈哈哈……”
　　邓丽君听了顿时怒不可赦：“邵华阳，你真是卑鄙龌龊，竟然让我闻春药！”
　　“哈哈，那可是好东西！好好享受吧！”
　　邵华阳嘿嘿笑道，此时见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，邵华阳知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。邵华阳连忙的向她走了过去。看到邵华阳走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着邵华阳说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　邓丽君满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。邵华阳放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　不等她回答，邵华阳就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　邓丽君温香软玉般的胴体经邵华阳按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，邵华阳看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向邵华阳招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。邵华阳知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　这时邵华阳想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触邓丽君柔软的樱唇，邓丽君被邵华阳的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗邵华阳丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，邓丽君小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让邵华阳兴奋。邓丽君轻唔了一声，企图反抗。但在邵华阳激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，邓丽君的抵抗根本无济于事。
　　邵华阳紧接着靠到邓丽君身边，亲吻着她嫩红的脸颊。邵华阳轻轻褪下邓丽君的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，邵华阳对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　只听邓丽君急忙说道：“不……那那是……”
　　只说了几句却不好意思往下说了，邵华阳跟着说：“不会是等一下要和男朋友去快活吧！”
　　只见她低头不语，邵华阳心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　邵华阳便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，邵华阳便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”
　　邓丽君被邵华阳抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　“丽君，我会让你很舒服的。”
　　邵华阳轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　接下来邵华阳用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着邵华阳能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的邓丽君已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对邵华阳说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
　　靠在邵华阳身上的邓丽君，睁大了双迷朦的媚眼，看着邵华阳用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”邵华阳笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　在邓丽君还未反应过来之际，邵华阳已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着邓丽君的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着邵华阳的舌头游移，邵华阳同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。邵华阳轻轻地拥着邓丽君，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得邓丽君本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在邵华阳的挑逗下，邓丽君只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　邵华阳用一只手轻轻的搂着邓丽君似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。邓丽君的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着邵华阳又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在邵华阳纯熟的爱抚之下，邓丽君说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在邵华阳的手中慢慢地硬挺起来。
　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　尽管邓丽君口中发出抗拒的言语，邵华阳却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了邓丽君性感的风情，邵华阳则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　邓丽君娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止邵华阳对她的爱抚，岂料邵华阳却趁机拉起她的纤纤玉手，往邵华阳的胯下一放，邓丽君的手一接触到邵华阳的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着邵华阳的“小弟兄”这时邵华阳的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让邵华阳有了一种说不出的快感。
　　“丽君，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”
　　邵华阳进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　经邵华阳突如其来的追问，而且问得如此露骨，邓丽君羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。邵华阳见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而邓丽君也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着邵华阳的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　邓丽君香甜柔嫩的舌尖在邵华阳口中与邵华阳的舌头纠缠不休，邵华阳俩离开大沙发，邵华阳将她抱到床上，胸前紧贴着邓丽君坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　邵华阳的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，邵华阳笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　邓丽君听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　邵华阳没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。邵华阳接着问道：“是因为什么啊？”
　　邓丽君说：“是因为……因为……”
　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。邵华阳见言语挑逗的目的已成，便将邵华阳的中指由裤缝间轻轻伸进了入邓丽君柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着邵华阳手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，邓丽君淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”没想到邓丽君不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满邵华阳的手指，邵华阳故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“丽君你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时邵华阳更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着邓丽君另一边的乳头，三方齐下的攻势，使邓丽君被邵华阳弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　冶艳妩媚的邓丽君，她的敏感地带被邵华阳爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　邓丽君被邵华阳这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　接下来邵华阳把中指随着邓丽君流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。邓丽君抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　邓丽君粉嫩的小穴内真柔软，邵华阳的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。


第091章 春药玩弄邓丽君（2）
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的邓丽君，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止邵华阳的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住邵华阳挖穴的手，邵华阳不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，邓丽君的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　邵华阳见状便将邓丽君的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，邓丽君的双腿再也无力合起了。这时邵华阳的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，邓丽君口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着邵华阳不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的邓丽君被抚摸得全身颤抖起来。
　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　邵华阳在邓丽君的小穴探索了一会，终于让邵华阳发现她G点的所在位置，邵华阳轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，邓丽君狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　邵华阳见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见邓丽君的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了邓丽君之前作爱从未有过这种高潮。
　　邵华阳心想，她男朋友技术真是差透了，邓丽君和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将邓丽君占为己有的念头。邵华阳站起身来，让邓丽君稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　邵华阳嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，邓丽君这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在邵华阳胸前，尽情的享受着邵华阳带给她的阵阵快感。
　　邵华阳轻轻舔着邓丽君白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，邵华阳脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾邵华阳都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　此时娇艳无比的邓丽君春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。邵华阳轻轻拉开邓丽君遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　邓丽君这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令邵华阳看得欲火亢奋，无法抗拒。邵华阳再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。邓丽君的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　邵华阳心想邓丽君这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！邵华阳一边坐起身来，一边要邓丽君站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，邓丽君听了邵华阳的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　只见邓丽君将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在邵华阳的眼前，小穴的淫液还湿润可见。邵华阳在下面跟邓丽君说了几句话，只听了邓丽君娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好邵公子你……请你用用嘴……舔舔丽君下面的……下面的小淫穴！”
　　邵华阳等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮邓丽君那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把邓丽君邓丽君的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　欲火熊熊的邓丽君被邵华阳舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住邵华阳的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　邵华阳猛地用劲吸吮咬舔着邓丽君湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让邵华阳更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“丽君亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　“啊……啊……好爽啊……邵公子你的舌头舔得舔得邓丽君的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”
　　说完邵华阳便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见邓丽君的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：“啊啊……又插进来了，又插进了邓丽君的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　只见邓丽君的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在邵华阳怀中，邓丽君此时在邵华阳高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　邓丽君倒在邵华阳怀中不住的娇喘着，邵华阳笑着对她说：“还没完呢！”
　　便躺了下来，要她把玉臀对着邵华阳，形成了女男下的“69“姿势，邵华阳又开始对着邓丽君的小穴展开另一波的攻势！只见邓丽君极度配合邵华阳，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合邵华阳的舌头，口中更是浪声不断，邵华阳要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
　　只见邵华阳那硬挺的大肉棒，塞满了邓丽君的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，邵华阳向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　邓丽君娇媚的答道：“唔……邵公子你的大肉棒真好吃，邓丽君好喜欢！”
　　邵华阳感觉邓丽君口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，邓丽君在邵华阳的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，邵华阳全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时邵华阳突然掰开邓丽君的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，邓丽君被邵华阳的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　其实今天邵华阳并不打算调教邓丽君的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后邓丽君果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　这时邓丽君在邵华阳的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着邵华阳中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将邵华阳的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　“邓丽君，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　“啊……我要……我要……求求你……用邵公子你的大肉棒……来干来干丽君的小淫穴……啊”邵华阳坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着邓丽君说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　邓丽君下了床，并拢了双腿，一手扶住邵华阳的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，随即叫道：“啊……进来了……邵公子你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……丽君的小穴被邵公子你的大肉棒塞得满满的！”
　　邓丽君那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着邵华阳的肉棒，邓丽君的小穴却出乎邵华阳意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好邵华阳自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　邓丽君随后将双手撑在邵华阳的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，邵华阳看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了邵华阳的调教之后，邓丽君身心已渐渐地淫荡了起来。邵华阳让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时邓丽君的脚尖只能勉强着地，邵华阳要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　邓丽君一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被邵华阳的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　此时邵华阳又变换了姿势，他抱着邓丽君的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将邓丽君的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，邵华阳即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。邵华阳把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　邓丽君浑圆的雪臀上逢下迎的配合着邵华阳的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得邓丽君大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　邓丽君一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了邵华阳的肉棒双腿！邵华阳没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要邓丽君双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，邵华阳抓起了大肉棒往她背后一插，只听得邓丽君“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和邵华阳硬挺的大肉棒用力的交合着，邵华阳又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着邓丽君那最敏感的小阴核。
　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的丽君小亲亲……
　　“爽……爽……邵公子你的大肉棒把邓丽君……把邓丽君干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”
　　邓丽君的子宫腔像有道肉箍，将邵华阳已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点邓丽君的小穴紧紧的箍住邵华阳的肉棒，舒服得令邵华阳全身毛孔都张开了。看着邓丽君迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深邵华阳的快感。
　　“哦……李俊……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……快点再继续唱歌给我听……就这样一边被我干……一边唱……就唱那首《夜来香》……”
　　邵华阳一边动作着，一边大叫道。
　　“啊……啊……不……那样……那样太羞人了……不……不要啊……啊……”
　　邓丽君虽然此时神智迷茫，但还是下意识地呻吟道。
　　“你不唱？那我就不干你了！”
　　邵华阳说着，推开邓丽君，将肉棒退了出来。
　　邓丽君此时哪儿能让邵华阳走？下体的霎时间的空虚让邓丽君都快发疯了。她一把拉住邵华阳的胳膊，大叫道：“不要！不要……人家唱，人家唱还不行吗？”
　　“这还差不多！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，再一次让邓丽君坐在自己腿上，肉棒猛插了进去。
　　“啊……”
　　随着邵华阳的抽动，邓丽君终于屈服，开始了她有生以来最淫荡的一次唱歌：“啊……啊……那……那……南风……南风……吹来清凉……嗯……啊……啊……嗯……那夜莺……夜莺啼声细唱……好爽啊……啊……嗯……月下的花儿……都……都入梦……啊……嗯……呜呜……只有那夜来香……吐露……吐露着……着芬芳……啊……好大的大肉棒啊……接着插……好舒服……啊……我爱这夜色茫茫……也爱这……也爱这夜莺歌唱……更爱那花一般的梦……啊……啊……嗯……拥抱着夜来香……闻这夜来香……夜来香……我好浪啊……啊……我为你歌唱……夜来香……轻点……顶到花心了……啊……我为你思量……啊~啊我为你歌唱……啊……我为你思量……LA……啊……LA~LA……夜来香……啊……夜来香……啊……夜来香……”
　　真的如做梦般，前世邵华阳朝思暮想，只能在电视上和她神交，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被邵华阳弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，一边唱歌一边被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　邵华阳的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使邵华阳浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，邵华阳开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使邵华阳抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”
　　声再加上邓丽君性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”
　　娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　邵华阳也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的邓丽君。果然过了没多久，邵华阳感觉到小穴里流出了许多的淫水。邵华阳停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然邓丽君马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　邓丽君红着脸娇声低问。
　　“想要吗？”
　　邵华阳故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”
　　邓丽君红着脸啐道。邵华阳嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入邓丽君那湿滑小穴中，邓丽君一声娇呼，又开始摆动着腰臀。邵华阳展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在邓丽君的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，邓丽君红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”邓丽君浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在邵华阳疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在邵华阳高超的作爱攻势下，邓丽君根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　邓丽君被邵华阳的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得邵华阳俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　“丽君亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　邵华阳乐得低低的吼着，邓丽君紧窄的小穴紧紧的包住邵华阳粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是邵公子你的了……啊……我被你……被邵公子你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　邓丽君销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着邓丽君陶醉的样子，邵华阳边耸动臀部边问道：“丽君亲亲，喜不喜欢与我做爱？”
　　唔……哦……喜……喜欢……好喜欢邵公子你弄得……我……好舒……服啊……啊”为搏取美女芳心，邵华阳抓起了邓丽君的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　邓丽君的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”
　　一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的邓丽君胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有邵华阳从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。邵华阳没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　“丽君，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　邵华阳柔声要求道。
　　邵华阳说完便躺了下来，邓丽君也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让邵华阳的阳具插得更深，邓丽君不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　说罢，邓丽君耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，邓丽君之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”
　　的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　俏脸含春的邓丽君款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　邓丽君不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得邵华阳神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的邓丽君的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了邓丽君的快感，此时只见邓丽君愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　“唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　薄薄的香汗中散发出邓丽君浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。邵华阳也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合邓丽君的狂套乱动，当她向下套时邵华阳将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的邓丽君死去活来，淫水四溅呢？
　　邵华阳俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入邓丽君子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，邓丽君已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”
　　转眼间邓丽君又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在邵华阳身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　邵华阳实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的邓丽君压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而邓丽君只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。邵华阳使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　潜藏在邓丽君胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……邵公子你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！邓丽君的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女——邓丽君的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位邵华阳梦寐以的美艳尤物爱上自己，邵华阳竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，邵华阳亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，邵华阳皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，邵华阳都尝遍了。
　　一言蔽之，邓丽君胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让邵华阳吻、舔、抚摸个够，尤其邓丽君性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令邵华阳百尝不厌，想来她的男友还不及邵华阳的幸福吧？
　　话说回来，邵华阳看邓丽君又已进入高潮状态，于是邵华阳又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使邓丽君湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，邵华阳双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得邓丽君娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻邓丽君无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”邓丽君的骚浪娇淫求饶的模样，使邵华阳看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在邓丽君的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。邓丽君被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　邵华阳被邓丽君娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在邓丽君淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　邓丽君含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。邓丽君那又窄又紧的小穴把邵华阳的肉棒夹得邓丽君无比，于是邵华阳改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在邓丽君的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”
　　邓丽君的小穴被邵华阳又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，邵华阳心想调教的第一步总算成功了。
　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住邵华阳，高抬的双脚紧紧勾住邵华阳的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合邵华阳的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的邓丽君已陶醉在肉欲的激情中。
　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是邓丽君过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死邵公子你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从邓丽君那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与邵华阳持久的战斗力双管齐下，邓丽君淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了邵华阳俩的生殖器。邵华阳胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着邓丽君那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。邵华阳用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得邓丽君更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”邓丽君黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　为了彻底赢取邓丽君的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，邵华阳把泄了身的邓丽君抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　此刻邓丽君回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。邵华阳跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着邓丽君粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当邵华阳把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，邓丽君娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　邵华阳紧紧抓住邓丽君雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的邓丽君可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着邵华阳的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的邓丽君终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　邵华阳的大肉棒在雪臀后面顶得邓丽君的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”
　　的插穴抽水声更是清脆响亮。邵华阳胯下肉棒被邓丽君的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且邓丽君娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的邵公子……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　邓丽君激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在邵华阳体内燃烧，同时，邵华阳听到娇嗲的求饶，刺激邵华阳更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将邓丽君的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，邓丽君邓丽君得全身痉挛。
　　邵华阳也就势攻击，再攻击！邵华阳使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得邓丽君淫水狂流，“啾……啾……”
　　响声不绝。
　　说时迟那时快，邓丽君又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　邵华阳觉得邓丽君的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！邵华阳再也忍不住了，说道：“邓丽君，我忍不住了，我要射了”只听邓丽君答道：“唔……好邵公子你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在邓丽君的小淫穴中吧！”
　　邵华阳听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进邓丽君的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入邓丽君的子宫深处。
　　邓丽君被邵华阳滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和邵华阳达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，邵华阳的精液半点不漏地灌满了邓丽君的淫穴，可清楚的感到邵华阳的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　邓丽君小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把邵华阳的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。邵华阳喘着气狂吻、吸吮着邓丽君的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住邓丽君诱人的淫穴，邵华阳要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，邓丽君会更加明艳照人、妩媚亮丽的！
　　“真是一个床上的尤物……”
　　邵华阳一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　邵华阳双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　邵华阳神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。邵华阳只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　邵华阳喘着粗气坐到邓丽君的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了邓丽君光滑的足踝向两旁用力地分开，将邓丽君淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏邓丽君刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在邵华阳的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　当邵华阳的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。邵华阳感到万分的高兴和享受。
　　邓丽君只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被邵华阳的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在邵华阳手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　邵华阳两手不断在邓丽君高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在邓丽君秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，邓丽君的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了邓丽君身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　一阵酥麻的充实快感，令邓丽君不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到邓丽君这副令人怜惜的模样，更令邵华阳心中欲火高涨。
　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，邵华阳把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸邓丽君的后背，悄悄看邓丽君的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，邵华阳舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，邓丽君的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　邵华阳胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住邓丽君玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在邵华阳的逗弄下，只见邓丽君粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然邓丽君紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着邓丽君强忍的模样，邵华阳心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住邵华阳的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　他的舌头开始反覆的撩拨邓丽君丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 邓丽君只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　他的长枪直到玉门关口，在邓丽君那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得邓丽君浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得邓丽君一阵心慌意乱，在邵华阳的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着邵华阳的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着邵华阳的肉棒能快点进到体内。
　　邵华阳将胯下肉棒在邓丽君那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得邓丽君浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使邓丽君一阵心慌意乱，在邵华阳的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着邵华阳的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着邵华阳的肉棒能快点进到体内。
　　突然间，邵华阳伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知邵华阳舔吸了一会儿邓丽君的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於邓丽君身体的中间，挺起高昂的长枪，向着邓丽君的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得邓丽君再次不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　邓丽君小蜜壶仍然显得狭窄深长。邵华阳一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了邓丽君的体内。
　　邵华阳紧闭双目，伏在邓丽君的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开邓丽君的如云秀发，在邓丽君柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，邵华阳觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　此刻的邓丽君，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，邓丽君脑中仍处于一片混乱的，邓丽君只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被邵华阳紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭邵华阳那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　没等邓丽君喘息片刻，邵华阳又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入邓丽君娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　接着，他用手顶着邓丽君的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　邓丽君被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　邵华阳双手握住邓丽君挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。邓丽君晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，邵华阳的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。邵华阳紧抓住邓丽君的粉臀，就是一阵急抽猛送，邓丽君何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看邓丽君再度叫出声来，“大鸡巴……邵总……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”
　　邵华阳更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得邓丽君无地自容，刚想要闭上嘴，邵华阳再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时邵华阳再度吻上邓丽君那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，邓丽君虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让邵华阳入侵的舌头得逞。
　　见到邓丽君如此，邵华阳开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得邓丽君全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和邵华阳入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，邓丽君的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　邓丽君修长的双腿被向两边大大的分开，邵华阳又把全身的体重压在她的上身，使邓丽君平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在邓丽君薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　眼见邓丽君终於放弃抵抗，邓丽君看着他，邓丽君那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着邓丽君美丽清纯的脸庞，邵华阳忍不住吻上她的红唇，邓丽君羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。


第092章 春药玩弄邓丽君（3）
　　邵华阳狂吻着邓丽君的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将邓丽君推入情欲的深渊，只见邓丽君星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住邵华阳的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和邵华阳的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着邵华阳的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在邵华阳的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，邵华阳滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着邓丽君温润的樱唇，邓丽君也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　邵华阳的舌尖舐舔着邓丽君的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。邓丽君尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，邓丽君感到邵华阳的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　邵华阳的手掌不断地爱抚邓丽君的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，邵华阳的手掌抚上邓丽君的圣女峰，好软啊！邓丽君羞涩的扭避。
　　邓丽君的身子有如八爪鱼般纠缠住邵华阳的身体，随着邵华阳的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令邵华阳兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，邵华阳抱住邓丽君翻过身来，让邓丽君跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对邓丽君说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，邓丽君的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，邓丽君只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，邓丽君不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　邵华阳见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着邓丽君道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，邓丽君不由得“呃──！”
　　的一声，又听邵华阳说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　看样子邓丽君打算彻底的摧毁邓丽君的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到邵华阳那些粗鄙万分的羞辱言词，邓丽君心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从邵华阳的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，邓丽君不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在邵华阳的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得邵华阳眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得邓丽君如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到邓丽君这样投入样子，邵华阳忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入邓丽君的菊花蕾内。
　　邓丽君的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是邵华阳的手指还是一下子就给插了进去，邵华阳只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在邓丽君秘洞内还要更胜几分，更叫邵华阳兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在邓丽君粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿邵华阳眼见邓丽君的后庭已经习惯了手指的动作，邵华阳也克制不了内心的冲动，一把将邓丽君菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到邓丽君微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　邓丽君只能含住邵华阳的手指不停的吸吮舔舐，邵华阳胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见邓丽君终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　邓丽君两手死命的抓着邵华阳的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着邵华阳的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把邵华阳的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得邵华阳浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得邵华阳胯下肉棒不停抖动，只听邵华阳一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的邓丽君姿态……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来邓丽君受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住邵华阳的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将邵华阳那射精的欲念给按捺住了。
　　经过绝顶高潮后的邓丽君，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在邵华阳的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着邓丽君这副妖艳的媚态，邵华阳内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，邓丽君那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令邵华阳感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了邓丽君伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着邓丽君绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见邓丽君还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由邵华阳摆布，一张嘴，再度吻上了邓丽君微张的红唇，一手在邓丽君有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在邓丽君菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在邓丽君花瓣内不住的跳动，只见高潮后的邓丽君仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和邵华阳入侵的舌头纠缠在一起，对邵华阳的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了十几分钟的时间，邵华阳只觉邓丽君秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，邵华阳慢慢的将邓丽君抱起身来走下床榻，邓丽君本能的将手脚缠住邵华阳的身体，邵华阳就这样的抱着邓丽君在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，邓丽君渐渐醒了过来，一见邵华阳毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱邵华阳的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　双手不住的推拒着邵华阳的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避邵华阳的不断索吻。
　　谁知邵华阳一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的邓丽君，全身酥软无力，再加上邵华阳的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的邓丽君那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，邓丽君渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在邵华阳的肩膀上，认命的接受邵华阳的狎弄奸淫，邓丽君口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着邓丽君在屋内四处走动奸淫，渐渐的，邓丽君发现自己的秘洞正迎合着邵华阳的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着邵华阳的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着邵华阳的腰部，更令邓丽君觉得万分羞愧。
　　看到邓丽君终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，邵华阳这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向邓丽君的樱唇，慢慢的抱邓丽君放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在邓丽君一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将邓丽君插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见邓丽君的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在邵华阳的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着邵华阳的抽送，发出阵阵啪啪急响，邓丽君口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在邵华阳的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手邵华阳的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而邓丽君则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　邓丽君娇羞火热地回应着邵华阳巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着邵华阳越来越重地在邓丽君窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　邵华阳越来越沉重的抽插，也将邓丽君那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　性感美女不只是柔顺地任凭邵华阳的手动作，嫩穴上下套弄着邵华阳的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂邓丽君忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住邵华阳的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入邵华阳的肉棒当中，让邵华阳的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着的是邓丽君为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非邵华阳也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂邓丽君娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的邵华阳背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似邓丽君甜美的迷人娇态。
　　邵华阳已是欲火狂升，不能自制，邵华阳觉得时机已成熟了，只见邵华阳一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被邵华阳这一下又狠又猛地一顶，只感觉到邵华阳那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　邵华阳硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”
　　只见邓丽君美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，邵华阳巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住邵华阳刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进邵华阳肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与邵华阳那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住邵华阳的双腿。 邵华阳感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”在邵华阳这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”邓丽君不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在邓丽君窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见邓丽君娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 邵华阳那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将邓丽君洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　这时的邓丽君秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由於粗壮巨硕的肉棒对邓丽君紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在邵华阳身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　邓丽君那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在邵华阳凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　邵华阳更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……邵华阳巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着邵华阳越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次邓丽君羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而邵华阳却是不动如山，只是只手扶住邓丽君湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　撑到这个时候，美到极点了的邓丽君终于再承受不住，只见邓丽君一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在邵华阳的怀中。
　　邵华阳更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……邵华阳巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到邵华阳还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着邓丽君的熟女元阴。
　　随着邵华阳越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次邓丽君羞涩地感觉到邵华阳那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 邵华阳肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着邵华阳高超的技巧和超人的持久力将邓丽君奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。邓丽君则在邵华阳胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与邵华阳行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在邵华阳胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时邵华阳两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。邵华阳的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　邵华阳粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入邓丽君体内，邵华阳的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着邓丽君体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，邵华阳改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……邓丽君浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似邓丽君甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在邵华阳身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。邓丽君狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在邵华阳腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将邵华阳紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　邵华阳也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，邵华阳赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入邓丽君体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，邵华阳更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住邓丽君的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓邵华阳的舌头更卷住邓丽君的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　邓丽君娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被邵华阳这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，邵华阳抽出了大鸡巴，放到了邓丽君的嘴边，只见她用小手将邵华阳的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下邵华阳的马眼，然后邓丽君用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　再将邵华阳的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，邵华阳脸上愉悦的表情就随着邓丽君来回的吸吮而慢慢的显现出来。邓丽君顺着邵华阳的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的邵华阳好不舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”
　　邵华阳呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在邓丽君口内游动。 龟头带来酥麻，使邵华阳把整条阴茎深深插入邓丽君的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”
　　邵华阳说道。
　　邵华阳左手托住邓丽君的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　邓丽君只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　只见邓丽君羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。邵华阳又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让邓丽君可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的邓丽君只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　邓丽君不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见邓丽君晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着邵华阳那黑黝黝的睾丸。这时，邓丽君只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被邵华阳的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　不一会儿，邓丽君羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！邓丽君又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，邓丽君觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　邓丽君扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。邓丽君的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸邵华阳满足地看着这个邓丽君般绝色美貌的邓丽君埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　邓丽君感到邵华阳的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　突然精门一松，邵华阳阳精趁此时全部射入邓丽君的嘴里。
　　连续两次大战以后，美艳熟女邓丽君已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。邵华阳看着床上地上全是自己和邓丽君大战后的痕迹，听着邓丽君正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然邵华阳知道自己还有再战的能力，但是看到邓丽君的样子，邵华阳知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。


第093章 来到大陆
　　此时，邵华阳休息了一下，看着身边赤身裸体的邓丽君，心中感慨，如此一个大美女，却在前世因为哮喘病而死去，真是太可惜了！不过这一世有我在，我岂能让她出事？
　　当下，邵华阳微微一笑，起身穿好衣服，然后帮着邓丽君重新穿好衣衫。
　　邓丽君麻木地任由邵华阳为她穿好衣服，然后，抬起头来，一脸复杂地看着邵华阳。
　　“你，为什么要强奸我？”
　　邓丽君忽然冷冷地问道。
　　邵华阳沉默了一下，说道：“因为我对你心动，刚才你唱歌，让我迷醉，我忍受不住，我想你做我的女人！”
　　“你就不怕我去警察局告你强奸？”
　　邓丽君说道。
　　“我不怕，就算你去告，我坐了牢，我也会爱着你！丽君，我是真的爱你啊！爱你的美丽，爱你的高贵，爱你的歌喉！爱你的一切的一切！”
　　邵华阳说着，握住了邓丽君的玉手，深情地看着她。
　　邓丽君显然有些呆住了，她说去警察局告邵华阳也就是说说，像她这种明星，如果被传出被人强奸，恐怕日后就再也无法再娱乐圈混下去了，所以此时的邓丽君，也只能打落牙齿和血吞，忍了。
　　可是此时，邵华阳居然说出就算自己坐牢，也还会爱着自己的话，这不禁让邓丽君感到很意外。
　　“可是，我有男朋友了……”
　　邓丽君低下头说道。
　　“是郭孔丞吧？”
　　邵华阳冷冷一笑，说道，“可是据我所知，他的老祖母对丽君你提了三个要求，就是和他结婚之后，一是要将过去的历史交待清楚；二是嫁入郭家之后，立即退出演艺圈；三是断绝与娱乐圈朋友的来往。我说的没错吧？”
　　邓丽君吃了一惊，猛地抬起头，问道：“你……你怎么会知道？”
　　郭孔丞的祖母说这话的事情是在十天前，邓丽君还没跟任何人说起，可是邵华阳居然知道，这怎么能不让邓丽君吃惊？
　　邵华阳自然不能说是前世在网上看到的，当下呵呵一笑，伸手搂住邓丽君，柔声道：“君姐，你别管我是怎么知道的！可是我想问你，你真的想就这么被束缚住吗？郭孔丞的祖母在你没过门之前就这样约束你，要是你真嫁给了她，我保证，你会越来越没地位！君姐，如果你做我的女人，我保证不会约束你，我还能让你过上最好的日子，你想在娱乐圈继续发展也可以，想和别人正常社交也可以，甚至……我还可以在将来，让你在你一直想去的大陆开演唱会，你说好不好？”
　　“什么？”
　　邓丽君一脸不可置信，抬头看着邵华阳，颤声道，“你……你说的是真的？你可以让我去大陆开演唱会？”
　　邓丽君从小就喜欢大陆，去大陆开演唱会一直是她的梦想，可惜由于两岸对立，所以这个梦想一直都没有实现。
　　“当然，不过这不是现在，而是以后……”
　　邵华阳微笑道，“不过君姐，我现在还想知道你的答复，你究竟愿不愿意做我的女人？”
　　邓丽君脸上显露出一丝复杂之色，思绪不停飞转。
　　到最后，邓丽君长叹一声，缓缓握住邵华阳的手，叹道：“也罢，你这冤家如此厉害，人家跟着你，希望以后能不受委屈！”
　　邵华阳听了这话，自然是大喜，当下亲了亲邓丽君的脸颊，柔声道：“君姐，你放心吧！我一定会永远爱你的！”
　　而第二天，邓丽君就回了台湾，和自己的男友郭孔丞见面，正式和他分手了。
　　※※※1982年7月18日。
　　邵华阳乘坐飞机来到了上海虹桥机场，他此行前来，就是要实地考察，为将来兴建强大的影城进行准备。
　　上海虹桥机场位于上海市西郊，距市中心仅13公里，多年来，虹桥机场一直是上海空港的代名词。作为上海第一个民用机场的上海虹桥机场历史悠久，它的前身是建于1921年3月的民国虹桥机场，抗日战争时期被日本军队占领，解放后，重建虹桥机场，此后一直作为军用机场，直到1963年，被国务院批准再次成为民用机场。
　　邵华阳刚下飞机，第一感觉就是上海和香港完全不一样，看到的人和物都带着简朴和淳厚的气质。由于刚刚改革开放只有4年的时间，很多的新事物和新意思刚开始在这个中国最大的经济中心流行。但是普遍的老上海人还是延续了以前的一套穿着，看到的颜色都是黑、白、蓝和绿这些在国内最常见的主色调。邵华阳穿着着现在国际上最流行的休闲西装和套裙，他们的出现自然也吸引了无数的目光，注意到他们的人最先想到的就是邵华阳是国外华侨就是香港侨胞。
　　邵华阳才来到上海，虽然在香港自己可以说是呼风唤雨，但是在大陆还是要小心一点儿为好。他此来是为了投资影城，上海就是他此行的第一站，他打算在上海兴建一座民国时期的影视基地，作为打开大陆娱乐圈的第一个切入点。
　　邵华阳来到大陆也不是说来就来，在此之前，他妈妈董梦瑶已经跟自己的家族，也就是大陆忠实的朋友董氏家族说过这事儿，董氏家族已经跟大陆的几个邵华阳要去的地点的政府打过招呼，那些官员一听香港的港商要来投资，都不禁大喜过望，纷纷说欢迎邵华阳随时前来。
　　此时的大上海已经有了出租车，不过更多流通的还是人力三轮车。当下邵华阳拦过一辆三轮车，坐了上去。
　　拉三轮车的是个五十来岁的中年人，他有些羡慕地看了一眼邵华阳的西装，然后笑道：“先生，您去哪儿啊？”
　　邵华阳微笑道：“去市政府！”
　　“额？好嘞！”
　　三轮车夫说着，就快速骑上三轮车，行走而去。
　　坐在三轮车上，邵华阳感受着晃晃悠悠的三轮车，觉得也别有一番风味，当下笑道：“师傅，你们这三轮车到市政府是多少钱啊？”
　　三轮车夫呵呵一笑，说道：“到市政府一角钱，去哪儿都一样！”
　　“额？这么便宜啊？”
　　邵华阳显然很诧异，“那你们一天能挣多少钱？”
　　车夫笑道：“一天也就三四块钱吧！我们出力，哪儿能和你们这些华侨港商比啊！”
　　“额，那你们能吃得饱饭吗？”
　　邵华阳问道。
　　“可以啊！一个月能挣到七八十块钱，吃饭还是可以的！再加上我儿子在建筑工地打工，每个月也有一百多块钱，政府的补贴也好，比以前四人帮时期可好的多了！”
　　邵华阳微笑着点了点头，心中对上海如今的经济还不算发达感到了一丝难过。
　　不过如今的上海已经是有了天翻地覆的变化了，上海这个凭借其优势的地理位置、雄厚的经济基础，奠定了它在新中国不可替代的地位。保持着中国知名的经济、文化中心的地位，并一直是全国闻名的商业中心，它的影响力以沿海为中心呈辐射方向发展。
　　特别是1978年以来，上海的改革开放力度不断加大，上海人民以强烈的进取精神，解放思想，与时俱进，大胆实践，走出了一条具有中国特色、体现时代特征、符合上海特大型城市特点的发展新路，使上海经济和社会发展的各个领域发生了历史性的大变革，已成为我国最大的经济中心和国家历史文化名城，并正向建成国际经济、金融、贸易和航运中心之一的目标迈进。上海地处太平洋西岸，亚洲大陆东沿，长江三角洲前缘，东濒东海，南临杭州湾，西接江苏、浙江两省，北界长江入海口，长江与东海在此连接。上海正当中国南北弧形海岸线中部，交通便利，腹地广阔，地理位置优越，是一个良好的江海港口。
　　1958年，江苏省的嘉定、宝山、上海、松江、金山、川沙、南汇、奉贤、青浦、崇明10个县划归上海，使上海市的辖区范围扩大到5910平方公里，几乎是解放初期的10倍。上海地区河湖众多，水网密布，水资源丰富，是著名的江南水乡。黄浦江源自太湖，全长113公里，流经市区，江道宽度300－－770米，平均360米。终年不冻，是上海的水上交通要道。苏州河上海境内段长54公里，河道平均宽度45米。上海的湖泊集中在与江、浙交界的西部洼地，最大湖泊为淀山湖，面积为62平方公里。上海境内除西南部有少数丘陵山脉外，全为坦荡低平的平原，是长江三角洲冲积平原的一部分，平均海拔高度为4米左右。陆地地势总体呈现由东向西低微倾斜。大金山为上海境内最高点，海拔高度103.4米。
　　而一路之上，邵华阳也从车夫口中知道了如今上海的经济已经要比前几年好得多了，红卫兵等等暴乱分子消弭无踪，老百姓的孩子也有很多可以上学读书了，总之一切都是很好的。
　　而很快的，车子就驶到了市政府门口，邵华阳从怀里取出钱包了，里面是在香港银行兑换好的三万块钱的人民币。那车夫一看邵华阳的包里居然有一大叠看起来足足有几万块的钞票，不禁暗暗乍舌，心道香港人和华侨就是厉害，在我们这儿精贵的万元户，他们那里随便包里就是几万块。
　　邵华阳从皮夹里取出一张崭新的一百块，递给车夫。车夫吓了一跳，说道：“哎呦，先生，这么大的票子，我怎么补得起啊？”
　　邵华阳呵呵一笑，将票子放进车夫的手心里，说道：“大叔，我要谢谢你这一路上陪我说的话，对我帮助很大，这个算是我谢谢你的！回去给家里人买些好吃的！啊！”
　　说着，邵华阳转身就走，只留下那个车夫在那儿呆呆发愣。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第094章 商谈投资
　　市长办公室内。
　　此时，上海市市长的办公室。
　　由于如今才刚刚改革开放，所以如今的国家各级官员，尤其是地方官员对外来的投资商都很热情，都希望他们能在自己的地盘上投资一大笔钱，这样就能让自己的政绩变得很优秀，同时也带动当地的经济状况。
　　邵华阳这次来大陆，其实家里不少人是反对的，因为大陆给他们的印象很不好，不过邵华阳一意孤行，一定要亲身前来大陆，并且还是一个人来的，家里拗不过邵华阳，这才答应。所以这次邵华阳前来，是一定能够要做成自己的事情才肯罢休！
　　不过，邵华阳肯定也不会只有一个人就要完成所有的投资，邵华阳此来只是先行官，后面还有十个邵氏公司旗下产业的负责人也要过来，一同商量合作，不过他们因为有事情，所以坐的是晚一班的飞机，起码要今天下午才能到。
　　而此时，上海市委书记和市长都在市长办公室接待邵华阳，当看到邵华阳如此年轻的时候，这两个老头儿都显然有些吃惊。
　　三人握手之后，邵华阳坐在沙发上，微笑说道：“陈书记，汪市长，此次前来大陆，我是非常开心，我就简单说了吧！我如今打算在大陆总共投资三十亿人民币，其中在上海打算投资十亿人民币，不知二位意下如何？”
　　“啊？”
　　汪市长和陈书记显然吓了一大跳，十亿人民币？那是个什么概念啊？如今的上海也才两百万人左右，如果把这十亿人民币分派的话，每个人估计都可以分开五十块钱这，这可是改革开放以来整个上海市最大的投资金额啊！
　　陈书记此时心中已经乐坏了，要是邵华阳把这些钱都放在上海市的话，这个政绩可是超级的大了，恐怕中央那边都不得不重视。
　　汪市长没想到到邵华阳一开口就是十个亿，这是他之前完全没有想到的，看来要好好的琢磨琢磨怎么把这位财神留在上海的多个地方多走走。
　　当下，陈书记有些激动地握住邵华阳的手，说道：“真的是太谢谢您了，您对我们上海的支持我在这里代表上海省政府谢谢您，只是不知道您要投资什么啊？是酒店、房地产，还是餐饮？”
　　不过陈书记心中也是嘀咕，酒店、房地产或者餐饮这些，在现在的大陆，顶多每个一两个亿就足够了，邵华阳一次给这么多，这究竟是要干什么呢？
　　邵华阳微微一笑，说道：“我主要是想投资的是酒店还有房地产，以及……影城！”
　　这次邵华阳来到大陆的时候就仔细想过，未来的大陆的经济发展迅速，除了影城之外，酒店还有房地产也是能赚大钱的好东西，自己反正资金雄厚，投资下去未来绝对只赚不赔。
　　“影城？”
　　陈书记和汪市长显然很吃惊。
　　“不错，是影城！”
　　邵华阳点头道，“我打算在上海兴建一座影视基地，取名为上海影视乐园。上海影视乐园要有旧上海的市井风情，有拍电影的幕后秘密，有欧式的标准庭院。有“宋子文旧居”、汾阳路上的“工艺美术学院”老上海特色的风貌是其特色之一。这座影城我打算投资十亿中的五个亿，不知二位意下如何？”
　　“这……”
　　陈书记和汪市长对望了一眼，二人心中都有些为难，毕竟这投资影城的事情可是不小，和房地产还有酒店不同的是，影城是用来拍电影电视的，这就涉及到了中国大陆的电视电影的审核问题，所以这事儿他们还真做不了主，必须请示更上一级的领导，也就是中央的那些人。而同时的，陈书记和汪市长也非常希望这件事情能做成，因为十亿元可是一块天大的蛋糕啊，要是真的能吞下去的话，可绝对是天大的好事儿。
　　“那个……邵先生……”
　　陈书记想了想，说道，“你能不能再我们这里住上两天，让我们跟上级汇报一下，再给你答复？”
　　“好的，没问题！不过还要拜托一下二位领导，告诉国家的领导们，这次的投资我还会在西安、横店这两个地方，希望领导能给予我支持，拜托了！”
　　邵华阳伸出自己的手说道。
　　“没问题，我们一定尽力游说！一定不会让你失望而归的！”
　　陈书记和汪市长和邵华阳握手说道。
　　※※※邵华阳离开市政府的时候，是由市长亲自安排的红旗轿车送出去的，开车的是个二十来岁的眼镜男青年，相貌儒雅，看起来文质彬彬，他是市政府的秘书，名叫卢文思，现在是要接受市长的命令，带这邵华阳去参观参观上海的街市。
　　在卢文思的带领下，邵华阳参观了位于中山一路被人们称为"阿脱奴婆"式建筑的外滩“气象信号台”外滩第一楼“亚细亚大楼”典型歌特建筑风格的“中国通商银行”文艺复兴风格的建筑“怡和洋行大楼”还有各种在解放前就已经建造的花园住宅，具有美国传统风格已经改名为“锦江饭店”的“华懋公寓”里弄式公寓住宅“新康花园”混合了日本现代式、维也纳花园式、英国乡村式和法国新古典式的“马立师花园”规模恢宏的宫殿式大宅院“嘉道理住宅”和北欧挪威式的“马勒住宅”等。
　　这些都是在中国还处在列强割据时建造的各种特色的建筑和当时有钱人享受特权的地方，为此邵华阳也不得不感叹中国的有容乃大真的不是什么国家可以拥有的，但是中国人民就是在这些外国式建筑的见证下一步一脚印的迈向华强大和富强。150年前，当殖民者们踏上上海这块陌生的土地时，就看中了黄浦江的这片江滩。于是，这条曾经是船夫与苦工踏出来的纤道。经过百余年的建设，高楼林立、车水马龙。这些古典主义与现代主义并存的建筑，已成为了上海的象征。
　　外滩的精华就在于这些被称为“万国建筑博览”的外滩建筑群。北起苏州河口的外白渡桥，南至金陵东路，全长约1500米。著名的中国银行大楼、和平饭店、海关大楼、汇丰银行大楼再现了昔日“远东华尔街”的风采，这些建筑虽不是出自同一位设计师，也并非建于同一时期，然而它们的建筑色调却基本统一，整体轮廓线处理惊人的协调。无论是极目远眺或是徜徉其间，都能感受到一种刚健、雄浑、雍容，华贵的气势。有人说“外滩的故事就是上海的故事。”
　　外滩那一座座钢筋水泥的楼宇，不正讲述着旧上海滩如梦般繁华的往事。
　　而邵华阳身处其中就彷佛看到一种旧上海车水马龙的繁华景象，让人无比的感叹。中共“一大”会址、老城隍庙、上海老街这些上海的旅游必到之处也让他们看到了上海从旧到新的发展路程。还有上海市区内唯一保持得最完好的古典园林“豫园”它始建于明嘉靖38年，万历5年又加扩充，规模宏伟，被誉为“东南名园冠”园主潘允端曾任四川布政使，建造此园是为“愉悦老亲”故名豫园。上海解放后加以全面修葺，恢复百余年前故景风姿，新旧诸景相映互彰，融为一体，古园更臻完美，实为游乐观瞻之极佳去处。现占地30余亩，全园擅江南园林之胜，有萃秀堂、仰山堂、三穗堂、玉华堂、点春堂、万花楼、会景楼、快楼、鱼乐榭、大假山等40多处胜景。其中点春堂为1853年上海小刀会起义的指挥部。“玉华堂”前的“玉玲珑”假山石是与苏州留园的“瑞云峰”、杭州花圃的“皱云峰”齐名的江南园林三大奇石之一。
　　虽然上海并没有什么名山大川，但是它的人文景观就让人目不暇给。在卢文思的介绍下，邵华阳还去了品尝具有上海特色的各种美食。所谓的上海本帮菜，便是上海的乡土菜肴，特色是酱油和冰糖放得多，滋味浓郁鲜美，甘腴甜润，以真材实料和慢火细工取胜。每道菜看起来都油汪汪、红喷喷的，份量扎实，以汁浓色显、重油、汤鲜、味香著称。代表作是虾子大乌参、白斩鸡、青鱼下巴甩水、松江钙鱼、鸡骨酱、桂花肉、八宝鸡、枫泾丁蹄、糟钵头、上海老人房糕、五芳斋点心、鸽蛋圆子、素菜包、鸡肉生煎馒头、蟹壳黄、南翔小笼馒头、四鲜烤麸、四季糕团、桂花糯米糖粥、开洋葱油面、五香豆、奶糖、梨膏糖、红烧生煸滑炒等，邵华阳虽然只是每样都尝试了一点点，但是到了傍晚时分，已经吃的比较撑了。
　　眼看就快要五点半了了，邵华阳也接到了手下的电话，说他们已经到了上海，如今也见到了汪市长和陈书记，然后卢文思也接到了电话，接着对邵华阳说道：“邵先生，陈书记和汪市长还有您的手下如今在上海国际饭店等您，说邀请您去赴宴！”
　　“哦！”
　　邵华阳答应了一声，不禁脸露苦笑之色，自己都快吃饱了，现在再去吃，可未必吃得下，不过这饭还是要去吃的，毕竟谈生意可是都是从饭桌上谈出来的。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第095章 英雄救美
　　上海国际饭店是上海年代最久的饭店之一，有三十年代“远东第一高楼”之称。饭店地处繁华的南京西路，对面是风景如画的人民公园。外出交通便利，购物方便。 饭店的豪华套房、双人套房、单人客房宽敞舒适，装饰典雅，设备先进。高级卫生洁具、冰箱、小酒吧、自选空调、高级音箱及彩色闭路电视一应俱全。饭店拥有供应中西菜肴的“国际廊”、“丰泽楼”、“顺风厅”、“孔雀厅”、“云楼”等五个不同风格的餐厅。
　　而此时，邵华阳跟着卢文思来到饭店的“云楼”餐厅的最高等包间，在那里面，陈书记、汪市长以及邵华阳的几个政府官员还有邵氏公司派来的十名干员都已经等在了这里。
　　邵华阳一走进来，那十名人员都赶忙站起身来，叫道：“邵公子好！”
　　邵华阳点了点头，然后对陈书记等人笑道：“对不起对不起诸位，来得晚了还请不要见怪啊！”
　　陈书记笑道：“没关系的，邵先生，我们也没等多久！”
　　汪市长笑道：“对啊！邵先生，来来，我给你介绍咱们上海市政府的几位朋友！”
　　说着，汪市长将上海那几位人物介绍给了邵华阳认识，都是一些比较大的官，比如上海财务处处长、商务局局长等，邵华阳一一跟他们见礼。
　　当下，众人坐下，陈书记命人上菜。上的菜都是中餐，每桌一共是八菜一汤，都是传统的上海菜，虽然不如香港的大鱼大肉、山珍海味那般耀眼，但是在此时的80年代的大陆，能有这样的酒菜已经是很不错了。
　　这个时候，酒店的服务员又送来了两瓶茅台酒，汪市长笑道：“邵先生，来，尝尝酒店珍藏了四十年茅台老酒，这酒可是不容易喝到的啊！”
　　邵华阳一听珍藏了四十年的茅台老酒，想起后世党禁止公费喝茅台的事情，不禁心中一阵苦笑，不过面上还是呵呵笑道：“是珍藏了四十年的茅台老酒？呵呵，那我可要好好尝尝了！”
　　四十年的茅台老酒果然很烈，邵华阳喝了两口，身子已经变暖。
　　这个时候，陈书记呵呵一笑，说道：“邵先生，我现在想跟你说一下你那个投资的事情！”
　　邵华阳一愣，问道：“怎么？难道出什么问题了吗？”
　　“不不不！没有出问题！”
　　陈书记笑道，“邵先生你也应该知道，上海市直辖市，而我是这里的书记，再加上我也算是老革命了，所以这事儿我可以直接上报给首长知道。刚才首长已经给了我答复，说‘改革开放是摸着石头过河，实践是检验真理的唯一标准，改革开放也是从无到有’，你明白我的意思吗？”
　　话都说到这个份儿上了，邵华阳要是再不明白那不就成了傻子了吗？当下邵华阳大喜过望，举起酒杯，叫道：“既然如此，就预祝我们合作愉快了！”
　　“合作愉快！”
　　陈书记等人举起酒杯笑道。
　　当下，邵华阳将具体的合作细节跟陈书记等人探讨了一下，包括投资影城所要建设的地点、还有房地产和酒店的开发等等一切事宜，都在饭桌上差不多谈论清楚，然后邵华阳又将此事交给了十个手下中的其中一个名叫张墨的人，让他负责此事，自己还要赶着带其他人去西安横店呢！不过既然首长都已经批下来了此事，那说明其他地方的合作也是可以顺利完成的，邵华阳其实都可以不用去了，让手下去就可以了，只不过还是想去这些地方旅游一下。
　　一顿饭吃的是酒足饭饱，邵华阳喝了不少酒，脸上也有些潮红。陈书记等人在上海饭店给邵华阳定了一个最好的总统套房，让邵华阳入住，可见对邵华阳的关心很深。
　　只不过，邵华阳此时倒也不想睡觉，吃完了饭，他想出去看看上海的夜景，于是当下一个人离开酒店，朝外面走去。
　　※※※上海的夜景真的很美，那句有名的歌词“夜上海，夜上海，你是一个不夜城”这话可是说的一点儿错都没有，大上海，真的是一个不夜城。
　　此时，虽然上海还远不如前世二十一世纪那般繁华，但是中国第一大城、国际金融中心之名毕竟不是盖的，此时的上海夜市依然十分繁华，老百姓们或是出来逛街，或是出来上夜班、或是吃吃简单的宵夜，总之一切都是十分的美好。
　　邵华阳此时行走在夜上海的街市上，感受着一片的和平与美好，不禁心中一阵舒爽。
　　“你干什么？你这个女人，把我的衣服弄脏了你知道吗？”
　　忽然，前方传来一阵怒骂声，接着就听到一阵女声传来，“对不起，对不起，先生，我不是故意的！我真的不是故意的！”
　　邵华阳吃了一惊，赶忙奔上前去一看，只见前方一个年轻女人正在给一个身穿西装的五十多岁的大腹便便的西装猥琐男道歉，而那个西装猥琐男的媳妇上，赫然被一大块雪糕给弄脏了。
　　此时正是八月时分，天气比较炎热，所以上海经常有人吃雪糕，而此时，很显然的是，这个女人在吃雪糕的时候，不知道怎么就把这个男人的衣服弄脏了。
　　再看看那个女人，邵华阳却是不禁眼睛一亮，只见这个女人二十三四岁年纪，十分年轻，一头披肩长发垂直而下，如同波澜壮阔的瀑布一般细滑，相貌也是美丽无比，丹凤眼，瓜子脸，樱桃小口，琼鼻，肌肤白皙，容貌娇艳，整个人可以说是个绝色大美女。
　　她的身材也是十分动人，一身白色休闲服和牛仔裤将完美的身材合理的勾勒出来，丰乳肥臀看起来是那般动人，该凸的地方凸，该翘的地方翘，该大的地反只能是更大，总之就是一个完美得无可挑剔的美女。
　　并且，邵华阳还发现，这个美女很像后世自己很喜欢的一个玉女明星，但是转念一想，邵华阳又觉得不对，那个明星起码要在五年以后才出生，现在怎么可能出现在这里呢？
　　不过此时那个大腹便便的猥琐男却是仔细打量着这个美女，眼中露出了强烈的觊觎之色。
　　那美女赶忙道歉道：“对不起，对不起！我真的不是故意的！要不……您说说您这身衣服多少钱，我来赔，好不好？”
　　那人一听这话，眼睛一瞪，伸手一指那个美女，大叫道：“你这个大陆妹，你知道不知道我是从东南亚来的华侨港商？我这套衣服是范思哲的名牌西装，价值一万块钱人民币，你说，你给我弄脏了要怎么办？”
　　“什么？一万块钱？”
　　那个美女还有周围的人都不禁吓了一跳，要知道，如今一万块钱在大陆可是个大数目，万元户可是非常精贵的，这个美女的家庭里面虽然是干部，但是她父母一个月的工资也就两三百块钱，这一万块可要抵得上她们家几年的工资啊！这让她怎么赔啊？
　　“先生，那个……我没这么多钱，我给你道歉了……要不，你让我走吧？或者我帮你把这衣服拿回去洗洗？”
　　那个美女哀求着说道。
　　“洗？你洗什么洗啊？大陆妹，你这一洗，恐怕这衣服更脏！”
　　那猥琐男大叫道，“不管怎么样，你也要赔我一万块钱，否则这事儿咱们没完！”
　　“可……可我是真的没有啊！你就是把我卖了，恐怕你也卖不到一万块啊！”
　　那美女苦着脸叫道。
　　“那倒未必！”
　　那猥琐男嘿嘿一笑，淫笑着盯着那美女丰满的胸部，说道：“大陆妹，你可是我见过的最美的女人了！如果你今晚能陪我逛逛街，吃个饭，再到我家去住一晚的话，我不但不要你赔衣服，还倒给你一万块钱，你看如何？”
　　此言一出，那美女自然是又惊又怒，万万想不到这个猥琐男居然敢说出这种话来，四周看热闹的老百姓们也是指指点点，谴责这个猥琐男的恶行。
　　那美女大叫道：“你做梦去吧你，我死也不会干的！”
　　那猥琐男狞笑一声，一把拉住那个美女的手，叫道：“大陆妹，那你就赶紧还钱给我！杀人偿命，欠债还钱，你弄脏了我的价值一万块钱的衣服，就要给我补偿！”
　　说着，另一只咸猪手伸向那美女的丰满胸部，显然就要上演80年代的“摸奶门”事件。
　　那美女大惊失色，想要挣扎，可是手被那个猥琐男抓住，此时根本挣脱不开，眼看就要被占便宜，那美女不禁痛苦地流下了眼泪……
　　可接下来，那猥琐男的咸猪手却是被另一只手抓住了，接着那猥琐男登时感觉到一个拳头猛击过来，登时把自己打了个眼冒金星，倒退出去，一屁股坐倒在地上，捂着被打得流出了血的鼻子，哇哇大叫。
　　出手的正是邵华阳，此时，他打了那个猥琐男之后，立刻走到那个美女身边，柔声道：“这位小姐，你没事儿吧？”
　　那美女见自己被这么一个英俊男子救了，不禁愣了一愣，继而低声道：“我没事儿，谢谢你！先生。”
　　邵华阳点了点头，正要说话，那个猥琐男却是站了起来，指着邵华阳大骂道：“蒲你老母，你这个臭小子，你居然敢打老子？我操你祖宗十八代！”
　　（各位猜猜这个美女是谁，反正是YY明星当中经常出现的一个熟女美女。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第096章 未来的熟女星妈
　　邵华阳听了这话，淡淡一笑，然后忽然呼呼，连出两拳，击打在那个猥琐男的眼睛上，随着惨叫声传来，那个猥琐男的两只眼睛已经变成了熊猫眼。
　　那猥琐男大怒，握紧拳头就要上前和邵华阳干一架。可就在此时，邵华阳却是淡淡地说了一句：“你是东南亚的富商是吧？你如此欺负我的朋友，可是把我们香港无线电视的邵氏家族放在眼里吗？”
　　“什么？无线……邵氏家族？”
　　那猥琐男显然吃了一惊，要知道，如今的大陆虽然邵氏家族名声不大，但是在东南亚这个当初邵氏家族兴起的重要地方可是非常有名气的，此时这个猥琐男一听眼前之人自称邵氏家族，不禁很是吃惊，叫道，“你……你是邵氏家族的人？”
　　“不错，我叫邵华阳，邵逸夫是我爷爷，怎么样，你要和我打架吗？”
　　邵华阳微微笑着，取出自己的身份证，递给那个猥琐男。
　　那东南亚富商拿过身份证看了看，吞了口唾沫，摸了摸自己的脸，然后将身份证换给邵华阳，恶狠狠地瞪了那个美女一眼，转身灰溜溜地离开了。
　　这下众人都是看得惊奇了，本来以为那个猥琐男会和这个年轻人打架，有些人甚至做好了要报警的准备，可是此时居然这个年轻人只说了几句话就让这个猥琐男离开了，这让大家都很吃惊，不过大家眼见没什么热闹瞧了，都是纷纷转身离开。
　　那个美女却是对邵华阳一脸的感激，她一把握住邵华阳的手，感激地说道：“邵先生，真的谢谢你！谢谢你救了我！”
　　邵华阳呵呵一笑，看着这个美女娇艳的美貌，微笑道：“没什么，助人为乐乃是我们民族的优良传统，你不必谢我！对了，还不知道你叫什么名字呢？”
　　那美女一听，赶忙说道：“啊，我叫刘晓莉，是天津人，不过如今在武汉居住，是一名舞蹈演员！”
　　刘晓莉？邵华阳听到这个名字，登时一愣，心道这不是前世玉女明星刘亦菲的妈妈的名字吗？难道……难道眼前这个女人就是前世有名的星妈刘晓莉？
　　再仔细一看，邵华阳登时想起来了，这个女人长得和刘亦菲确实有七八分相像，难怪自己刚才觉得面熟呢！原来是未来著名的熟女星妈啊！
　　不过此时的邵华阳已经见过不少大明星了，此时见到刘晓莉也并不感到如何的吃惊，当下微微一笑，说道：“我是邵华阳，香港人！”
　　刘晓莉一听，点了点头，上下打量了一下邵华阳，微笑道：“原来香港人是这个样子啊！和我们大陆人也没什么区别嘛！”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“那是自然，香港人和大陆人份属一家，都是华夏民族，自然没什么不同！不过刘小姐……”
　　“哎呀，你是我的恩人，就不要叫我什么刘小姐了，不如叫我晓莉吧！”
　　刘晓莉笑道。
　　邵华阳一愣，继而笑道：“好啊！那你也叫我阿阳吧！晓莉，你是武汉人，这次怎么会来上海呢？”
　　刘晓莉一听这话，神情不禁有一丝苦涩，说道：“说出来不怕你笑话，因为我爸妈要给我相亲，但我不喜欢他们给我介绍的那个人，所以就一个人逃到了上海来！”
　　邵华阳吃了一惊，心中不禁感叹，这个时候的大陆居然也有逃婚的人啊！这可真是让人想不到啊！
　　当下，邵华阳笑道：“如今新政府来临，婚姻自由，如果你不喜欢，自然可以不相亲的！”
　　刘晓莉苦涩一笑，说道：“可惜我的父母不会这么想，你知道吗？他们虽然是干部出身，可是可封建了，我家里还有哥哥，他们就尊奉什么重男轻女，平时就喜欢我哥哥，对我实在不是太好，这次给我安排的相亲对象，也是为了巩固他们的地位，就像那什么……什么政治联姻！我可一点儿都不喜欢那个家伙，我才不要和他在一起呢！”
　　“哦！是这样啊！”
　　邵华阳点了点头，心中不禁有些同情刘晓莉。
　　当下，刘晓莉却是淡淡一笑，说道：“好了，阿阳，今天你救了我，我作为回报，我请你吃宵夜吧！”
　　说着，刘晓莉摸了摸口袋，喃喃道，“我看看我带了多少钱……”
　　可就在此时，刘晓莉却是神色一变，继而大叫道，“不好！”
　　邵华阳一愣，问道：“怎么了？”
　　接着低下头看向刘晓莉的裤袋，却也是吃了一惊。
　　只见刘晓莉的裤带上破了一个洞，刘晓莉此时将手伸进裤袋，手指从洞里伸了出来，很显然的，钱包不知道什么时候就给小偷给K走了。
　　刘晓莉登时眼中红润，大叫道：“这……这可怎么办啊……我带来的几百块钱可全在钱包里啊！还有我的身份证……这……这让我……让我怎么回去啊……怎么住店啊！呜呜呜……”
　　说到这里，刘晓莉竟然哇哇大哭起来，显然她从来就没经历过这样的人事情，此时钱包被偷，自然是手足无措，不知道如何是好。
　　邵华阳一见，可不禁有些慌了，他可是最看不得女孩子哭的了，当下赶忙安慰道：“那个……那个你不要哭了！钱丢了就丢了吧……”
　　“你说得倒轻巧！”
　　刘晓莉一把打断邵华阳的话，叫道，“没有钱和身份证你让我住哪儿啊？难道要我露宿街头啊！我该怎么办啊……呜呜呜……”
　　邵华阳此时算是领教到了什么叫“梨花一枝春带雨”这女孩子哭起来可真是没完没了，当下只好说道：“那……那要不这样吧，你……你到我那儿住一晚去？我住在上海国际饭店的总统套房，那里环境不错，而且我一个人住未免太大，你去住也不拥挤……是不是？”
　　※※※上海饭店总统套房之内。
　　邵华阳当时在大街上邀请钱包丢了的刘晓莉去自己那里住，刘晓莉当时仿徨无计，就稀里糊涂得跟着邵华阳来到了这里。
　　不过此时看着这虽然无法和香港相比、但是在大陆已经算是豪华无比的总统套房，刘晓莉不禁咽了口唾沫，说道：“那个……阿阳，你……你确定让我住在这儿？要是……这我可是付不起房钱的……”
　　邵华阳一听这话，不禁淡淡一笑，忽然脑子里起了一丝恶作剧的念头，想吓一吓这个美女，于是呵呵笑道：“你不想住在这里也没关系！不过你要知道，你现在身上无钱、无身份证，你要是离开这里，就只能流落街头了，万一遇到坏人怎么办？遇到坏人也没事，他们如果人很多，强暴你怎么办？就算强暴也没事，你就当给鬼压了。可是强暴完了再给你卖到窑子里去怎么办？卖到窑子里也没事，大不了你努力赚钱赎身呗。可是遇到黑心老鸠，根本没拿你当人，等到你十年以后人老色衰皮肤松弛，把你丢到海里喂鱼怎么办……”
　　“停！不要再说了！”
　　刘晓莉身子一哆嗦，然后说道，“人家住在这里还不行吗？不过你可不许乱来啊！要是敢对我不轨，我就……我就叫了！”
　　邵华阳无奈地点了点头，说道：“好吧！随便你吧！另外浴室在那边，要洗澡，自己去啊！浴室里有好几件睡衣，自己挑吧！”
　　说着，邵华阳转身走到电视机前，打开电视看起来。
　　刘晓莉有些俏生生地看了邵华阳一眼，此时她也十分想洗澡了，于是慢慢走向浴室。
　　来到浴室门口，刘晓莉还不忘叮嘱：“你可不许偷看啊！”
　　说着，关上了浴室门。
　　邵华阳一阵无语，心道要是自己刚刚穿越的时候，不知美色味道，说不定会想偷看，可自己此时已经睡过了好几个美人，每个都不比你差，虽然对你有那心思，可也不会干偷窥那事儿吧？
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第097章 做我的女人吧
　　浴室之内的，此时在淋浴喷头下，正浸泡着一个冰清玉洁的大美女——刘晓莉。
　　此时的刘晓莉已经脱得光溜溜的了，一身傲人的身材完全暴露在空气之下，那白嫩细滑、犹如最完美的白玉的美丽肌肤似乎闪动着阵阵的光泽，身高将近一米六七的名模身材此时一丝不挂，在朦胧的水汽当中似乎犹如在天宫一般耀眼。
　　刘晓莉的一对乳房很不错，十分丰满，圆圆的大馒头一般的乳身傲然挺立，由于少女的体质，乳房没有一点下垂的迹像，白嫩的乳身细滑柔嫩，粉红色的淡淡乳晕包裹着两颗小小的粉红色的小樱桃，此时随着刘晓莉享受着热水的冲持而微微起伏。
　　刘晓莉的下面也是一样的美丽，修长的玉腿妖艳动人，一对磨盘一般的肥臀高高翘起，两片臀肉紧密而和，肥大的臀肉丝毫没有让人恶心的感觉，反而充满着无穷的美感，两片玉肉衬托出中间一条深深地壕沟，那似乎深不见底的黑缝看着就让人眼花缭乱，这对屁股要是放在巴西的美臀比赛上，估计怎么着也得是个冠亚军吧！
　　而刘晓莉最美丽的还是她那绝对还是干净无瑕的处女宝地，浓密的黑毛包裹着刘晓莉粉红粉红的小骚屄，柔嫩的小粉肉此时一看就是未开垦的宝地，此时随着水珠的流下，小蜜穴当中滴下水滴，当真是让人看着眼红。
　　刘晓莉是第一次在总统套房的浴室里面洗澡，此时的她，感受着热水的滋润，闭上眼睛感受着这温热的感觉，她只觉得在这里，要比在任何地方都舒服。自己的家里，虽然比一般人好，但是住起来根本不可能享受到如此好的洗澡设施，再想起今日总统套房里面的奢华，听邵华阳说香港比这里还好百倍，那究竟是个什么样子呢？那个号称花花世界的香港，究竟是一个什么样的地方呢？刘晓莉不禁迷茫地想道。
　　※※※邵华阳此时正看着电视，不过此时的大陆的电视是黑白电视，而且内容都很枯燥，不是讲文艺的电视剧，就是无聊的新闻，和歌颂某党的玩意儿，看着让人心烦，不过邵华阳也知道，如今的大陆，很少有人能看的起电视，反正也是无聊，看看也无妨吧！
　　正在邵华阳看着的时候，浴室的门打开了，穿好衣服（腿上穿的是裙子，浴室里面有衣服）、正拿着浴巾擦着秀发的刘晓莉走了出来，说道：“那个，我洗好了……”
　　邵华阳看了刘晓莉一眼，只见此时的刘晓莉洗过澡之后，脸上画着的淡妆被洗去了，但是这丝毫不影响她的美丽，反而更是增添了一份“清水出芙蓉，天然去雕饰”的完美感觉、清纯，美丽！这是邵华阳此时对刘晓莉的最佳看法。
　　刘晓莉看了看那台电视机，咽了口唾沫，说道：“那个……我能看看电视吗？”
　　邵华阳一愣，说道：“当然可以了！你随便啊！”
　　刘晓莉神色一喜，赶忙拿起遥控器，就开始播起了频道，很快地就播到了一个频道，大叫道：“哇！霍元甲！我最喜欢了！”
　　说着，津津有味地看起来了。
　　邵华阳一愣，一看电视，只见电视里正播放着黄元申、米雪演的《大侠霍元甲》这才想起这部电视剧在大陆很出名，不禁呵呵一笑，说道：“晓莉，你很喜欢这部霍元甲吗？”
　　刘晓莉一听，眼睛也不离开电视，只是说道：“不错，我超级喜欢这部电视剧，今年过年的时候，电视里播这部片子，我们家有电视，我可是一集不落，全都看了啊！我最喜欢的就是米雪演的赵倩男，那可是我最喜欢的明星啊！”
　　邵华阳一听，呵呵一笑，说道：“米雪啊！那的确是个不错的明星！你想不想见她？”
　　刘晓莉一愣，继而转过头说道：“想倒是想啊！可她那样的香港明星我怎么可能见得到呢？”
　　“也不是不可能……”
　　邵华阳呵呵一笑，说道，“如果晓莉你跟我去香港的话，不就能见到了？我的家族是香港著名的电视电影家族，你跟我去，我不但可以让你见到米雪，我还能让你演戏，成为大明星呢！”
　　“什么？去……去香港？”
　　刘晓莉听了这话，不禁吃了一惊，继而心中砰砰直跳。她可是早就听人说起过，香港那边是花花世界，大陆这里的人现在很多都还买不起自行车，可是香港那边大部分人都是开汽车；大陆这边很多人都还想着有一台黑白电视机，可是香港那边已经是家家看彩电；大陆这边很多人家里如今吃饭能吃上肉就很不错了，可香港那边的人几乎顿顿饭有肉吃，而且是鸡鸭鱼肉样样都有……
　　总之，在如今大陆人眼中，香港简直就是人间天堂，要什么有什么！每一个人都想去香港过上好日子，刘晓莉自然不例外，可是一来去香港需要签证，二来去香港自己没钱，父母都管得严，这次来上海离家出走都还是偷偷拿的家里的钱，去香港更是没指望。
　　而此时，邵华阳居然说能带她去香港，并且还能做演员，当明星！
　　哪个女孩子没有一个明星梦？刘晓莉身为舞蹈演员，又何尝不想登上大银屏？
　　只不过，如果跟着邵华阳去香港，那不就等于，自己以后就是邵华阳的人了吗？要是他是骗子，那可怎么办？
　　就在刘晓莉犹豫的时候，邵华阳淡淡一笑，说道：“晓莉，你此时丢了钱，就算我能护你一晚，你第二天还是必须想办法回家，而到时候你只能嫁给你不喜欢的人，你愿意吗？”
　　刘晓莉一听这话，不禁心中咯噔一下，一时无话可说。
　　邵华阳知道机不可失，当下一把搂住刘晓莉，柔声道：“晓莉，做我的女人吧！”
　　刘晓莉吃了一惊，轻轻挣扎道：“阿阳，不要这样……我们不可以……”
　　邵华阳才不答话，一把吻上了刘晓莉的红唇，然后将身上的阴阳真气堵入刘晓莉的体内。
　　“唔……”
　　刘晓莉忽然被邵华阳吻住，登时全身一震，接着，刘晓莉就感觉到一股强烈的热气经过自己的嘴唇进入到自己的身体里。霎时间，刘晓莉登时感觉身体变得炎热起来，浑身上下的肌肤似乎都有一种阵阵的酥麻感，让自己的身体开始沉沦、沉沦……
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第098章 睡了刘晓莉
　　邵华阳压住刘晓莉柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进刘晓莉的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　邵华阳渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到刘晓莉纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才还在处于抵制阶段的的刘晓莉已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　刘晓莉被邵华阳逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩刘晓莉那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　邵华阳放开刘晓莉的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。刘晓莉意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　“嗯……阿阳……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……不要啊……啊……”
　　刘晓莉的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。邵华阳将刘晓莉的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了刘晓莉的耳孔里。
　　这下刘晓莉可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。邵华阳知道刘晓莉心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得刘晓莉意乱情迷起来。他察觉到刘晓莉的变化，于是单膝跪地，用力舔吻刘晓莉洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸刘晓莉饱满的双乳。
　　“阿阳……不要在这里……我们去床上……嗯……”
　　“好的，晓莉你太漂亮了！我等不及要吃掉你了，你就从了我吧，求你了。”
　　“坏蛋！你这样弄……人家的身体投降了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　邵华阳软硬兼施，刘晓莉为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得刘晓莉不从。
　　“嗯……阿阳……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　刘晓莉的话还没说完，邵华阳已经抱起，走到床边，将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。刘晓莉立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　邵华阳见状大喜，吻了吻刘晓莉那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从刘晓莉的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄刘晓莉那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出刘晓莉滑嫩如脂的肌肤。
　　邵华阳的双手在刘晓莉的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在刘晓莉的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得刘晓莉嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在刘晓莉的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　“嗯……”
　　在邵华阳的挑逗下，刘晓莉发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏刘晓莉弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　邵华阳有意想要慢慢享受，于是暂停对刘晓莉敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在刘晓莉对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小鞋子。刘晓莉洗完澡，此时脚上穿着浴室里面找出来的纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了刘晓莉的清纯。
　　他抬起刘晓莉的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　刘晓莉撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　刘晓莉担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。邵华阳一边隔着丝光裤袜亲吻刘晓莉的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？晓莉的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　邵华阳用牙齿轻咬刘晓莉的每一个脚指，酸麻的感觉由刘晓莉脚底传到全身，扭过头，在刘晓莉的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。邵华阳从脚踝开始，用双手手指圈住刘晓莉的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压刘晓莉脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。邵华阳乖巧的跪在刘晓莉面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　邵华阳把刘晓莉的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到刘晓莉的脚背，邵华阳把刘晓莉的高跟鞋取了下来，捏弄着刘晓莉的脚趾。邵华阳拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，刘晓莉突然抬起上身，邵华阳放开刘晓莉的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在刘晓莉的小腹上舔吻。刘晓莉又无力的倒了下去，邵华阳的舌头正在刘晓莉可爱的肚脐上舔着。
　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　就在刘晓莉要阻止他的时候，邵华阳已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　邵华阳已经将刘晓莉的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下刘晓莉的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！邵华阳对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是刘晓莉的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在刘晓莉柔嫩的脚心上舔吻。
　　邵华阳拉着刘晓莉另外一只香足放到自己胯下，刘晓莉马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。刘晓莉这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　邵华阳把刘晓莉压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进刘晓莉衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　刘晓莉很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是刘晓莉兴奋的表现。
　　邵华阳手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受刘晓莉花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露刘晓莉的身体。他重新叼住刘晓莉的樱唇，一轮窒息式的热吻将刘晓莉弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起刘晓莉背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，刘晓莉白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　刘晓莉双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。邵华阳一直将刘晓莉的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了，邵华阳一手拉住刘晓莉的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。
　　刘晓莉的后背也很敏感，在邵华阳的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。邵华阳变一只手为两只手，顺着刘晓莉的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　随着拉链拉开的声音，刘晓莉的裙子已经与身体分离。邵华阳的双手插在刘晓莉的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　刘晓莉知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了邵华阳眼中。
　　那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，而上海的总统套房里也有，刘晓莉拿出来穿上的，只见纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可刘晓莉平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，邵华阳简直爽翻了，登时看清刘晓莉完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。
　　刘晓莉本以为邵华阳会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　在邵华阳双手的带动之下，刘晓莉的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　刘晓莉的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从刘晓莉的芳草萋萋之间看去，邵华阳已经兴奋地躁动起来。
　　此时，邵华阳已经把刘晓莉的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　这时刘晓莉还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，刘晓莉在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　终于，邵华阳让裙子彻底脱离刘晓莉纤细光滑的小腿，刘晓莉已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。邵华阳从刘晓莉白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　当吻到刘晓莉滑如凝脂温似软玉的双腿上，连邵华阳都控制不住自己的力道，在刘晓莉白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　邵华阳一边吻一边将刘晓莉的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样刘晓莉那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在邵华阳眼前。他的舌头滑过刘晓莉平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开刘晓莉的双膝，让她两腿大开。
　　“嗯……嗯……阿阳……”
　　刘晓莉的小肚脐被邵华阳舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，刘晓莉这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。
　　邵华阳拿来坐垫垫在刘晓莉美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高刘晓莉的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起刘晓莉的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　邵华阳把脸埋进刘晓莉的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　“嗯……阿阳……嗯……阿阳……啊……”
　　刘晓莉被他又揉又舔，整个身子都酥软了。邵华阳下定决心要好好暴露一次刘晓莉，一咬牙将刘晓莉的背心从她头顶脱了下来。刘晓莉被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开刘晓莉胯间的内裤，按在刘晓莉柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱刘晓莉的白衬衫。
　　蜜穴甬道是刘晓莉最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻刘晓莉双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。刘晓莉的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　邵华阳的手指一直在刘晓莉柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的刘晓莉暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！邵华阳的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　刘晓莉丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　刘晓莉本来闭着眼睛等邵华阳玩弄，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　“坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　刘晓莉娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让邵华阳再也按耐不住，冲过去搂住刘晓莉又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸刘晓莉滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让刘晓莉的双腿分开更大。
　　邵华阳嘴上跟刘晓莉吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，刘晓莉赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　邵华阳一边爱抚刘晓莉全身上下的玲珑曲线，一边趁刘晓莉意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来刘晓莉的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让刘晓莉转了将近45度，美景一览眼中。
　　该上大餐了！邵华阳心里想着，吻过刘晓莉雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到刘晓莉背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　“嗯……啊……”
　　贴身内衣突然松脱，即使刘晓莉已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让刘晓莉忍不住娇吟起来。
　　邵华阳心一横，两手轻轻向上一推。
　　干！刘晓莉那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在邵华阳眼前。
　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，邵华阳越来越兴奋，随手拉下刘晓莉的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　刘晓莉此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“阿阳…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　刘晓莉婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，邵华阳明白不能做得太过分，否则可能被刘晓莉发现他的不良企图。于是他给刘晓莉穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，刘晓莉感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“阿阳……来疼人家吧……”
　　刘晓莉的身体极其敏感，早已被邵华阳刺激得春潮氾滥。他用手指勾住刘晓莉的小内裤，慢慢向下拉扯。邵华阳为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致刘晓莉的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。刘晓莉那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　眼前的刘晓莉实在太过性感迷人了，她靠在床上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　此刻的刘晓莉怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。邵华阳顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　邵华阳拉起刘晓莉的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。刘晓莉柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　邵华阳蹲下身子，脸贴近刘晓莉的神秘溪谷，只见刘晓莉那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着刘晓莉急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得刘晓莉扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……阿阳……”
　　邵华阳的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着刘晓莉娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到刘晓莉那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　刘晓莉是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被邵华阳舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在刘晓莉体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　邵华阳的舌头跟刘晓莉的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏刘晓莉的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让刘晓莉几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　“啊……阿阳……阿阳好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，刘晓莉被快感冲得忘乎所以，在邵华阳的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　刘晓莉美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住刘晓莉的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　“嗯啊……”
　　火热的大龟头刚刚挤入刘晓莉紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的刘晓莉刺激得几乎窒息。不知大家是否跟邵华阳一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。刘晓莉这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　刘晓莉小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是刘晓莉美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取刘晓莉人气贞洁的时候，邵华阳怎么也想不到刘晓莉会生得一副极品名器。
　　刘晓莉的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的刘晓莉。
　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入刘晓莉的身体，捅破了她的处女膜。
　　“啊……”
　　刘晓莉还是处女之身，邵华阳的插入让刘晓莉疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上刘晓莉的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　邵华阳缓缓抽送，开始享用刘晓莉的极品美穴，一想到此女就是前世著名的女星刘亦菲的妈妈，此时干着的就是著名的星妈，这一切都刺激着邵华阳的神经，看到刘晓莉已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　“啊……啊……阿阳……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　刘晓莉用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
　　刘晓莉在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任邵华阳在她身体上任意索求。
　　刘晓莉娇嫩的粉红色花瓣被邵华阳的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，刘晓莉摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着刘晓莉这幅欲拒还迎的样子，邵华阳心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　在床上当着干着前世有名的大美女刘晓莉，她还是第一次，邵华阳多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁刘晓莉的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。刘晓莉的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　“啊！嗯……”
　　突然提高分贝的一声娇呼，刘晓莉娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　邵华阳抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……刘晓莉被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　和刘晓莉做爱同样给了邵华阳莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　受那邪恶声音的驱使，邵华阳拉过刘晓莉的双腿盘在腰上，一手扶刘晓莉的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的刘晓莉抱了起来。干！
　　邵华阳抱刘晓莉的时候把双手都伸进衬衫，直接接触刘晓莉的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在刘晓莉手臂上。
　　妈的！太刺激了！刘晓莉浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他刘晓莉曲线玲珑的娇美身材。
　　“啊……阿阳……太深了……要人家的命了……”
　　刘晓莉的双臂无力地环住邵华阳的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入刘晓莉的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　邵华阳享受顶着刘晓莉娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露刘晓莉的诡计！邵华阳背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将刘晓莉的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　虽然此刻刘晓莉已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在刘晓莉相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了刘晓莉极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　“啊……小坏蛋……阿阳……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　刚才邵华阳那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他刘晓莉的身体，这怎么得了！好在他知道刘晓莉在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住刘晓莉纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在刘晓莉柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　刘晓莉的身体被邵华阳抛起又落下，肉棒每次都是完全没入刘晓莉体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。刘晓莉相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　“啊！啊！不行了！阿阳！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　邵华阳故意问刘晓莉。
　　“啊……讨厌死了……嗯……阿阳才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！阿阳好棒！阿阳……”
　　此刻刘晓莉连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　刘晓莉后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见刘晓莉那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　不只如此，邵华阳还不停揉捏刘晓莉弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将刘晓莉的身体高高抛起，这样干起来更爽。
　　不管怎样，妩媚尤物的做爱戏足以让邵华阳的兴奋更是无以复加，低头含住刘晓莉的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿刘晓莉的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　邵华阳又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，刘晓莉瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　刘晓莉那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮邵华阳的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。邵华阳刚忙运功，将所有的蜜汁全部吸进龟头里转化成功力。
　　而刘晓莉高潮时的吸力太强，邵华阳也再也无法坚持，在刘晓莉体内激射而出。
　　过了将近一分钟他才缓过神来，邵华阳再看怀中的刘晓莉，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。


第099章 父叔出事
　　刘晓莉在邵华阳发泄完毕后，就因为极度的快乐之后的疲惫而睡着了。邵华阳也不在碰她，而是搂着她，闭眼沉沉睡去。
　　第二日清晨，天再一次的亮了起来，邵华阳从睡梦清醒了过来。
　　看着外面大亮的天空，邵华阳揉了揉睡眼朦胧的眼睛，缓缓坐起身来，看了看外面大亮的天空，看了看身旁睡着的刘晓莉，不禁微微一笑，缓缓将头靠在她的额头边，轻轻抚摸她的秀发。
　　而刘晓莉似乎也感觉到了什么，缓缓睁开了眼睛，看着邵华阳，不禁脸上一红，用被子遮住胸口，缓缓坐起身来，低声道：“阿阳，你……你干嘛这样看着人家……”
　　邵华阳呵呵一笑，轻轻抚摸着刘晓莉的冰肌玉肤，柔声道：“晓莉，你现在愿意跟我去香港了吗？”
　　刘晓莉听了，低下头犹豫了一下，将头靠在邵华阳的怀里，轻笑道：“都跟你做出这种事情来了，还能说什么呢？反正……反正我那个家我也不喜欢，跟着你就是了……不过，你……你应该还有其他女人吧？”
　　邵华阳一听，不禁一愣，继而长叹一声，柔声道：“对不起，晓莉……”
　　刘晓莉有些复杂地看了邵华阳一眼，然后低声道：“你是要我做你的二奶吗？”
　　“晓莉，我……我是真的很喜欢你……”
　　邵华阳说道。
　　刘晓莉长叹一声，忽然抱紧邵华阳，说道，“阿阳，不管怎么样，我现在只能依靠你了，你不许抛弃我……”
　　邵华阳心中一喜，点了点头，轻轻抱紧刘晓莉，说道：“放心，晓莉，这辈子你都是我的女人，永远都是……”
　　※※※在房间里穿戴整齐，吃过早餐之后，邵华阳笑着和刘晓莉一起离开房间，在上海玩儿了一上午，这期间都是十分开心，让邵华阳大感幸福。
　　中午，在饭店吃过午饭之后，邵华阳正和刘晓莉商量着去西安的事情，忽然，包里的大哥大响了起来。
　　邵华阳一愣从包里取出大哥大，放在耳边接听。
　　霎时间，邵华阳脸色大变，继而赶忙“好好”说了两声，将大哥大放下，脸上一片慌张。
　　“怎么了？阿阳？”
　　刘晓莉吃了一惊，问道。
　　邵华阳有些慌张地说道：“今天，我们香港一家大的商厦开业剪彩，把我爸爸和我叔叔也请了过去参见，剪彩过后，我爸爸和叔叔进去参加庆典，结果大楼却是忽然倒塌，如今将我爸爸和叔叔压在下面，生死不知，我必须马上回香港！”
　　“啊？”
　　刘晓莉大吃一惊，完全不知道该说什么好。
　　※※※1982年7月20日，上午十一点五十，香港国际机场。
　　邵华阳和刘晓莉匆忙地下了飞机。
　　虽然昨天邵华阳就得知了消息，要马上赶回香港，但是当天的飞机票全部都订满了，邵华阳根本就回不来，只好等到第二天。
　　而邵华阳也刚好用这一天的时间，帮刘晓莉办好了香港的签证，二人第二天赶紧搭乘最早的航班回到了香港。
　　而至于影城的事情，邵华阳则是交给了自己的手下去办，毕竟再怎么样，自己老爸的命要比影城更重要。
　　下了飞机之后，邵华阳拨通了自己爷爷的电话，结果接电话的是方逸华。方逸华告诉邵华阳，邵维铭和邵维钟已经在今早被抢救出来了，可是伤势太重，现在还在医院抢救，不过据医生说，就算能活下来，恐怕终身也只能在床上度过了。而邵逸夫和黄美珍都气得晕了过去，如今也在医院接受治疗。
　　邵华阳听了，不禁大急，当下现在机场附近的旅馆给刘晓莉开了个房间，让她暂时住在那里，接着自己坐上计程车，快速朝医院而去。
　　※※※香港卡利亚私人医院。
　　此时这里已经围堵了来自港澳台的大部分记者，要知道，邵氏家族可是香港著名的大家族，而此时这个家族的两个核心成员，邵逸夫的两个儿子——邵维铭和邵维钟因为大楼垮塌而在这里进行抢救，记者们都敏感地嗅到这是个大新闻，所以全部都赶来采访。
　　而此时，一众记者围在医院大门口，想要进去，但都被邵氏的保镖所拦住，不让他们进去。
　　“请问一下，邵爵士是不是在里面？”
　　“听说邵维铭和邵维钟两位公子如今伤势严重，不知道是不是如此？”
　　“请问邵先生对这次大楼垮塌，自己人受伤这件事情有何看法……”
　　一众记者叽叽喳喳，讲话筒朝着医院里递过去，可惜根本没有一个人搭理他们，保镖们尽职尽责地将记者们挡在外面，绝不让一个越雷池一步。
　　就在此时，随着一阵轻微的脚步声传来，众记者回头一看，登时大喜，因为对面，邵华阳快速赶了过来。
　　一众记者仿佛就如同见到了吃了春药的美女一般，使用最快速度奔上前去，就要对邵华阳这个受害人的儿子和侄子进行采访。
　　邵华阳可不想跟这些记者纠缠太多，当下哼了一声，施展出绝顶轻功，瞬间绕过所有记者，来到了医院大门口。那些保镖全都认识邵华阳，赶忙放开一条路让他进去。
　　那些记者接着想要进来，可是无一例外地全都又给挡住了。
　　※※※邵华阳问明了抢救室的位置，赶忙快步坐上电梯，朝着抢救室而去。
　　来到抢救室门口，邵华阳登时看到了无数熟悉的面孔，有女朋友何超琼、妈妈董梦瑶、两位姑姑邵素雯和邵素云，婶婶霍雯雯，表妹邵玲玉和李蓉蓉，表姑邵念慈，还有方逸华以及无线的萧笙等人。
　　此时，董梦瑶等邵氏家族的人脸上都带着泪花，一见邵华阳回来，董梦瑶和邵玲玉首先忍不住，一把扑上前来，董梦瑶搂住邵华阳，邵玲玉握住邵华阳的手，叫道：“阿阳，你爸爸他……他……”
　　“表哥，我爸爸他……他怎么会出这种事情啊……呜呜呜……”
　　邵华阳此时心中也是悲痛不已，当下赶忙轻拍妈妈的玉背，柔声道：“妈妈，表妹，别担心，别担心，会有办法的……我们家一定会没事儿的！”
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第100章 饥渴的妈妈
　　当下，邵华阳长叹一声，推开董梦瑶和邵玲玉，走女朋友何超琼身边，问道：“超琼，到底是怎么回事儿？那商厦怎么就倒了呢？”
　　何超琼长叹一声，说道：“我也不知道，如今香港警察已经介入调查，并且，如今抢救行动还在继续！这次估计死伤了将近三千人，很多都埋在地下没救出来。具体原因听说是因为施工楼偷工减料，导致房屋倒塌……”
　　“我靠！该死的豆腐渣工程，可把我们害惨了！”
　　邵华阳大怒，破口骂道。
　　“豆腐渣工程？那是什么？”
　　何超琼瞪大了美目，问道、邵华阳这才想起豆腐渣工程这句话现在还没出现，于是解释道：“就是偷工减料的烂工程。对了，爷爷和奶奶呢？”
　　何超琼长叹一声，说道：“也在抢救，不过两位老人家只是集怒攻心，虽然情况不是太好，但是比爸爸和叔叔却好得多。恐怕爸爸和叔叔这次就算能保住命，也会……”
　　一说这里，邵华阳不禁心中黯然伤心，心道想不到居然会发生这种事情啊！
　　时间一分一秒的过去了，很快的，邵逸夫和黄美珍被推了出来。二位老人家都是挂着输液架，双目紧闭，看起来情况很不好。
　　医生走过来，邵华阳等人赶忙上前，邵素雯问道：“我爸爸妈妈怎么样？”
　　医生说道：“两位老人家本来年事就已经很高了，如今再加上集怒攻心，以至于导致了突发性休克昏厥，如今虽然抢救过来了，但日后两位老人家恐怕不能再受到强烈的刺激了和过度的操劳了。”
　　众人一阵沉默，董梦瑶、霍雯雯和邵玲玉拉住医生，急切地问道：“医生，那我丈夫（爸爸）怎么样了？”
　　医生长叹一声，说道：“两位邵先生的情况很不好，脊柱骨被巨石严重砸碎，身上也有几十处伤口，我们最多也只能尽量保住两位邵先生的命，至于日后……唉，恐怕也无法下床了……”
　　此言一出，董梦瑶、霍雯雯二女身子不禁一软，邵华阳和何超琼赶忙扶住二位。
　　※※※经过医生的奋力抢救，邵维铭和邵维钟的性命，终于还是保下来了，可惜，他们的身体，已经完全瘫痪，从此以后，看起来也只能在床上当活死人了。
　　邵维铭和邵维钟清醒过来之后，听到这个消息，当场就是再度昏死过去。
　　按照医生说，二位邵先生还是在医院长期住下来为好，毕竟这突发症状随时都有可能到来，以防万一还是要好的。
　　而至于刘晓莉，邵华阳在回到香港后的第二天，就安排刘晓莉住进了自己租的一间公寓内，正式将她包养起来。
　　而香港地区的各大报纸，这几天也轮番报导了大楼垮塌事件，一时之间，香港几乎都在谴责建立商厦的建筑公司是豆腐渣工程，那家建筑公司也被告上法庭，看起来这次要赔偿个倾家荡产了。
　　※※※这一天晚上，邵华阳从邵逸夫的房间出来，脸上有些激动，也有些落寂。
　　邵逸夫本来身体十分硬朗，平常练习气功，看起来长命百岁没有问题，但是此时的他，因为大受打击，身体是彻底地垮了，如今只能坐在轮椅上面，看起来难有几年寿数。
　　而此时的邵逸夫，在房间内跟邵华阳谈了一下，说8月1日的赌神首映照常开始，而自己也要在那一天卸任掉所有的职务，让邵华阳可以执掌无线和邵氏，自己则退居二线，度过玩剩下看起来已经不多的天年了。
　　离开邵逸夫的房间之后，邵华阳的心中颇有些不是滋味儿，自己的爷爷如今这样，自己也感到很难过啊。
　　此时，家中，邵逸夫和奶奶黄美珍都已经睡下了，佣人也都去自己的住处睡了，如今房子里就剩下了邵华阳和妈妈董梦瑶。其余的邵氏家族的子弟，不是回自己住的地方，就是在在医院里面照顾邵维铭和邵维钟。
　　而不知道为什么，董梦瑶却没有在医院里面照顾邵维铭，而是回到了家里。
　　此时，邵华阳洗完了澡，独自在客厅看电视，不一会，董梦瑶也洗完了澡来到邵华阳的身旁。
　　董梦瑶坐在邵华阳的身旁，一阵阵的体香扑向邵华阳的鼻腔，引着邵华阳不时的偷偷的瞄她。
　　董梦瑶平时洗完了澡都是穿着睡衣，今天穿上了一件T恤和一条运动短裤，妈妈的头发没有干，所以总是在料理她的头发，没有注意邵华阳，董梦瑶的T恤虽然比较大，可还是被她那丰满的胸部高高的撑起，衣服里还不时传出阵阵震荡，邵华阳忽然心想，难道妈妈没有戴胸罩？当下再往下看，那条运动短裤是紧身的，把董梦瑶那神秘的地方明显的勾勒了出来，两条雪白浑圆的美腿看了让人真想紧紧的抱在怀里，啊，多么美丽的妈妈，多么性感的妈妈，邵华阳好想……
　　此时邵华阳的肉棒又不自觉的翘了起来，趁董梦瑶还没发现，邵华阳吓了一跳马上把注意力转移到电视上。
　　“阿阳，妈妈有话要问你。”
　　说着董梦瑶将身体挨向了邵华阳，一只手也抓住了邵华阳的手，脸上流露着诚恳的表情。
　　“妈妈，你说吧。”
　　邵华阳一愣，问道。
　　“阿阳，你爱妈妈吗？”
　　董梦瑶认真的说。
　　“是的，妈妈，我爱你。”
　　邵华阳一愣，但还是说道。
　　“如今你妈妈出事儿啦，昨天董妈妈难过，是妈妈还没有想通，现在妈妈想通了，已经知道过去的就过去了，我们要照顾好你爸爸，但是不能为他难过你呢？”
　　邵华阳一愣，继而说道：“妈妈，你什么意思？”
　　董梦瑶犹豫了一下，好象股起了很大的勇气说：“孩子，妈妈想要告诉你妈妈的想法，”
　　说着，董梦瑶突然抓起邵华阳的双手，放在了她的胸脯上。
　　董梦瑶的这一举动的确吓了邵华阳一跳，但邵华阳没有做出太大的反应，双手告诉邵华阳，董梦瑶衣服里的奶子好大，好柔软，而且没有戴胸罩。
　　只见董梦瑶通红着脸又说：“孩子，妈妈想告诉你！你爸爸其实在生下你不久……就在一次受伤当中而无法人伦了……妈妈……妈妈已经很多年没有那个了……以前，妈妈曾经看着你小小年纪带着女人一起亲热，那个时候……妈妈就很想和你……和你……可你爸爸在，我们不行……如今……如今，你成全妈妈一次好吗？妈妈我知道我不要脸，但是……但是我真的很渴望……别人妈妈又恶心，不想让他们得到妈妈的身体，所以……我们生活在一起有些事既然避免不了我们为它烦恼还不如开心的去面对它，或许还可以从中得到快乐，妈妈真的爱你，不想离开你……你明白吗？”
　　董梦瑶越说越激动。
　　“妈妈，我明白了。”
　　邵华阳听完这段话之后，心中自是又是吃惊，又是大喜过望，当下紧紧地拥抱住了董梦瑶，董梦瑶都这么说了，邵华阳还能说什么？他此时虽然很吃惊，可是他对美女从来不会拒绝，就算是自己的妈妈也一样，心中也着实感动，想不到妈妈居然这么久没有被男人滋润过，如此的饥渴，早就对自己心怀不轨，看来现在最好的回答就是行动了。对不起了老爸，要给你戴绿帽子了。
　　※※※各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第101章 和妈妈的乱伦
　　董梦瑶也紧紧的拥抱着邵华阳，一对丰满的大奶子结实的顶住了邵华阳的胸膛，邵华阳心想好舒服，董梦瑶身上的香气让邵华阳情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到董梦瑶马上回应了邵华阳她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，二人四片嘴唇在交错，两条舌头在缠。
　　邵华阳一只手绕到董梦瑶身前，抓住她的一个大奶子尽情的揉搓着，好爽啊，比邵华阳想象中的还大，还软，舒服极了。
　　董梦瑶的呼吸越来越急促，身体在邵华阳的怀里乱扭着，这时董梦瑶的一只手来到了邵华阳那高高隆起的裤子上，隔着裤子，董梦瑶的手紧紧的握住了邵华阳的大肉棒。
　　“哦……阿阳……你的……好大啊。”
　　董梦瑶不好意思的说。
　　邵华阳轻轻一笑，说道：“那是自然，儿子的是最大的……”
　　“可以……让妈妈……看看吗？”
　　董梦瑶又说。
　　邵华阳呵呵一笑，站起来，正想脱下累赘的裤子，董梦瑶阻止了邵华阳，说：“孩子，这可是客厅，走，到妈妈的房间去。”
　　一看董梦瑶这媚态，邵华阳就心中大荡，冲动地抱起董梦瑶，就往她房间冲去，逗得董梦瑶咯咯直笑。
　　刚将董梦瑶刚到床上，邵华阳马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大肉棒站在董梦瑶的 面前，董梦瑶的眼睛瞪得大大的，伸手握着邵华阳的大肉棒轻轻的抚摸起来，说：“阿阳……真想不到……你的这么大……这么雄伟……”
　　“妈妈你喜欢吗？”
　　“讨厌……拿妈妈开玩笑……”
　　董梦瑶娇滴滴的说。
　　邵华阳激动的一把扑到董梦瑶的身上，董梦瑶挣扎了几下，说：“孩子……别急……对女人要……温柔一点……知道吗？……来帮妈妈……把衣服脱了。”
　　邵华阳点了点头伸出激动的双手，慢慢的将董梦瑶的衣服往上拉，董梦瑶那洁白的肌肤一寸一寸的暴露了出来，哇，董梦瑶胸前那两个雪白美丽的大奶子跳入了邵华阳的眼帘，真是太迷人了，那两颗鲜红的小乳头已经微微的翘起，好象在对邵华阳说：“来啊……来亲我……吻我……咬我……”
　　这时董梦瑶又躺下，抬起了屁股，邵华阳知道，她在叫自己脱她的裤子。
　　邵华阳抓住董梦瑶的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了董梦瑶的膝盖上，董梦瑶的神秘地带马上暴露在邵华阳的面前，董梦瑶雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑发亮的阴毛，那殷红的阴户就隐藏在里面。
　　邵华阳轻轻的拨开董梦瑶的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，董梦瑶用手把她的阴户挡了起来，并妩媚的说：“阿阳…别看了…妈妈会……不好意思的……”
　　邵华阳哈哈一笑，马上脱掉衣服，再次扑到董梦瑶身上，这次董梦瑶紧紧的抱着邵华阳，用甜美的香吻给邵华阳回答。
　　邵华阳双手在董梦瑶的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，邵华阳的嘴也慢慢的往下走，来到了董梦瑶的胸脯，邵华阳一手抓住董梦瑶的一个大奶子，慢慢的揉搓着，享受那份久违了的柔软，邵华阳的嘴也含住那两颗晶莹的小奶头尽情的吸吮着。
　　“哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……”
　　董梦瑶轻声的呻吟着，呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了邵华阳的头，好象怕邵华阳会突然消失一样。
　　邵华阳抽出了一只手，顺着董梦瑶平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，董梦瑶主动的张开了双腿，她这是在为邵华阳提供方便，邵华阳大胆的把手伸到了董梦瑶的阴户上，哇，董梦瑶流了好多水啊，要是不知道，还以为董梦瑶濑尿了。
　　邵华阳一边揉搓着董梦瑶的阴户，一边用手指寻找着董梦瑶的小穴口，这不难，不一会儿邵华阳的中指就找到了，邵华阳把中指往董梦瑶的小穴里一插。
　　“啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……”
　　董梦瑶轻声的说。
　　邵华阳的手指在董梦瑶的小穴里慢慢的进进出出，董梦瑶的小穴好暖，好光滑，紧紧 的，大肉棒在里面一定很舒服。
　　一想到这，邵华阳激动不已的拨开董梦瑶的双腿，正想将大肉棒插进她的小穴的时候，董梦瑶一把抓住了邵华阳的大肉棒，说：“孩子……妈妈已经……很久没有做了…而你那家伙……又这么大……等一下你可要……轻一点……”
　　说着，董梦瑶抓住邵华阳的肉棒在她的小穴口磨了磨，董梦瑶真聪明，这样不仅润滑了邵华阳的龟头，也暗示了邵华阳，她的小穴在这里。
　　“是，妈妈……我会的。”
　　说着，邵华阳的大肉棒顺着董梦瑶指导的方向慢慢的向前挺进，顿时，董梦瑶的阴户一分为二，鲜嫩的小穴一点一点的将邵华阳的大肉棒吞没，这时，邵华阳的龟头传来了一阵的快感，邵华阳终于要和董梦瑶结合了。
　　此时董梦瑶还是不放心，她的两根手指还夹着邵华阳的大肉棒，好象怕邵华阳偷袭她，她还抬着头，注视着邵华阳的大肉棒被她的小穴一点一点的吞没，董梦瑶张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出“哦……喔……”
　　的声音，不，董梦瑶不是怕邵华阳偷袭她，而是要看到儿子和自己的第一次结合。
　　在董梦瑶的配合下，邵华阳的大肉棒顺利的进入了董梦瑶阴道，董梦瑶的小穴紧紧的包容着邵华阳的大肉棒，邵华阳可以清楚的感觉到，董梦瑶那里好温暖，好光滑，好紧凑，如果不是为了常规的性交，邵华阳真不想拔出来。
　　邵华阳慢慢的抽出大肉棒，又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，邵华阳爽的无与伦比。
　　经过了好一阵的慢动作后，邵华阳的大肉棒已经差不多可以完全的插进董梦瑶的小穴里了，于是邵华阳加快了速度。
　　董梦瑶也慢慢的兴奋起来。
　　“啊……哦……好儿子……是我的好阿阳……哦……好舒服啊……哦……”
　　董梦瑶情不自禁的说着，呻吟着。
　　“妈妈……你的小穴……好紧……好舒服……真是太美妙了……和妈妈做爱……真好……”
　　邵华阳也回应着董梦瑶。
　　“啊……阿阳……妈妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感觉了……哦……孩子……来……用力的干妈妈……哦……”
　　听董梦瑶这么一说，邵华阳马上加大了力度，看着自己的大肉棒在董梦瑶的小穴里进进出出，董梦瑶的淫水打湿了邵华阳俩的性器，让邵华阳的大肉棒显得更加的雄伟，这时一种莫明的快感涌上邵华阳的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。
　　“哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好阿阳……你干得妈妈…好爽啊……啊……”
　　董梦瑶扭动着肉感的身体迎合邵华阳的抽插，双手抓住自己的两个大奶子用力的揉搓着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着儿子带给她的快乐，也就是乱伦的快乐。
　　突然邵华阳感到龟头一紧，情不自禁的在董梦瑶的小穴里射出了第一次。
　　怎么会这样，好象还没过多久，董梦瑶好象还没有高潮。邵华阳不禁暗叹，自己的持久力是有目共睹的，可是今天怎么……
　　邵华阳拔出软了的肉棒，看着董梦瑶那正流着邵华阳的精液的小穴，成就感和耻辱感同时涌上邵华阳的心头。
　　董梦瑶似乎看出了邵华阳的想法，她坐了起来，抱着邵华阳又亲又吻，一边问道：“孩子，怎么了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。”
　　“是吗，妈妈你想得真周到。不过儿子不禁担心怀孕，而是我好象还没有满足你。”
　　“哦……哈……孩子原来你是为了这个。”
　　说着，董梦瑶拿来一条毛巾，把邵华阳的肉棒和她的小穴擦干净，接着再一次套弄起了邵华阳大鸡巴。
　　邵华阳登时感到一阵舒服，很快的，邵华阳的大肉棒在董梦瑶细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。
　　董梦瑶突然一把把邵华阳推倒在床上，一手抓着邵华阳的大肉棒套弄着，一边笑眯眯的说：“可以让妈妈亲亲它吗？”
　　“亲……亲……”
　　妈妈要帮自己口交，那真是太好了，邵华阳马上点了点头。
　　董梦瑶低下头，在邵华阳的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着邵华阳的大肉棒，轻轻的吸吮起来。
　　邵华阳注视着董梦瑶一举一动，她的舌头在邵华阳的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着邵华阳的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起邵华阳的阴囊轻轻揉搓。
　　那感觉真好，真美妙，邵华阳闭上眼睛慢慢的享受着。
　　突然，董梦瑶好象停了下来，邵华阳一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是董梦瑶的大屁股和小穴。
　　“阿阳，你想看妈妈的这里吗？如果想，现在你看吧！”
　　董梦瑶轻声的说。
　　“妈妈，我不仅要看，我还要品尝。”
　　邵华阳调皮的说。
　　“来吧，妈妈等着呢。”
　　邵华阳用手拔开董梦瑶的屁股，董梦瑶的小穴清晰的展现在邵华阳的面前，真美啊，黑色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，邵华阳张开嘴一把压在董梦瑶的阴户上又吸又舔，将董梦瑶的爱液大口大口的吞下。
　　董梦瑶忍不住吐出邵华阳的大肉棒，“哦……哦……”
　　的呻吟了两声。
　　邵华阳用舌头拨开董梦瑶的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他小穴里伸，董梦瑶一边吸吮着邵华阳的大肉棒，一边发出“呜…呜…呜…”
　　的呻吟声。
　　不一会，董梦瑶翻了个身，说：“阿阳……来……妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”
　　说着，董梦瑶双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在邵华阳的面前。
　　邵华阳跪到董梦瑶身后，扶着她的屁股，大肉棒对着她那水淋淋的小穴一顶，大肉棒马上进去了一半。
　　“哦……好……就这样……哦……”
　　董梦瑶说。
　　抓着董梦瑶丰满的屁股，邵华阳一收一挺的干着她，董梦瑶也一前一后的移动身体来迎合邵华阳的抽插。
　　“哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”
　　董梦瑶又开始淫荡的呻吟起来。
　　“妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……”
　　“啊……哦……阿阳……妈妈也爱你……我的大肉棒儿子……快干你的妈妈…哦……好爽啊……”
　　“妈妈……我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
　　邵华阳激动的说。
　　“哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大肉棒……的儿子……真是幸运……哦……”
　　“妈妈……以后我还可以……和你做爱吗？”
　　邵华阳试探地问董梦瑶。
　　“啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”
　　董梦瑶语无伦次的回答。
　　邵华阳和董梦瑶的动作越来越默契，就算不用手，邵华阳和董梦瑶的每一次碰撞都能发出“啪……啪……啪……”
　　肉与肉的撞击声。
　　邵华阳一边狠干着董梦瑶，双手还在她那光滑背后来回抚摸，董梦瑶原来扶着床头的手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。
　　“哦……阿阳……我们换个……姿势好吗……”
　　董梦瑶突然问邵华阳。
　　邵华阳放开董梦瑶，她说：“你躺下。”
　　董梦瑶一把跨到邵华阳的身上，说：“哦……孩子……让妈妈来……服侍你……”
　　说着董梦瑶一手扶正邵华阳的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下，这种男上女下式，邵华阳很少尝试，登时大喜。
　　董梦瑶坐好后上下扭动起来，看着自己的大肉棒被董梦瑶的小穴套弄，这感觉真爽。
　　“哦……阿阳……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
　　“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……你的损失会很大……我的损失……会更大……我会伤心的……”
　　“哦……好孩子……那也是董梦瑶的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”
　　董梦瑶命令道。
　　邵华阳伸手抓住董梦瑶那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。
　　董梦瑶的动作越来越快，邵华阳也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
　　突然董梦瑶停了下来，邵华阳只感到一股暖流洒在了自己的龟头上，这是董梦瑶的高潮，邵华阳赶忙运用阴阳玄功吸收董梦瑶的阴精。
　　而邵华阳也终于满足了董梦瑶，随着吸收的进入，龟头上的滚烫也让邵华阳激动的射了精。
　　董梦瑶趴在邵华阳的身上，大口的呼吸着，看来董梦瑶已经很久没有高潮了，不过以后就会常常有了。
　　经过一晚的疯狂，邵华阳和董梦瑶都疲惫了，二人连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，和她做爱，这是多么美妙的事情啊，邵华阳心想道。


第102章 3P
　　第二天上午，邵华阳和昨晚与自己颠暖倒凤的母亲董梦瑶在医院看过自己的父亲之后，邵华阳就将刘晓莉送去无线片场，交给王天林，让他给刘晓莉安排角色演戏。
　　王天林看着刘晓莉青春美貌，自然明白又是这位邵公子的红颜知己，于是一口答应下来。
　　而接下来，邵华阳就赶往香港的龙城宾馆，因为，关之琳、周晓洁和徐曼华三个自己和自己有关系的女人约他。
　　邵华阳心中大致知道这三个美女为什么约自己，应该就是因为自己老爸的事情，想要来安慰自己，今早赵雅芝和邓丽君两位红颜知己已经打过电话来了，好好安慰了一下自己，只不过二女忙于拍戏，没来看自己而已。
　　只不过，邵华阳没想到的是，这三个女人居然一起约自己在宾馆见面，这倒是让邵华阳赶到十分吃惊，心道她们三个什么时候联系在一起了？
　　很快的，来到宾馆，邵华阳停好车，径自来到关之琳三女的房间。
　　敲响了房门，房间打开，是关之琳开的门。
　　关之琳一见邵华阳，不禁大喜，一把扑进邵华阳的怀里，哽咽道：“阿阳，你可算来了！人家想死你了！”
　　邵华阳吃了一惊，当下说道：“怎么了？我的宝贝……”
　　话还没说完，徐曼华喝周晓洁也从房间里奔了出来，一把将邵华阳拉进房间，关好房门，然后扑进他的怀里，齐声道：“你这个狠心的人，今天可算见到你了！”
　　邵华阳一头雾水，然后问道：“你们怎么了？为什么今天都这么热情啊？而且你们三个怎么会在一起约我？还有曼华你，你可以接受我了吗？”
　　徐曼华眼泪汪汪，说道：“人家怎么不能接受你？人家不知道为什么，最近老是想着你！虽然你有别的女人，但是人家的心里好像有一股力量，让人间不计较你有别的女人，只想和你在一起！你如今家里出了大事，我们……我们都害怕你伤心，这才一起找你的！”
　　周晓洁说道：对啊！我们都是在片场认识的，不知道为什么，我们互相一见面，互相谈话之间才知道我们三个都被你睡了，可是不知道为什么，我们对对方也没有敌意，所以……所以我们今天才来约你，我们想见你！想安慰你，害怕你太难过……”
　　邵华阳听了，不禁目瞪口呆，心道难道这是因为阴阳玄功注入她们身体的原因，不但让她们思念我、爱上我，还让她们对对方都不会产生敌意？天哪？阴阳秀安宫不会这么神吧？
　　当下，邵华阳咳嗽一声，看着眼前的三个美女，忽然心生邪念，嘿嘿一笑，说道：“那个，你们今天是想安慰我和见我？”
　　三女点点头，关之琳说道：“是啊！人家三个怕你难过，不好受，再加上我们三个也很想你，这才一起前来约你来的！”
　　“哦？”
　　邵华阳呵呵一笑，将三女轻轻搂住，柔声道：“你们知道的，我这个人最喜欢床上运动，如果你们想安慰我，不如……我们一起做床上运动？”
　　此言一出，三女均是脸上羞红，可是却没有抵触。关之琳低声道：“如果阿阳你真像白日宣淫，那……那我们自然顺从……”
　　其余二女也是点了点头。
　　邵华阳一听，不禁大喜过望，他本来只是说说，可是没想到三女居然都同意了，当下邵华阳哈哈大笑，说道：“那好！那我先脱衣服！”
　　说着，邵华阳走到床边，快速脱光身上的衣服，登时，一具健壮的成熟身躯就出现在了三女面前，巨大的阳具高挺，让人看着眼红。
　　“脱吧！”
　　邵华阳笑着一挥手，言语之中充满了自豪。
　　三女白了邵华阳一眼，然后关之琳首先伸手解衣，接着徐曼华和周晓洁也开始脱衣服，很快的，三具完美无瑕、充满着诱惑性的成熟裸体暴露了出来，一屋春光尽显。
　　邵华阳看的眼睛都直了，嘿嘿大笑着一把躺到了床上，分配任务说道：“好了，阿琳，你来给我舔舔大鸡巴！曼华，你们来舔我的乳头，晓洁，我要和你接吻！”
　　三女娇羞的走上前，关之琳缓缓蹲在看的两腿间，将那根大鸡巴含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　徐曼华则是开始舔弄邵华阳的乳头，虽然口技生疏，但是舌头香嫩，舔起来十分舒服；周晓洁则是将头凑到了邵华阳的嘴边，和他深情接吻。
　　一时之间，邵华阳身上一切地方都有人照顾，只觉得简直快活似神仙。
　　良久之后，邵华阳觉得火候差不多了，当下将头凑开样子的性感红唇，说道：“好了，都推开，我要做了！”
　　三女赶忙坐起身子。邵华阳看了三女一眼，然后缓缓搂着关之琳，轻声道：“妈妈，我们来做……好吗？”
　　“好的！阿阳……”
　　关之琳娇羞地低下头轻轻道。
　　邵华阳将头凑上前去，和关之琳的嘴唇凑在了一起。邵华阳含着关之琳的香舌，贪婪的吸吮着，关之琳闭上眼睛，紧紧的搂着邵华阳的脖子，邵华阳用双手托住她的屁股，关之琳把大腿盘在邵华阳的腰间。一时间，天旋地转，邵华阳宁愿世界末日马上到来，他实在太幸福了！
　　关之琳和邵华阳的身体紧紧的搂着，谁也不愿意离开对方的嘴唇，邵华阳就这么抱着关之琳，疯狂的吻着关之琳到了关之琳的房间。坐在床上，关之琳一边吻着邵华阳，一边用左手摆正邵华阳的鸡巴，臀部往下一沉，肉棒插入了阴道。关之琳的身体开始剧烈的抖动，手抱着邵华阳的脑袋，吸着邵华阳的舌头。邵华阳快喘不过气来了，邵华阳拍拍她的屁股，关之琳松开邵华阳的舌头，趴在邵华阳的肩膀上喘着气。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　邵华阳一边喘着气，一边摸着关之琳的头发：“阿琳……我的好阿琳，我……好幸福……啊……啊……啊……”
　　关之琳用手拧邵华阳的后背，屁股紧紧的压在邵华阳的大腿上：“阿阳，你……你个畜生，你要了……我的……命了……啊……啊……啊……”
　　如此操干了一会儿，关之琳用手扶着邵华阳的肩膀，邵华阳用手环抱着她的腰，关之琳的屁股开始上下套动。眼前的关之琳，皮肤透着粉红色，轻咬着嘴唇，臀部大力的耸动，邵华阳知道，关之琳疯狂了，邵华阳看着关之琳的眼睛，关之琳看着邵华阳，眼里有的只是情欲。
　　邵华阳打趣道：“阿琳，我好吗？”
　　关之琳不语，只是套动的更急。邵华阳也被她的激情感染，用手抱着她的屁股站了起来，关之琳搬着邵华阳的肩膀，屁股快速的上下起伏。
　　“哦……哦……好爽……舒服……好硬……”
　　“哦……妈……慢……慢点……慢点……我要受不了了……哦……”
　　“大鸡巴真硬……真硬……啊……”
　　关之琳语无伦次的叫着。
　　邵华阳开始承受不住关之琳的晃动，在屋里来回的走着，关之琳越加兴奋：“亲……亲儿的大鸡巴……要了……阿琳的命了……噢……噢……”
　　“阿琳……儿子好美……儿子好美……”
　　关之琳把邵华阳的头往下压，让邵华阳的嘴吻住她的奶头，邵华阳用力的吸着。
　　“噢……噢……亲哥……阿琳的亲哥哥……噢……”
　　听到关之琳的浪叫，邵华阳更猛烈的吞着她的乳房，关之琳疯狂的扭动身子，小穴夹的更紧了。
　　“噢……亲爱的……我的亲老公……再狠点……噢……噢……老公真狠……噢……噢……”
　　关之琳开始打起摆子来了。
　　小穴套紧肉棒，直达穴心，紧紧的吸着。随着关之琳屁股激烈的摆动，邵华阳和关之琳一同泄了出来。
　　关之琳呼呼喘气，邵华阳放下关之琳，看着其余二女，都是娇羞的不敢看这一切，不禁哈哈一笑，然后一把扑倒旁边的徐曼华，掏着自己已经硬挺得不行的鸡巴就向徐曼华的嫩屄肏去。
　　徐曼华轻轻一笑，眼睁睁看着邵华阳抱着她丰满的臀部，把鸡巴对准自己裸露无遗的嫩屄，慢慢地肏了进去。
　　“……啊……啊……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……”
　　徐曼华现在除了销魂呻吟以外毫无别的事情可以做。
　　“哇，好爽啊！”
　　邵华阳开始肏起屄来，粗大的鸡巴再次快速地在徐曼华那湿润的嫩屄里进进出出着，并发出了“噗嗤、噗嗤”的不堪入耳的声音，这使得徐曼华更加感到屈辱，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着肏屄的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”
　　“好……好……你的屄紧紧的吸住了我的大鸡巴……唔……我……我快忍不住啦……”
　　邵华阳不断的朝徐曼华的嫩屄肏去，同时也说出了自己的感受。而每当邵华阳更用力的肏屄时，徐曼华的臀部也就更疯狂的扭动着，因为徐曼华能感觉出邵华阳粗大的鸡巴已经肏到了自己嫩屄最深处的地方。
　　如此干了三十分钟。
　　“唔……曼华……我快要射精了……”
　　邵华阳似乎达到了射精的边缘而喘息的对徐曼华说着。徐曼华顿时感到无地自容，嫩屄又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧邵华阳的大鸡巴，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　“唔……曼华……我要射精了……”
　　“啊……不行了……快要丢了……啊！……”
　　徐曼华鬓发蓬松，销魂的呓语着。
　　高潮中的徐曼华，胴体浑身颤动着，她的双手更是在邵华阳的背上胡乱地抓搓着。邵华阳感觉到徐曼华的嫩屄中一阵收缩，热热的阴精喷洒到邵华阳的鸡巴头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压在徐曼华身上的邵华阳，也像条蛇般地紧缠着徐曼华，紧顶在屄心上的鸡巴，舒坦地射出，汨汨地精液强劲地冲向徐曼华她嫩屄的深处……
　　“呼！”
　　扔下徐曼华后，邵华阳看着周晓洁，哈哈笑道：“晓洁，该你了！死了死了的！”
　　说着，邵华阳按倒娇羞地周晓洁，膝盖分开了周晓洁的双腿，跪在周晓洁的身前，巨大的肉棒已然充分勃起。刚触及周晓洁丰满的屁股，大鸡巴只在隙缝间一滑就找到了洞门，他鸡巴一顶，下体用力……“噗滋”邵华阳的生命大棒便插入了周晓洁的小花心儿。
　　“嗯嗯……”
　　男人大鸡巴整根塞在周晓洁的玉洞小里，但他还嫌没把周晓洁捅死，又使劲地往周晓洁里面多插了两下。
　　“好……好……真有劲道……”
　　不好不知道，一好忘不了，邵华阳不觉赞美出声。
　　周晓洁的阴户生得高，凸起如半个馒头，那馒头彻底熟透了，中间一条凹陷的裂谷，深藏着周晓洁的情欲之门，等男人干进去，那玉洞便被撑得开开的、胀得紧紧的。周晓洁的小，初插入时好像很小，等插到底，里面却像很大，好进拔出地反复抽送着，反而增加了肉棒进去时的力道，使男人的大棒有费力的感觉，甚至在用力一好的时候，大鸡巴头子有被拗弯的奇妙感觉。
　　“剌……”
　　邵华阳干进周晓洁的花心里面……“丝……”
　　他又从周晓洁的小花心里往外抽枪……后来，邵华阳藉换气之机，提起脚尖，上身向前低低地俯下身子，双手抓住周晓洁的一双奶峰，下身悬空，大鸡巴像一枝立直的笔一样插入进去，他感到自己的龟头抵在了一个三角形的肉核上。
　　“唷……哎……”
　　周晓洁全身抖着，舒服得浪叫连声，屁股离床，拼命挺送上来。邵华阳抽插着，她的屁股就不住的起落。
　　“阿阳，心肝……宝贝……”
　　周晓洁乱叫了起来。邵华阳发觉周晓洁被他插对路了，索性用双手扣紧周晓洁的大奶子借力，上身向前俯紧，两个膝盖跪在床沿上，扣紧她的大屁股，大腿根下慢抽慢送，不住地旋转起来……周晓洁像发了疯似的，她的屁股比电磨旋转得还快，过了一会，她就猛地用双腿把男人的腰夹紧不放，两臂一伸，搂住男人，使邵华阳压在自己的趐胸上无法动弹，而男人的大鸡巴头子正好顶在周晓洁那蠕动的三角软肉上。
　　周晓洁屁股一阵急转，娇喘连连∶“噢……噢……阿阳……噢……你……你干死我啦……”
　　她连打寒颤，一阵滚滚而出的热流一下子冲向邵华阳的龟头。同时，周晓洁里面一阵收缩，紧紧地箍住邵华阳的大鸡巴，热乎乎的好像要把邵华阳的肉棒连根箍住。
　　“噢……阿阳……噢……噢……大鸡巴阿阳……不要啦……噢……干扁我啦……”
　　她奋力地把邵华阳推下马，大口大口地喘着气，就那么平平地躺着，两腿还那么大分开着，瞧得见她阴户中间裂开的深深谷沟里，津液如香汗渗出，她的阴毛则被粘粘的液体弄得精湿，一绺绺地贴在她的小丘上……邵华阳可没有好够，他还想要哩！他爬起身子，一手握着周晓洁丰满的乳房，手指抚摩着她的黑葡萄，一手则轻轻地摸上周晓洁涨鼓鼓的阴户的边缘。
　　“阿阳，不要了嘛……”
　　周晓洁此刻刚有些喘过气，她爬了起来，可怜兮兮地望着男人，但她骚浪的手还疼爱地握着邵华阳的大鸡巴。
　　哇！好可怕，好强的男人，狂干狂好了这么长时间，他的大家伙丝毫不见疲软不算，相反却更粗、更壮、更硬、更热。周晓洁抚摸着男人的阴毛，眼睛又眯成了一条线，男人的龟头儿又圆又红，黑不溜秋，好看极了，像一枚大鹅蛋。邵华阳又跨开腿胯，骑上横陈玉体的周晓洁花身，一边玩一边开始轻轻地吻，手中按着周晓洁阴户的三角阴核……周晓洁又不能把持了，他握着邵华阳的雄壮东西，送到了自己的阴户门口，邵华阳跃马横枪，在周晓洁的阴户外绘起了地图，他左冲右突，把个周晓洁弄得气喘如虹，急不可待。邵华阳不失时机地将自己的大鸡巴头子对正周晓洁的花心，屁股往下一沉、往里一挺，一下子顶进了周晓洁的小花心里，只见两条肉虫，又接在了一起……邵华阳施用骑功，左右勾挑，上下挥舞，如奏摇摆乐焉，如情哥哥舞焉，好不威风。邵华阳轻抽急送，“滋滋”好九下浅的，“噗哧”再猛然深深地好到尽里，周晓洁真是乐至极点！邵华阳大展雄风，比刚才次好的时间还要持续得久之又久，一直干了几千下，周晓洁终于不行了。
　　“啊……不行了……嗯……太强了……我要……到了……”
　　只见周晓洁身子一阵颤抖，玉牙紧咬。邵华阳只觉得子宜的阴户内一阵紧缩，花心内更是猛的喷出一股水来，击打在龟头上热热的。邵华阳拼死猛插几下，大叫着，哆嗦着将一股热流射入周晓洁的体内……
　　“呼”邵华阳长舒了一口气，躺在床上，其余的三个美女像是八爪鱼一般缠着邵华阳，床上一片狼藉淫荡。


第103章 执掌大权
　　1982年8月1日，乃是八月份的第一天，而今天，同时也是邵氏大戏——3D赌神的首映式。
　　如今虽然香港还在为大楼倒塌事件而进行跟踪采访和大家关注，但是这并不影响《赌神》这部香港有史以来第一部3D电影的上映，邵氏公司为此已经预先进行了大肆的炒作，当然，很多都是邵华阳出的主意。
　　而香港电影出现第一部3D电影，这不能不说是一件惊天动地的大事情，香港多家报纸都对这件事情做了评论，但是无一不是透露着怀疑态度，毕竟3D电影，那可是美国佬才有的先进技术，如今居然有人说中国也有3D电影出世，这不能不让大家持怀疑态度。
　　另外，此时新艺城由许冠杰主演的电影《最佳拍档》、嘉禾由许冠英主演的电影《摩登天师》也相继在今天上映，这两部电影都是请了许氏兄弟前来拍摄，尤其是许冠杰，更是如今香港走火无比、如日中天的歌神，新艺城邀请他来拍电影，看来确实是下了本钱。
　　另外，3D赌神的电影票也不贵，每张四十块钱，和别的电影院的票价差不多，这点也让业内人士大跌眼镜，要知道，在美国，3D电影票那绝对是贵的吓人，有不少都要七八十美元一张，相当于五六百块港币，因为3D电影是纯粹的烧钱制作，如果电影票定的不高，恐怕到时候会赔大钱，而邵氏居然把电影票价格定的这么低，究竟有什么玄机？
　　另外，还有一件事，就是今天在香港九龙的邵氏电影院，影城大亨邵逸夫大发请帖清圈内人士前往那里，据说要在那里举行一场会议，同时要宣布一件大事情，一时之间，香港圈内人士纷纷前往，要看看邵老爷子到底搞什么鬼。
　　……
　　嘉禾公司总裁办公室内。
　　影城大佬邹文怀叼着雪茄，低头沉思。一旁，成龙、何冠昌和梁风等人都站在那里。
　　“老板，我们……到底去不去九龙？”成龙沉默了一下，开口问道。
　　邹文怀一听，抬起头看了成龙一眼，微微一笑，说道：“去，为什么不去？我倒要看看，六叔他到底搞什么鬼！为什么要把这么多人一起邀去！”
　　……
　　新艺城电影公司内。
　　黄百鸣放下电话，然后对身旁的麦嘉和石天等人说道：“雷先生说了，让我们先去，他随后就到！”
　　……
　　香港九龙区。邵氏电影院接待大厅内。
　　此时，这里已经来满了娱乐圈的各界人士，其中包括嘉禾大佬邹文怀，和他的手下，包括巨星成龙等；九龙巴士的雷觉坤，新艺城三巨头，麦嘉，石天，黄百鸣；新义安大佬、如今的永盛娱乐掌控人向华强和向华胜兄弟；邵氏电影的张彻、楚原、李翰祥和刚刚签下合约的王晶等人；无线电视的王天林、萧笙、伍润泉、招振强、韦家辉、李添胜、邱家雄和曾励珍等人也都赶来了。
　　另外，香港台湾的大明星也全部都应邵老爷子的邀请如数赶来，男的除了跟着邹文怀一起来的成龙以外，许氏四杰，许冠文，许冠杰，许冠英和许冠武，大歌星谭咏麟、张国荣、陈百强和罗文等，大明星“许文强”周润发、“楚留香”郑少秋、“陆小凤”刘松仁，胖帅洪金宝、元彪，台湾的两秦，秦汉、秦祥林，“丁力”吕良伟，以及新近力捧的无线小生黄日华、梁朝伟、汤镇业等人悉数到场。
　　女星自然也是耀眼无比，无线三大花旦——赵雅芝、汪明荃和郑裕玲，“红姑”钟楚红，“歌后”梅艳芳和邓丽君，林青霞，叶倩文，米雪等人也是全部到来，动人的打扮、美妙的身姿吸引在场不少男人的眼球。
　　当然，同时赶来的还有社会各界的记者，他们都迫切地想要知道，邵逸夫今天为什么要把这么多人都要请来，绝不可能是为了电影赌神的首映，绝对还有其他的原因，而且这应该是对于香港娱乐圈来说，是惊天动地地大事儿，所以一众记者全部都像是吃了兴奋剂一样，一脸激动，等待着接下来的大事宣布。
　　终于，邵逸夫出场了，只见影城大亨邵逸夫坐在轮椅上，由他的孙子邵华阳推着，旁边还跟着方逸华、何超琼和无线电视的几位大股东，比如利陆雁群和利兆泰，一起从后台走了出来。
　　邹文怀等和邵逸夫十分熟悉的人，此时看着邵逸夫，不禁倒抽了一口冷气，心想，他怎么老成这个样子了？
　　不错，如今的邵逸夫看起来已经十分苍老了，本来以前的邵逸夫保养得当，虽然面目苍老，但是皮肤还是比较有弹性，并且头发也是乌黑，身子也很硬朗，可是此时的邵逸夫，不但头发花白，脸上皱纹密布，而且老态龙钟，看起来就像是要入土的人一样。
　　邹文怀首先长叹了一声，虽然他如今和邵氏、邵逸夫是对手，但是毕竟当初在邵逸夫手下做过事情，对这位老主子不能说没感情，此时看着他这样，自然明白是他两个儿子的事情给他的打击太大了，心中也不禁有些同情此时的邵逸夫。
　　邵华阳将邵逸夫缓缓推到主席台前，邵逸夫挥了挥手，邵华阳等人在旁边的椅子上坐了下来。
　　现场登时一片安静，大家都在等着邵老爷子发话。
　　只见邵逸夫深吸了一口气，缓缓将头凑到桌上的话筒前面，开口说道：“大家好！很高兴在这个上午在这里和大家聚会！首先，我邵某人在此谢谢大家前来这里捧场，今日能看到这么多的圈内好友，我感到很荣幸！”接着，邵逸夫顿了顿，然后说道，“我知道大家的时间宝贵，所以我今天就长话短说，我今日将大家召集到这里来，就是为了宣布，从今天开始，本人，邵逸夫，正式卸任无线电视和邵氏电影制片公司董事局主席的职务，而交由……”说着，邵逸夫顿了顿，邵华阳赶忙站起身来，邵逸夫继续说道，“交由我的孙子，我邵氏家族的合法继承人——邵华阳执掌！”
　　此言一出，在场登时一片死静，接着下一秒就是一阵沸腾爆发，除了无线和邵氏公司内部的人，其余大家都是议论纷纷，邹文怀、雷觉坤、向华强兄弟等人都是脸上变色，他们知道，从今以后，新一届的香港娱乐大亨已经诞生，那就是邵华阳！
　　邵逸夫咳嗽了一声，然后说道：“希望各位以后能够像支持我一样，支持我的孙子，邵华阳！”
　　然后，这句话说完，大家都一起鼓掌。
　　这个时候，邵华阳则是微微一笑，说道：“各位朋友，各位娱乐圈的前辈们，我邵华阳不才，不过是一个晚辈，但是今日能够有幸执掌邵氏家族的江山王国，我不能不说我感到非常的荣幸！作为家族的继承人，作为未来香港电视电影的执掌者，我想说的是，我会尽我切的所能，让邵氏电影、无线电视和香港娱乐事业发展到最完美的地步！希望各位能够像支持我爷爷那样的，前来支持我！”
　　又是一阵动人的掌声响起，接着，一众记者像是吃了伟哥一般，快速地奔到主席台前进行采访。
　　“邵爵士，邵公子，我是《东方日报》的记者，我想采访你一下，请问邵爵士，您这次为什么要忽然移交权力，而让邵公子接任呢》？”
　　邵逸夫：“如今我也是年过古稀之人，办事已经是力不从心，再加上最近我家里出的事情大家也都知道，我现在是身心疲惫，我想休息！日后香港的天下是年轻人的天下啊！”
　　“邵公子，不，邵总，我是《明报》的记者，请问一下，您如今执掌邵氏电影还有无线电视，那不知道您对未来的这两家香港数一数二的电视电影公司的前景有什么看法？您掌权之后会不会有什么大的动作？”
　　邵华阳：“邵氏公司和无线电视无疑是十分优秀的电影电视公司，无线电视如今是如日中天，但是邵氏这两年却有些经营不景气，我的看法是需要一些改革，我掌权之后无疑是要尽力发展邵氏电影，因为我估计，未来的十几年里，将是香港电影的辉煌时期，我会尽力让邵氏电影发扬光大，就算是将来挺进好莱坞，也不是不可能的！”
　　“那邵总，如今你执掌大权，不知道会不会对公司的人事有什么重大变动？！”
　　邵华阳：“我只能说，公司需要的是真正有能力的人，对于有能力的人，我自然是会以国士之礼待之；反之则会将之清除！”
　　“请问何小姐，您身为邵总的女朋友，又是赌王的千金，如今对于您的男朋友执掌邵氏家族的电影王国有什么看法？”
　　何超琼：“我身为一个女人，自然是会全力支持我的男人！如今既然阿阳已经成为了邵氏电影电视王国的主宰，那我自然会尽我所能，帮助他完成他要完成的事情！”
　　……
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第104章 “胖帅”洪金宝
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　※※※
　　邵华阳等人跟着记者说了些话之后，然后邵华阳就说道：“现在，还请大家支持我的第一部电影，也就是香港有史以来第一部3D电影——《赌神》，谢谢！”
　　接着，邵华阳离开座位，来到人们中间。
　　首先，邹文怀和雷觉坤便带着手下走了上来。雷觉坤呵呵笑道：“阿阳，恭喜你，以后就是新的娱乐大亨了，做叔叔的可真是羡慕你啊！这个年纪就功成名就，不简单啊！”
　　旁人若是被雷觉坤这样的大人物这么一捧，估计立刻就会飘飘然不知所以，但是邵华阳只是轻轻一笑，说道：“雷伯伯您过奖了，阿阳我只不过是才刚刚起步，功成名就这四个字对我来说太遥远了，日后可能还需要累伯伯你多多帮助才是啊！”
　　雷觉坤显然愣了一下，继而眼中出现了一丝深邃之色，心中暗道这小子不简单啊！一般的年轻人心高气傲，刚刚执掌大权绝对是春风满面，可是这小子却是有一种胜不骄的气焰，看起来着实厉害。
　　当下，雷觉坤呵呵笑道：“那是自然，以后我们自当一起合作携手，共同光大娱乐圈。”
　　邹文怀哈哈一笑，说道：“阿阳，我如今离开邵氏也有好些年了，可是没想到如今的邵氏已经是你们年轻人的天下了，看起来，我也确实是老了！以后还真的就是你们年轻人的天下了！照我看，阿阳你未来就是香港当之无愧的电影之皇啊！”
　　邵华阳心中冷笑一声，心想这两只老狐狸这样说，估计是想试探我，于是笑道：“怀叔，这话可就不对了！您老如今还年轻得紧，五十多岁正是人生的黄金岁月，高官掌大权的绝好年纪，你啊，可还能好好的干很多年，我也需要怀叔你这样的影坛老前辈的帮助才是啊！至于电影之皇，那更不敢当，有你们二位老前辈在，我这个小辈还需要努力啊！哈哈哈！”
　　邹文怀和雷觉坤也是呵呵笑笑，心中却是暗叹邵华阳倒是个厉害人物，对自己二人的吹捧并不在意。
　　邵华阳又看向成龙、黄百鸣、麦嘉和石天四人，邵华阳首先和成龙这位未来的世界华人顶级明星握手，笑道：“龙哥，你好啊！上次在永盛宴会上没和你细聊，今日一见，倒是很让我高兴！以后大家都是在娱乐圈工作，就互相多多指教吧！”
　　大鼻子成龙自然不敢在此时的邵华阳面前傲慢，当下笑道：“邵总不必如此客气，邵氏公司是绝好的电影公司，日后在邵总您这位年轻俊才的领导下，一定会更加壮大，而我，也可能还会和邵氏公司合作呢！”
　　“那大家就互相合作吧！”邵华阳哈哈笑道。
　　接着，邵华阳又和黄百鸣三人握手，交谈了两句，成龙忽然说道：“三毛大哥，阿彪，你们过来了？”
　　邵华阳一愣，转过头一看，只见一个相貌普通的胖子和一个身材高大的男人走了过来，正是胖帅洪金宝和他手下的大将、七小福之一的元彪！
　　说起洪金宝，只要是在香港娱乐圈混饭吃的，都不得不竖起大拇指赞一声：“大佬！”
　　什么意思？就是说洪金宝无论走到哪里都是“大哥”，谁都得尊重，别看成龙挺牛吧，就算他见了洪金宝还是要尊称一声：“三毛大哥”。这不仅是因为洪金宝出道够早，人够红，还因为他香港著名“七小福”中的老大，慷慨讲义气。只要你是他朋友，遇到问题只要哼一声，他都会帮你解决，即使是萍水相逢，他也毫不犹豫地出手相助。可以说洪金宝就类似于娱乐圈的“仁义大哥”，够威够仗义。
　　而另外的元彪的话，说起来他可是胖帅洪金宝最为疼爱的小师弟。之前元彪要出来闯荡影视圈，洪金宝花大钱专门为他量身打造了一部电影《杂家小子》，捧他做男主角，后来元彪不负众望一举成名，就今年还在徐克拍摄的大戏《新蜀山剑侠》里面担任男一号，可谓星路一路高歌。
　　不过这还不重要的，重要的是元彪也有一身的好功夫，他最擅长的是翻跟头与踢腿。陈笑棠前世看过他多部电影。虽然未来在电影里元彪并不是出招都以腿为主，但是看他踢腿的时候。如同大刀劈斧，很有杀伤力。
　　从体型上来看，比起成龙和洪金宝，元彪的体型像豹子一样，是最为矫健和完美的，所以他最擅长招招进攻，而且套路多变，打出的动作更是凶猛而又利落。
　　另外有一点很重要，也许只有邵华阳一个人注意到过，不知道元彪是不是左撇子的缘故，但他基本都是以左腿出击。在《A计划》《富贵列车》《神勇双响炮》《执法先锋》里都是用左腿攻击，这样一来就有很大的迷惑性，让人防不慎防！
　　而此时，就算邵华阳是邵氏公司的新任继承人，也不敢慢待洪金宝，当下赶忙伸手笑道：“原来是三毛大哥还有彪哥，你们好！”
　　洪金宝和元彪自然也不敢怠慢，赶忙伸手和邵华阳握手。洪金宝笑道：“邵总，恭喜你，如今成为香港的电影大亨！”
　　邵华阳笑道：“哪里哪里！三毛大哥演技精湛，仁义无双，我对三毛大哥你也是神交已久！”
　　“不敢不敢！”洪金宝赶忙说道，元彪则是笑道：“邵总人虽年轻，但是温文尔雅，沉稳大气，真是让人佩服！”
　　“不敢，过奖了！”邵华阳微笑道。
　　然后，洪金宝又和邹文怀和雷觉坤等人打招呼，邹文怀和雷觉坤虽然是大佬，但是对洪金宝也要买三分面子，当下笑着和洪金宝打了招呼。
　　接着，洪金宝对邵华阳说道：“邵总，不知能否和你单独谈谈？”
　　邵华阳一愣，继而笑道：“这当然没有问题！”
　　当下，三人走到一边，洪金宝看着邵华阳，不禁有些犹豫，不知道该不该说那件事情。
　　邵华阳一见洪金宝如此，不禁一愣，接着微笑道：“三毛大哥，你有什么话但说无妨，咱们也算是朋友了不是吗？”
　　洪金宝听了，点了点头，说道：“邵总，我听说你们邵氏公司最近兼并了不少院线，对吗？”
　　邵华阳一愣，继而点头道：“不错！三毛大哥问这个干嘛？”最近邵氏公司已经把香港的四大院线——百老汇，丽声，百乐门，凯旋全部花高价兼并入了邵氏院线，另外还有一些小型电影院也全部都拿下来了，如今香港除了国泰、嘉禾和金公主三大院线之外，其余的全部都是在邵氏的掌控之中。
　　洪金宝听了，点了点头，又问道：“那我听说你将邵氏院线还租给了向氏兄弟，和他们融资，这样他们才能开创永盛娱乐？”
　　邵华阳又是一愣，忽然心中明白了，难道洪金宝也要开电影公司？也就是要开辟德宝电影？！
　　在前世的时候，邵氏公司在80年代因为经营不善，电影质量票房剧减，于是进行了大规模的减产，而当时更是将原先卖给了德宝公司，也就是由洪金宝和外号叫“卷毛”“狮子头”的岑建勋创立的电影公司，可是后来因为资金不足，而被富豪公子潘迪生收购。
　　说到潘迪生，有人说年少多金，风度翩翩的潘公子之所以要收购德宝发展电影是为了追求在1983年获得“马拉西亚小姐”称号的杨紫琼，但那只是美丽的才子佳人般的传说而已，实际上潘迪生投资电影，决非心血来潮。他认为，香港正在步入电影蓬勃发展时期，此时正是大力进军的时候。此外，透过影片中著名影星的衣着打扮，他旗下所经营的名牌手表，服装等可以得到有力的推广，如此一来岂不一举两得。
　　而真正让德宝公司强大起来的，却是因为在前世，邵逸夫将邵氏院线租给了潘迪生的德宝公司。
　　在1985年的时候，由于当时的邵氏大规模减产，自身产片在香港已经是极不卖座，所以邵逸夫打算全力主攻电视，放弃电影，这才有了在1985年将邵氏院线租给德宝的潘迪生，德宝公司才因此和嘉禾、新艺城形成三足鼎立之势。
　　可以说，邵氏院线对于德宝来说，无异于一件武侠小说当中可以让武功低贱的小子瞬间成为武林高手的武学秘籍！
　　而此时，洪金宝这么问自己，难道他现在就想开创德宝公司，然后也学向氏兄弟那样和自己融资租借院线？邵华阳心想。
　　当下，邵华阳面不改色，说道：“确实如此，不过租借给向氏兄弟的只是邵氏本来的院线，新收购的院线不在其内！”
　　“额！”洪金宝点了点头，又说道，“那邵总，今晚能不能我们约个地方，一起去谈一谈呢？”
　　“约个地方？谈一谈？”邵华阳微微一笑，问道，“在这里谈不行吗？”
　　洪金宝摇摇头，说道：“这个，我觉得我们还是找个地方谈谈的好！不知道邵总肯不肯给我这个面子？”
　　邵华阳听了，微微一笑，说道：“三毛大哥的面子，谁敢不给？你说个时间吧！”
　　洪金宝和一喜，当下说道：“那好！邵总，今晚八点半，在天上人间夜总会，您看如何？”
　　天上人间夜总会？邵华阳听了，不禁一阵无语，上次向华强就邀请自己去那里，可当时自己碍于赵雅芝在场，就拒绝了，而此时洪金宝居然也提出要去那里，不过去见识见识也好！当下邵华阳也就答应了！
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第105章 带着林青霞去锄地
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　※※※
　　邵华阳又和洪金宝聊了几句，然后这才微笑着走到一边。
　　邵华阳此时已经是邵氏公司的总裁了，自然有不少男女明星前来搭讪，邵华阳和其中几个女星说了几句话之后，忽然看到一个熟悉的倩影往外走去，不禁一愣，当下赶忙跟上前去。
　　只见那个倩影跟着一个男人的背影走出大厅，来到外面，那个男人转身，握住那个女人的手，柔声道：“青霞，你……你过得还好吗？”
　　那个美丽的女人正是林青霞，而那个男人，则就是她最著名的绯闻男友，台湾著名男星——秦汉！
　　林青霞的感情也自有“传奇”之处，最有名的就是台湾影坛最引人注目的“二秦”——秦汉和秦祥林都为她折腰。
　　秦汉和林青霞这对让人时常津津乐道的银屏情侣是真心互相相爱的，据说林青霞最爱的男人始终都是秦汉，只可惜秦汉已经有了妻室，他又不愿意离婚，所以二人最终没在一起。
　　两秦中，秦祥林比秦汉果断一些，他使尽浑身解数，终于和萧方方解除了婚约，并向林青霞求婚了。可鱼和熊掌林美人仍拿不定主意，她竟然打电话问秦汉：“我要不要嫁给他？”秦汉大大地发怒了，在电话里恨声说：“随便你！”于是，林青霞和秦祥林订了婚。
　　订婚那天，准新娘却不见了。等秦祥林和宾客在角落里找到她时，发现她正在无声地哭，秦祥林的心里顿时蒙了一层阴影。
　　这份别扭的婚约如今已经持续了两年，很多媒体八卦都对他们这段婚姻不看好，就等着他们离婚了。
　　而此时，秦汉显然对林青霞并不死心，此时的林青霞看着他，眼中也是充满了复杂，但最终还是一狠心，将手从秦汉的手里抽了出来，说道：“阿祥（秦汉原名孙祥钟），你别这样，我……我已经跟查理（秦祥林英文名查理）订婚了……”
　　秦汉一阵语塞，接着张大了口，说道：“那个……如今你过得好吗？查理……对你好吗？”
　　林青霞自嘲一笑，秀美的脸上闪现出来阵阵的无奈，说道：“说好，也可以说不好；说不好，也可以说好！查理是个好人，可惜不是我的菜！阿祥，我知道你的难处，我们这辈子是不可能在一起的，不是吗？不说别的，就算我肯放下身段，不破坏你的家庭，但还是和你在一起，你的妻子会同意自己的老公有别的女人嘛？”
　　“这……”秦汉沉默了，他知道自己老婆的脾气，那绝对是占有欲极强的女人，再加上出身名门，自己也不好招惹她，可难道自己就这样放弃了林青霞？
　　他看着此时的林青霞，多么希望能够这个美人永远在一起；林青霞也看着他。其实，林青霞的心里多希望，秦汉能够就此抱住她，告诉她，自己愿意为她付出一切，就算是自己的妻子不同意，自己为了爱情，也要和她永远在一起云云……
　　可惜，秦汉最终还是没这么做，他深深地看了林青霞一眼，然后淡淡一笑，说道：“我祝福你和查理！愿你们可以白头偕老！”说着，秦汉转身，朝着大门口走去，自始至终没有再回头看过林清秀一眼。
　　林青霞看着秦汉远去的背影，渐渐消失在门口，身子不禁一颤，如坠冰窖，她的俏目里，终于流下了滚滚泪水。
　　“青霞，别哭了！”忽然，一张手帕递到了林青霞的面前，林青霞疑惑地抬起头，却发现邵华阳正微笑着看着她，手上正拿着那卷手帕。
　　“阿……邵总，你……你怎么会在这里？”林青霞显然十分吃惊，“你不在大厅里，怎么会在这里……”
　　“首先，别叫我邵总，叫我阿阳就行了！其次，我为什么会在这里，其实也没什么，看你这个老朋友在这里很难过，特地来看看你！”邵华阳微笑道。
　　“我没事……”林青霞用手帕擦了擦眼睛，说道，“我……我还要回查理那儿……”说着，林青霞就要往里走。
　　可是下一秒，她的手臂，就被另一只手握住了。
　　“青霞，你现在心里难过，回秦祥林身边只会让你更痛苦……不如，我带你出去散散心，好不好？”邵华阳微笑道，“给我个面子，好吧？”
　　林青霞看着邵华阳笑颜如玉的英俊面貌，心中忽然产生一种奇特的感觉，有心想要拒绝邵华阳，但是不知道为什么，这拒绝的话，却怎么也说不出口。
　　※※※
　　香港地铁站，化了妆，也就是戴了帽子和墨镜的林青霞和邵华阳踏进了地铁里面。
　　地铁此时还不算挤，众百姓此时有的互相聊天，有的看书看报，丝毫没有注意到，地铁上居然来了两个大名人。
　　邵华阳拉着林青霞坐到了一个人不多的车厢里，林青霞显然已经很久没坐过地铁了，此时颇有些不习惯，转过头悄声问道：“阿阳，你明明有车，干嘛要让我坐地铁啊？还有，你要带我去哪里啊？”
　　邵华阳呵呵一笑，低声道：“关于第一个问题，我想说的是，青霞，我想你坐过的名车也够多了吧？如今换换口味，坐坐地铁有什么不好啊？其次的话，我想带你去的是距离这不远的一处田地，在那里我觉得有助于你发泄你心里的不满！”
　　“田地？”林青霞显然是愣了一愣，想要追问，但是邵华阳已经闭上眼睛，闭目养神，林青霞也就不好再问了。
　　※※※
　　新界是香港四大地理分区之一，香港地区面积最大的部分，新界丘陵起伏，是全区地势最高的地方 ，海拔957米的大雾山为最高峰。
　　1898年6月9日，英国政府与清政府在北京签订《展拓香港界址专条》，根据此约，英国从中国强行租借了广东省新安县境内由九龙界限线以北，至深圳河以南土地，连同附近233个岛屿，为期99年，到1997年为止。由于新租借的土地并没有统一名称，所以英国人便把这块土地称为“New Territories”（即“新领土”），中文名称“新界”，可指为“新的租界”之意。分隔租借地（新界）和割让地（九龙）的界限线后来被发展为界限街。
　　而香港新界也是香港粮食产主要地带，也就是这里有很多的农田。此时，邵华阳带着林青霞来到新界的一处别墅内，这栋别墅和别的别墅有很大的不同在于，这里还同时有着十几亩农田。
　　林青霞疑惑地跟着邵华阳来到这里，她得知这里是邵氏家族的产业，以前邵逸夫有空的时候会来这里体验一下农村生活，算是养生之道。
　　而看守这栋别墅的是一个七十来岁的老头，姓王，邵华阳叫他王大爷。此时，邵华阳带着林青霞进到别墅，命令老王拿出了两套男女农民穿的衣服。
　　邵华阳递给林青霞，微笑道：“青霞，你到里屋去把他换上吧！在用发带把你的长发扎起来！”
　　“啊？这是为什么？！”林青霞不禁一头雾水。
　　“你现在的心情很不爽，我想让你开心点儿！你照办就是！”邵华阳说道。
　　林青霞虽然疑惑，但还是答应了一声，拿着衣服进了屋。
　　不久，林青霞走了出来，此时的邵华阳也换好了衣服，看着林青霞如今的样子，不禁微微一愣。
　　只见林青霞已经将飘飘长发扎成了辫子，此时身上穿着红色的花斑衣服，下配灰色麻布长裤以及布鞋，脸上的妆扮也洗掉了，一股纯天然的乡村风情油然而生，要多清纯有多清纯。
　　邵华阳不禁暗自感叹，同样的衣服，穿在林青霞和身上和穿在一个钟无艳一样的农妇身上就是有天差地别啊！
　　当下，邵华阳就带着林青霞来到外面的农田。
　　看着黄黄的农田，邵华阳微笑着拿过两把锄头，转过头，对林青霞说道：“我知道青霞姐你心里有悲伤！那现在就是要化悲痛为力量的时候了！青霞，我们一起来耕田吧！”说着，将锄头递给林青霞。
　　“啊？耕田？你带我来这里耕田？！”林青霞张大了口，吃惊地说道。
　　“不错！”邵华阳说道，“我知道这两年你心中有怨气，没处发泄！而耕田就是个最好的发泄方式。地是最好的，随便你怎么折腾它，它都完全没有反应。”
　　林青霞疑惑地看着他，邵华阳将锄头塞给林青霞，微笑道：“怎么？连地都不敢锄啊？我锄给你看！”说着，邵华阳走到地中间，说道：“你啦，就当这块地当成你心中忧伤源泉，你想怎么报仇，怎么发泄，你只要用锄头用力的锄！就像这样！”邵华阳说着，熟练地举起锄头用力地锄地，他用力很大，仿佛要把一切都尽情发挥出来。
　　邵华阳边锄边道：“如果遇到什么不顺心的事情，比如失恋了，或者在生意场上厌烦了，到这里来，用力的锄，用力的发泄！等到累的筋疲力尽的时候，心中的烦恼就会好很多啊！来啊！一起来！”
　　林青霞愣了一愣，接着想起秦汉的懦弱和负心等等的一切事情，不禁一咬牙，“啊”的大叫一声，举起锄头狠狠地锄了下去，登时便是泥土飞扬。
　　邵华阳看着，不禁微微笑了出来。
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第106章 田地里面操青霞
　　林青霞疯狂地锄着地，仿佛要把周身的不满发泄出来。
　　终于，林青霞的力气用光了，她一屁股坐倒在地上，呼呼喘气。
　　邵华阳一见，赶忙蹲下身，扶住林青霞，柔声道：“青霞，你没事儿吧？”
　　“我……我……我没事儿……”林青霞喘了口气，慢慢在邵华阳的扶持下站起身来，可是谁知道由于力气用光，脚下不禁一软，“啊”地叫了一声，竟然直压压地倒了下来。
　　她这一倒不要紧，竟然将邵华阳也顺势拉倒在地上，邵华阳显然也没料到忽然会有这么一手，当下身子不由自主地倒在了天地之内，重重地压在了林青霞动人的曼妙娇躯上。
　　这一下，邵华阳和林青霞都感到大是尴尬，林青霞的身子忽然被邵华阳就这样压住，浓重的男子气息扑鼻而来，让林青霞不禁娇躯一热，身子颤抖。
　　而邵华阳则是自然更惨，此时压在林青霞的身上，林青霞凹凸有致的迷人身材的波澜鼓动着邵华阳，那迷人的胸部此时就被邵华阳压着，再加上动人的少妇清香，以及零距离接触的林青霞的秀美玉脸，令邵华阳那可怕的怒根再一次大勃了，就这样直直顶在林青霞的三角地带。
　　林青霞瞬间也感觉到了邵华阳的雄起，不禁大羞，赶忙伸出一对玉手轻推邵华阳，低声道：“阿阳，不要……快起来……”
　　“不！青霞！”邵华阳此时美色在怀，哪里肯放？大叫道，“我要你！我要你！”说着，邵华阳紧紧按住了林青霞那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。
　　“不要这样……”林青霞惊慌失措地低声呢喃道。
　　“青霞，你不要怕，你虽然不是处女了！但是，我会好好爱你的！”邵华阳微笑道。
　　林青霞曾经谈过男朋友，所以已经不再是处女了，不过邵华阳可不在乎这些，少妇还更有韵味。他说着，双手慢慢用力将林青霞紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手掀起林青霞的衣服，开始肆无忌惮地上下其手抚摸着少妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着林青霞丰腴滚圆的美股，虽然隔着裤子，但依然可以清晰感受到久违的林青霞丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。
　　邵华阳能感觉到林青霞酥乳上的胸罩隔着衣服在他的胸膛上揉磨着，林青霞的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在林青霞丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得少妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　邵华阳一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住林青霞裤子下隆起的私处，感觉着少妇私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“我就是喜欢青霞，谁也不能阻止我！”
　　阳光明媚，邵华阳搂抱着林青霞，感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在邵华阳胸前。他的嘴唇在林青霞的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间，隔着裤子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　林青霞感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，林青霞“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应，隔着薄如蝉翼的裤子，正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，少妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　林青霞享受着邵华阳的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到邵华阳正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起衣服，脱下了裤子，邵华阳的色手肆意抚摸揉搓着她丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“不要啊……”林青霞娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的……”
　　“青霞，你跟秦祥林只是订婚而已，还没结婚！而且我已经情不自禁了啊！你长得实在是太诱人了，我真是极度羡慕得到你第一次的人，真是暴殄天物啊！青霞，你现在还不到30岁，正是风化正茂，难道你就想这样就维持那个婚约，不与男人上床，禁欲到老吗？”邵华阳坏笑着地问道，色手却已经得寸进尺地探入进去。
　　“我禁欲到老也不要你管……你这个恶魔！”
　　林青霞恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！邵华阳的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。
　　其实，林青霞的确是被邵华阳说到了痛处，自己年轻美艳，但是却得不到心爱的男人，只能和另一个不爱的男人订婚，过着一个人的日子，长夜漫漫，晚上醒过来的时候，没有个依靠，真的很难过。
　　经过邵华阳这么一挑拨，林青霞的意志不自禁的开始动摇起来，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁。
　　双手无助地搂抱住邵华阳宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，只好情不自禁地贴近他的身躯，白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，甚至湿透了身下的大地。
　　邵华阳在田地里紧紧抵住林青霞的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，成熟精致的五官，妩媚水盈的美眸，性感嘴唇，让人忍不住想尝一口。修长白皙的脖颈，饱满丰挺的乳房，几乎从衣服里裂衣而出，更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了美女明星少有的端庄。
　　“嗯！邵华阳，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”
　　林青霞恨得在邵华阳耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了邵华阳的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条浅黑色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！这近乎猥亵羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？
　　可是，自己好长时间没有尝到这种食髓知味的快感了，如今被大色狼勾起了欲望她几乎不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望，渐渐的暧昧禁忌的刺激快感瞬间就席卷了她空旷的胴体和幽怨的芳心。
　　邵华阳当然知道林青霞在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着美妇继续堕落的过程，此时邵华阳已经将林青霞的衣服解开，林青霞上身就只剩下一个粉红色的胸罩，只见林青霞的胸部圆润巨大，胸罩只遮住了三分之一，其余三分之二全部裸露在外，浑圆庞大，仿佛两座大山，中间的乳沟深不见底，简直诱人犯罪。
　　半裸的女人极为美丽，林青霞那冶艳的风情和突如其来的耳光好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的林青霞更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。林青霞的发带也被邵华阳解开，蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，雪白如玉的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷彿会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　“青霞，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”
　　邵华阳淫笑着亲吻林青霞白皙柔嫩的耳垂。
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着汗臭的浓烈体味，触碰着着她水嫩的肌肤，林青霞不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的乳罩，邵华阳巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，林青霞胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　“你做什么？”
　　林青霞急急低声叫道。
　　“嘿嘿嘿，青霞失态举止实在太伤我的自尊，要加上摸青霞的酥乳来补偿哦！”
　　邵华阳邪心陡起，一想到被压伏在身下的人就是香港台湾男人心目中的女神林青霞，心中只觉畅快无比、刺激非常。
　　他压伏在林青霞的身上，只觉身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，更诱人的是，这尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香，邵华阳不禁淫念大盛，下面肉棒忍不住便逐渐变粗变硬起来。他在也忍不住，迅速将衣服解开，脱下裤子，将大肉棒抵在林青霞的穴口。
　　林青霞只觉一团火热巨大的东西，透过内裤抵住自己的下体，尽管隔着蕾丝内裤，但凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主。不禁低声惊呼道：“邵华阳，你干什么……你怎么……快移开！”
　　“青霞，别说话，被老张发现就糟了。”
　　邵华阳只觉肉棒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被内裤挡住，无法深入，但一股明星美妇成熟娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　林青霞娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使许久未经房事的她产生一股莫名的悸动。她试图夹紧大腿，不让那恼人的肉棒在自己的股沟间肆虐。但邵华阳的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。
　　“邵华阳，你且移开些，我被你压得喘不过气来。”
　　林青霞含羞对邵华阳低声说道。
　　“哦，青霞，我也没办法，咱们现在毕竟是在偷情，而且在这田地里苟合，不是很刺激吗？”
　　邵华阳趁这机会，稍微移动身体，让肉棒沿着林青霞的股沟、幽谷来回磨蹭。
　　火热粗壮的肉棒，在林青霞的股沟间，隔着内裤贴着美穴游移，肉棒每滑过一次，林青霞便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的肉棒，前端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。
　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。
　　“不行，我不能做……做这么不知廉耻的事情……”
　　残存的理智告诉林青霞，必须谨守贞节，把压在自己身上的这个花花公子推开。
　　她想不顾一切推开邵华阳，可是她一个女人家，再加上还在又劳作过，哪里斗得过邵华阳这么一个大男人？
　　邵华阳此时发觉林青霞浑身发热，脖子附近雪白的肌肤泛起的红潮不断蔓延，知道林青霞此刻定然已经情动，他把嘴巴伏在林青霞的耳边，悄声对她说道：“青霞，老张可就在别墅里！不要乱动，否则被他发现了可不好。”
　　他用手捂住林青霞的嘴巴，稍微抬起自己的下身，轻轻用下体蹭了蹭，试图将林青霞的内裤退下。
　　沟壑幽谷不断被邵华阳勃起的肉棒磨蹭着，林青霞感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱肉棒的进一步肆虐。
　　随着肉棒的蹭磨，邵华阳感觉到美穴边缘的蕾丝内裤开始湿润起来，知道林青霞在自己的挑逗下，已经情不自禁，他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的内裤，肉棒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。
　　“噢……邵华阳……你干什么……快移开……唔唔！”
　　没有蕾丝内裤的隔绝，火热的肉棒紧紧地贴在肉缝间，林青霞被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。
　　她的小嘴被邵华阳紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。
　　“好姐姐，我在帮你按摩舒缓刚才的疲劳呢！”
　　邵华阳为了消减林青霞的反抗，假意说道。
　　“你疯了……哪里有这样按摩的？”别墅里有个老头儿，随时可能出来看到这一幕，林青霞不敢太过激烈反抗，只能不断扭腰摆臀，可是邵华阳早防着她这一步，肉棒紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。
　　邵华阳伏在林青霞的耳边，蚊声对她说道，“青霞，现在外面这么多人，而我们却在里面做这种事情，你觉不觉得我们现在这种感觉就像是偷情一样，是不是很刺激啊！”
　　他口中说着，下面的肉棒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。　　“啊……”
　　一声娇羞的轻啼从林青霞小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的肉棒，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，林青霞全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！
　　她想不顾一切挺身而就，又盼望邵华阳忍不住直捅进来。此时邵华阳的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；而更让林青霞娇羞无力的，是邵华阳的禄山之爪，不知何时起已穿过她的领扣，滑入了她衣内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。
　　“阿阳……请你……请你住手……啊……喔！”
　　林青霞轻声呻吟着。邵华阳一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她粉红色衬衣里，拉下抹胸一把握住一个雪乳。入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。他的手又捏又揉，尽情拨弄着林青霞那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大肉棒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。
　　邵华阳就这样紧紧搂着林青霞，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，林青霞虽灵明未失，但由于许久没有合体欢好，久旷的熟女娇躯在邵华阳高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　这时的邵华阳，知道林青霞那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒。林青霞的美穴被邵华阳的肉棒从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让林青霞浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“邵华阳，你，你……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！”
　　“好姐姐，我仰慕姐姐已久，让我好好疼惜……我忍不住了……不要乱动……若被老张那个老头发现，你我可是都要吃亏的……！”
　　邵华阳软硬兼施，心中的占有欲望火烧火燎，他的肉棒频频试图扣关，但林青霞的美穴尽管春水花蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。
　　“啊……啊……不要……求求你！”
　　林青霞轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式奸淫她从不曾试过，一想到别墅里有个老头“虎视眈眈”，后面美穴不断受到邵华阳肉棒的冲击，林青霞只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，一旦被被别人看到自己在里面和邵华阳做这种事情，她可就是再也没脸做人了。
　　就这样，林青霞只好不断扭腰摆臀，试图摆脱邵华阳的淫虐。这前世香港最著名的女明星被自己设计得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式所带来的极度亢奋刺激着邵华阳身上的每个神经，林青霞越是叫“不要”他越是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。
　　邵华阳的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住林青霞无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力……林青霞的豪乳在邵华阳的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……
　　见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩奶子，林青霞羞急无比，不断哀求道：“阿阳，求你……不要乱来……求求你……不要……不要！”
　　美艳的御姐美女的求饶声更让邵华阳性欲大增。
　　“啊……青霞啊……你真是太美了……太美了！”
　　邵华阳突然探下身来，埋首在林青霞的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，“咝咝”吸吮出声。
　　“喔……阿阳，不要！求你！”
　　林青霞突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心“怦怦”跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。沟壑幽谷被肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着林青霞的理智，让她感觉自己快崩溃了！
　　她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令邵华阳的肉棒更加坚硬鼓涨，难以忍受。突然，他粗暴地扯下林青霞的衣裤，露出她整个光滑嫩洁的浑圆美臀，怒起的大蟒头紧贴着美穴的洞口硬顶了上去，让林青霞又一次清晰地感受到它的强大和热力，她只感到一阵头晕目眩。
　　随着越来越高亢的快感传遍全身，林青霞的理智也愈来愈沉沦，她心里明明知道这是被强奸亵玩，她几次试图躲避，但美穴被这英俊少年的肉棒一烫，却让她的欲望火烧火燎，难以自已，逐渐迷失，她不晓得这到底是为什么？只知道美穴里面无比骚痒与空虚，极度需要肉棒的慰藉。再这样继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这英俊少年花花公子的胯下。
　　此刻林青霞简直舒服得升天了，秦汉虽然看起来很威猛的样子，但实际上就是个软柿子，自二人在一起和分手后，她从来没尝过这样的前戏会带给她销魂的感觉，带给她如此巨大的快感。邵华阳的肉棒技巧高超，花样繁多，处处搔到明星美妇的痒处；林青霞娇臀不停扭动，春水泛滥而出，把邵华阳的肉棒沾得湿粘粘的。玉女明星林青霞被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　身经百战的邵华阳也有点按捺不住了，他想还是先占有这销魂尤物的贞操要紧，以免夜长梦多。想到这里，他一把扶着林青霞的纤腰，将她的两条粉腿尽量分了开来。林青霞的美穴甬道此时敞开在他的胯前，鼓胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺肉棒     邵华阳扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，林青霞下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。
　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是林青霞紧小如处女般的美穴难以承受的。感受到肉棒的无比巨大所带来的阵阵涨痛，即将这个比自己小的男人插入的窘境使林青霞的神智稍微清醒了一些，她哀哀求饶道：“阿阳……不可以啊……不要……快放开……嗯……求你……求求你……噢！”
　　这美艳的御姐美女的求饶声娇媚入骨，让邵华阳更是按捺不住欲火，他把那根又粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，想让大蟒头醮着湿滑的春水花蜜快点没入骚穴中。　　被这么大的肉棒插入实在太可怕了，趴伏在地上的林青霞，只感到邵华阳的大蟒头已经强行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚又是麻痒。虽然看不到那肉棒，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄壮了，光一个大蟒头便将自己的两片蜜唇花瓣迫开到极限。
　　“阿阳……不可以不要……噢！”
　　林青霞娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。
　　“我就要失身于这个年轻人了，而且是在田地里……太羞人了！”
　　一丝失贞的绝望涌进林青霞心头，灵性未灭的她连忙用双手撑在地上，将身子努力向前移了移，希望借助双手的力道阻止邵华阳肉棒的挺进，想让他的大蟒头从美穴内退出来一点点……
　　可是邵华阳整个人趴压在她身上，那粗大肉棒随着林青霞屁股的退却向前推进，这样一来大蟒头始终未能脱离她的美穴，反而更深入了一点……
　　林青霞感到邵华阳的肉棒太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴，由于她的美穴又紧又窄，虽然美穴里已经非常湿滑，而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出，两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被他的巨大蟒头硬生生地大大地分开，但此时大蟒头却暂时无法继续前进，两人的下阴就这样紧贴在一起，彼此僵持着。
　　“太爽了！这不就是阴阳玄经上记载的、女星阴道当中让男人梦寐以求的‘重峦叠翠’么？据说这种阴道曲尽通幽，是天下阴道之最，今日可真是……”
　　邵华阳的蟒头被林青霞的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条肉棒一时无法完全插入。
　　“想不到林青霞居然是这样的名器，真是爽死了！”
　　邵华阳欣喜不已，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备发力把那根涨得发痛的粗大肉棒尽根没入林青霞那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。
　　林青霞的美穴感觉到大蟒头的悸动和力道的酝酿，知道已无法幸免，她幽幽叹了口气，充满着即将失贞的无奈和失落。
　　不知道过了多久，林青霞身上的衣服，终于被邵华阳完全撕开，立时露出了一部分玉肩，和粉红色的抹胸。破裂的衣衫根本无法遮挡惹火的身段，粉雕玉琢般晶莹雪滑丰腴圆润的美丽胴体几乎完全赤裸。
　　邵华阳趁势一张双臂，紧紧地抱住了她。他喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。这下，林青霞又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已被邵华阳缠着。    林青霞那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴，邵华阳壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的美妇娇美肉香袭人欲醉，让他更觉血脉贲张，情欲如潮
　　他不顾林青霞的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。
　　“唔……唔……不……不能……”
　　林青霞撑持着央求道。迷乱中想用自己的香舌将邵华阳的舌头顶出嘴外，却被英俊少年深深吸住。她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。
　　邵华阳欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉林青霞胸前鼓胀胀的粉红色抹胸，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。
　　这个美妇明星实在太惹火了，邵华阳只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好姐姐，你真美，我受不了啦……”
　　林青霞未再挣动，但伤心的泪水，却忍不住流了下来。
　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，林青霞明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她也已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。原来邵华阳已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。　　“好美的一对奶子啊！”
　　邵华阳一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，邵华阳就在心底忍不住吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！
　　此时在光线之下，只见林青霞的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着林青霞紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上林青霞肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，林青霞的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。
　　这是他见过的最美丽的一对奶子，他之前玩弄过的女子不乏美少女，成熟美妇，却从未见过如此完美的乳房，其丰满程度和弹力远胜他疼爱过的任何女人。
　　林青霞闻言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个男人见到她，无不惊艳于自己的绝色下，对自己垂涎三尺。尽管已存献身之念，但第一次被秦汉以外的男人侵犯，她仍感到一阵阵羞耻。
　　见林青霞不再反抗，邵华阳放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。左手则从林青霞背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。　　“好姐姐，你好敏感啊，你就救救我吧！”
　　轻轻舐着林青霞柔软的耳根，邵华阳故意用声音轻薄着她，林青霞既羞又恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜的。光在刚才奔行和猥亵时，敏感至极的乳峰被大手磨擦着，林青霞就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。
　　但邵华阳的手一摸上来，林青霞就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在林青霞颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的林青霞浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得林青霞不禁娇声喘息起来。
　　林青霞除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将林青霞那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让林青霞全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光林青霞自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的花花公子抚玩？
　林青霞娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在邵华阳怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，林青霞娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主！
　　随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞，飞上林青霞的娇靥，使她更显美艳迷人。她不敢看任何地方，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。
　　突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，令林青霞刹时间心跳如鼓，她毕竟已为人妇经历过夫妻敦伦多年了，当然知道男人情动时的情形，心头不由泛起一股莫名的迷乱和绮念。迷糊间，那只大手已经再次伸入蕾丝内裤内，探到了自己的私处。
　　邵华阳趁她春思动荡时已迅即脱光自己的衣衫，将她整个翻了过来，赤裸裸的身躯紧贴在她身后，那软绵绵香馥馥的臀肉，顶得他好不舒爽。
　　林青霞身心狂震，紧夹双腿，极力挣扎着，压低声音呼喊道：“邵华阳，你……这个色狼……强奸犯……你放开我……啊……我们不能……”
　　邵华阳知道林青霞不敢大声呼喊，对于她的谩骂根本不在乎，全身心的享受林青霞诱人的雪白胴体。
　　从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使林青霞的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。
　　邵华阳肆意玩弄着怀中温软的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，大手一扯，“哧……”　　的一声，便将林青霞的蕾丝内裤撕开，随手丢到地上。须臾间他以极快的速度撕碎了林青霞身上所有的遮羞物，也撕碎了她的心。
　　“啊……阿阳……求求你……不可以的，不要……快快住手……”
　　林青霞只觉胴体一凉，全身已无片缕，不由娇呼出声。她拼起余力，两只小手下意识紧紧护住私处。
　　邵华阳见林青霞尚作着徒劳的反抗，大吼一声，虎掌一抓、一甩，立时将林青霞扔到草地上，未等她回过神来，猛扑过去，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，尽管林青霞结婚已经这么多年，美穴仍如水蜜桃般鲜艳诱人，邵华阳忍不住又吸又舔起来……
　　“啊……嗯……阿阳……不要……放开我……啊……”
　　林青霞哪里受得了如此调情，被这个花花公子在田地里连番戏弄，屡次撩拨，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲。
　　她以前与秦汉，两人都是仓促上马，不曾有甚前戏，何曾尝过如此风流手段，今天碰上邵华阳这个花花公子情场高手，一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，面如霞烧，媚眼如丝。
　　一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，林青霞感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，空气中荡漾着一阵如兰似麝的美妇肉香。她无力地哀求道：“别，求……求你……别……放过我吧……”
　　那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令邵华阳心弦为之震颤，下体涨得更痛，心中暗道：林青霞真真是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。我自从穿越之来，得到美女也有不少，巨龙从来没有像今天这般不听使唤，早早就涨痛欲爆。为了得到她，费尽心血，今朝得尝这美艳的御姐美女明星，就是精尽人亡也值。
　　邵华阳狂烈地吻着林青霞的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。林青霞的两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着邵华阳的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。
　　“啊……不要啊……好爽啊……”　　随着舌头的深入翻搅，林青霞只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。
　　在邵华阳的不断肆虐下，林青霞发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。
　　成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，邵华阳再也难以忍住，他紧紧将林青霞压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的肉棒，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。
　　粗大坚硬的肉棒紧紧顶着湿热的肉穴，林青霞浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……知道即将失贞，她不由得闭上了双眸，已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落而下，心中绝望叫道：“上帝啊！你为什么要这么对我……”
　　邵华阳的肉棒已挤进了林青霞的美穴穴，但由于蟒头过于粗大，挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。“嘿嘿，好青霞，心肝宝贝儿，我乐晕头了，忘了你的美穴是名器中的‘重峦叠翠’。”
　　邵华阳心中恍然，喜不自胜，“你的‘重峦叠翠’，只有我这样的大鸡巴，才能深入暴肏，待我以我的阳具伸缩自如好好疼爱你，让你尝尝销魂蚀骨的极乐滋味。”
　　他深吸一口气，运动阴阳玄功将下面的肉棒慢慢收缩。片刻之间，只见原本膨胀的肉棒竟渐渐变细，但长度却不断延伸，足足比原来长了好几寸。林青霞被压在下面，只感到自己湿热的美穴里起初被一个粗大异常的蟒头撑得涨鼓鼓的，这时却发生了奇异的变化，不知不觉中缩小了不少。
　　这种情况她从不曾遇过，莫非邵华阳心有余而力不足？她微微睁开美眸，映入眼帘的，是自已的隐私之处，正被一条细长的肉棒紧紧顶着。这场景淫荡至极，一阵躁热涌上了林青霞的脸，羞得她无地自容。她再次闭上了双眸，滴滴珠泪忍不住从眼角边滑落。
　　邵华阳吸气行功一会后，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。
　　“啊……好大啊……”
　　这突然一击，令林青霞猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨！”
　　邵华阳咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的肉棒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。
　　虽然是猛然突入，然而在林青霞的穴内轻巧地刮着，刮的林青霞舒服极了，那火辣辣的快感令林青霞忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去。
　　邵华阳也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着林青霞娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的林青霞真乐得全身都融化了，怪不得邵华阳能让那么多女人倾心，他的确厉害。
　　起初林青霞只感到一根细长火热的肉棒刺进自己湿热的美穴，深入到以前的男朋友从不曾到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。
　　不料肉棒深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在邵华阳的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
　　成为真正的女人这么多年来，林青霞从未尝过高潮为何物。今天，她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……
　　等到邵华阳终于夺去了林青霞的少妇贞洁，将那肉棒深深抵入林青霞的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，林青霞早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到邵华阳正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地进贡着，林青霞只觉这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教虎狼之年却空旷许久的林青霞怎么可能抗拒呢？
　　林青霞此时禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，林青霞配合着邵华阳的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让林青霞芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了邵华阳的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。
　　一股股乳白色阴精，在林青霞歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　良久良久，林青霞痉挛颤动的肥美美穴以及盘在邵华阳臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。
　　看着林青霞艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，邵华阳心中得意万分：“嘿嘿，林青霞呀林青霞，你最终还是没能逃出我的五指山，被我肏得发癫发浪！看你那舒爽而又淫荡的模样，定是从来没有这般快活过！”
　　“青霞，秦汉没能像我一样带给你恁般快活吧？”
　　终于采撷到了美艳的御姐美女，邵华阳心中充满了征服的快感。
　　“嗯”林青霞羞赧万分，高潮后肉体的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男人强行占有了她，还问出这么羞人的话。她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。
　　邵华阳看着林青霞成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉肉棒好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是他从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。   歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来……
　　嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，邵华阳大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴肏起来。山崖上，“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，林青霞高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让邵华阳更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
　　此时，欲火焚身的邵华阳虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着林青霞的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着林青霞的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，林青霞只觉他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！
　　“好舒服啊……我……我真的控制不住自己啊……”
　　林青霞没想到邵华阳床第功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像。登时，林青霞口中句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾！
　　“啊啊……冤家……好痒……好舒服啊……你弄得人家好舒服啊……你是我的亲老公……亲爸爸”
　　“冤家……快……我……又要……又要你用肉棒……用力……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　声行相辅，随着林青霞娇声愈发骚浪，水蛇般缠在邵华阳腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将邵华阳的肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令林青霞的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。
　　何况邵华阳所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了林青霞那丰挺媚耸的玉乳，吸得林青霞酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过林青霞，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的林青霞胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着他怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀！
　　给邵华阳这般插了一会儿，林青霞只觉娇躯慵然欲泄，彷彿给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。
　　林青霞也没想到邵华阳的厉害处远超她想像之外，被他抽插之下，林青霞只觉自己美的快要崩溃，不由自主地想用力气稳住，就算撑不住他那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。
　　没想到他的肉棒如此厉害，林青霞的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿；尤其一试之下，林青霞方知不妙，邵华阳深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的林青霞阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得林青霞几是飘飘欲仙。
　　邵华阳上下抽动肉棒往林青霞的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，林青霞的粉腿紧紧的缠住邵华阳的腰，两只玉足拢在一起几乎使邵华阳不能动弹，邵华阳拼命地插着她的阴道，林青霞的爱液不断流下弄得地下田地湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　“青霞宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　邵华阳双手托着林青霞的细腰死命地捅着她，林青霞兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，邵华阳的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到邵华阳的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了邵华阳的肉棒，邵华阳努力插了一会儿，林青霞伸手扶着邵华阳的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式……”林青霞此时已经完全沉沦，随后四肢趴在地上让邵华阳从后面进入她的秘处。
　　林青霞的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，邵华阳用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了林青霞的可爱阴道了。林青霞让邵华阳上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，林青霞的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着邵华阳的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　邵华阳的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在邵华阳的小腹部。邵华阳高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向邵华阳的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……
　　媚眼如丝的林青霞，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住邵华阳的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　林青霞皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……阿阳……要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　邵华阳只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而邵华阳正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在邵华阳胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，邵华阳也配合着那韵律，迎着她向上顶，林青霞的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着邵华阳的龙头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为林青霞的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。邵华阳说到“青……青霞……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……”
　　林青霞贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　邵华阳看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。邵华阳的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在邵华阳胸口，手指紧掐着邵华阳的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　邵华阳翻身把她压在身下，贴着林青霞的耳边说：“青霞，你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！”
　　“讨厌，封了你那只贫嘴……"林青霞凑上樱桃小嘴，亲着邵华阳的唇。口中充沛的香津，任邵华阳吸取，甜甜的粉红小舌头，被邵华阳的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着邵华阳用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”青霞，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着邵华阳的面颊，又林青霞抱起压在邵华阳身上，林青霞趴在邵华阳的胸膛满意的吸允邵华阳的嘴唇，“喔！”
　　邵华阳双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　邵华阳看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从邵华阳的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。邵华阳把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。邵华阳退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，邵华阳的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。邵华阳双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧邵华阳的腰，邵华阳狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着邵华阳的舌头。
　　邵华阳加重势子，更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，邵华阳缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着邵华阳，邵华阳爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。邵华阳将右膝向前，抵住她的阴阜。邵华阳把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，邵华阳使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，邵华阳身体向她推过去，压在她身上，邵华阳离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，邵华阳望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　邵华阳双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，邵华阳的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，邵华阳的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，邵华阳的身体像似驰骋在平原上，邵华阳逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住邵华阳的颈。
　　邵华阳每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，邵华阳感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和邵华阳对调。她直起身子，坐在邵华阳的下体，她双掌放在邵华阳腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受邵华阳的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过邵华阳的脸颊。
　　邵华阳心跳加速，开始将自己的肉棒上顶发狂地起身再度压她于地上，双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从邵华阳颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　林青霞的吟叫声，邵华阳的喘息，挥洒在邵林二人之间的汗水，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在邵华阳的主导下，构成最原始的旋律，并使邵华阳逐渐达到高潮，邵华阳开始感到在她体内交合有些困难了，接着邵华阳奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在邵华阳身上，跟邵华阳热情的拥吻着。
　　她的下体门户大开，邵华阳清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，林青霞粉嫩的菊门正对着邵华阳的视线，而湿渌渌的阴户口正接着邵华阳肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，林青霞呻吟的闷声越来越大，便双手顶着邵华阳的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着林青霞咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑邵华阳的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在邵华阳的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　邵华阳看见林青霞股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着林青霞的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了林青霞屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉林青霞的屁眼，弄得林青霞会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，邵华阳将林青霞的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　林青霞见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着邵华阳的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，林青霞两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　邵华阳已经举起邵华阳的肉棒，对准林青霞的阴户拨开林青霞的股间，腰力轻轻一推，邵华阳的大肉棒便慢慢的送入林青霞的阴户里，约进了一半，林青霞微微皱了眉，嘴里含着邵华阳的手指闷哼了一声，邵华阳抓着林青霞的屁股奋力的冲刺，虽然林青霞的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，邵华阳每次缩臀都把林青霞阴部的肉给翻出来，林青霞嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　叫声也越来越快，越来越大声，邵华阳抽插的速度加快。
　　林青霞“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开邵华阳的手指，邵华阳将林青霞扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起林青霞的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进林青霞的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，林青霞立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　邵华阳在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，林青霞真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮邵华阳的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　邵华阳开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，邵华阳感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住邵华阳的肩，两条腿紧紧夹住邵华阳，身体却几乎凝固了，将她扑倒在地上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”
　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在邵华阳的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令邵华阳无比冲动，肉棒昂然挺立。邵华阳将她的两条修长的腿架在邵华阳的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　邵华阳摇了她一下，对她命令道。她白了邵华阳一眼，渐渐变得主动起来。
　　邵华阳只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把邵华阳的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在邵华阳的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在邵华阳嘴里。
　　邵华阳索性翻身让她骑在邵华阳身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。邵华阳看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在邵华阳的抽动下一张一合，她趴在地上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　邵华阳看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着邵华阳。邵华阳跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　她扭头看了邵华阳一眼，求饶道。由于邵华阳的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以邵华阳还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使邵华阳飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了邵华阳的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。邵华阳知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在地上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　邵华阳的手指开始上下抽送，林青霞自己提起右腿踩在邵华阳的肩上让邵华阳用力地插，脸向着天空轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。邵华阳有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　林青霞的肥大屁股因为邵华阳的动作而抖动。邵华阳的肉棒在林青霞的下体不停地蹂躏了几分钟后，林青霞又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在邵华阳的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在邵华阳头上。邵华阳拉出自己的肉棒，顺势起身捧起林青霞的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了林青霞的体内。
　　邵华阳站着干着她，林青霞的两脚也缠住邵华阳的腰，爬在邵华阳身上一下下地挨着邵华阳干……胸前的双乳就放在邵华阳头上晃动，露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　林青霞被邵华阳捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在邵华阳耳边一样，而且还嗅到林青霞身上的香水味。邵华阳让林青霞双手抓住田地里的野草，抱紧了林青霞的臀部加速干她。
　　林青霞丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，邵华阳一吐舌就舔到林青霞的娇嫩乳尖，林青霞眼睁睁放浪地任由邵华阳奸淫取乐。肆虐林青霞阴户的正在抽送的肉棒上沾满林青霞体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在土地上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　清纯的林青霞浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　林青霞叫了两声，再次软软地趴在邵华阳身上，潺潺的爱液流到林青霞的肛门时，邵华阳用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……林青霞的肛门好紧哦！
　　肛门口一缩一缩的……这时林青霞己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，我……我要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”
　　林青霞终于浑身瘫软了……香汗淋漓……邵华阳的肉棒插入林青霞的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　邵华阳搬起林青霞的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到林青霞的花心……甚至邵华阳还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，林青霞高潮一阵接着一阵……邵华阳抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，林青霞头朝下，邵华阳抱着她的腰，林青霞一双修长的玉腿勾住邵华阳的腰，邵华阳尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬邵华阳的肩膀……
　　邵华阳把林青霞平放在地上，林青霞仰卧着，邵华阳用双腿夹紧林青霞紧并的双腿时，邵华阳的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，邵华阳每摇动一下肉棒，林青霞都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……邵华阳摇动一次，林青霞都大喊大叫。
　　邵华阳一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。邵华阳感觉是更紧、更深……简直是无底洞。邵华阳用力抽插着……林青霞呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　林青霞呻吟地说，“阿阳，亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在地上……
　　邵华阳肉棒抽送之间，对林青霞的刺激却是锦上添花，那前所未有的高潮快感，令林青霞精关终于大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一波波的阴精只淋的邵华阳的肉棒也是麻的直透背心，同时用上阴阳玄功吸收元阴，但那肉棒在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巅峰，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的林青霞更加欢叫起来……


第107章 合作
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　※※※
　　田地之内，此时一身狼藉的林青霞渐渐从激情高潮当中回过了神来，她看着自己浑身赤裸的身子，和一旁正在穿衣服的邵华阳，心中不禁暗暗心凉。
　　天哪，自己……自己究竟做了些什么啊？居然……居然和这个男人在田地里面发生了关系……自己……自己还是有婚约的人啊！
　　林青霞想到这里，登时脑子一激灵，赶忙将地上的衣服拿起来，快速地穿好，然后站起身，一挥手，就是一巴掌打向邵华阳。
　　“啪”的一声，邵华阳的左脸被林青霞扇中了，邵华阳捂着脸颊，只是微笑着看着林青霞。本来以她的武功，这一下是完全能够躲得开的，可是邵华阳不想躲，他觉得有必要让林青霞发泄一下。
　　林青霞一脸复杂地看着邵华阳，眼中泪花流动，大叫道：“你……你刚才……刚才怎么能……怎么能……”
　　“青霞，不要生气！”邵华阳笑着摆摆手说道，“刚才我记得你比我还狂热啊！你还不停地叫好，还叫我老公呢！怎么，现在爽完了，就提起裤子不认账了？刚才你不是很舒服吗？”
　　林青霞听了，完全呆住了，脸上火辣辣地一片。她知道邵华阳说的不错，刚才邵华阳的强大让她屈服，那种动人心扉的快感让自己的身体投降，不自禁地成为了邵华阳的胯下之臣，在他身下婉转呻吟，虽然此时高潮过后自己心中后悔，但刚才的快乐却是怎么也忘不了的！
　　邵华阳长叹一声，伸手搂住林青霞。林青霞吃了一惊，待要挣扎，但是邵华阳将她紧紧搂住，缓缓伸手，勾起她的下颚，微笑着看着她。
　　林青霞看着邵华阳的俊脸，还有眼中透露出的似乎要电死人的眼光，不禁玉脸红晕，心中砰砰乱跳，她不知道邵华阳还想对她怎么样，但是她却知道，自己不可能反抗得了了！
　　“你……心中可是还爱着秦汉或者秦祥林？”邵华阳微笑道。
　　林青霞一愣，继而情不自禁地低下头，咬了咬牙，说道：“我不知道我是不是还爱着他们，但是……如今我还是秦祥林的未婚妻……”
　　“那，可以解除婚约，做我的女人吗？”邵华阳沉默了一下，问道。
　　林青霞听到“做我的女人”五个字，不禁身子一颤，继而摇头道：“不！我……我不能解除婚约，更不能……更不能做你的女人……”
　　“哦！”邵华阳点了点头，心中开始盘算，看起来要彻底拿下这个美女，必须从秦祥林入手了！
　　之后，林青霞并没有在和邵华阳吵闹自己失身的事情，但是更没有说要做她的女人邵华阳让林青霞去别墅里面洗了澡，换上自己的衣服，并说要送她回去，但是林青霞毅然拒绝了，自己一个人离开了别墅。
　　邵华阳目送着林青霞远去的背影，心中下定了决心，于是，他转身回到了别墅内，拨通了永盛娱乐向华强的电话……
　　※※※
　　香港天上人间夜总会成立于1980年，位于尖沙咀，是全港首间將中式与日式夜总会共冶一炉的大型夜总会。天上人间看准香港人交际应酬的需要，遂以日式夜总会為经营蓝本，以装修豪华，注重服务质素，加入富特色的歌舞表演，务求令客人在愉快的气氛下洽谈生意，开心消遣，因此开业后甚受香港人欢迎，成为本地数一数二的高级娱乐场所，可谓开始富香港特色的夜总会先河。天上人间也是外地游客到港的必游之地，更是香港名流表现身份的社交场所，宾客们要排队才能进场。在夜总会里面，曾传出很多公子哥儿的风流韵事，譬如为了追逐心仪的小姐不惜争强斗富，花十几万港币买戒指，甚至用几千朵玫瑰堆满化妆间。
　　晚上，邵华阳应约来此，不想太过引人注意，只一个人开了车子过来。他自己也是第一次来天上人间，这次来到，还真的闻名不如见面，里面六万多英尺的空间，不得不感叹它真的名副其实全香港最大的夜总会。
　　洪金宝、元彪、岑建勋，以及另一位二十多岁的年轻人此时都站在大门外等候，这个人不是别人，正是香港有名的钟表公司的少爷——潘迪生。
　　不少认识他们的人都过来和他们打招呼，这才知道他们是在等人，心中不由都疑惑：“倒底哪位大人物可以让潘迪生站在门口亲自守候？”
　　潘迪生四人并没有等多久，邵华阳已经开车来到，四人马上迎上去。
　　邵华阳下车之后，洪金宝向着邵华阳介绍岑建勋和潘迪生。
　　岑建勋也就罢了，邵华阳听到潘迪生的名字的时候，也不禁吃了一惊，和潘迪生握手之后，心中却是奇怪，潘迪生这个时候怎么会和洪金宝他们走在一起？
　　夜总会的套间里面可是说是很豪华，洪金宝已经命人在里面安排好一切，当他们进来时，茶几上已经摆满了几个大水果盘和几支波尔多红酒。一位打扮妖艳的中年女子，看到潘迪生等人进来，马上就挨过去，娇声爹气道：“哟！潘公子，您可是很久都没来了，刚才我还以为三毛大哥说笑呢？是不是以前我们的小姐招呼不周，让你再也不想来啊？”
　　潘迪生豪爽道：“哈哈！最近忙嘛，今天不是带着朋友来了么？今晚你可要好好的招呼我这位朋友，要是他开心的话，有你的好处。”
　　中年女子就是夜总会的带班妈咪，名叫阿媚，手下还真的可以说是美女如云，各国佳丽应有尽有。她也发现在潘迪生身后的邵华阳，眼睛一亮，立刻凑上前去，娇声道：“哎呀！帅哥，您是第一次来吧？我们这里有的是美女，一会儿我给您介绍几个啊！”
　　邵华阳呵呵一笑，一把搂住她，笑道：“好啊！到时候要是不好，你可要亲自陪我啊！”说着，在她的胸部上轻轻捏了一下。
　　“讨厌啊帅哥！你好坏啊！”阿媚娇声道。
　　邵华阳微笑着放开她，走到包间的沙发上坐下，拿起桌上的威士忌倒了一杯，喝了一口，说道：“好了，潘老板，三老大哥，阿彪，岑叔，坐吧！”
　　洪金宝微笑着对阿媚挥了挥手，说道：“快去准备姑娘，一会儿要是招待不好，让邵先生不高兴，小心我砸了你们的招牌！”
　　“是是是！三毛大哥，潘少，你们放心，我们这里从来就没听说过不满意三个字！”阿媚向邵华阳丢了个媚眼，转身走了出去。
　　冯逸骏刚坐下就开始打量整间套间，豪华的意大利真皮沙发，最高级的音响设备，最新潮的装修设计，让人进来后有种置身酒店最顶级的豪华房间。
　　潘迪生四人这时已经在各人酒杯中倒好酒，潘迪生笑道：“邵先生，来试试这里的最顶级威士忌，据说是老板亲自去苏格兰的酒庄订购回来的，一般都是用来招待最尊贵的客人，普通人就算是想买都买不到。”
　　邵华阳喝了一口，微笑道：“三毛大哥，潘先生，现在可以说说你们来这里的目的了吧？”
　　潘迪生等人没想到邵华阳居然说得如此直白，当下潘迪生也不隐瞒，说道：“既然邵先生都问出口，那么我们也不需要有什么隐瞒。是这样的，我准备出钱，给洪先生和岑先生开一间电影公司，但是我们没有院线，而邵先生可是香港最大的娱乐公司老板，如今掌握了香港最大的电视传媒－－－无线电视，以及三大电影公司中的——邵氏公司，最大的电影院线－－－邵氏院线，还有丰富的人力资源和庞大的资金，所以想请你帮帮我们，像向华强他们那样，我们出高价钱租凭一部分院线，把我们的电影公司所拍的电影，在您的院线上映！”
　　此言一出，邵华阳心中心想果然如此，不过他没想到的是潘迪生居然在此时就已经开始和洪金宝他们合作。
　　当下，邵华阳脸上不动声色，微笑道：“潘先生，三毛大哥，你们要开电影公司，还打算把电影在我的院线上映？！”
　　潘迪生咳嗽了一声，说道：“不瞒邵先生，洪先生三个在娱乐圈是老人，我从他们口中得知拍电影需要好的剧本，好的导演和好的演员，还有一群好的幕后工作人员。只有拍出好的电影才算是成功的第一步。我们现在可以说是一无所有，什么都要从头开始。所以想在我们拿到剧本之后，在寻找演员方面，邵先生您也可以给予我们支持。”
　　一直只是喝着酒的岑建勋道：“我们已经高薪从其他电影公司挖角，不过只找到一些幕后人员，导演也只找到几个新人，明星可就完全欠奉。后来还是我们通过娱乐圈的老关系，签了几个新人，这样才没有那么难堪。”他们的意思邵华阳现在完全明白，就是想让他可以找些大明星来出演他们的电影，拍完之后可以在邵氏院线上映。要知道，现在除了那些自由身的演员外，大部分的大明星都是由三大电影公司垄断。
　　不管是邵华阳的邵氏公司，邹文怀的嘉禾，还是雷觉坤做幕后老板的新艺城都不是好惹的，这么算起来，他们的选择范围就狭窄了很多。经过深思熟虑，潘迪生还是决定和邵氏合作，毕竟如今邵氏的院线最强大，如果能得到邵氏的支持，那绝对是天大的好事儿。
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第108章 “三级波霸”叶子楣
　　当下，潘迪生让岑建勋将开设电影公司，也就是德宝的计划书给邵华阳看。
　　邵华阳看了之后，发现大致和永盛的条件差不多，大致就是拍完之后依靠电影票房分成给双方获利，很多条件也都比较优厚，至少在邵华阳看来，邵氏应该不会赔钱。
　　“这样吧！这份计划书和合作的详细条款我拿回去好好看看，也要和公司的高层开会后才能答复你们，到时候我们再来讨论合作的的详细合同。毕竟公司还不是我一个人说了算，加上我们现在正和永盛公司有同样的合作，再次和你们达成相同的合作意向，对于院线的承受能力也需要去评估。”邵华阳缓缓说道。
　　邵华阳虽然没有肯定答复会和他们合作，不过这已经算是完成了第一步。潘迪生四人的心情无疑是很好的。
　　“好了！合作的事情就说到这里吧！对了，我现在有些累了，是不是该找人来消遣一下呢？”邵华阳微笑道。
　　“对对对！阿彪，快去催一下那个阿媚，快点儿把小姐叫来！别让邵先生等急了！”洪金宝大叫道，元彪赶忙退出去。
　　没过两分钟，元彪就回来了，向邵华阳四人点了点头。
　　他回来没多久，套间的房门在几声敲门声过后打开。阿媚笑意盈盈的走进来，人都还没站定，那娇媚的声音就响起：“几位估计都谈完正事了吧？既然来到我们天上人间，怎么能不见识一下我们这里的佳丽呢？今天阿媚我就作主，给几位大佬选了几位美女，希望几位满意。”话音刚落，套间的门再次打开，不过这次进来的可就让整个套间有衣香鬓影的感觉。
　　进来的一共有十位少女，年纪最大的大慨也只有二十多点，年纪最少的够不够十六就很难说。她们都穿着各色的晚礼套裙，打扮的花枝招展，不知她们的化妆是有专人负责还是自己学过，每人都会按照自己的特点，浓淡适中，把自己最好最美的一面表露无遗。这让邵华阳这个见惯美女之人都不得不赞叹她们的专业素质。
　　阿媚对她对自己一手训练出来的小姐还是充满了信心，何况这些小姐的质素也是整个天上人间最好的，并且都还没接过客，很多都还是处女。她们有的是香港澳门本土人，有的偷渡到香港打工的大陆妹，里面有刚考进大学的大学生，有刚刚走出校门的小妹，还有就是还在读中学的学生妹。她们要不就是家庭困难，被迫无奈才来夜总会赚快钱，也有是为了生活好点，做这种不要什么技能就可以很快适应的工作。最后的就是完全出于一种准备在这里钓金龟的思想，看看有没有机会可以在这里认识什么公子少爷，或者名人富豪，要是有这么位看上她们，那么她们的下半生就可以做其少奶奶，最低限度也可以做这些人的情妇，起码不用再受苦受穷。
　　在进来之前，阿媚也已经交代过，里面在座的可是香港最有名的大老板，要是你们可以讨得他们欢心，那么好日子有得你们过，不过让里面几位不高兴的话，那么没人可以救得了你们，让她们好自为之。
　　“潘公子和这位帅哥还满意吗？这可是我们这里最靓的小姐了，都是出来做没多久。看上那位随便，要不我给大家介绍一下她们？”阿媚说着，看着邵华阳的眼神当中带着兽欲，她心中轻蔑的一笑，心想男人都是一个样，没有见到美女不动心的，看看现在洪金宝那胖子的样子就知道，口水全都流出来。
　　只见潘迪生哈哈一笑，点点头道：“都不错，看来阿媚可是把杀手锏都拿出来了。我来了这么多次，都还是第一次看到这么高素质的小姐。邵先生感觉怎么样？看中哪位随意选，要是觉得都满意，都选上也没所谓，可以招呼邵先生您，算她们的荣幸。”潘迪生这句话无疑让邵华阳成为焦点，不管是阿媚还是进来的十位美女，都同时把目光聚焦在他身上。
　　邵华阳此时也没听清楚潘迪生说什么，而是将目光逐一打量这些美女，忽然，他将目光停在了一个女孩儿的脸上。
　　这个女孩儿年龄不大，也就十六七岁岁年纪，长发飘飘，黛眉俏眼，不似其它小姐那样浓妆艳抹，而是略施淡妆，清秀艳丽，容貌虽算不上绝色，但显得妩媚秀丽，是个典型的狐媚女子型的女人。脸上也流露出羞涩难耐，还偶尔闪过一丝惊慌、紧张。
　　身着一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，双峰之间形成了一道深深得乳沟，很难想象这个年龄的少女居然会有这么大的胸部。
　　连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让女孩纤细修长的玉腿和圆润高翘的臀部时隐时现，两条白净、光洁、笔直的大腿袒露在男人的二目睽睽之下，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　阿媚这种夜总会的妈咪最会看人脸色，此时一看邵华阳目不转睛地盯着那个女孩儿，心中已经明白，赶紧上前，搭着那个女孩儿的玉肩，献媚地笑道：“邵先生，我给您介绍一下吧！这是媚媚，今年才十六岁，是香港本土人，来我们这儿才不到五天，还没接过客人，可是地地道道的处女啊！”
　　“媚媚？”邵华阳愣了一愣，微笑道，“真是好名字！那不知道这位媚媚小姐真名叫什么啊？”
　　阿媚一听，赶忙说道：“哦，她叫……”
　　“我在问她，没有问你！”邵华阳冷冷地说道。
　　阿媚一愣，继而推了推媚媚，说道：“媚媚，你说吧！”
　　那个媚媚显然是个嫩鸡，此时脸上羞涩之极，低声道：“那……那个……我姓叶……叫……叫叶子楣……”
　　叶子楣？！
　　邵华阳大惊，仔细一看，确实，眼前这个美女不就是前世的三级波霸叶子楣吗？
　　虽然邵华阳已经达到了“眼中有码，心中无码”的至高欣赏境界，不过前世少年时代还是没少偷偷去录像厅花一块钱观摩香港还有台湾的三级片。就是在那种混杂着脚臭味，汗味，臭屁味儿恶劣环境中，他坚定不移地看完了叶子楣，李丽珍，还有叶玉卿等大师级女明星的全套三级片！因此可以说他对于叶子楣这样的女明星，比对他教他国文的女老师还熟悉！
　　此刻，但见眼前美女，一样的咪咪傲人，一样的五官俏丽，邵华阳不禁大喜。
　　实际上前世的时候叶子楣于1985年毕业第三期亚洲电视训练班，成为亚视基本艺员，曾演出、等剧。签约满后，叶子楣加入嘉禾电影公司，凭著名三级片走红，成为红极一时的三级片艳星。不过，叶子楣演出时仍保持原则：三点不露。
　　后来证明她的选择是正确的，叶子楣本身十分适合在娱乐圈工作，她总是语出惊人，又喜欢自制新闻，娱人娱己；虽然不少人嫌她格调低俗，只靠大胸上位，但她的工作态度良好，肯挨肯露，自然成为电影圈的抢手货。当年有不少片商请她拍三级片，但叶子楣明白男人越看不到便越想看的心理，所以坚持三点不露，更表示要将“三点”留给将来的夫婿。此语一出，叶子楣“三点之价”不断攀升，有片商甚至出价800万元，只要她祼露上身。
　　如果传言属实，那么毛舜筠就是最大赢家。有一次毛舜筠与叶子楣合作，收工时两人在更衣室换衣服，叶子楣把外衣连内衣一起脱了，让毛舜筠“大饱眼福”。事后，许多人追问毛舜筠，叶子楣那里到底怎样？毛舜筠聪明地表示，她非常感谢导演请她拍这套电影，令她看到珍贵的“八百万”，让她赚翻天！
　　此刻，眼看着未来的三级波霸端波涛汹涌地站在自己面前，邵华阳不禁有些发呆。
　　当下，邵华阳指着叶子楣说道：“那么……阿玉，我就要这个女孩儿，其他的就让潘先生他们选吧！”
　　阿媚和叶子楣一愣，阿媚赶忙赔笑：“哎呀！邵先生真是太有眼光了，媚媚是我们这里最乖的了！媚媚，可要好好招呼邵先生啊！”她刚才听杨受成叫邵华阳邵先生，此时也厚颜无耻地叫了起来。
　　叶子楣一脸羞涩，此时不但不上前，反而后退了两步。阿媚皱了皱眉头，靠在她耳边低声道：“怎么了？这个时候你退缩什么？难道你父亲的病……”
　　叶子楣听了这话，脸色登时一变，咬了咬牙，只得走上前一步，邵华阳握住她的雪白的小手，嘿嘿笑道：“能和媚媚你这样的美女在一起喝酒聊天，真是我的荣幸啊！”接着，搂着叶子楣坐在沙发上。
　　潘迪生三人见邵华阳已经选了，于是也各自也点了一个妖艳的女孩子，然后带着她去另外一间包房，不在这里打扰邵华阳。
　　那个陪洪金宝的女孩子走之前嫉妒地看了叶子楣一眼，显然对她可以陪邵华阳这样的帅哥，而自己得陪这种恶心的胖子的待遇而感到不满。
　　“好，既然邵先生已经选好了，把我们就不打扰邵先生了，如果对小姐不满意，随时叫我啊！”阿媚微笑着说了一声，转身走了出去，关好了门。
　　房间里登时就只剩下邵华阳和叶子楣了，邵华阳看着叶子楣一脸的不安，微微一笑，倒了满满一大杯酒，说道：“好了，媚媚，我们喝一杯吧！”
　　叶子楣犹豫了一下，低下头说道：“那个……先生，我……我不会喝酒……”
　　“不会喝酒？”邵华阳愣了一愣，摇头笑道，“媚媚，这样不好，在夜总会上班，不会喝酒可是干不下去的啊！你怎么的也要和我喝一杯吧？要不这样，我先喝给你看！”说着，邵华阳将杯子凑到嘴边，咕噜噜一口喝了个干净。
　　叶子楣目瞪口呆地看着邵华阳把一大杯酒喝了个干净，邵华阳喝完后，又倒了一杯，这次杯子里的酒少得可怜，估计顶多只能算一口。
　　邵华阳将杯子递给叶子楣，微笑道：“媚媚，这次只有这么一点点，可不要不给我面子啊！”
　　话都说到这份上了，叶子楣知道要再不喝，这生意可就没法做了，当下她深吸一口气，闭上眼睛，举过杯子就喝。
　　“咳咳咳……咳咳……”叶子楣刚把那一口喝进嘴里，便激烈的咳嗽起来，只觉得这酒辣得不得了。
　　邵华阳一见，心中大喜，知道这丫头确实和阿媚说的一样是第一次接客，因为第一次喝酒就是这样，喝了就咳嗽，这是绝对没办法装出来的。
　　当下，邵华阳赶紧拍了拍叶子楣的后背，说道：“咳几下就没事儿了！第一次都这样！”
　　叶子楣咳嗽了一阵，总算停了下来，邵华阳拿起桌上的卫生纸递给她，她擦了擦嘴，红着脸不好意思地说道：“对不起……”
　　“为什么说对不起？我想你没有对不起我的地方！”邵华阳将手搭在她的肩膀上微笑道。
　　“我……我可能服务的不周到，那个……那个我连喝酒都……都不会……”叶子楣张着红润小口不自在地说道。
　　“没事儿，我也不是很喜欢喝酒，我们可以唱歌！”邵华阳微笑着说道。
　　“好！我们唱歌！”叶子楣点头道，“可唱什么歌？”
　　邵华阳想了想，说道：“媚媚，你……你应该会唱歌识谱吧？”
　　“是的，我……我在学校学过的！”叶子楣有些自豪地说道。
　　“那好吧！我为你写一首歌，你现在和我一起唱！”邵华阳笑道。
　　“啊？你写歌？先生你还会写歌？”叶子楣很吃惊。
　　邵华阳不理她，拿起旁边放着的纸和笔，便开始“刷刷刷”写起来。
　　十分钟后，邵华阳停了笔，大笑道：“完成了！”
　　叶子楣疑惑地拿起纸，看了看，只见第一排写着五个字：等待的季节。
　　再看了看歌词，叶子楣不禁惊奇地发现这首歌写出奇的好，自己以前从没见过这样的歌词，不禁抬起头，佩服地看着邵华阳。
　　邵华阳拿起话筒，微笑道：“我们两个合唱，虽然没有配乐，但我觉得还是不错！”
　　叶子楣点了点头，拿起了话筒。
　　“开始吧！”邵华阳微笑道。
　　叶子楣清了清嗓子，开始唱道：“等夏天等秋天，等下个季节，要等到月亮变全你才会回到我身边！”
　　邵华阳唱道：“要不要再见面，没办法还是想念，突然想看你的脸，熟悉的感觉。”
　　邵华阳：“不能相见也要朝思暮念。”
　　邵华阳和叶子楣：“只想让你知道，我真的很好，爱一生恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑 你的好，是我温暖的依靠。”
　　叶子楣：“等夏天等秋天，等下个季节，要等到月亮变全你才会回到我身边！”
　　邵华阳：“要不要再见面，没办法还是想念，突然想看你的脸，熟悉的感觉。”
　　叶子楣：“不牵手也可以漫步风霜雨雪！”
　　邵华阳：“不能相见也要朝思暮念。”
　　邵华阳和叶子楣：“只想让你知道，我真的很好，爱一生恋一世，我也会等你到老，只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑 你的好，是我温暖的依靠！只想让你知道，放不下也忘不掉，你的笑 你的好，是我温暖的依靠！”
　　一曲终了，邵华阳微笑道：“好，我好久没唱歌了，没想到这么好！”
　　叶子楣也是一脸的满足，说道：“这是我听过的最好听的歌，我也没想到能唱的这么好！”
　　邵华阳满足地一把搂住叶子楣，猛地在她脸上亲了一下。
　　叶子楣吓了一跳，猛地退了一步，涨红着脸说道：“先生，你……你不要动手动脚……”
　　邵华阳一愣，继而笑道：“媚媚，难道你不知道，这就是你的工作吗？你到这里来，总不会真的以为只是陪客人喝喝酒唱唱歌吧？”
　　叶子楣听了这话，愣了一愣，继而低下了头，不敢说话，她虽然早已有了心理准备，但是事到临头，终究还是不甘心就这样沦为出卖灵魂的人
　　邵华阳见时机差不多了，于是反手握紧叶子楣的芊芊玉手，一把搂住她，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的性感诱人的红唇，邵华阳狂热地深吻着叶子楣的樱桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，吮吸着她的甜美的津液。叶子楣只是象征性的挣扎了几下，便终于屈服，温柔驯服地献上了自己的红唇。
　　娇嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着邵华阳粗大的甜舌。嘴唇吻合在叶子楣温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头， 津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。叶子楣任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着邵华阳，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着。
　　慢慢的，邵华阳按倒了叶子楣，接着伸手开始去解她的衣服……
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第109章 “波霸”的处女身
　　包间之内。
　　眼看着邵华阳和叶子楣就要进入最后的关键环节，可是……
　　“等等！”叶子楣忽然按住邵华阳的手。
　　“怎么了？”邵华阳轻柔地问道。
　　“我……我还是第一次……能……能不要在这里吗？我……我们去外面……去外面好吗？”叶子楣嗔道，她此时已经认命，其实自从她第一步踏进这里，她就已经认命了。
　　邵华阳一愣，继而坐起身来，说道：“好，子楣，我听你的！我带你去五星级饭店开房，保证让你快乐！”
　　“恩！”叶子楣红着脸说道。
　　二人整了整衣服，站起身走出了房间，走过一间包房时，邵华阳从里面隐隐听到了洪金宝的粗吼声和女人的呻吟声，不禁无奈地摇了摇头。
　　走到外面，正好遇到阿媚。阿媚一见二人，不禁一愣，还没等她问话，邵华阳已经说道：“我们出去开房！”说着，便拉着叶子楣头也不回地走了。
　　来到外面自己的车上，邵华阳拉着叶子楣坐上车，然后开着车子朝宾馆而去。
　　车子上，叶子楣脸色苍白，显得焦虑不安，她知道今晚失身之后，她就只能一直出卖肉体和灵魂了，心中不禁绝望之极。
　　邵华阳边开车边转过头偷偷看她，感觉到她在发抖，心中叹了口气，心知这个女孩儿并不是真心愿意做这个工作，看来一会儿做完该做的事情，要好好问问她才好。
　　接着，邵华阳告诉了叶子楣自己的名字。
　　很快的，车子开到了最近的五星级饭店门口，邵华阳和叶子楣下了车，邵华阳搂着叶子楣大踏步地走进了宾馆。
　　订了一个总统套房，邵华阳带着叶子楣走了进去。看着套房内里面的豪华布置，叶子楣不禁看得有些呆。
　　邵华阳关好门，微笑道：“怎么样子楣，我们是直接开始呢，还是你先去洗洗澡呢？”
　　“我……我还是先去洗澡吧！”叶子楣红着脸说着，逃也似的奔进了浴室。
　　邵华阳微笑着摇了摇头，拿起吧台上的威士忌酒，给自己倒满一杯，一饮而尽，接着躺在宽大的双人床上，打开电视看起来。
　　浴室里传来阵阵水声，邵华阳听得不禁心中荡漾，恨不得叶子楣早些洗完。
　　很快的，浴室门就开了，邵华阳转身望去，只见叶子楣身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在邵华阳的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　邵华阳看着叶子楣的美体，不禁彻底呆住了。
　　叶子楣羞涩地坐到床边，低下头咬了咬牙，说道：“你……你要了我吧！”
　　邵华阳也不再客气，一个饿虎扑食，就把叶子楣压在身下，抓住浴巾轻轻一拉一扔，浴巾掉落在一旁。
　　叶子楣绝美的身体登时完全暴露了出来，邵华阳打量着这具完美的身体，只见叶子楣肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　天哪！终于看到这八百万的宝贝了！邵华阳心中那叫一个激动！
　　叶子楣的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　当下，邵华阳不禁淫心大发，但是他并不急于破了叶子楣的身子，他先将叶子楣的大腿高抬，用手细细的摸着叶子楣雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，邵华阳忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，叶子楣如触电般浑身颤了一下，邵华阳察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”叶子楣羞红了脸，不敢说话。
　　邵华阳将小脚把玩了一会，突然将叶子楣的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，叶子楣顿时如遭重创一样，浑身麻趐，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。邵华阳吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而叶子楣却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　邵华阳用舌头轻舔叶子楣的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住叶子楣的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那叶子楣哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　邵华阳却仍不罢休，又将手伸向叶子楣的粉脸，用手轻拂叶子楣的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。叶子楣激烈的颤动了一下，企图躲避，邵华阳却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将叶子楣的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
　　叶子楣终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求：“别……我受不了了……不要……”邵华阳却不理她，继续着他的动作。
　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进叶子楣的腿中揉捏起来，嘴里说着：“子楣，我来看看你是否已经流淫水了。”说着，邵华阳低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　再看叶子楣那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
　　邵华阳并不着急，他慢慢地欣赏着叶子楣的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在叶子楣大腿的内侧轻轻的滑动。
　　叶子楣心中虽羞涩不已，很想逃走，但邵华阳的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　邵华阳大笑道：“子楣，你果然是个绝代尤物，我今天要定你了！” 说完，将手伸到叶子楣的胸前，然后一把抓住叶子楣的乳房。邵华阳大叫起来：“好一对大奶子！没想到十六岁就有这么大了！真不愧是三级波霸啊！”说完，邵华阳坐到床里，扶起叶子楣，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　邵华阳把叶子楣的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着叶子楣那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令邵华阳欲念无限增长。叶子楣被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　邵华阳见叶子楣已经被挑逗得差不多了，便将叶子楣又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
　　只见在灯光下，叶子楣的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。
　　邵华阳伸手在叶子楣的腿上蘸了沾淫水，笑着对叶子楣说：“子楣，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进叶子楣的嘴里，叶子楣只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。邵华阳又将手伸到叶子楣的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，叶子楣不由得叫了起来。
　　邵华阳将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压叶子楣的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。叶子楣正在期待着他的下一步行动，邵华阳却突然将叶子楣倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，邵华阳慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　叶子楣开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向邵华阳的嘴边靠，以便邵华阳能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。邵华阳感觉到了叶子楣的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　种感觉激起叶子楣全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，邵华阳继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。邵华阳熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”叶子楣不住淫叫着。
　　邵华阳的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，叶子楣不禁快乐地用双腿紧紧夹住邵华阳的头，使劲地向自己的阴部收拢。邵华阳的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。叶子楣股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　邵华阳见又把叶子楣弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，接着躺到床上，搂着叶子楣，问道：“子楣，刚才快乐吗？”
　　叶子楣脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　“那我再教你个更快活的！”说着，邵华阳低声在叶子楣耳边说了几句话，叶子楣登时羞得无地自容，不愿意干，但邵华阳百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，叶子楣这才答应。
　　叶子楣立起身体，将屁股坐在邵华阳的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住邵华阳那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　叶子楣将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着邵华阳的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上叶子楣的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　叶子楣慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在叶子楣张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望邵华阳能将他的鸡巴向上顶一顶。但邵华阳存心要叶子楣自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　叶子楣停了一会，见邵华阳仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，叶子楣这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。叶子楣忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感登时冲上脑海。
　　邵华阳感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道叶子楣果然还是处子之身。
　　“啊！“叶子楣的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着邵华阳的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　邵华阳在叶子楣的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使叶子楣的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　叶子楣呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　叶子楣感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来：“嗯……好舒服……”
　　叶子楣开始了浪叫：“……啊……快……邵……邵先生……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，叶子楣喷出她第一次的阴精……
　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在邵华阳的脚上，大口地喘息着。邵华阳的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，邵华阳哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住叶子楣的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　在这强烈的刺激下，叶子楣又疯狂的扭了几下屁股，邵华阳终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在叶子楣的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　邵华阳大吼着射完了精液，接着将叶子楣推倒在床上，接着道：“子楣，接下来我来伺候你！”叶子楣“嗯”了一声，将叶子楣的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。叶子楣只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　邵华阳像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，叶子楣登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”叶子楣的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　叶子楣全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　邵华阳哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在叶子楣的阴户四周摩擦着。叶子楣被刺激得不由自主的腰往前扭动，邵华阳把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　叶子楣渐渐感到不耐了，她渴望邵华阳每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　终于叶子楣忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“邵先生……给……我吧……我不行了……”
　　邵华阳不语，只是不停地在叶子楣的小穴边缘出出进进。叶子楣终于彻底地崩溃了，顾不得邵华阳就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了子楣吧……”
　　这时邵华阳才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。叶子楣觉得邵华阳的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让叶子楣爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让叶子楣不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……邵先生……我……我……要死了……”
　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　两人激战了一个多小时，叶子楣终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹邵华阳的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧邵华阳的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将邵华阳的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。
　　几乎同时，邵华阳也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，叶子楣的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点，邵华阳也顺势吸收了叶子楣的元阴。
　　然后，两人躺着休息。
　　邵华阳喘了口气，道：“子楣，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”叶子楣听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在邵华阳的怀里，不敢说话。
　　休息了一会儿，邵华阳恢复精力，坐起身来，摆弄着叶子楣，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开叶子楣白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔叶子楣紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的叶子楣，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！邵先生……邵先生你想想办法……”
　　邵华阳微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入叶子楣的菊花。叶子楣浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　邵华阳的手指触摸到叶子楣肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得叶子楣更是努力将肛门往里面收缩，但是邵华阳的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。叶子楣将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使邵华阳细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。邵华阳将整根手指在叶子楣肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。邵华阳的手指继续揉捏着叶子楣肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着叶子楣整个高挑苗条的身体般。邵华阳运力同时快速抽插叶子楣前后两穴，渐渐感到叶子楣的阴道正慢慢收缩，知道叶子楣又要达到高潮了。
　　邵华阳大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，叶子楣刹时神智清醒，眼看着邵华阳含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　邵华阳只是含笑不言，静静的搔弄着叶子楣肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　叶子楣她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧邵华阳一眼。
　　只听“嘿嘿”一声笑声，邵华阳已经将手指又插进了叶子楣的屁眼，叶子楣登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　邵华阳继续运力抽插，等待多时的叶子楣很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见邵华阳却又停了下来，只剩一只手指在叶子楣肛门内轻轻蠕动；叶子楣自然又是失望，又是难受。邵华阳也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　这时邵华阳抱紧叶子楣下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见叶子楣全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　邵华阳只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　叶子楣弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；邵华阳赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。邵华阳眼见叶子楣在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的叶子楣身后，邵华阳一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　叶子楣高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。邵华阳又随意抽插了一阵，见叶子楣神智渐复，笑道：“怎么样子楣？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的叶子楣不能言语，只是低头别过脸去。
　　邵华阳故意将手指从叶子楣的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“子楣的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　叶子楣生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“邵……邵先生，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
　　邵华阳哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，邵华阳指着自己的阳具道，“子楣，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
　　叶子楣吃了一惊，叶子楣红着脸道：“邵……邵先生……这……这好羞人啊！”
　　邵华阳一听，立刻假装恶狠狠地道：“子楣，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去天上人间投诉你！”叶子楣吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
　　邵华阳赶忙向叶子楣诉说了吹箫的方法，叶子楣羞涩的低下头握住阳具，含着邵华阳那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，叶子楣的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　邵华阳看到叶子楣努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住叶子楣的头，配合着她行动。
　　叶子楣为邵华阳口交了一会儿，邵华阳让她停下。叶子楣红霞满面，不敢说话。
　　接着，邵华阳一把扯过叶子楣，让她翘起屁股。
　　叶子楣的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。
　　邵华阳便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄叶子楣的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得邵华阳满手都是，一股股的淫水不但弄湿了叶子楣的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。
　　叶子楣的敏感处不断地被邵华阳拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。
　　邵华阳弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在叶子楣的屁眼周围揉动，叶子楣有些害怕向前逃避。邵华阳用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“子楣，别怕，这样弄很好玩的！”
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，叶子楣并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把邵华阳的手指紧紧夹住。
　　邵华阳的手指不停地在叶子楣的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。
　　叶子楣大声地呻吟着，邵华阳的鸡巴也越来越硬。于是，邵华阳抽出自己的大鸡巴，捉住叶子楣的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。
　　邵华阳的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。
　　叶子楣很快便被邵华阳玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。
　　邵华阳便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。”
　　叶子楣照邵华阳的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。
　　邵华阳摸了摸叶子楣那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。
　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的邵华阳的鸡巴经常不小心滑出阴户。邵华阳便将叶子楣小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。
　　叶子楣感觉到邵华阳不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道邵华阳要做什么，但她明显的可以感觉到邵华阳似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非邵先生要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，邵华阳的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。
　　正当叶子楣胡思乱想的时候，邵华阳已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。
　　叶子楣回过头，轻声问道：“邵先生，你要干什么呀？”
　　邵华阳笑着道：“子楣，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”
　　叶子楣一听邵华阳果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“邵先生，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！”
　　邵华阳便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！”
　　叶子楣反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？”
　　邵华阳笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”
　　叶子楣皱着眉问道：“邵先生，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！”
　　邵华阳抚了抚叶子楣的头道：“子楣，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！”
　　说着，只见邵华阳对准叶子楣的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟叶子楣的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上邵华阳的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，叶子楣已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“邵先生……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。
　　邵华阳见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“子楣，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”
　　说完，他便用双手抓紧叶子楣的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了叶子楣的直肠里去了。
　　叶子楣的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。
　　邵华阳也没有料想到叶子楣的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。
　　大约抽送了十几下后，叶子楣的菊蕾洞被邵华阳的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。叶子楣也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住邵华阳的肉棒，使得他几乎不能抽动。
　　邵华阳便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的叶子楣也开始适应了。
　　邵华阳便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。
　　渐渐地，叶子楣的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。
　　邵华阳抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出叶子楣的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
　　叶子楣发觉邵华阳的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。
　　邵华阳看到叶子楣那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……邵先生……邵先生你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……子楣……子楣要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……邵先生……邵先生……子楣爱死你了……啊……不要……不要……啊……”叶子楣大声的喘息着，很快便被邵华阳的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。
　　邵华阳被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在叶子楣的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到叶子楣的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在叶子楣的脸上，叶子楣吓了一跳，道：“邵……邵先生，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”
　　邵华阳长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在叶子楣脸上亲了一下，道，“子楣，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，邵华阳躺在叶子楣身边，呼呼喘气。
　　叶子楣心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。


第110章 收服“波霸”
　　叶子楣擦干了脸上的脏东西，拿床单裹住身体，便彻底累垮半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　邵华阳搂过宛如盛放的鲜花般瘫软在自己身旁叶子楣，看着眼前前世心目中最美的梦中情人，一眨不眨地盯着她迷离地双眼，正色道：“告诉我，这是怎么一回事？为什么你一个清清白白的女孩子，要去天上人间那种地方当小姐？”
　　叶子楣回想起刚才经历的激情一幕，不禁面红耳赤，眉目含春，芳口启张，呵气如兰，羞涩无比地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，幽幽地道：“没……没什么，您是我的……我的……第一个客人……我……我不后悔……我是心甘情愿的……”
　　邵华阳有点自责，他低头紧紧贴着她的俏脸，心中对叶子楣的爱怜油然而生，她为什么要将自己的处子之身卖给一个从未谋面不知长相的男人呢？从表情看得出她肯定不是一个自甘堕落地女子。哪只有一个原因——缺钱，只有急需用钱！才能让清纯的她会抛开心里那道象征着枷锁。他柔声问道：“你的‘开苞费’是多少。”
　　“一万五，要让你满意，妈咪说这是最高的了。”叶子楣说着含羞带怨地又看了他一眼，期待说道：“我服侍你满意吗？”
　　邵华阳听了即感到可悲又无奈，一万五就可以买一个少女的贞操，而且是他前世的意淫对象。对她来说，也许这算得上是很高的价格了，可是对来这里消费的人来说，却是犹如的九牛一毛。贞操这东西一失去就买不回了！也成为她人生的一个污点。
　　钱，这东西还真是让人又爱又恨。它可以让一个人抛弃自尊、抛弃尊严? 有多少英雄豪杰拜倒在金钱脚下,而她也只不过是个急切需要钱的弱女子,再强的自尊与自傲,在困难的处境里, 面对庞然大物的金钱显得不堪一击，耻辱，这是她一生最大的耻辱。邵华阳唯一能做的就是，将这个耻辱转变成她人生中最大的荣耀。
　　邵华阳无限怜爱的轻抚秀发，望着温婉尔雅、惹人疼爱地叶子楣，道：“满意，非常满意。”
　　叶子楣闻之高兴地亲了邵华阳的脸颊一口，妩媚羞涩地看了他一眼说道：“谢谢你。”
　　“可以告诉我你为什么要出卖处女之身嘛？”邵华阳爱抚着被单下光滑地玉背，柔声道
　　“为了父亲的病。”叶子楣默默地接受着男人的触摸，语气感伤地说道
　　邵华阳心中暗叹道：“你父亲得了什么病。”
　　“尿毒症，不过医生说只要做肾移植就可以康复，可……可那太贵，如今都是在依靠透折维持。”叶子楣黯然道。
　　“一万五，能支持的了多久啊？！”
　　叶子楣有些黯然地说道：“目前的形势来看，最多只能五天。”
　　“难道你想一直在这里做下去？”
　　邵华阳见叶子楣沉默不语地默认了，不禁心里有气，他可无法忍受一群男人争相享用自己的女人，而且还是前世自己比较喜欢的明星，也不愿看到她忍受着无奈和心痛去服侍他们。
　　“你不许在这做下去。”
　　叶子楣闭上眼睛，两行清澈的泪珠流过面颊，她的嘴唇微微颤抖着，低声说：“可是我……”
　　邵华阳温柔地为她擦拭去眼角的泪水，伸出两指按住她诱人地红唇，软语道：“不用可是，你父亲看病的钱由我来帮你付。”
　　叶子楣抬起头望向他，噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着邵华阳。邵华阳捏了她秀气地小巧尖挺的瑶鼻一下，笑着说道：“怎么，不相信我有钱啊！告诉你，就算你有一百个爸爸得了重病，我也能治得起！”见叶子楣还是不相信的样子，他只好装作气呼呼地样子，道：“你觉得我有必要跟你开这种玩笑，还是你觉得我这种人不可信。”认真的判断起来，他这种到夜总会买春地人可信度还真是有待考究。
　　叶子楣不是不相信他没有钱，只是不相信他为什么要帮。他们之间最大的关系，勉勉强强算得上是一夜情缘。错了，是一夜都还没有的情缘，是你情我愿地买卖关系。
　　不过不管是不是真的，都是一个很好的机会，她可不想这就这么白白地错过，连忙摆手，道：“不是的。”顿了顿，又道：“你能告诉我为什么要帮我嘛？”
　　“因为我爱你！从今天起你是我的女人。”邵华阳笑着说道
　　“我爱你”“你是我的女人”这两句让叶子楣听了有种幸福、解脱的感动，做一个人的女人总比做一个等着男人花钱上床的小姐好。
　　“你的意思是让我做你二奶？”叶子楣问道。
　　邵华阳闻之忍俊不禁，哑然失笑道：“你看我的样子像是结过婚的男人嘛？”
　　叶子楣早就看出邵华阳不像是结了婚的男人，年纪不算太大，成熟中有些稚气未脱。她白如玉的娇容一红，难为情地说道：“那你想我做你得那种女人。”
　　“女朋友我倒有不少，可是唯独却个常年跟在身边使唤的小丫头。”邵华阳装作一本正经地说道
　　叶子楣从未奢望过有女朋友的身份，虽然卖身之前做过一段时间的小保姆，但没想过做个侍女。怪不得人家说有钱人喜欢玩一些变态地游戏，想让我当个丫头来让你玩弄嘛？好，丫头就丫头，总比妓女强。
　　“你说话算话，只要我做你的丫头，你就要给我大笔的钱救我父亲。”
　　玩笑当真了，邵华阳轻笑一声道：“跟你说笑的，我是有很多女人，但我也要你做我女人中的一员。”
　　叶子楣半信半疑地望着她，道：“只要能救我父亲，不管你要我做什么都可以。”
　　邵华阳听了心中一动，思忖了一下点了点头又摇了摇头，把叶子楣看得莫名其妙，心惊他会临时改变主意。邵华阳回过神来看了她一眼，温文尔雅地笑道：“真的让你做什么都可以嘛？”
　　见叶子楣坚定地点了点头，他才笑着说道：“好，那你就做我的第一个丫头吧！”不理会她略显失望的神色，转而问道：“那你父亲现在在那里。”
　　“在香港圣玛丽医院。”说起正经事，叶子楣神情就变得热切了。
　　“你家里还有什么人？”
　　“除了爸爸，还有我妈和一个弟弟。”
　　邵华阳心中思索着，道：“明天早上有人来接我，我就和你去医院，把所有的钱全交了，绝对不会让你父亲死的！”
　　叶子楣听了，猛地坐起身，不理会因为滑落的床单而露出粉红色的樱桃傲然挺立的玉乳，愣愣地看着邵华阳，问道：“你就这么相信我？”
　　邵华阳淡淡地点了点头，深信不疑地说道：“我相信你！”
　　简单的四个字胜过任何的千言万语，叶子楣感动地留下了眼泪扑进邵华阳的怀里.闻着他身上特殊的香味，喃喃地说道：“等我父亲病治好了，我就留在你身边做你一辈子的丫头。”
　　“好！另外我明天会打电话到美国，请几个国外的权威专家过来会诊，另外关于捐肾者你也不用担心，一定会不惜任何代价，把你父亲的病治好！”邵华阳说道。
　　“真的吗？”叶子楣大喜，接着说道，“如果有可能，我愿意把我的肾捐给我父亲！”
　　“不用，你放心，捐肾者会有的！”邵华阳说着，右手温柔地搂着她柔软的纤腰，左手揉抚着她高耸娇嫩乳峰上一点红，坏笑道，“好了，现在你就开始学学怎么做我的丫头吧！”
　　说着，邵华阳再一次把赤裸的叶子楣压在了身下。
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第111章 又一次大干
　　邵华阳压住叶子楣，再是一阵狂吻，然后把叶子楣的两腿分开，仔细的端详这美丽的肉瓣。上面是小小的尿道口，下面是紧紧的肉洞，茂盛的阴毛杂生在四周，最下面还长了一个小小紧闭的屁股洞。
　　邵华阳把整个脸都给埋下去，舌头伸进了叶子楣的肉洞，快速的舔着这位美女的阴核。
　　“嗯嗯……唔……嗯……”叶子楣也早已忍不住的高声浪叫了：“啊……邵先生……我……我……啊……”
　　随着她的浪叫，她的两腿不自主的扭动，脸上泛起红晕，更显得娇柔美丽。此时叶子楣的阴核因为充血而肿胀了起来，形成一个小小的突粒，邵华阳的舌尖也感觉到了，于是他用手把叶子楣的肉瓣翻开，用牙齿轻咬着这颗小阴核，这搞得叶子楣肉洞里其痒难耐，哀叫求饶：“喔……啊啊……你……搞死我啦……喔……喔……喔……喔……邵先生……”
　　叶子楣双眉紧锁，似乎在承受极大的痛苦，却又发出愉快的浪叫。邵华阳的双手也在忙着，用力的抚摸着叶子楣白嫩的屁股，抓着这两大片臀肉，邵华阳的肉棍更加的硬挺了。
　  这时邵华阳抬起头来，骑到了叶子楣头上，轻轻的告诉叶子楣：“来，吃下去，再给我舔一次！”叶子楣还迟豫了一会儿，但那凶猛暴涨的阴茎已经来到面前，紫色的龟头撞着她线条优美的鼻尖，她终于张开了他的小口，像吃冰淇淋一样一寸一寸的舔着邵华阳的鸡巴。她舔遍了这一颗巨大的龟头之后，开始舔着龟头中的马眼，直弄得邵华阳好不舒畅，一时忍不住把叶子楣的头推过来，整根鸡巴都没入叶子楣的嘴了。
　　这一推把这根鸡巴一下子推到了叶子楣的喉咙，使她几乎窒息，她连忙后退，“这么大根，叫人家怎么吃？”叶子楣娇嗲的说。
　　邵华阳着急的说：“你快啊，快吃啊！”叶子楣这才帮邵华阳打起手枪来了，嘴巴就接在龟头上奋力的舔着，两手抓着邵华阳的鸡巴，一上一下快速的推着。
　　“喔……喔……好极了……喔……喔……快一点……快一点……”
　　邵华阳感到这个女孩真是了得，刚才还很生涩的口技，现在喇叭吹得比秀秀还好。
　　叶子楣双手紧握不断的推着这根鸡巴，嘴里还舔得啧啧有声。
　　“唧唧……唧……唔……唔……嗯……”
　　邵华阳的鸡巴已经被叶子楣舔的水亮水亮的了，长度比刚才更见增长，大概已经有二十三、四公分了，叶子楣一握还握不住。邵华阳从叶子楣的嘴中抽出来，把叶子楣的腿向上压平，这么一来，叶子楣的阴户便完完整整的暴露在外了。
　　“子楣，我又来啦！”邵华阳预先向叶子楣发出警告，叶子楣的阴户里早已是一片咸水，叶子楣傻傻的望着眼前的这支大肉棒，虽然有些许的害怕，可是她更想尝一尝被戳穿的滋味。邵华阳把他那支大肉枪一提，“扑滋”一声，龟头已经挤进去了，叶子楣知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进邵华阳的整支鸡巴。
　　伴随着充实的淫声燕语：“啊……啊……邵先生……好大啊……”邵华阳的肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，邵华阳的老二还留个三、四公分在外面。邵华阳就要回枪开始抽插了，只听得叶子楣一声娇啼：“嗯……不行，不准跑！”说着叶子楣就把双腿向左右大开，小腿绕到邵华阳身后，勾着邵华阳的腰身向前插。邵华阳一挺力，叶子楣的肉穴终于把邵华阳的整根机巴都给吃下去了。
　　战争开始了，床铺摇晃得厉害，邵华阳仿德国队战法，长抽急攻，一下又一下的把肉棒长长的抽出，再全力的干进去。叶子楣的肉壁一下被邵华阳抽出来，一下又送进去。这一招搞得叶子楣欲死欲仙，直直发出呼嚎：
　　“喔……喔……啊……啊……喔……干死邵华阳……干死邵华阳吧！”
　　邵华阳挥汗如雨的做着他的苦工，肚子撞在叶子楣的屁股上，发出“啪、啪”的声音，“啪……啪……啵……啵”叶子楣躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。
　　这样抽插了两百多下以后，叶子楣被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。
　　“啊……啊……嗯……啊……邵先生……我泄了……我……泄了啦！”
　　邵华阳身体十分强壮，床上功夫更是无敌，插到这里已经两个多小时了，还一点没有要泄的迹象，还是狠力的继续冲击叶子楣，而叶子楣早已被干得两腿松软，头昏眼花，频频告饶：“啊……啊……邵先生……我帮……你……打手枪吧，你……不要……再干我了啦，我……会……被干死的……”
　　邵华阳眼看这个肉洞已经干到松软了，再干也没甚么水了，于是一把抽出他的肉棒，拿起来敲敲叶子楣的额头，嘿嘿笑道：“子楣，你知道厉害了吧！”叶子楣羞红着脸看着邵华阳现在的鸡巴，上面满布着自己的淫水，整根颜色是红通红通的，青筋弯曲的暴露在包皮上，一圈一圈的螺痕可以刷得阴核上下跳动，叶子楣微微低下头，又把邵华阳的老二摆到嘴巴里面了。
　　现在邵华阳们的姿势是69式，叶子楣忙着搓弄邵华阳的老二，而邵华阳舔着小旋的肉洞，吸吻着流出来的爱液，邵华阳一边舔一边把左手中指伸到叶子楣的屁眼里搓弄一番，叶子楣的屁股被弄得好痒，咯咯的笑起来，她的笑脸是那样的纯真，但是她的行为却是如此的淫贱。
　　“邵先生，好痒喔！”
　　邵华阳笑着：“嘿嘿！”他把叶子楣翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的肉棒对准叶子楣的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。
　　叶子楣一看不对劲，急着向前逃，苦苦的哀求邵华阳：“邵先生，你不要玩人家的屁股啦，人家的屁股刚才就被你……我们可以奶交，可以再来一炮啊！你不要在干人家的屁股啦……”
　　可是邵华阳的双手有如钳子一般，紧紧的抓住叶子楣的腰身，不让她逃走：“子楣，不怕，不要怕喔！我的干功一流的，刚才你就尝过了，现在也只会爽不会痛的。”叶子楣才不上当，这屁股被这么大根玩意儿插下去两次那还得了，包准三天坐不下去。
　　叶子楣坚拒着：“不要，不要，不要，我不给你玩。”她把邵华阳的双手拨开。
　　但邵华阳这时正在兴头上，叶子楣只有乖乖的听任邵华阳摆布。
　　叶子楣把脸伏在枕头上，不敢再做任何反抗，屁股又被邵华阳高高抬起，这高高的屁眼彷佛在呼唤着邵华阳：“快……快……快来插我的小屁眼吧！”
　　邵华阳猛地一下，将肉棒插入大屁眼儿里，叶子楣的屁眼一下子就被插穿了。
　　邵华阳爽得大叫：“哇……好紧啊……好紧啊！”接着又全力的撞起叶子楣的屁眼了，撞得叶子楣全身的肉浪波动不止。
　　“啵……啵……啪……啪……”邵华阳的腹肉撞击着叶子楣的屁股，肉棍在叶子楣的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。邵华阳的双手还是抓着叶子楣的腰部，一前一后的去撞她。
　　“喔……喔……好……啊……好喔！”全新的肉洞令邵华阳乐不可支。
　　叶子楣可惨了，除了尖叫以外没有一点办法：“啊……啊……你……不要……插……那么……大……力……嘛……”她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的，“啊……邵先生……求……求……你，不要……再玩……了……人家……的屁股……要……裂……了啦……”叶子楣只有告饶的份。
　　邵华阳已经玩疯了，根本就没听到叶子楣再说甚么，还是在全力抽送着，“扑滋扑滋……唧唧……唧……扑滋……”肉洞小，玩起来声音就大。
　　一百多下了，叶子楣被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由邵华阳抓着往自己的老二拉送，叶子楣哀求着：“啊……啊……瓜……邵先生……我……我快被……干死了……啊……喔……喔……”
　　叶子楣和邵华阳都是满身大汗，叶子楣的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由于背对着邵华阳，邵华阳也看不到。只剩下叶子楣自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……喔……喔……”这样约莫又插了两百多下，邵华阳感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦……哦……我丢了……我丢了！”邵华阳精门已开，一个颤抖，他感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。
　　“唧……唧……唧……”邵华阳泄了，全泄在叶子楣的屁股里了。邵华阳的精量很多，又插了数十下才把精液都射完。
　　然后，邵华阳才彻底满足，搂着叶子楣沉沉睡去。


第112章 清晨谈话
　　第二天，当刺眼的阳光透过窗帘射进房间时，邵华阳迷迷糊糊地睁开了双眼，看着怀里熟睡的美人，邵华阳温馨一笑，当下悄声起床，不打扰怀中的爱人熟睡。
　　过了一会儿，叶子楣从熟睡中醒了过来，伸手一摸，却发现身旁已经没人。她大吃一惊，坐起身来，看到房间四周都没有人。
　　难道……难道他昨晚的话都是骗人的？他已经走了？不管自己了？
　　叶子楣的心头登时涌起了一阵绝望之情。
　　就在此时，叶子楣听到房间的大门被打开了，接着就只见一人大踏步走进来，正是邵华阳。
　　之见邵华阳手上端着一个大托盘，上面是两杯牛奶，一大盘香肠和两份煎鸡蛋还有面包。
　　邵华阳一见叶子楣一脸惊慌地坐在床上，于是微微一笑，将早餐放在桌上，笑道：“怎么？不多睡一会儿？”
　　叶子楣回过神来，激动地说道：“你……你没走？”
　　“说什么呢！”邵华阳笑着坐到床边，搂着叶子楣的香肩，微笑道，“你是不是刚才没看到我的人以为我言而无信，吃完你就走了？”
　　叶子楣没有说话，但那眼神已经做出了回答。
　　“你也未免太小看我了！”邵华阳笑道，“子楣，你是我的女人，我心爱的女人。我怎么会在让你回到那个肮脏不堪的地方？我一辈子都不会走！我会一辈子都照顾你的！你放心吧！”
　　叶子楣听了这话，她的眼睛登时红润了，一把搂住邵华阳，哽咽道：“我……我以为你……你不要我了……那……那我可怎么……怎么办啊……啊……”
　　“傻丫头。”邵华阳拍了拍她的玉被，笑道，“我就是出去为你准备了一点儿早餐，咱们昨晚那么疯狂，而你要为你父亲治病，想来定是很久没吃过一顿饱饭了吧？”
　　这话一说，叶子楣的肚子登时不争气地叫了起来。叶子楣俏脸一红，颇为尴尬。
　　“哈哈哈……”邵华阳哈哈一笑，说道，“如果你不想睡觉了，那就起来，洗漱之后好好吃一餐饱饭，年轻人饿肚子可不行啊！”
　　“谢谢你，邵先生，谢谢你对我这么好！”叶子楣感激地说道。
　　“嗨，说这些干嘛啊子楣。还有啊，你现在是我的小丫头了，就不要叫我邵先生了，就叫……就叫我阳哥吧！”邵华阳笑道。
　　“好！阳哥，我这辈子都跟在你身边！永远报答你！”叶子楣甜蜜地笑道，心情出奇的好。
　　“好了好了！快点儿起来把饭吃了，我们去医院看看你爸爸。”邵华阳笑道。
　　叶子楣起床穿衣梳洗过后，二人坐在桌边吃早餐。
　　边吃邵华阳边问道：“子楣，你是香港人，那你是在香港出生的吗？”
　　叶子楣点头道：“是啊！我是在香港出生的！”
　　邵华阳点了点头，心道和前世一样，又问道：“那子楣，你平时的爱好是什么啊？”
　　叶子楣喝了一口牛奶，说道：“我喜欢跳舞、逛商场和看书，尤其喜欢看武侠小说，什么金庸古龙的特别喜欢！”
　　“呵呵呵，没想到子楣你这么弱质纤纤，还喜欢看那些男孩子看的啊？”邵华阳笑道。
　　“那是！谁说女儿不如男？我们女孩子家一样可以看男孩子的东西啊！”叶子楣撇撇嘴说道，那样子说不出的可爱，邵华阳看了，心中很是开心。
　　邵华阳又问道：“子楣，你去天上人间的事情你爸爸妈妈知道吗？”
　　叶子楣一愣，继而低下头说道：“我……我弟弟知道，我……我让他替我保守秘密，所以……所以我爸爸妈妈不知道，我只对他们说我在做保姆！”
　　“是这样啊！唉！”邵华阳叹了口气，说道，“那我们就把这谎圆下去，在天上人间的事情你就不要告诉伯父伯母了，就对他们说我是富家子弟，你在我家做保姆，然后我喜欢上了你，向你表白，然后我就成了你的男朋友，我替你们全家承担医药费就行了。”
　　“谢谢你！阳哥！谢谢你替我想得这么周到！”叶子楣感激地说道。
　　“呵呵，没什么。对了，子楣，你没读书吗？”邵华阳问道。
　　“我……我以前在读，在香港第三中学，读初三，可……可父亲得病以后，我……我只好退学了。”叶子楣黯然地说道。
　　“哦，唉，可惜啊！都快中考了，你却这样真是可惜！对了子楣，你有没有什么梦想啊？”邵华阳问道。
　　“有啊！”说到梦想，叶子楣立刻就开心地笑了，只听她向往地说道，“我的梦想就是成为一名优秀的电影演员，将来成为大明星，拍最好的电视电影，成为像林青霞那样的明星！”说到这里，叶子楣的神色黯淡了。
　　“挺不错的想法！”邵华阳微微一笑，说道，“那么子楣，你想没想过现在无线培训班去学习呢？”
　　“什么？！”叶子楣吃了一惊，“阳哥，你……你什么意思？我……我不明白！”
　　“意思就是……”邵华阳的笑意更浓了，“我想让你去TVB，也就是无线培训班学习，像赵雅芝她们那样，在无线培训班学习，最后成为大明星。”
　　叶子楣惊呆了，眼中露出了不相信的神色。无线培训班，那可是无数有明星梦的人梦寐以求的地方啊！
　　只听她吞吞吐吐地说道：“可……可是阳哥，我……我不是要做你的……做你的小丫头吗？你……你让我去培训班……这……”
　　“小丫头又怎么样？”邵华阳笑着打断她道，“不瞒你说，我就是无线电视的大老板！你去上培训班，和你做我的小丫头，这并不冲突，我知道你渴望在镜头前表演，渴望大红，成为像林青霞那样的明星，这些我愿意送给你，现在你的第一步就是去学习。只看你愿不愿意接受我这个爱你的男人的这份小礼物！”
　　叶子楣听了这话，痴痴地望着邵华阳。忽然，她一把抱住了邵华阳，将头靠在她的怀里，哽咽道：“谢谢你！谢谢你阳哥……”
　　邵华阳抚摸着她的秀发，微笑道：“好了，关于进培训班的事情我们迟些再说，现在先吃饭，然后去医院。”
　　“恩恩！我知道了！”叶子楣乖巧地说道。
　　吃完早餐后，邵华阳和叶子楣下了楼，坐上邵华阳的轿车，一起前往医院。
　　来到医院，邵华阳见到了叶子楣的爸爸妈妈和弟弟，叶爸爸躺在病床上很是憔悴，叶妈妈是个和蔼可亲的中年妇女，而叶子楣的弟弟也才十一二岁年级。
　　叶子楣把邵华阳介绍给家人认识后，邵华阳当场就将几十万的医疗费用一次性付给了医院，并且打电话联系公司的人，让他们尽快邀请国外的治疗尿毒症的专家前来会诊，同时准许叶子楣进入无线培训班。
　　做完这些事情以后，叶妈妈差点儿给邵华阳跪下来，心中万分感激他。
　　邵华阳将一切事情安排好后，便即离开，走之前告诉了叶子楣自己的电话号码和家庭住址，等到叶爸爸的病情稳定之后，就给自己打电话，自己也会经常来看她的。
　　※※※
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第113章 黑道的手段
　　就在邵华阳在酒店和叶子楣吃早餐的时候，尖沙咀，大明星秦祥林所住的别墅。
　　秦祥林搬来这栋别墅是在两年前和林青霞订婚的时候，当时虽然林青霞答应和他订婚，但是并没同意和他同居，更别说上床，按照林青霞的话说，是“还没结婚，不能做那种事情”。为此，秦祥林只好退而求其次，搬来林青霞所著的别墅的不远处居住。
　　这一大早起来，秦祥林却是有些心绪不宁，昨晚上他给林青霞打电话，却发现林青霞有些不对劲儿，当时林青霞显然有些心不在焉，几次自己和她说起事情，她都一时没回过神来，秦祥林确实很爱林青霞，就提出想过来看看她，可是却遭到了林青霞的严厉拒绝。
　　没办法，秦祥林只好打算第二天早上在过去。
　　而此时，秦祥林起床之后，以最快的速度洗漱完毕，然后来到饭厅，一个五十多岁、相貌慈祥地大妈已经为他准备好了早餐了。
　　这个大妈姓李，是秦祥林请来的保姆，平时秦祥林都叫她李妈，为人和蔼，做的饭菜也是一流，这两年二人倒是结下了不少的友谊。平时有记者想从李妈这里知道秦祥林的隐私，但都被李妈很果断地拒绝了。
　　本来李妈一开始也对秦祥林这种大明星有所畏惧，但是久而久之，眼见秦祥林也和普通人没什么两样，也就放下心来，专心工作。
　　此时，餐桌上已经倒好了新鲜的牛奶，两盘切好的面包，一碟香肠还有一碟荷包蛋。
　　李妈看着秦祥林过来，眼中忽然闪过一丝痛色，接着说道：“秦先生，你来了？今天怎么这么早就起来了？要去拍戏吗？”
　　秦祥林没有看出李妈严重的痛色，而是大马金刀地坐在了椅子上，拿起面包说道：“不是，是今天我想早点儿去青霞那儿，所以要早点儿起来！”
　　李妈“额”了一声，感叹道：“林小姐有你这样的未婚夫，真是她的幸事啊！”
　　秦祥林苦笑了一声，喝了一口牛奶，说道：“可惜啊，我在她眼中，永远比不过那个人！”李妈沉默了，看了看那杯牛奶，没有说话。
　　秦祥林的胃口很好，三下两下，很快就吃完了早餐。他站起身来，随口说道：“好了！李妈，那我就出去了，这里麻烦你收拾……”说到这里，秦祥林忽然发现额头一阵酸疼，接着眼前的景象开始模糊，自己的手脚也开始慢慢变得无力起来。
　　怎么回事儿？秦祥林眨了几下眼睛，扶住椅子，想要坐下。可是脑袋却是越来越疼和晕。终于，秦祥林支撑不住身子，倒在地上，就此晕了过去。
　　李妈看着秦祥林晕倒，脸上没有惊慌，而是出现了痛苦的神色。只听她喃喃道：“对不起，秦先生……我对不起你，但是……但是我也是逼不得已啊！”
　　说着，李妈转身，走出了餐厅。
　　不一会儿，李妈就带着几个黑衣大汉走了进来，其中领头那人，不是别人，正是和邵华阳有过一面之缘的新义安五虎十杰之一的“湾仔之虎”陈耀兴。
　　陈耀兴等人走进来，看了看倒在地上的秦祥林，哈哈一笑，转过身拍了拍李妈的肩膀，说道：“好啊！大妈，你干得不错！”接着，陈耀兴挥了挥手，一个黑衣人从怀里掏出一沓钞票，递给李妈。
　　李妈却没有接，脸上阴晴不定，最后才说道：“我……我不能要你的钱……我……我只希望你能遵守承诺……”
　　“你放心！”陈耀兴哈哈一笑，说道，“我说过的，只要你把药放进秦祥林喝的东西里面，我就会放了你的孙子！现在我想你回家的话，应该就可以见到你那可爱的四岁小孙子了！”
　　李妈默然地点了点头，最后看了秦祥林一眼，心中说道：“秦先生，我对不起你，请你不要怪我……”
　　李妈走后，陈耀兴对着手下挥了挥手，手下将昏迷了的秦祥林架起，朝外面走去。
　　※※※
　　邵华阳从医院里面出来之后，便打算回公司去，今天还要先知道昨日独身的票房，还有，还要召开董事会议，自己新官上任三把火，要对无线和邵氏进行改革才行。
　　车子行驶在公路上，邵华阳一边哼着小曲儿，一边开车。
　　就在此时，邵华阳包里的大哥大响了，邵华阳拿起来接听。
　　“喂，是阿阳吗？我是向华强！”电话那头传来了向华强的声音。
　　“额，是强哥啊？怎么了？是不是事情办妥了？”邵华阳笑问道。
　　“不错！阿阳，秦祥林那小子现在就在我们社团总部的地下室，你要不要过来看看？”
　　“不用了，强哥，我就不去见那小子了，按照昨天我们说好的做就行了！”邵华阳微笑道。
　　“明白了，阿阳，你放心，不出六个小时，我就让你见到你想要的东西！我们黑道的手段，对付这些所谓的明星，那绝对是万无一失！”向华强笑道。
　　※※※
　　香港新义安社团总堂地下室内。
　　秦祥林缓缓从昏迷中清醒了过来，他慢慢睁开眼睛，坐起身来，却发现自己居然躺在一个十分陌生的房间里，这个房间不大，四周都是黑色的墙壁，屋里只有一桌五椅，还有自己躺着的一张双人床，除此之外什么都没有。旁边还有一道大铁门，是开着的，外面看着像是一条灰暗的走廊
　　我怎么会在这里？这是秦祥林苏醒后的第一个想法。
　　不过下一秒，秦祥林就从床上跳了下来，不管这里是哪里，还是先出去再说。
　　可是他才刚从床上下来，没走两步，就听到一阵脚步声传来，秦祥林还没反应过来，几个黑衣大汉就走了进来，领头的就是刚才带走秦祥林的湾仔之虎陈耀兴。
　　陈耀兴走进来，一见秦祥林醒了，不禁脸上一喜，然后呵呵笑道：“哎呀，秦大明星，你可是终于醒了！”
　　秦祥林看着陈耀兴等人的打扮，很轻易地就想出了自己是被黑社会绑架了！
　　而看着陈耀兴和他身后的几个大汉，秦祥林在看看自己文弱的身板，他很轻易地就得出了自己绝对不可能在这几个人的眼皮子底下逃出去。
　　秦祥林毕竟是见过大场面的人，当下强作镇定，说道：“这里是哪里？你们是什么人？为什么把我抓到这里来？”
　　陈耀兴听了，呵呵一笑，走到椅子前面坐下，说道：“秦大明星，别急嘛，先坐，坐下再说！”
　　秦祥林哼了一声，却是不愿意做，不过他不愿意坐，自然有人帮他坐，一个大汉上前，轻轻一推，轻而易举地就把秦祥林推倒了床上坐下。
　　陈耀兴呵呵一笑，说道：“现在让我来回答你刚才的三个问题，第一个，这里是我们新义安的总堂的地下室；第二个，我们是新义安的人；第三个，我们把你带到这里来，自然是有事要请你做！”
　　“有什么事？是要找我拍戏吗？那也不用这样对我吧？！”秦祥林有些不忿地说道，心想流氓就是流氓，黑社会开娱乐公司，骨子里其实还是群狼。
　　“NO，NO！”陈耀兴微笑摇头道，“我们不是想找你拍戏，你可能误会了！我们是希望你能和林青霞小姐解除婚约！”
　　此言一出，对于秦祥林而言，无异于晴天霹雳，他心中先是大惊，然后是大怒，立刻跳起来，大叫道：“不可能！你们别做梦了！”林青霞可是他好不容易追到的，连亲都没亲过一口，怎么可能就这样放弃？！
　　“别激动啊！这世上没什么不可能的！”陈耀兴嘿嘿笑着看着秦祥林，“我希望你好好考虑考虑，别做出错误的决定！”
　　“没什么好考虑的！”秦祥林一摆手，说道，“要我放弃青霞，想都别想！”
　　“额！”陈耀兴听了这话，长叹一声，眼中却是流露出一丝兴奋。他缓缓站起身来，说道：“既然你不听我们的劝告，那我也不多说！只好对不起了！”
　　秦祥林听了这话，不禁一惊，心中登时升起一丝不详的预感。他缓缓倒退两步，说道：“你们想干什么？”
　　陈耀兴一脸怪笑地看着秦祥林，然后拍了拍手，两个手下便转身走了出去。
　　几分钟后，一个手下扛着一台摄影机走了进来，另外一个则是带着一个浑身赤裸、身材丰满的黑人女子走了进来。
　　看到这一幕，秦祥林哪里还不明白这些家伙要干什么啊？他立刻大叫道：“你们……你们太卑鄙了！我不会放过你们……”
　　他话还没说完，两个大汉已经架住了他。另一个大汉从怀里取出一根针剂，陈耀兴笑道：“秦大明星，这个针剂名叫老人雄起，是美国一个名叫……叫什么咱们别管，就是美国一个很淫荡的医学家发明的，这个针剂只要一打，就算是八十岁的老爷爷，也能够雄起啊！哈哈哈哈……”
　　“你们……你们这帮禽兽，人渣……我……我……救命啊！来人啊！”秦祥林吓得面如土色，拼命挣扎，但是他一个文弱之人，如何能够和这些黑社会大汉对抗？很快就被按在床上，被脱去了全身衣服，注射了针剂。
　　很快的，秦祥林便浑身泛红，神志迷糊，下体那玩意儿很自然的挺了起来。
　　陈耀兴看了秦祥林那玩意儿，心中一阵鄙视，说道：“还大明星呢！玩意儿就那么大，银杆蜡枪头，中看不中用！”说着，陈耀兴对着那个黑人女人挥了挥手，那个女人眼中闪现出了强烈的喜悦，快速走到秦祥林身边，对着已经“性致勃勃”的秦祥林扑了上去。
　　同时，摄像机，也对准了床上纠缠在一起的二人……
　　……
　　半个小时后，黑人女人已经满足地离开了，秦祥林也恢复了神智，此时一脸的懊悔、担忧、惊恐，各种情绪涌上心头，都快把他逼疯了。
　　陈耀兴戏谑地看着秦祥林，说道：“秦大明星，刚才如果你一口答应，不是就没事儿了嘛？现在我想摆在你面前的只有两条路了，要么答应我们的要求，要么，嘿嘿，这卷录像带，我们只好寄去报社了！到时候你秦大明星一定会红遍港澳台的！哈哈哈……”
　　秦祥林眼中充满了绝望，他缓缓抬起头，看着陈耀兴，一字一顿地说道：“你、们、为、什、么、要、这、么、对、我？！”
　　“为什么？”陈耀兴冷笑道，“因为一位大人物看上了你的未婚妻，这个答案你满意吗？！秦大明星？并且我要告诉你，他们昨天可是已经上床了！”
　　秦祥林听了，不禁惊得呆了，一想起昨晚的林青霞的不对劲儿，秦祥林的身子，不禁凉了半截。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第114章 董事会议
　　就在秦祥林被迫被陈耀兴等人弄的和黑人“风流快活”的时候，邵华阳也赶回了无线TVB。
　　看着这数十层高的电视大楼，邵华阳不禁油然而生一种自豪，这里是我的王国！我的天下！我与生俱来的权力。
　　进入公司之后，凡是有工作人员看到邵华阳，都是恭敬地称呼一声“邵总好”，邵华阳也没有理会他们，而是径自坐着电梯，来到了十七楼的会议室内。今天，将是自己掌权之后，第一次召开董事会议，对于公司，也要进行一些改革。
　　来到宽敞的会议室内，此时里面的长大桌子周围已经坐满了公司的股东和高层，其中包括TVB的利兆泰、方逸华、王天林、萧笙，还有王天林的儿子王晶，邵氏公司的张彻、楚原和李翰祥等人。
　　邵华阳走进来，一众董事已经站了起来。邵华阳微笑着走到董事主席的位子上，说道：“各位叔叔伯伯不必如此多礼，华阳虽然如今执掌邵氏和无线，但是毕竟资历尚浅，日后还需要各位多多提点才是啊！”
　　一众老头儿笑了笑，利兆泰笑道：“邵总不必如此谦虚，既然邵爵士认为你可以担此重任，那我们自然定当极力辅助你！”
　　方逸华笑道：“是啊，邵总，我们都会像以前支持六叔那样支持你的！”
　　“既然如此，那大家就坐吧！”邵华阳微笑着坐了下来，众人也跟着坐下。
　　邵华阳首先对王晶说道：“阿晶，你先跟大家说说昨天赌神的票房是多少！”赌神的票房自然是王晶统计，而邵华阳给王晶的任务是绝对要在董事会自己到来之后才公布，所以此时众董事都还不知道票房是多少，不过大家都是很有信心，因为今天早上的早报已经登出了关于赌神的火热，据说昨天光是一天，就不知道有多少香港人跑去电影院，就为了看这香港历史上第一部3D电影，所以票房火爆那是肯定的。
　　王晶此时脸上的兴奋状态已经是一览无遗，他缓缓站起身来，努力使自己镇定下来，然后说道：“各位，昨天一天赌神统计的票房是……五百五十多万！”
　　全场一片寂静，众人都是张大了口，一脸地不可置信。
　　接着，是全场沸腾！
　　“怎么可能？第一天票房就五百多万？这……这怎么可能啊？！”
　　“不可能！不可能，胖子，你是不是搞错了啊？这绝对不可能！”
　　“是啊是啊！五百万的票房，这一天就回本了，这世上怎么可能有这么便宜的事情？！”
　　……
　　众人都是议论纷纷，王天林更是一脸不可置信地看着王晶，只有邵华阳脸色如常，显然早就料到了这个结果。
　　也不怪大家如此吃惊，要知道，如今的香港也就才六百多万人，按照四十元一张的电影票算，也就是说昨天起码有一百多万人去看了赌神的电影，整整占了香港人的六分之一啊！往常一部电影不要说一天就赚了五百万票房，你就是一共才赚了五百万票房，那也绝对是满足了，一般的电影，很多都只投资了两三百万就算好的了，而邵氏这次投资的是一千万，但随后邵华阳把后期制作的五百万还给了公司，等于公司只投资了五百万，这一天就赚回来，这……这简直就是不可思议。
　　不过这也是难怪的，如今3D电影才刚刚出现在世界上不久，就连美国佬那边都不一定能制作出最精美的3D电影，而邵华阳此次利用超脑将赌神制作成最完美的3D电影，其视觉的程度就算是21世纪的电影也是远远比不上，香港观众从来没有见识过这种电影，再加上电影票也不贵，有很多人前去看也是很正常的。
　　当众人从王晶的口中得知了事情是真的之后，都是一阵欢腾，这一次邵氏可是打了个大胜仗啊！如果赌神在这样热映下去，一个月之后就是票房过亿也不是不可能的！而这部电影很有可能成为继李连杰的《少林寺》之后，第二部票房过亿的电影，这不能不说是个奇迹。
　　待大家欢呼一阵子后，邵华阳制止了各位，继续看着王晶。
　　王晶接着说道：“邵总，今天早上，台湾、日本、韩国还有东南亚甚至欧美等地方都争相打电话给我，希望我们能够把赌神也放在那些地区和国家上映！”他此时看着邵华阳的眼中已经充满了敬佩，同时也有很大的好奇，他很想知道邵华阳是如何制作出那么精美的3D电影的，这也是在场所有人的疑问，不过不知道是不是邵逸夫打过招呼，大家都没有开口问。
　　邵华阳点了点头，说道：“在台湾上映是肯定的，东南亚也是我们邵氏的发祥地之一，至于欧美日韩那边，也要全部上映，我敢保证，这部电影一定能创造电影史上一个奇迹！”
　　“我明白了！”王晶说着，坐了下来。
　　当下，邵华阳看着还一脸兴奋地众人，摆了摆手，说道：“各位，如今我身为新的董事局主席，我可能需要对公司的一些制度进行一些改革！首先，我要说的是，我们邵氏公司和TVB如今的流动资金已经超过了三百亿美金！”
　　此言一出，在场众人除了方逸华又是大惊失色，虽然他们知道邵氏最近不知道从哪里搞来了一大笔钱，但是一听到三百亿美金，众人都是完全吓傻了。
　　不是各位大佬没见过钱，也不是他们涵养不够，而是三百亿美金这个数字真的是太吓人了。
　　未来的华人首富李嘉诚够牛了吧？二十一世纪的时候，他身为华人首富也才四百多亿美金的资产，而此时的他，总资产绝对没有超过一百亿美金，而邵华阳此时居然说邵氏有三百亿美金，那不是说邵氏已经变成整个亚洲最富有的大公司？！
　　众人在一众吃惊中，就连利兆泰这等老狐狸都是不停地问邵华阳究竟是如何赚到这么多钱的，但邵华阳都是笑而不语，只是摆了摆手，示意大家安静。
　　接着，邵华阳说道：“现在，我首先要对公司做几项安排。首先，我想对邵氏公司的某些制度进行改变，我知道我爷爷邵逸夫如今对于电视的兴趣比电影大，他老人家认为日后电视将会大兴，超过电影！其实在我个人眼里，这话对，也不对，未来的电视绝对会是观众娱乐的主流，但是电影也必将是是未来香港的主流，起码十余年之内，将是香港电影的黄金岁月，所以我们必须把握！”
　　此言一出，众人都是议论纷纷，李翰祥问道：“那邵总你认为应该怎么做呢？”
　　邵华阳微笑道：“我的想法总体来说就是电影票房分成制度，我知道，票房分成对所有人来说都不陌生，但是一般来说，我们邵氏有院线、有自己的宣传力度，院线都是我们自己的，所以院线分成就没有。所以再分成上面我打算这样进行。日后拍片，导演和主要演员除了片酬之外，也可以拿到电影分成！”
　　“什么？导演和主演拿分成？！”众人又是议论纷纷，要知道，这可是绝对的大胆啊！在邵氏，演员和导演拍戏只能拿到为数不多的片酬，等于就是靠工资吃饭，所以很多人不满意邵氏的待遇而相继离开，而此时邵华阳居然说出电影票房分成，这可真是……
　　“当然，我所谓的票房分成也不是说每一部电影都这样！”邵华阳说道，“我要说的是，所谓的票房分成，最低限度就是票房必须回收三百万的利润，导演可以拿到百分之十，也就是三十万，几位主演一共拿到百分之五，也就是十五万；五百万的利润，这样导演可以拿百分之二十，也就是一百万，其余的主演中最重要的三位可以各自拿到二十万的分成。如果利润能超过一千万的话，导演就可以拿到百分之三十的分成，几位主演拿百分之十五的分成！并且我还打算下放权力，提升导演，制片人的权力！我做好了计划书，各位可以看看！”说这么，邵华阳从怀里的公文包里取出一份文件递给众人。
　　大家传看之后，邵氏的导演最是兴奋，这些改革制度都对他们的权力有很大的提升，再加上票房分成，这可是真一项重大的举措，起码比以前邵氏只发死工资好得多。
　　当下，这项提议自然无人反对，一致通过。
　　然后，王晶问道：“邵总，这次的赌神算不算？如果算了，票房过亿怎么分成？”
　　“这次的赌神自然算！”邵华阳斩钉截铁地说道，“如果票房过亿，那你就拿三千万，其余的青霞、雅芝和刘德华没人六百万的分成，公司只赚你五千万就够了！”
　　“啊！邵总万岁！”王晶欢喜地的大叫起来。
　　“另外，关于电影电视……”邵华阳说道，“各位叔叔伯伯也要尽快培养出更多的导演演员，嘉禾和新艺城还有如今经营不善丽的电视台最喜欢在我们的公司挖角，所以如今我们有钱了，也要还击他们，你们也尽力给我从他们公司挖角，争取吸引更多的人才过来！”
　　“明白！”
　　“邵总放心！”
　　“只要有钱，不怕那些人不过来！”
　　……
　　众人七嘴八舌地说道。
　　邵华阳点了点头，制止大家，继续说道：“还有，关于无线电视，我打算近期之内投拍金庸大师的大作——《射雕英雄传》！”
　　“什么？！”王天林和萧笙异口同声道。
　　“我是说……现在可以筹拍《射雕英雄传》，那本书很好看的，而且保证会成为经典。”邵华阳平淡地说道。
　　“邵总，你为什么这样肯定？”王天林疑问道。
　　邵华阳嘿嘿一笑，心说你问我为什么会这样肯定，当然是因为时间已经证明了一切，于是便道：“《射雕英雄传》绝对是金庸大师所有武侠小说中最经典的一部小说，可以说前无古人后无来者，倘若拍成电视剧绝对令人十分期待，至少金庸那群小说迷就会是一个很庞大的观赏群体。我个人认为筹拍金庸的《射雕英雄传》在目前来看绝对很有前途。”
　　王天林听了，想了想，点头道：“好，邵总你都这么说了，那就拍射雕！”
　　邵华阳点头道：“这部戏交给天林叔你来做！我先说说我个人对演员的看法！郭靖我觉得可以让黄日华来演，至于黄蓉……我认为只有一个人可以演得好，那就是翁美玲！”
　　翁美玲？众人面面相觑，很多人心想，翁美玲是谁啊？
　　还是萧笙脑子转得快，想起了翁美玲是谁。
　　“邵总，你是说今年港姐选举的第八名，如今才刚刚跟我们无线签约的那个翁美玲？”萧笙说道。
　　“不错！”邵华阳点头道，“我和她有一面之缘，我觉得她很不错，能够演好黄蓉这个角色！”邵华阳微笑道。
　　“可是她毕竟还是个新人……”王天林有些犹豫。
　　“天林叔，能不能行你之后就知道了，相信我的眼光吧！”邵华阳微笑道。
　　这话说了，王天林才终于没说什么。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第115章 再见翁美玲
　　董事会议开完之后，邵华阳春风得意地来到了原本属于邵逸夫的总裁办公室内。
　　看着这豪华亮堂的办公室，邵华阳心中不禁豪气大生。
　　就在这个时候，邵华阳的大哥大响了，接听之后才知道是向华强打过来的。
　　向华强告诉邵华阳，秦祥林的事情已经解决了，那小子如今已经同意和林青霞解除婚约了。
　　邵华阳听了不禁大喜，当下放下电话之后，不禁心中大是激动。那小子和林青霞解除了婚约，那自己可不就是有机会得到青霞的心了吗？
　　就在这个时候，敲门声传来了，邵华阳一愣，继而说道：“进来！”
　　门开了，首先进来的是一个三十来岁的年轻人，邵华阳认得他，他是萧笙的助理。而他后面则跟着一个二十多岁的年轻女子，身材娇小，容貌俏丽，很是美丽，正是翁美玲。
　　邵华阳没想到居然会就这样重见翁美玲，不禁吃了一惊，说道：“阿玲，你怎么在这里？”
　　翁美玲朝着邵华阳笑了笑，那个助理说道：“邵总，是这样的，刚才萧监制找到翁小姐，说要她出演射雕英雄传的黄蓉，翁小姐就说她认识你，希望可以和你见一面！”
　　“哦，是这样啊！那你出去吧！”邵华阳对着那个助理挥了挥手说道，那个助理赶忙转身出去。
　　翁美玲笑着上前，犹豫了一下，还是说道：“邵总……”
　　她话还没说完，邵华阳已经笑道：“好了，阿玲，你我也算是朋友了，你就别叫我邵总了，就叫我阿阳吧！”
　　翁美玲一愣，继而犹豫了一下，点了点头，说道：“阿阳，想不到你居然是邵氏公司的董事长啊！”
　　邵华阳微微一笑，说道：“阿玲，我当时也不是要瞒你，只是觉得没必要说而已！不过我们也真是好久不见了！你随便坐吧！”
　　翁美玲点了点头，笑着坐下来，说道：“阿阳，其实我今天来找你，是有事情的！”
　　“什么事情？你说。”邵华阳呵呵笑道。
　　翁美玲犹豫了一下，说道：“我是想问，我……我没什么演技，才刚刚进入娱乐圈，你……你为什么会把黄蓉这么重要的角色交给我？”
　　邵华阳一听，呵呵一笑，说道：“哈哈，原来就为这事儿啊！那阿玲，我完全可以这么告诉你，我觉得吧，除了你，没人可以演好黄蓉这个角色。这个答案你满意吗？”
　　翁美玲吃了一惊，显然没想到邵华阳居然能给她这么高的评价，当下有些不知所措，说道：“阿阳，你……你说我可以吗？你给我这么高的评价，我怕……我怕我承受不起……”
　　邵华阳呵呵一笑，上前握住翁美玲的玉手，柔声道：“阿玲，你要对自己有信心。要知道，人什么都可以没有，就是不能没有信心，只要你认为你能做好，那你就一定能够做好！你说你能做好吗？”
　　“我……我自然是能的！”翁美玲听邵华阳这么一说，神情也是一激动，当下说道，“阿阳，既然你把这个角色交给我，那我一定会尽力演好她！”
　　“这就对了！”邵华阳笑着点了点头，说道，“那么阿玲，今晚上能不能陪我吃顿饭呢？我跟你也是多时不见，今天一起吃饭吧！”
　　“这……”翁美玲犹豫了一下，接着说道，“那好吧，你说个时间吧！”
　　邵华阳想了想，笑道：“下午五点半吧！你在无线大楼门口等着我，好不？”
　　※※※
　　日暮时分，无线大楼的人也相继下班。翁美玲一个人等在了无线大楼的门口，她不知道为什么要接受邵华阳的邀请，毕竟自己和邵华阳也只见过两次面，算不上多熟，可能是为了答谢他给自己这么好的角色吧！
　　此时的翁美玲还是个没有一点名气的新人，连电视剧都没拍过一部，顶多就是个香港小姐第八名，所以站在大门口，也不会有人问津。
　　此时已经五点二十了，翁美玲想来邵华阳也应该来了，正在默默地等待着。
　　“那个……小姐，你在等人吗？”忽然，翁美玲身后传来一个男声。
　　翁美玲一愣，转过头一看，只见背后站着一个二十来岁，相貌俊秀的男人。
　　这个男人非常帅气，以至于翁美玲看到他，都觉得有些不公道，心想一个男人长得这么帅是干什么啊？
　　当下，翁美玲随口说道：“对，我是在等人！你是谁啊？”
　　那个男人微微一笑，说道：“我叫汤镇业，是无线的艺人，你也是无线的吗？”
　　翁美玲点了点头，说道：“对啊！我是上个月才刚刚签约进无线的！”
　　汤镇业一听，呵呵一笑，说道：“这么说来你还是我的师妹了？不知道你在这里等什么人？要不我今天请你吃饭，算是我们师兄妹之间的第一次见面聚会吧！”
　　翁美玲一愣，继而心想怎么今天老是有人请自己吃饭啊？
　　不过翁美玲是个讲究诚信的人，当下不好意思地说道：“对不起啊师兄，我刚好约了别人吃饭，所以我们下次吧！”
　　“哦！”汤镇业不禁有些失望，他这个人比较风流，平常见到美丽的师姐师妹都爱搭讪两句，此时见到翁美玲这等娇小玲珑的美女，就想试着一亲芳泽，本来以他英俊的外貌，汤镇业有信心翁美玲不会拒绝，可是谁知道……
　　当下，汤镇业无奈地说道：“既然如此，能告诉我你的名字吗？小师妹？”
　　翁美玲一听，点头道：“哦，好的，我叫翁……”
　　“她叫翁美玲，汤大帅哥，你记住了吗？”忽然，背后一个声音传了过来，翁美玲和汤镇业一愣，转过头一看，只见一身西装的邵华阳微笑着走了过来。
　　“阿阳，你来了啊？”翁美玲笑着打招呼道。
　　邵华阳走过来，汤镇业看着他，不禁皱了皱眉头，说道：“不知道您是哪位啊？”邵华阳如今才敢刚继承邵氏公司的总裁位子，很多人都还不认识他，报纸上虽然登出了昨天的报导，但是汤镇业偏偏是个不爱关心国家大事的人，报纸也不常看，所以一时之间竟没认出邵华阳。
　　“呵呵，原来你不认识我啊？”邵华阳看着汤镇业，微笑的哦啊，“那我自我介绍一下，我叫邵华阳！”
　　“哦，原来你叫邵华阳……什么？！”汤镇业登时大惊失色，“你……你就是……就是我们无线……我们无线新任的……新任的……”
　　“是的，我就是无线电视新任总裁邵华阳！汤镇业，你记好了我的名字和相貌啊！”邵华阳微笑着看着汤镇业，心中却是在冷笑，心想小子，这一世有老子在，你别想勾搭翁美玲！他是我的，懂吗？
　　当邵华阳开着车载着翁美玲离开之后，汤镇业才缓缓回过神来。随后，他长叹了一声，转身离开！
　　自己和邵华阳的级数差的太远，看起来邵华阳看上了翁美玲，自己估计是没希望了，不过没关系，天涯何处无芳草呢？
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第116章 饭店迷奸翁美玲
　　香港九源居酒店内。
　　邵华阳和翁美玲坐在一间单独的包间内，桌子上放满了山珍海味和红酒。
　　翁美玲看着邵华阳点的这一大桌子菜，很不适应，不安地说道：“阿……阿阳，这样好吗？你看你，点这么多菜，吃得了吗？”
　　“没关系的阿玲！”邵华阳给翁美玲倒了一杯红酒，说道，“咱们是朋友，今天好好吃一顿，不要说这么多！”
　　翁美玲不安地喝了一口红酒，说道：“那个……这些要花多少钱啊？”
　　“花不了多少钱，你就放心吧！这间酒店是我们家的产业，这里都是我的人，不用担心的”邵华阳笑道。
　　“哦！”翁美玲又喝了一口红酒，刚准备吃菜。忽然，她只觉得头一晕，接着眼前一黑，便人事不知。
　　邵华阳看着翁美玲晕倒，不禁大喜。
　　这间酒店是邵氏家族的产业，所以这里的人都是听从邵家的。方才邵华阳约会翁美玲要吃饭的时候，就已经打算要得到她了，毕竟上次在旅馆就迫切想要得到这个美女，所以这次一定要成功。
　　他准备采用迷奸的手法，所以方才点菜的时候已经偷偷告诉服务生，在红酒里放入安眠药，结果现在登时奏效。
　　当下，邵华阳让翁美玲靠在椅子上，接着出去，让超脑萝莉变了一台照相机出来，他今天也要学学冠希老师，给美女拍拍照。
　　此时，邵华阳关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟迷奸这还是第一次。
　　但当邵华阳看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，他的老二早就支起帐篷了。
　　邵华阳哆嗦着伸出双手，先把翁美玲的衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入邵华阳眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进邵华阳的视线，翁美玲的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！邵华阳深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！
　　先做什么呢？从上往下来吧！邵华阳决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　于是邵华阳把翁美玲的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着邵华阳的下身。
　　邵华阳把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。邵华阳轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把自己的老二插了进去，翁美玲的小嘴紧紧的包裹着邵华阳的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着邵华阳的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在邵华阳的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着邵华阳的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　此时，翁美玲的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。邵华阳用双手抱住翁美玲的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。邵华阳的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在邵华阳努力的工作下，翁美玲一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。邵华阳想她这辈子也没这么受刺激过！
　　老二抽送了五十多下，邵华阳就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着翁美玲的小嘴给邵华阳带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，邵华阳抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。翁美玲的脸蛋随着邵华阳的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着邵华阳全身触电似的抽搐，邵华阳的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，邵华阳将阴茎插入了翁美玲咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，邵华阳抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　由于邵华阳的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。邵华阳让它在翁美玲的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　邵华阳把翁美玲的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，邵华阳蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入邵华阳的眼帘，翁美玲今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，邵华阳褪下了她的内裤。这样，翁美玲的下身就坦荡荡的暴露在邵华阳的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，邵华阳不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，翁美玲的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！邵华阳轻轻拈下了一根阴毛放入了邵华阳的钱夹里，再往下就是令邵华阳魂萦梦绕的桃源洞口了！翁美玲阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。邵华阳蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，邵华阳把它成M型的搭挂在邵华阳的双肩上，现在，邵华阳的眼睛离翁美玲美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！邵华阳想如果翁美玲知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　邵华阳用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是翁美玲的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，邵华阳不会放过的。
　　翁美玲的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，邵华阳以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　翁美玲的阴道很干燥，邵华阳仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此邵华阳确定了翁美玲真的是个处女，这一发现让邵华阳喜出望外，因为他知道翁美玲在英国有过男朋友，可没想到她居然还是处女。
　　当然，邵华阳不能马上就霸王硬上弓，毕竟女人要慢慢玩儿才好，于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　于是邵华阳便凑过头对着翁美玲的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见翁美玲的阴道轻轻抖震，邵华阳以舌尖贴着翁美玲的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，弄的邵华阳心中直痒痒。
　　邵华阳把翁美玲的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍翁美玲的身心，邵华阳却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地邵华阳将尾指的一节插进翁美玲的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的翁美玲慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！翁美玲的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　邵华阳以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着翁美玲的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，翁美玲哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，邵华阳要给这个美丽的女孩子开苞啦！
　　邵华阳把翁美玲的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，邵华阳把早准备好的一条白手绢放在翁美玲的阴道口下，以接载处女血作为纪念品。
　　准备好一切后，邵华阳便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。
　　破处的一刻终于来临，邵华阳双手分抓着翁美玲的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但翁美玲的阴道比想像中更为紧窄，虽经邵华阳大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着邵华阳的阴茎，像阻碍邵华阳更进一步般，邵华阳把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　邵华阳不禁惊讶少女阴道的紧窄程度，他不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，邵华阳的龟头抵在一块小薄膜上，邵华阳知道已触到翁美玲的处女膜，他将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！
　　邵华阳深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把自己的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被自己的大炮穿破了。
　　邵华阳一插到底，赶忙停住，翁美玲珍藏了二十年的处女膜被邵华阳一下子轰穿。
　　只见昏迷中的翁美玲眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。邵华阳见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在邵华阳早先放好的白手绢上。邵华阳把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　没有了处女膜的阻隔，邵华阳的阴茎开始进行更深入的插进抽出，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，邵华阳发觉已顶到了翁美玲的阴道尽头，于是停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，翁美玲的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　真的好紧！邵华阳想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，翁美玲总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，邵华阳又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着翁美玲的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着邵华阳的阳具。邵华阳被翁美玲不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　阴茎传来的紧密磨擦带给邵华阳强烈的快感及征服感，渐渐地翁美玲的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着邵华阳的阴茎。就在翁美玲的阴肉收缩至顶峰时，邵华阳感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到邵华阳的龟头上，邵华阳知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，翁美玲的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着邵华阳的阴茎来回套弄，邵华阳于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使邵华阳感到无比的刺激。，于是赶忙运用阴阳玄功，吸收翁美玲的处子元阴。
　　翁美玲的身材实在太好了！邵华阳的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。邵华阳将阴茎抽至接近离开翁美玲的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵翁美玲的阴道尽头——子宫口。
　　邵华阳以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着翁美玲的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着邵华阳的阳具，翁美玲的口中也不断地发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着邵华阳粗大的阴茎滴落地上、桌上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，翁美玲又被邵华阳干得二度泄了出来。
　　之后，邵华阳也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到翁美玲的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满翁美玲的阴道，邵华阳射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。邵华阳也管不了翁美玲是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　邵华阳抽离翁美玲的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由翁美玲的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被邵华阳以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得邵华阳欲望又一次高涨起来……
　　邵华阳心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住翁美玲高耸的乳头，而腰部又不停的在翁美玲的下体处磨擦，爱液又将邵华阳的肉棒弄得湿润了，这时邵华阳不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且邵华阳身强力壮，精力还是非常充沛的。于是，邵华阳伸手往那神圣的小孔中探索……
　　翁美玲温驯地睡着，邵华阳只觉得那孔道十分细小，心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。邵华阳的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，邵华阳又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让邵华阳可以插入那个圣地。
　　之后，邵华阳轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯翁美玲的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！邵华阳一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　邵华阳做个深呼吸，开始规律的在翁美玲热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到翁美玲的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　邵华阳插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。他将翁美玲的一只大腿挂到邵华阳的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。
　　邵华阳的腰际用力不停来回抽送，深入翁美玲体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，邵华阳感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。邵华阳密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了翁美玲的子宫口。
　　邵华阳一下子就将龟头挤进她的子宫内，翁美玲被邵华阳抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着邵华阳的抽送。这时邵华阳感到她的整个子宫也紧紧吸啜着邵华阳的龟头蠕动着，邵华阳知道邵华阳连翻的刺激将翁美玲推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　邵华阳长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而翁美玲在昏迷中也再一次达到了高潮。这是邵华阳无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的翁美玲还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　邵华阳休息了一会儿，看着翁美玲的裸体，邵华阳登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。
　　当下，邵华阳不由分说，一把又伏在了翁美玲的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给翁美玲又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　“啊”一声痛呼起来，翁美玲眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的邵华阳，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“阿阳，怎……你干什么？！”
　　刚刚被开苞狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　只是邵华阳那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下翁美玲退缩？见翁美玲只能做出这么软弱的抵抗，邵华阳奸笑几声，捉着她的脚踝将翁美玲的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了翁美玲紧夹着的大腿之间。
　　正自迷离之中，突觉下身被邵华阳这般摆布，翁美玲只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给邵华阳得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的翁美玲，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着翁美玲柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入翁美玲体内的肉棒头上，给翁美玲紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，邵华阳嘿嘿一笑，双手用力，让翁美玲的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　翁美玲感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　翁美玲这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的宜锐，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的邵华阳
　　邵华阳在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因翁美玲软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到翁美玲明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的邵华阳知道对翁美玲这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着翁美玲的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“阿玲，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　随后为了加速瓦解翁美玲的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“阿玲小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　 痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的翁美玲仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让邵华阳更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着翁美玲的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了翁美玲的娇嫩矜持。
　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令翁美玲惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　好不容易等到邵华阳终于整个没入，翁美玲已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　接着，翁美玲就感觉到身上的邵华阳缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的邵华阳的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　从未经历过性事、刚才也只是被迷奸的纯真无暇的清纯少女翁美玲，被邵华阳这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，翁美玲无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼邵华阳的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　感觉到翁美玲渐渐地停止下来，邵华阳知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的翁美玲，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……阿玲……”
　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，蜜液淫水随着大坏蛋邵华阳的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的邵华阳感觉到抽插中越来越顺畅省力。邵华阳逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
　　那种刺激感，令翁美玲无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内刚才高潮的余韵，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，翁美玲虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由邵华阳在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
　　翁美玲甚至可以感觉到，被邵华阳强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，翁美玲咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在翁美玲娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于邵华阳身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　“阿玲，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经给你开过苞了，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着翁美玲的处女之痛，邵华阳强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让邵华阳大展温柔手段，拨弄着翁美玲的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　虽说破瓜之后再次性交的痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令翁美玲愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的翁美玲芳心荡漾。
　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间翁美玲只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，邵华阳加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子邵华阳身下，翁美玲断续着娇喘呻吟。
　　欲火澎湃的邵华阳仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的翁美玲心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　肆意耸动深插尽力发泄的邵华阳，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于邵华阳被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，邵华阳也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　未成想到翁美玲的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令邵华阳忍耐不住，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明翁美玲的体质相当的敏感。邵华阳也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　“哎……”
　　一声温婉柔媚的轻吟，翁美玲这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得邵华阳虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，桌布上竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得翁美玲想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　“阿玲放心……这样……很自然的……”
　　感觉到身下清纯少女的羞窘，邵华阳不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令邵华阳不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了
　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　“嗯……”
　　听他这么说，娇羞的翁美玲微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　放松下来的翁美玲只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　感觉到身下女子的异动，邵华阳也渐渐放松了自己，让肉棒在翁美玲初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算翁美玲春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　被他一阵又一阵的抽插推送，翁美玲只觉自己像是化成了一滩水，虽被邵华阳紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，邵华阳的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间翁美玲弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的翁美玲只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把翁美玲双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　邵华阳就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入翁美玲的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　翁美玲茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得翁美玲从子宫里都酥了起来。
　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间翁美玲只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，翁美玲只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　翁美玲被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。


第117章 迷奸之后的征服
　　“怎么了？阿玲，生气了吗？”
　　邵华阳靠上前贴着翁美玲的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　翁美玲用冷言冷语回报他的温情。
　　“阿玲，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”
　　邵华阳柔声安慰道。
　　“我并不是在跟你呕气，只是……只是你都这么有钱了，肯定有很多女人……何必再来伤害我的处女身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
　　邵华阳说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　前世的翁美玲性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，她爱上汤镇业，汤镇业却在外面劈腿，以至于她为情自杀，引得汤镇业被万夫所指，她也成为娱乐圈一段痛苦的往事。
　　邵华阳此时想到翁美玲前世的一切，对她的怜惜更深更浓。
　　“阿玲，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　邵华阳说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　要是刚才的翁美玲被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给邵华阳这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　翁美玲忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让邵华阳欲火高涨之外，也让他终于动了怒。
　　邵华阳抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你酒醉的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　“我是拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　本来还在推拒的翁美玲，一脸震惊地听着邵华阳说出这番话，“你说什么？”
　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你有那么多女人，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　见她似乎平静了点儿，邵华阳将翁美玲拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　翁美玲偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　邵华阳粗暴地拉过翁美玲，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　邵华阳用手捏住翁美玲的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　被他强吻，翁美玲狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，邵华阳痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　“唔……”翁美玲虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　翁美玲的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她邵华阳将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的桌上。
　　“不要……邵华阳……你放开我……我不要……”
　　邵华阳的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　听到翁美玲口口声声的不要及拒绝，邵华阳将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经给你拍了裸照了，而且如果你现在这样进来出去，我也愿意在大庭广众之下和你胡天胡帝！”
　　邵华阳跨坐在翁美玲赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　就在他要再去进一步行动时，翁美玲逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下桌，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　但当她听到被她推倒在桌上的邵华阳用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　一时不备被翁美玲推开的邵华阳，慢条斯理地从桌上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面所有人面前与你天为被地为床呢？”
　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　邵华阳方才威胁，如果翁美玲跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　邵华阳赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在桌子前的翁美玲。
　　因为在慌乱之中逃开，翁美玲手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　“阿玲，乖，把衣服放下。”
　　邵华阳从后方贴上了翁美玲的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
　　他将翁美玲推向桌子，让她不得不用双掌撑在桌子面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……阿玲，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
　　邵华阳的大掌向前捧住翁美玲胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……阿玲，听话……”
　　被邵华阳的狂狷吓到，翁美玲抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“阿……阿阳，我真的不想要，我求你……放过我吧……”
　　“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
　　邵华阳忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　翁美玲泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子及他的身前离开，“呜……”
　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让邵华阳欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　邵华阳把抓握着右乳的大掌移下掌住翁美玲的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“阿玲，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
　　邵华阳一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着翁美玲的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入翁美玲的体内。
　　“呃……嗯……”
　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了翁美玲，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　“阿玲，你离不开我的……永远离不开我……”
　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，邵华阳轻轻呢喃着。
　　“呜……不要……不……”
　　内心里的不甘，让翁美玲眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　在翁美玲体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　翁美玲在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在邵华阳一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着翁美玲身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　虽然刚才在翁美玲身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　虽然对邵华阳有反应，也能享受到交合的快感，但翁美玲却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　翁美玲胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
　　而翁美玲的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　邵华阳想将翁美玲的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　邵华阳搂住翁美玲的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　而本来还不安分地与邵华阳拉扯的翁美玲，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　反正只要邵华阳坚持，翁美玲也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
　　除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开邵华阳，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　毕竟自己之前已经对邵华阳产生了好感，可以嫁入豪门，有邵华阳这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，翁美玲接受了刚才始终不肯面对的现实。
　　但是在被邵华阳抱回桌上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
　　邵华阳从上方看着被他放在桌上，放弃挣扎却躺在桌上无声掉泪的翁美玲，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　邵华阳本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取翁美玲是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　于是邵华阳思量一会儿后，决定先挑逗她一会儿再说。
　　他趁翁美玲痛苦扭动时，他将肉棒抵在她的胸前，右手推送进紧窒的花穴中，用手指抽送起来
　　翁美玲登时浑身颤抖，双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
　　听着翁美玲娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让邵华阳一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　但为了激发出翁美玲最原始也最深沉的情欲，邵华阳粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　然后在翁美玲弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余她沁出的爱液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，翁美玲的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好哥哥……我要你……快点……”
　　放开揉着双乳的手，翁美玲用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　“阿玲，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
　　翁美玲柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　在邵华阳手指的抽送下，翁美玲的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　“阿玲，来，用手拢住……”
　　邵华阳呻吟着将翁美玲的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，邵华阳挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在翁美玲滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　“嗯……啊……阿玲……”
　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　邵华阳臀部快速地前后摆动，大手按压在翁美玲的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　“啊……好……啊……”翁美玲此时忍不住大声呻吟起来
　　沾着滑湿液体在翁美玲乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　眼中直直看着在翁美玲胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，翁美玲已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　就在翁美玲急得快要哭出来的时候，邵华阳忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“阿玲……阿玲……”
　　在翁美玲双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　“啊……”
　　邵华阳狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
　　翁美玲用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　推开邵华阳仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，翁美玲将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　“好哥哥…好老公…我要你……啊……”
　　翁美玲双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　翁美玲挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　在他火热眼神的注视之下，翁美玲淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，翁美玲销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看邵华阳下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，邵华阳也不会放过自己，翁美玲却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？翁美玲甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　邵华阳的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　翁美玲穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，邵华阳以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……阿玲，用力骑我……用力……”
　　邵华阳配合着翁美玲上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被翁美玲窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是邵华阳第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
　　“阿玲……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　邵华阳不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　“啊……啊……我快死了……啊……”
　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　翁美玲弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　而翁美玲两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　被她尖锐的指甲刺痛，邵华阳反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，阿玲……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　在邵华阳催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　翁美玲花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，阿玲……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　邵华阳抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让翁美玲嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在桌上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让翁美玲不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间翁美玲也不由吃惊。
　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，邵华阳尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在翁美玲肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　翁美玲喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在翁美玲织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得翁美玲不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　邵华阳就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，阿玲……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　“啊……啊啊……”
　　在翁美玲尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“阿玲……嗯……”
　　喉间不断发出低吟，邵华阳紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　“啊嗯……嗯……”
　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进翁美玲软嫩、让人销魂的花穴深处……
　　邵华阳和翁美玲都累得倒在了一边。


第118章 老公，我想要个孩子
　　邵华阳和翁美玲激情之后，翁美玲得到了极大的满足。
　　“阿阳，你太会干了，我发现我爱上你了，我要永远做你的女人！”泄身之后的翁美玲仿佛脱水一般全身酸软无力，连抬起一根手指的力气都没有了，她躺在邵华阳温暖的怀中，醉眼含春的望着邵华阳的脸上刚毅的线条喃喃地道。
　　 “阿玲，我也爱你，你是这么美，这么冰清玉洁，你的胴体是这么诱人！从今以后，我会保护你，我要你成为万人敬仰的大明星！我要捧你，你一定会是史上最经典、最美丽、最冰清玉洁的黄蓉！我一个人所有的蓉儿！”邵华阳柔情的在翁美玲唇上轻轻一吻，然后，柔声道。
　　 “谢谢，阿阳！我答应你，人家一定尽力演好这个角色，永远不会给你丢脸！”翁美玲甜甜一笑，说道。
　　接着，二人穿好衣服，将菜端过来吃了，接着邵华阳扶着刚刚破身的翁美玲出去，上了自己车，送着翁美玲回了他的家里。
　　送翁美玲到家中，本来邵华阳是想在这里陪翁美玲一夜的，可是准老婆何超琼忽然打电话过来，说今晚要自己回家陪她睡，邵华阳没办法，也只好立刻回家了。
　　※※※
　　邵华阳如今住的房子就是之前花钱买的那一栋豪宅，因为当初豪宅已经建成，装修的话用不了多长时间，所以邵华阳何超琼早在几天前就搬进去了。
　　此时，邵华阳开车回到家里，进到房子中，只见何超琼此时就身穿一件黑色的性感低胸衣服，下配超短裙，胸部高耸，肥臀圆圆，正在客厅里微笑着等着她。
　　邵华阳一见和超琼如此，不禁一愣，继而咽了口唾沫，上前说道：“那个，超琼，干嘛这幅打扮啊？是不是要诱惑我犯罪啊？”
　　何超琼甜甜一笑，走上前来，低声道：“今天……我爸爸给我打电话……希望……希望我能尽快给你生个孩子……他想抱孙子了……所以……所以……老公，我想要个孩子……”
　　邵华阳一听这话，心中不禁大喜过望，嘿嘿一笑，说道：“所以你需要我的帮助是不是？我的好超琼，早说嘛，人家一定帮你！”
　　何超琼娇羞地扑进邵华阳怀里，娇声说：“老公，我们上楼，好吗？？”
　　邵华阳呵呵一笑，一把抱起何超琼上了楼。
　　进到卧室里，邵华阳把她抱着坐到床上，亲着她的脸蛋说：“老婆，你真美，我爱死你啦，我的小心肝。”
　　“老公，我要孩子，你给我一个好吗？”何超琼娇羞地说道。
　　邵华阳把大手伸进何超琼的怀里，隔着胸罩揉捏着那对饱满柔软的乳房，笑着说：“好，好，今天晚上老公就给你个孩子，不干到浪死你，绝不罢休！”
　　何超琼娇哼着：“你最坏啦，总欺负人家。”
　　邵华阳笑着把何超琼压在身下说：“老婆，良宵苦短，抓紧时间干正事吧。”何超琼扭着身子哼着：“老公是个大流氓，总想着干坏事。”
　　邵华阳装作一副苦相说：“老婆啊，宝贝啊，你不知道你有多迷人。”
　　何超琼撅着小嘴说：“人家就知道你只是迷恋人家的身体，根本不是真心爱人家。”
　　邵华阳急忙发誓：“我绝对不光只是迷恋你的身体，我真的爱你本人，我要是说假话，天打五雷轰！”
　　何超琼急忙用小手捂住邵华阳的大嘴，娇嗔地说：“人家才不许你发这样的毒誓呢，人家相信你就是啦。”
　　邵华阳急切地把何超琼的衣服脱下来了，他看着何超琼那精美性感的内衣，双目暴睁，垂涎欲滴，只见何超琼的胸罩是蕾丝花边并且是半透明加镂空的，两个鲜红的奶头都露在外面，再看下面的小裤，竟然是细线条的蕾丝半透明丁字小内裤，紧紧地勒在股沟上，浑圆雪白的大屁股几乎完全裸露在外面，黑色的茂密阴毛也是隐约可见，邵华阳只觉得浑身发热，鸡巴也竖起了帐篷。
　　何超琼娇笑着说：“老公，这是人家昨天刚花了五千元买的一套法国普罗旺斯内衣，好看吗？”
　　“哇！老婆，你的内衣好漂亮好性感啊，再加上你这绝妙的身材，真的太完美了！老婆，我爱你，好爱你……”说着，邵华阳把大嘴封住何超琼的香唇，伸出大舌头侵入何超琼的小嘴里，热烈而贪婪地吸吮着何超琼的小香舌，何超琼觉得一股股热流在身体深处升腾，忍不住发出阵阵娇吟，身子扭动着，也热烈地回吻着，邵华阳趁着何超琼意乱情迷之际，把她的内衣裤都剥掉了，何超琼变成了一只诱人的大白羊。
　　邵华阳站起身，迅速把自己的衣服全部脱光，挺着粗硬的大鸡巴又扑到何超琼的娇躯上，使劲揉捏着何超琼那一对坚挺饱满的大奶子，何超琼被邵华阳揉摸的娇喘吁吁，她哼着：“不要啊，坏老公，还没洗澡呢，洗好了再做嘛。”邵华阳淫笑着说：“老婆大人说的对，我太急了。”说着，把何超琼拦腰抱起进了浴室。
　　站在浴室里，邵华阳色迷迷地看着何超琼，赞叹着：“老婆，我的宝贝琼琼，你真是太漂亮太迷人啦，能得到你，我真的好幸福！”何超琼肌肤雪白如玉，一对丰满的大奶子坚挺的象两座小山峰，弹性十足，乳峰上两只粉红的奶头象两粒晶莹的红樱桃，腰肢虽然不算纤细，但却透着健康，美腿修长而笔直，屁股雪白滑腻，又大又圆，而且挺翘，凸起的肉包似的阴阜上生长着茂密的乌黑阴毛，一条微微张开的肉缝令人心驰神往。
　　邵华阳打开水喷头，胡乱地洗了洗，就一把抱起何超琼，在她的娇叫声中飞快地跑进了卧房，把何超琼扔到床上，就饿虎扑食般地把何超琼压在身下，大嘴在她的身上胡乱亲吻着，两只大手抓着何超琼的丰乳使劲揉捏着，饱满的大奶子在他的手里变幻出各种形状，邵华阳的大嘴叼住一只嫣红的奶头使劲吸吮起来，何超琼咯咯笑着，说：“坏老公，人家又没有奶水，你吸什么啊？”
　　邵华阳淫笑着说：“宝贝儿，今晚老公就把你的肚子搞大，等你给我生了孩子，老公就有奶水吃了，哈哈。”
　　何超琼听了又喜又羞，用粉拳捶打着邵华阳，娇嗔地哼着：“你好坏啊！人家就是拿你没办法……”
　　邵华阳把何超琼搂在怀里，捏着她滑腻的臀肉，笑着说：“你这样任性，那我就惩罚你。”
　　何超琼睁大美目，问：“你要怎么样惩罚人家啊？”
　　邵华阳淫笑着说：“老公罚你给让我操烂你的骚屄！”
　　何超琼俏脸羞得通红，粉拳又捶上了邵华阳：“大流氓老公，又说脏话，难听死了。”
　　邵华阳哈哈一笑，分开何超琼的双腿，就要进入。
　　何超琼看着邵华阳的那玩意儿只见邵华阳的鸡巴就像一根黑黝黝的擎天玉柱，都有婴儿的手臂粗了，青紫发亮，青筋暴露，像无数的青紫色小树根包围着整根大肉棒，龟头足有一个鸡蛋大小，两颗囊袋更是大得像鸭蛋。
　　邵华阳得意地说：“喜欢老公的大鸡巴吗？”
　　“人家喜欢……快点进来嘛……”何超琼娇媚地说道。
　　“好！”邵华阳将大鸡巴对准何超琼的骚屄就是进入。
　　“啊……”何超琼长长地呻吟一声，脚尖都绷直了，“好粗啊……好大啊……你插死人家了啊……”
　　当下，邵华阳采用九浅一深的抽插方式，大鸡巴轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在何超琼的小逼逼深处研磨几下，这样很快又点燃了何超琼的欲火，她紧紧抱住邵华阳的虎背，扭动着肥臀，浪哼着：“老公……使劲啊……用力啊……人家……要你用力肏啊……”邵华阳丝毫没有要让何超琼休息的意思，他要叫她知道他是个天下无敌的猛男，以后要乖乖地臣服在他的大鸡巴下，永远让自己玩弄。
　　邵华阳把何超琼的身体翻了过来，如狗爬跪在床上，肥硕的大屁股高高地撅着，然后他跪到了何超琼的大屁股后面，看着何超琼的大屁股，他忍不住赞美道：“超琼小淫妇，你的大屁股真是太美太性感了，是我见过的最美的大屁股了。”每当邵华阳看到何超琼的大屁股就忍不住性趣盎然，淫欲勃发。
　　这是多么诱人的大屁股啊，轮廓好似圆月般丰腴饱满，结实且极富弹性，洁白光润，柔若羊脂，闪动着温润高贵的光泽，深深的股沟内夹着一丛湿软的芳草，隐约可见被大鸡巴肏得泛红的小逼逼。
　　邵华阳的一双大手使劲揉捏着柔软的臀肉，大鸡巴对准小逼逼，一杆进洞，插得何超琼一阵娇吟。
　　邵华阳轻轻抽送了十几下，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在娇嫩的小逼逼里狂插起来，一边抽插还一边拍打着何超琼的大屁股，顿时，雪白的屁股变得红通通了。
　　邵华阳的大鸡巴好象打桩似的在何超琼的小逼逼里狂插猛抽，大卵蛋打在何超琼娇嫩的大屁股上发出“啪啪”淫靡的声响，何超琼骚浪地叫着：“啊……大鸡巴好老公啊……你今天好勇猛啊……肏死小淫妇了……”她肥美的大屁股摇得象拨浪鼓似的，胸前的丰乳随着她身体的扭摆而上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，淫水似泉水般流个不停。
　　这种狗爬式是最容易让女人达到高潮的，邵华阳大约来回抽插了一百多下，何超琼又哭叫着喷涌出了一股粘稠的阴精，酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。
　　邵华阳抽出湿淋淋的大鸡巴，双手用力抱住何超琼的腰部，自已先站起身，再次让她的大屁股高高撅起，并且让她的双腿站直了，腰身前弯90度，两手撑着床铺，然后大鸡巴再一次插进了何超琼的小逼逼里。
　　何超琼的双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟：“大鸡巴亲哥哥啊……你快点射精吧……人家都快被你肏死了……”“大鸡巴亲老公啊……你的大鸡巴好凶啊……人家的小逼逼被你插破了啊……插肿了啊……水都被肏干了啊……小淫妇爱死大鸡巴亲哥哥啦……”
　　邵华阳大手使劲揉捏着何超琼娇柔的臀肉，大鸡巴在何超琼的小逼逼里疯狂地抽动着，淫笑道：“我的宝贝儿琼琼是一个世间少有的尤物，少有的淫妇，老公要肏死你！”
　　“大鸡巴亲老公啊……小淫妇服了你了……你太勇猛了……求求你快射精吧……小淫妇受不了了……大鸡巴好哥哥啊……大鸡巴肏死小淫妇啦……人家的小逼逼都……被……大鸡巴肏烂了啊……”何超琼娇喘吁吁地淫叫着，她被邵华阳强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。
　　这一声声淫荡却充满了挑逗的言语，让邵华阳自豪极了，为了何超琼这样的绝代佳人绝世淫妇，他哪怕累死也心甘情愿。
　　邵华阳淫笑着的对何超琼说道：“谁能想到闻名亚洲的赌王之女这么淫荡？我就是要肏死你！”
　　何超琼努力向后挺动着大屁股，娇喘着对邵华阳娇嗔道：“都是你这个……大流氓……让人家变成了……淫娃荡妇……人家爱死你……这个大流氓了……就让人家和你一起飞吧……一起死吧……”何超琼的放浪媚态让邵华阳更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最猛烈的撞击，让何超琼彻底心悦臣服。他拉动身躯，猛冲猛插，次次都插进了小逼逼的最深处，似乎要肏穿何超琼的小逼逼才甘心。
　　何超琼被插得秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”玉体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的阴精再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，何超琼又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　邵华阳的大龟头被何超琼的子宫口紧紧咬住，一股销魂的强大吸力终于让他到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进何超琼的小逼逼深处，然后大喘着粗气和何超琼一起倒躺在床上，享受着射精带来的强烈快感。
　　过了好久，俏脸上泛着浓浓春意的何超琼慵懒地爬到邵华阳的胯旁，开始用她诱人的樱桃小嘴及灵巧的小舌头清理着邵华阳大鸡巴上的污浊，今晚的邵华阳让她成为了世上最性福的女人，她从肉体到灵魂都被征服了，她心甘情愿地做着这一切。
　　完成了清理工作，何超琼依偎在邵华阳宽阔强壮的怀抱里，纤细的手指在他的胸上划着圈圈，呢喃着：“老公，你真是个猛男！人家的小逼逼都被你肏肿了，不信你看。”说着分开了两条玉腿。
　　邵华阳低头看着，果然何超琼的大小阴唇都有些红肿了，他坏笑道：“我之所以成了猛男，因为你这个小淫妇太迷人啦！”一边说他的一双大手一边轻抚着她玉体上每一处地方，不断发出赞叹声。
　　何超琼声音浓甜得似糖般化不开：“老公，人家想马上就嫁给你，人家要天天和你做爱，让你天天都把人家肏得死去活来。”
　　邵华阳揉捏着她丰硕饱满的大奶子笑道：“小淫妇，我巴不得早点娶你呢，那样我们就可以名正言顺地天天在一起啦。”
　　“老公，那你准备什么时候娶人家啊？人家真等不及了。”何超琼雪白的胳膊和修长的玉腿缠绕着邵华阳的身躯，萋萋芳草摩擦着他软软的鸡巴，媚眼如丝地娇哼：“你可不要欺骗人家对你的一片真情啊！”
　　邵华阳那刚软掉的大鸡巴在何超琼丰腴性感的玉体摩擦下再度竖起了帐篷，他捏着何超琼的小樱桃，笑着承诺：“你就放心吧，我今生今世只会让你做我的正妻，过几天我就和爷爷还有何伯伯商量娶你，到时候我们办一场世纪婚礼，让世人都知我们是最幸福的！”说着，邵华阳不禁兴致又来，鸡巴又再一次的勃起了
　　何超琼感觉到了鸡巴的变化，她伸出小手握住雄风再起的大鸡巴，惊讶地叫道：“啊，老公，你都射了两次了，怎么鸡巴却越来越粗越来越硬了呢？”
　　邵华阳把嫣红的小樱桃叼在大嘴里，吸吮了一会儿，笑着说：“小宝贝儿，那是因为老公的潜能被你这个世间少有的小淫妇激发出来了，哈哈。”何超琼星眸微闭，娇羞地把迷人的小嘴凑向邵华阳的大嘴，邵华阳紧紧地搂住她，大舌头伸进小嘴里，和何超琼滑嫩的小香舌不住的纠缠，吸吮着她的香津。
　　邵华阳的淫欲又被何超琼刺激得旺盛起来了，他爬起身，站到床边，把何超琼的两条玉腿拉向他的肩膀，让她的大屁股悬空，把粗硬的大鸡巴又一次插进了何超琼的小逼逼里。
　　何超琼扭动着大屁股，娇哼道：“啊……老公啊……人家都说小逼逼肿了，你怎么还肏啊？”
　　邵华阳的大鸡巴在小比比逼逼里轻轻抽动着，淫笑着说：“我又不是傻瓜，放着这么迷人的佳人不肏。”不多会儿，何超琼的欲火也被点燃了，晶莹的淫水再一次流了出来，她扭动着玉体，狼浪哼着：“啊……老公啊……用力肏啊……”邵华阳听到指令，马上不客气地狂抽猛插起来。
　　何超琼的头不停的左右摇摆，秀发四散飞扬，玉腿使劲地夹住邵华阳的脑袋，用力挺动肥臀，迎合大鸡巴的抽插，荡起醉人的乳波臀浪。
　　邵华阳淫笑着问：“小淫妇，老公的大鸡巴肏得你爽不爽啊？”何超琼浪叫着：“啊……大鸡巴……肏得……小淫妇……好爽啊……”
　　“是老公的大鸡巴肏得爽，还是田亮的小鸡巴肏得你爽？”“啊……美啊……爽啊……老公的大鸡巴肏得爽啊……老公……不但鸡巴大……技艺也……好高超啊……小淫妇……好喜欢……被大鸡巴肏啊……”邵华阳听着何超琼的淫言秽语，兴奋极了，本就粗硬的大鸡巴膨胀的越发粗硬了，在何超琼的小逼逼里猛烈抽插，何超琼的大小阴唇被插得上下翻飞，淫水四溅。
　　何超琼媚眼如丝，俏脸上飞起朵朵诱人的红云，她被大鸡巴肏得浑身酸软，再也无力挺动肥臀了，只能任由大鸡巴在小逼逼里肆虐，她浪叫着：“大鸡巴亲哥哥啊……小淫妇被你肏死了……你怎么这么强悍啊……小淫妇的……小逼逼……都被大鸡巴……肏肿了……大鸡巴亲老公啊……你快射精吧……小淫妇真的会被大鸡巴肏死的啊……小淫妇受不了了啊……饶了小淫妇吧……”“小淫妇，尝到老公的厉害了吧？老公今天要把你的肚子肏大，让你给我生个儿子，好不好？”邵华阳喘着粗气，大鸡巴仍然狂插着。
　　“啊……求求大鸡巴老公啊……你快射精吧……小淫妇……给你生儿子啊……”
　　“小淫妇，我妈妈只生了我一个，我要你超过我妈妈，给我生五个儿孩子，好不好？”“啊……要被肏死了……大鸡巴老公啊……小淫妇什么都答应你啊……只求你不要再肏了……小逼逼好疼啊……求你快点射精吧……”听着在人前高傲无比的赌王千金说着如此淫荡的话语，邵华阳豪气冲天，大鸡巴越发的粗硬，他拼命在小逼逼里抽插了几百下，一边插一边叫：“小淫妇，老公就是要肏死你，老公要把你的肚子肏大，让你挺着大肚子参加我们的婚礼，哈哈！”何超琼被邵华阳的大鸡巴插得浪叫不已，猛然间，她的玉体一阵颤抖，子宫口急剧地收缩着，吸吮着，一股阴精喷涌而出。
　　邵华阳被何超琼的子宫口吸吮的浑身毛孔舒张，强烈的快感如电流般袭向他的大脑，大鸡巴急剧膨胀，大吼一声，用尽全身力量狂插了十几下，滚烫浓稠的精液喷射而出，射的何超琼玉体又是一阵乱颤，她紧紧搂住邵华阳的虎背，嘶叫着：“啊……飞了啊……死了啊……”
　　邵华阳大喘着粗气瘫在何超琼的娇躯上，揉捏着她那对傲人的大奶子，雪白的大奶子在他的手里变换成各种形状，他亲吻着何超琼满是春意的俏脸，问：“琼琼小淫妇，这回被老公的大鸡巴肏得爽吧？”
　　何超琼撅着小嘴，幽怨地哼着：“还爽呢，人家的小逼逼都被你肏疼了，你一点都不惜香怜玉，好坏啊骂你看看人家的小逼逼，一定被你肏坏了。”
　　邵华阳翻身起来，分开何超琼的两条玉腿，果然，何超琼的小逼逼红肿不堪了，他把何超琼搂到怀里，歉意地说：“对不起，宝贝儿，都是老公不好，不过也不能全怪我，你实在太迷人太淫荡了，我没有办法控制自己啊。”
　　何超琼腻在邵华阳的怀里，两条玉腿缠在他的腰上，扭动着娇躯，撅着小嘴撒娇：“讨厌嘛，都是你不好，还说人家淫荡，人家再淫荡，不也是因为爱极了你嘛，别的臭男人哪有这种待遇啊。”
　　邵华阳被何超琼的娇声细语和丰满的玉体诱惑的浑身发热，欲火炽热，鸡巴又一次硬翘了起来，何超琼的玉体感觉到了鸡巴的变化，不禁花容失色，声音有些颤抖地说：“老公，你都射了三次了，怎么这么快又硬了？你是不是吃了什么药啊？人家的小逼逼都被你肏肿了，不能再被肏了。”
　　邵华阳把眼一瞪，说：“我还用吃药吗？我的身体本来就这么棒，再说了，面对你这么一个如花似玉的人间尤物，鸡巴要是不硬，那还是男人吗？”
　　何超琼苦着脸哼着：“老公，你今天太强悍了，人家真是怕了你了，人家身子都酸软无力了，小逼逼也肿了，真的不能再肏了。”
　　“那怎么办？我的鸡巴还这么硬，不肏小逼逼，怎么消火呢？”何超琼在邵华阳怀里扭动着，娇哼着：“人家用嘴帮你吸出来，好不好嘛？”
　　“不行，那不过瘾。”邵华阳断然拒绝了。
　　“那怎么办啊？人家的小逼逼真的不能再肏了，你忍心把人家肏死啊？”邵华阳淫笑着捏了一把何超琼的肥臀，说：“小宝贝儿，除了小逼逼和小嘴，你身上还有一个洞能让老公肏呢。”
　　“什么地方啊？人家怎么不知道呢？”何超琼不禁睁大了美目，好奇地问。
　　“哈哈，宝贝儿，你们女人身上有三个洞洞可以让男人肏，除了小逼逼和小嘴，还有小屁眼也可以让男人肏。”
　　“什么？屁眼？你好下流啊，竟然想出这么龌龊的主意，屁眼是排泄的地方，脏死了，好恶心啊。”
　　“哈哈，宝贝儿，你这就是孤陋寡闻了，屁眼虽然是排泄的地方，可你不是每次都洗的干干净净的吗？这个世界上很多男人都肏女人的屁眼的，而且很多女人也喜欢屁眼被男人肏呢，因为肏屁眼有一种另类的快感呢。”
　　“屁眼那么小，怎么经得起大鸡巴肏啊？”
　　“哈哈，你们女人的小屁眼虽然看起来小，可伸缩性很强的，再粗再大的鸡巴也可以容纳呢。”
　　“你很有经验啊，一定肏过很多女人的屁眼吧？那些明星的屁眼也被很多你肏过吧？”何超琼不禁醋意大发。
　　“嘿嘿，那都是以前的事了，就不提了，琼琼，我的小宝贝儿，我真的好爱你，我很想给你的小屁眼开苞，你就答应我吧。“
　　“……那好吧，人家答应你，不过你可要温柔一点啊，人家好怕啊。”
　　邵华阳听到何超琼答应了，顿时欣喜若狂，邵华阳有恋臀癖，他喜欢肏女人屁眼时的那种感觉，他一直处心积虑的想要给这个国色天姿的高傲的赌王千金的小屁眼开苞，可一直没有机会，没想到今晚就要实现了。
　　何超琼如狗爬跪在床上，高高翘起她雪白圆滚的大屁股，她坚挺饱满的大奶子吊在胸前，摇晃着。她回过头去，看着邵华阳那根又粗又硬的大鸡巴，哀求着：“老公，人家的小屁眼可是第一次啊，你一定要温柔些啊。”何超琼虽然害怕自己娇嫩的小屁眼受不了邵华阳大鸡巴的摧残，会痛得撕心裂肺，但极强的好胜心却又让她不想输给那些已经让邵华阳玩过屁眼的女人，而且她对于肏屁眼也有些期待，想尝尝到底是什么滋味。
　　邵华阳看着何超琼滚圆性感的大屁股，只觉得浑身发热，欲火升腾，粗硬的大鸡巴越发膨胀，他迫不及待地用手轻轻分开丰腴的两瓣臀肉，那让他魂牵梦萦的小屁眼完全彻底的展现在他的眼前，娇嫩的小屁眼是迷人的粉红色，周围布满密密麻麻的皱褶，就像一朵含苞欲放的小菊花，正娇羞地一张一合，极具诱惑力。
　　何超琼轻轻扭动着大屁股，还用手半遮半掩着她的小穴逼逼，故作淑女状，羞答答地娇哼：“老公，人家活了20年，第一次这样近距离地让一个男人看人家的小屁眼，好羞人啊。”
　　邵华阳赞不绝口：“小宝贝儿，你的小屁眼真的美极了，是世界上最美的小屁眼！”邵华阳把鼻子凑近小屁眼，闻着，一股醉人心脾的法国高级香水味扑面而来，看来何超琼是个极有品位的女人，连小屁眼也要用法国高级香水清洗。
　　邵华阳两只大手抓住何超琼的大屁股，使劲揉捏着丰腴的臀肉，伸出大舌头，轻轻舔着小屁眼，何超琼呻吟着，娇躯如触电般微微颤栗，小屁眼急剧地收缩着，显示着小屁眼也是何超琼的敏感地带。
　　邵华阳的大舌头一点一点的挤入何超琼的小屁眼里，何超琼嘤咛着，肥臀摇晃着，小屁眼蠕动收缩着，似乎想把大舌头夹住。
　　舔了一会儿小屁眼，邵华阳将手指伸进何超琼的小逼逼里，沾了一些淫水，然后，轻轻地将食指插进小屁眼里，小屁眼受到侵扰，立刻紧缩，把他的手指紧紧夹住。
　　邵华阳叫着：“小淫妇，你的小屁眼可真紧啊。”说着食指在小屁眼里旋转着钻探着，何超琼只觉得小屁眼被插得酥麻瘙痒，忍不住扭动着肥臀，呻吟着，小手不由自主的抠摸起自己的小逼逼。
　　邵华阳的食指在小屁眼里钻磨了一会儿，又把中指也插进了小屁眼里，两只手指把娇小的屁眼撑开了一个小洞，两根手指在小屁眼里抽插着，何超琼只觉得小屁眼被手指插得好舒服，情不自禁地挺动着大屁股迎合着。
　　邵华阳看着淫骚的何超琼，淫笑着拍打着她的大屁股，说：“现在无论如何也看不出来，我的琼琼会是那个在外人眼里冰清玉洁，清高冷艳的赌王千金。”手指在小屁眼里抽插了一阵，邵华阳觉得不过瘾了，他抽出手指头，拍着何超琼的肥臀，说：“小淫妇，准备好了啊，老公的大鸡巴要给你的小屁眼开苞了。”说着，又在她的小逼逼里掏了一把淫水抹在小屁眼里。
　　何超琼摇晃着大屁股，跃跃欲试地说：“来吧，老公，小淫妇等着你的大鸡巴呢。”刚才邵华阳的手指在她的小屁眼里抽插，让她觉得很刺激很舒服，以为大鸡巴插进小屁眼里也会这样。
　　邵华阳将大鸡巴在何超琼小屁眼口轻轻摩擦了几下，就准备插入她的小屁眼里，谁知何超琼的小屁眼未经开发，异常狭窄，一插之下，小屁眼本能地一缩，把洞口完全封闭，邵华阳插了几次都未能如愿，顿时火起，他不管那么多了，粗硬的大鸡巴如离弦的箭一样，狠狠地刺向了何超琼娇嫩的小屁眼，“扑哧”一声整个插进了她粉红色的小屁眼里，全根尽没。
　　何超琼“哎呀”叫喊一声，两腿发软，娇躯不由自主的趴在床上，娇躯微微颤抖，她只觉得大鸡巴把自己的小屁眼撑得满满当当的，已经到了最大限度，没有一丝缝隙。
　　邵华阳只觉得何超琼的小屁眼灼热如火，把他的大鸡巴紧紧的包裹着，收缩蠕动着，使得他觉得超爽，他揉捏着何超琼丰肥的臀肉，问道：“小宝贝儿疼吗？还受得了吗？”何超琼娇哼着：“老公啊，有点疼又有点酸，你的鸡巴太大太粗了，求你轻一点啊！”“你的小屁眼可真紧啊！”邵华阳淫笑着双手抓住何超琼丰腴的大屁股，屁股挺动着，大鸡巴在小屁眼里慢慢抽插起来。
　　何超琼痛得杀猪般惨叫起来：“啊……好疼啊……不要啊……”她极力扭动着大屁股，试图把大鸡巴甩出去。
　　邵华阳不管何超琼惨叫声，大鸡巴奋力插向她的小屁眼深处，粗硬的大鸡巴如同打桩似的，一下下重重地挺到小屁眼最深处，把鲜红的直肠嫩肉都插得翻出来了，他淫笑着说：“小淫妇，给小屁眼开苞和给小逼逼开苞是一样的，刚开始都会很疼的，可一会儿你就会觉得那滋味妙不可言。”邵华阳一次又一次使劲抽送着自已的大鸡巴，让它在她的紧窄的小屁眼里里插进抽出。
　　“啊……大鸡巴亲老公啊……小淫妇的屁眼好疼啊……比给小逼逼开苞时疼啊……”何超琼脑袋乱摆，秀发飞扬，光洁的额头上渗出了晶莹的汗珠，美目含着泪水，扭动着大屁股，发出一阵阵哀叫。
　　邵华阳一听，哈哈大笑，他的大鸡巴残暴地在娇嫩的小屁眼里狂插着，次次都插得不能再插了，才抽出大鸡巴，再一次深深地插进小屁眼里，还狂叫着：“我肏死你这个小淫妇，肏烂你的小屁眼！”
　　何超琼的小屁眼里的嫩肉紧紧包夹着大鸡巴，她扭动着大屁股，发出阵阵哭叫：“啊……肏死了……好疼啊……大鸡巴把……小屁眼肏……的……好疼啊……”何超琼的哭叫声却更激发了邵华阳的兽性，大鸡巴抽插的更加有力，何超琼雪白的臀肉都被他的大卵蛋撞击的红通通的了，他低头看着自已乌黑粗壮的大鸡巴在她的娇嫩的小屁眼里抽出插进，原本紧窄的小屁眼已经被大鸡巴肏成了一个铜钱大小的黑洞，里面的鲜红嫩肉清晰可见，而这位高贵美丽的赌王千金却只能婉转娇啼，拼命忍受，真的太爽啦，太美妙了！
　　邵华阳的大鸡巴疯狂地在何超琼的小屁眼里抽插，“啊……大鸡巴亲亲老公啊……不要肏了啊……饶了小淫妇吧……不要肏了啊……啊……”何超琼下意识地向前爬着，试图逃脱邵华阳的摧残，可她的双膝刚挪出两下，邵华阳就把她拖回来，而且大鸡巴抽插的更加猛烈，反复几次，何超琼无助地趴伏在床上哭泣着，高高撅起她浑圆的大屁股，任凭邵华阳的大鸡巴在她的小屁眼里发起一波又一波攻击，邵华阳赤红着双眼，大鸡巴在小屁眼里发出“扑哧扑哧”的淫靡声音，插得她的小屁眼又红又肿。
　　渐渐的，何超琼的叫声不再凄惨，她媚眼如丝，微张着小嘴呻吟着，眉宇间透着一丝快乐，显示出她已经度过了阵痛期，开始享受肛交的乐趣。
　　邵华阳却放缓了抽插的力度，一边享受着何超琼丰腴细腻的臀肉，一边慢条斯理地在小屁眼里抽动着，何超琼则将圆滚的大屁股使劲向后挺动，浪声叫着：“老公啊……用力啊……小屁眼不疼了啊……使劲啊……”
　　邵华阳明显感到何超琼原先有些干涩的直肠内湿润了，分泌出黏黏的滑滑的液体，他大喜过望，难道何超琼的小屁眼竟然是阴阳玄经的中记载的“油肛”？这种“油肛”可以分泌出一种叫大肠油的液体，可以让男人的大鸡巴充分享受肏屁眼的快感，而且女人也会有强烈的快感，这可是屁眼中的极品，是可遇不可求的，他肏了很多女人的屁眼，还从来没有遇到过呢。
　　邵华阳兴奋极了，他挺动身躯，再一次猛烈抽插起来，何超琼的两片娇嫩的臀肉被他撞击的紫一块红一块，何超琼只觉得一股异样的强烈快感在全身扩散，一股让人陶醉的温暖热流遍及全身，她忍不住大声浪叫起来：“啊……大鸡巴亲老公啊……好舒服啊……小屁眼真的……好爽啊……大鸡巴亲哥哥……好会肏小屁眼啊……”
　　“小淫妇，知道肏屁眼的美妙感觉了吧？”邵华阳淫笑着，抱住何超琼的娇躯翻转过来，让她面对面骑到他的身上，身子一挺，大鸡巴准确无误的插进了小屁眼里，“小淫妇，大屁股动起来。”
　　何超琼媚眼微眯，大屁股骑在邵华阳身上，小屁眼上下套动着，每一次都让大鸡巴深深地插进屁眼深处，她秀发飘散着，酥胸上的一对丰硕饱满的大奶子好象玉兔般跳跃着，荡起层层乳波，那样子就好象是在海上航行的一条小船，在汹涌的波涛中左右摇摆艰难地颠簸着，小嘴里发出诱人的淫叫：“啊……好爽啊……大鸡巴亲老公啊……小屁眼好舒服啊……”
　　邵华阳配合着何超琼的套动，腰身拼命上挺，大鸡巴在娇嫩的小屁眼里狂插着，他喘着大气叫着：“好紧的小屁眼，真是极品，老公爱死你的小屁眼啦。”“大鸡巴亲老公啊……人家也爱死大鸡巴了……”何超琼的大屁股使劲上下起落着，香汗淋漓，娇喘着浪叫着，邵华阳听着何超琼的赞美声，大鸡巴抽动的更加有力，何超琼的小屁眼被邵华阳的大鸡巴抽插得舒服极了，她好喜欢这种异样的感觉，真是酸甜苦辣样样俱全，这种强烈的异样快感让她无法形容，只觉得身体就像飘浮在云端上，让她欲死欲仙。
　　邵华阳的大鸡巴挺动了一阵，把何超琼掀翻下去，再次让她高撅起丰美的大屁股，从后面把大鸡巴插进小屁眼里，在小屁眼里疯狂地抽插着。
　　何超琼像一只发情的母狗，拼命向后耸动着大屁股，小屁眼用尽全力收缩着，直肠肌一开一合地紧夹着大鸡巴，像婴儿的小嘴般吮吮着，爽的邵华阳浑身毛孔舒张，发梢竖立，他的大鸡巴抽插得更加急速更加有力，全身的力气都集中在大鸡巴上，横冲直撞。
　　何超琼也舒服的更加骚浪，肥硕的大屁股飞快地挺动着，不停地发出令人心旷神怡的浪叫：“啊……大鸡巴老公啊……小屁眼好爽啊……小屁眼被肏烂了啊……小屁眼被肏穿了啊……美啊……”邵华阳气喘如牛，大手使劲抓着何超琼的大屁股，往自己的小腹撞击，几十次的凶猛抽插后，邵华阳大吼着，身体颤抖着，滚烫的精液喷射而出，强劲地射进了何超琼的小屁眼深处。
　　何超琼被炽热的精液射得娇躯乱颤，小屁眼急剧地收缩着，大脑一片空白，俏丽的面容扭曲的变了形，她仰头嘶叫着：“啊……我死了……我飞了啊……”，全身软得像滩烂泥，肥美的大屁股依旧高翘着，趴在床上，娇喘着呻吟着，一股浊白的精液缓缓地从她已变成一个黑洞的小屁眼里流出，那样子淫靡极了。
　　邵华阳躺在床上，大汗淋漓，大喘着粗气，他今晚真是累极了，不过能玩到何超琼的极品小屁眼，就是死也心甘情愿了，他看着同样是娇喘不停，香汗不止的何超琼，戏谑地伸手在何超琼的小屁眼里刮了一把精液，放到她的小嘴边，何超琼下意识地张开小嘴吸食着，啧啧有声，真是个迷人的小淫妇。
　　何超琼偎进邵华阳的怀里，小手轻抚着他的胸脯，媚眼如丝地呢喃轻哼：“老公，人家什么都给你啦，你可要尽快娶人家啊，这样我的家族就可以进一步的联姻了……”
　　邵华阳揉捏着何超琼丰腴的臀肉，笑着说：“放心吧，我的小淫妇老婆，老公一定会娶你的，我还想天天肏你的极品小屁眼呢，哈哈哈……”


第119章 和叶子楣逛街
　　如此过去了两天，这两天里，赌神的票房一片飘高，让邵华阳开心不已。
　　这一天早上，邵华阳在公司照常上班。
　　忽然，邵华阳的大哥大响了，邵华阳一愣，拿出来看了看号码，不认识，于是随手接道：“喂！哪位？！”
　　“阳……阳哥吗？我是叶子楣！”电话那头传来了叶子楣温柔的声音。
　　“哦！子楣啊！”邵华阳吃了一惊，继而笑道，“你怎么打电话来了？你父亲的病好点儿了吗？”
　　“嗯！好多了！”电话里的叶子楣似乎有些兴奋，“专家们会诊过了，已经做了详细的治疗方案，捐肾者也已经找到了，下个礼拜就可以做手术了！”
　　“哈哈哈……那可真是太好了！”邵华阳喜道，“那你现在给我打电话，有什么事情吗？”
　　“那个……如今我父亲已经有希望痊愈了，我想履行我的承诺，做你的丫头，你……你现在需要我做什么吗？”
　　邵华阳一愣，这才想起还有这么回事儿，当下笑道：“哦哦，想起来了，你现在在哪儿啊？我来接你，咱们今天好好去玩玩儿！”
　　“那个……我在医院……”
　　“好！我这就来接你！”
　　※※※
　　到医院接了叶子楣，直接开车直接旺角最繁华的百货商店，他今天要好好让叶子楣过过富人的日子，谁让自己那么喜欢她呢！
　　叶子楣看着这里的豪华大楼，有些踌躇，“你开车来这里干嘛？”
　　邵华阳理所当然地说道：“到这里当然是买东西了。”
　　叶子楣一听，说道：“但这里的东西很贵的！”
　　邵华阳：“虽然贵，但物有所值。下车吧。”
　　下了车，叶子楣站在百货商店门口，看着那极尽奢华的名牌女装店。颇有些犹豫的说道：“我们接着……做什么呀？我有衣服的！”
　　邵华阳上下打量了一下她身上的衣服，嘴角一翘道：“你身上穿的也叫衣服吗？在我看来那只是一套没有半点价值的破布！女孩子最大的悲哀不是不漂亮，而是不明白怎样才能让自己变得漂亮！”
　　叶子楣俏脸通红，不由自主地用手揉着衣角，只觉得浑身上下不舒服。
　　邵华阳看时机差不多了，就道：“走吧，进去我给你挑几件配得上你的衣服，让你明白，白雪公主是怎样炼成的！”
　　叶子楣还是有些犹豫，但是低下了头，什么也没说，跟在邵华阳身后走了进去。
　　这家名牌女装店在旺角一带及其有名，往往一件衣服就好几千，甚至上万，属于超高消费地区，来这里购物的通常都是香港上流社会的名缓贵妇和豪门贵女。像叶子楣这样平白出身的女孩子，可以说是第一次进入如此高档的商店。
　　 商店的女营业员很有眼色，一看邵华阳的模样就知道是有钱人——气势在那儿摆着呀，能在店门口不打哆嗦的人已经少见了，更何况像邵华阳这样闲庭信步者。
　　于是，女营业员就面带笑容，非常热情地迎过来，道：“先生，小姐，请问有什么可以帮忙的吗？”
　　邵华阳一指叶子楣，欣然道：“给她挑一件好看的衣服！记住，要配得上她才行！”
　　那女营业员看了一眼跟在邵华阳后面，模样有些畏缩的叶子楣，这样的女孩子她见多了，大多数是找了一个有钱的阔佬，才敢来这里消费的，心中鄙夷了一下，依旧满脸笑意道：“您尽管放心，我们这里刚好来了一批淑女装，很适合这位小姐，两位不妨过去。”
　　邵华阳摆了摆手，意思是前面带路。
　　果然，在商店的一个明亮角落里。挂着许多崭新漂亮的法国新潮女装，一个个光彩夺目，像耀眼的珍宝一样等待着人们的挑选。
　　邵华阳朝叶子楣扫已挑眉毛道：“你随意挑几件吧……记住！千万不要替我省钱！”
　　叶子楣一愣，忙摆手道：“还是，不要了，我不懂的！要不，你替我挑吧，你挑的，我都喜欢！”
　　邵华阳呵呵一笑，道：“那好。我就做个主儿，帮你挑几件，反正你们女孩子穿衣服也是给我们男人看的！”说罢，就用手拨着衣架，一边走，一边挑选，一件，两件，三件，四件，纷纷递到身后叶子楣的手里，叶子楣忙不迭地捧着一大堆衣服，心道，不会吧，这么多，这哪里是在买衣服，简直像买菜一样！
　　旁边女营业员更是羡慕不已。心说。这个长相清纯的女孩子可真够运气，钓了这么大个。超级“水鱼”！
　　不多时，邵华阳挑选完毕，回过头来，却十分好奇地看着叶子楣，道：“咦，你抱着这么多衣服干什么？”
　　叶子楣一愣，“那个……你不是要帮我挑的这些衣服么？”
　　“呵呵！”邵华阳笑了起来。“你错了，这些一衣服都是我挑出来不要的！”
　　“啊？！”叶子楣和女营业员同时张大了嘴巴。
　　可是还没等她们反应过来，邵华阳又道：“至于剩下的衣服……每个款式给我来一件！”
　　“啊？！”两女再次张大了嘴巴！
　　及其费力地将一大堆包装精美的衣服塞进车里，叶子楣早已娇喘吁吁，脸颊泛红，渗出细微的香汗。对邵华阳说道：“干吗要买这么多衣服啊？一定花了很多钱的！”
　　邵华阳用手捏了捏她白嫩嫩的脸颊道：“既然要买，就买的痛快一些，再说，这也没花多少钱，谁让你是我的女人呢？”
　　“没花多少钱是多少钱啊？三万还是四万？”
　　邵华阳看着她，笑笑，盯紧她的眼睛，“也差不多，只不过后面要加一个十，是大概三四十万吧！”
　　“啊？什么？三四十万？！”叶子楣当场就傻在了那里。
　　“呵呵，一点点小钱而已，不用把嘴巴张这么大，对你来说可能很多，但对我来说，我的产业只要一盏茶的时间，就能挣到比这多百倍的钱！”邵华阳笑道。
　　坐上车以后，在叶子楣惊讶未定的时候，邵华阳又驱车去另外几家店面，道：“去里面买些化妆品之类的东西吧，喜欢什么，你尽管挑。还是那句话，不要替我省钱，明白吗？
　　叶子楣抬头看了看邵华阳，低声说了一声：“谢谢！”
　　二人整整在商业区逛了一下午，把所有一切需要买的东西全都购买完毕，邵华阳算是带着叶子楣彻底地奢侈了一回，也让眼前这个清纯的美少女明白了，什么是“有钱人的生活”。
　　看着天色已经不早了，邵华阳笑道：“走吧！我带你去找个地方吃饭！咱们今天好好喝一杯，喝完之后，再找个地方好好乐一乐！哈哈哈哈！”
　　于是，邵华阳开着车子，一路朝兰桂坊而去。
　　“那个……阳哥！”叶子楣忽然开口道。
　　“什么事？”邵华阳漫不经心地问道。
　　“那个……你说要让我去无线培训班学习的事儿什么时候可以……”叶子楣小心翼翼地问道。
　　“哦，那个啊！随时你都可以去上学，我已经给培训班打过电话了，他们很愿意招收你！”邵华阳笑道。
　　“真的吗？！”叶子楣大喜。
　　“当然，我想等你父亲做完手术以后，你就可以去上学了！到时候可要开心一点儿啊！”邵华阳呵呵笑道。
　　……
　　兰桂坊一间大型的豪华酒吧的一间小包厢内。
　　“你们这里有什么好的红酒，我要的是最好的那种。”邵华阳和叶子楣坐在沙发上，对着旁边那位女服务员问道。
　　“我们这里世界上大部分的红酒都有，不过最著名的就是拉菲1975、拉菲1978年份拉图堡、波尔多马尔戈、波尔多格拉夫和我们这里的酒王波尔多帕图斯，不过价钱都比较昂贵，请问你还要吗？”那位服务员很礼貌的介绍着，不过她的语气很明显的带着轻藐。
　　邵华阳不是那种小肚鸡肠的人，也不介意服务员的语气，还是淡淡的道：“那每种你都给我那一瓶过来，看看我女朋友喜欢那种。另外再拿些水果沙拉和零食进来。”
　　服务员点了点头进出去了，不过很快就他就回来，而手上却没有拿着酒进来。
　　看着邵华阳和叶子楣都奇怪的看着他，这位服务员心里突然有点心虚，不知道自己这样做是对还是错。他定了下心道：“我经理说你们要的酒价钱比较高，想请你们是否可以先付款，或者你们可以换些便宜点的酒也行。”
　　她的话登时把邵华阳激怒了，邵华阳一拍茶几，就大声的骂道：“你们是怎么做生意的。怕我们没钱给吗？什么时候这里改成了要先给钱后上酒的？”邵华阳虽然并没有说话，
　　这位服务员一见邵华阳这么凶，更加的肯定这个年轻男人是想来吃霸王餐的，叫些价钱这么贵的红酒，以这小子的年龄薪水恐怕连一瓶都买不起。
　　服务员现在完全把心放了下来，冷笑着对邵华阳说道：“你们既然有钱怎么不先付款，给了钱我自然就会给你们去拿酒。”
　　邵华阳冷笑道：“要多少钱？我今天还不信这点钱我们会给不起。”
　　服务员轻藐的看了眼他道：“也不是很多，如果按照先生你刚才点的酒，一共要十四万一千六百元。那么请问你们是准备给现金还是刷卡？”
　　服务员的话刚落，叶子楣倒抽了一口冷气，她可没有想到几瓶红酒就要十四万多，那可是差不多一间公屋的价钱了。
　　叶子楣赶忙拉着邵华阳低声道：“算了算了，阳哥，我们不喝了！我们喝点儿便宜的吧！或者去别的地方吃饭……”
　　“没关系！子楣你不用说话！”邵华阳轻蔑地一笑，接着取出钱包，从里面拿出一张金色的卡出来，对着服务员道：“你拿这张卡去结算，不过你把你们的经理给我叫来，我倒要问问他什么时候有这个规矩的。”
　　服务员接过金卡翻，转看了几次都不认识这是哪间银行发行的信用卡，上面也什么都没有，只有正面有刻着英国女皇的画像，背面有一个镶有宝石的皇冠。
　　于是服务员拿着卡反问邵华阳道：“你这张卡我从来就没有见过，是哪个银行发行的？不要到时候不能结算，又要我再走一趟。”
　　邵华阳几次给人质疑已经很不高兴，现在服务员还说出这样的话，于是冷冷地道：“你把卡给你们的经理，你不认识不代表他不认识，要是他也不认识就让他打电话到香港随便一间银行问问，要是还不能结算的话，我在这里向你道歉然后离开。”
　　自服务员离开后，包间里就一片安静，叶子楣不敢说话，就这样静静地坐着。
　　邵华阳依然一脸阴沉，他到香港也算有些日子了，居然遭受这种待遇，真是无语了。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第120章 金卡
　　过了一会儿，服务员带着一位穿着整齐西装的中年人。他进来后，赶忙走到邵华阳的面前，恭敬的对着邵华阳鞠躬道：“先生，请问刚才那张金卡是您所拥有的吗？”
　　邵华阳从他的态度和眼神就知道他是认识那张金卡的，于是说道：“没错，那张金卡就是我的，有什么问题吗？”中年人连忙摇头道：“不，完全没有问题。本人是这间酒吧的经理，今天可以接待到像您这么尊贵的客人是我们的荣幸。我已经通知了老板，她会在短时间内就赶过来的，请您稍等片刻。”
　　邵华阳看了眼这位经理，道：“你们老板赶不赶过来先不说，我很奇怪你怎么会认识这张金卡的？你的神情告诉我不像是去打电话询问过银行才知道这张卡的作用，难道你见过这金卡的其他持有人？”
　　经理赶忙恭敬地回答道：“是的，我们这间酒吧的老板的爷爷就是金卡的持有者之一，我也见过一面。它独特的材质和造工，还有加密的方式，我想还没有人可以仿造出来，所以我才确认这张是真正的金卡。”
　　邵华阳笑了下道：“那么我刚才点的酒不知道现在可不可以上了？我和我的女朋友可是都等不及。”
　　经理转头看了眼已经满脸汗水的服务员，说道：“当然可以，为了表达对您的敬意，还有为刚才的事致歉，您以后在本店的所有消费都会以八折来计算。”
　　邵华阳道：“那可就谢谢咯！还是快点那酒上来吧。我和我的女朋友都在这里等了好一会，要是再等下去的话恐怕都要去吃宵夜了。”
　　经理赶忙把金卡双手递还给邵华阳，带着服务员就离开，不过很快就带着另外几位服务员把邵华阳要的酒都拿了上来。
　　邵华阳对红酒没有太多的研究，对于他来说不管是红酒还是白酒，中国酒还是外国酒都是差不多的，你要喝的时候都是在高兴开心时或者伤心悲痛时。除了那些已经上瘾的酒鬼和那些自命高雅说什么品酒的人才会在无聊时喝几杯。
　　经过经理的介绍和邵华阳、叶子楣试过后选定了拉菲1978年份的红酒，至于其他开了的几瓶就被经理收回了。
　　在酒吧的经理办公室，最初招呼邵华阳他们的那位服务员正站在那里承受着经理的怒火。
　　“你说你是不是脑袋给门夹了？还是喝多了发酒疯？又或者压力过大提前到了更年期？！酒吧什么时候开始有先付钱后拿酒的规矩的？是不是你以为你现在已经到了可以给酒吧订立规矩的程度了？要是这次那位先生一定要追究的话，我也保不住你的，你还是自己好自为之，自求多福吧！”
　　服务员有点委屈道：“我也不知道这些啊！他一次就点了十来万的酒，我也是怕他要是真的没有钱给怎么办，我们酒吧不是损失很大？怎么说我也是为了酒吧的利益着想，经理您就在老板面前给我说几句好话吧！”经理叹了一声，苦笑道：“你这么做其实也是无可厚非，坏就坏在这次遇到了金卡的持有者，你还是等老板来了看看怎么样处理吧，我尽量帮你说说话，希望可以从轻发落，最少也保住你的这份工作。”
　　服务员现在很担心自己的前途，这份在酒吧的工作虽然比较辛苦，不过老板人不错，所有的加班补薪都全部给足，也从来不会有拖欠薪水的情况出现。不过他忍不住自己的好奇心问出了心中的疑问：“经理，那张金卡上面没有任何发行银行的字样，又没有标识那个国家和地区发行。只不过在正面有英女皇的头像，背面有一个镶有宝石的皇冠，怎么会那么厉害的？”
　　经理想了想，说道：“本来这些不该对你说的，你还没有到达这种程度，你知道得越多以后可能会有麻烦的。不过你也看到了金卡和他的持有人，告诉你也没什么问题，不过你要管好自己的嘴巴，今晚听到的不要周围乱说，不然不但你会惹上麻烦，连我也不会有好日子过的。”
　　看着服务员点头，经理才接着道：“其实这种卡是英国政府发放给香港那些大富豪的一种身份的象征，金卡是其中最尊贵的一种，这种金卡的在亚洲发行很少，得到这种卡的人不论是身份和地位在中国都是站在金字塔最顶端的人。在港澳只有拥有英国爵士的大家族才能有这种金卡，比如我们的上头的董家等香港四大家族，李家、霍家等等，他们拥有的这些金卡都是可以传承的，不管是那个做家主，只要英国政府确定了你的身份属实，那么这张金卡就会自动转到你的名下，一直等到下一任家主的出现。”
　　“不过这也不是绝对的，有些家族没落了，他们已经达不到持有金卡的要求，英国政府就会通知他们失去金卡的资格，自动降级为白银卡或者青铜卡，想要再次拥有的话就要把家族发展起来，达到要求后才会再次授予金卡。如今在香港拥有这种卡片的人，绝对不会超过十张。这卡不是说有钱就能拿到，就说最近刚刚漂白开娱乐公司的向家吧，人家钱够多，可想也别想有这种卡，人家英国政府不会给予他们这种尊贵的！”
　　服务员现在已经不再冒冷汗了，他的心里面可是凉飕飕的，自己倒底得罪了一个什么样的人了？有点发抖的嘴唇颤抖着问道：“那么不认识这种卡的人怎么去辨识它的真伪？”
　　经理已经知道她给吓得不轻，不过还是把自己知道的都告诉他：“你也见过那张金卡的，在背面的皇冠下面还有几个字母和数字的组合，而那些字母和数字的组合就是辩证这张卡的真伪和归属的。只要你打通任何一间银行的电话，把那些字母和数字的排列报出来，通过银行的内部系统进行确定有效后，就可以相关的交易或者提取你所需要的金钱。不过在交易和提款前都是要把自己的个人密码通过电话输入，这样就可以在世界上任何一间银行提取不超过一亿英镑。所以在这里拿着金卡的人绝对都是跺跺脚都能让大地抖三抖的人。”
　　经理和服务员正在说话时，办公室的门突然打开。刚想出口质问为什么不敲门就进来的经理，看到门外站着的人，马上换上一副谦恭的神态道：“老板您来啦！”
　　服务员也转身叫了声“老板好！”进来的人是个大美女，不是别人，正是香港四大家族之一的董家的小姐、邵华阳的表妹董凌薇。
　　这间酒吧是董凌薇在去美国读书前和几个朋友一起合股开设的，不过因为种种原因，最后这间酒吧都让董凌薇买了下来。而作为自己经营的首次生意董凌薇还是十分的珍惜，不断的投入资金去扩充和改造才有了今天的规模。
　　坐在主位上的董凌薇，一种女强人的其实展露出来，冷冽的眼神盯着那个服务员道：“就是你要求客人先付款后取酒的吧？你的胆子倒是不少，是谁给你的权力可以这么做的？”很平和很优雅的语气和语速，但是她的话让包括经理在内的两个人都是汗流浃背。
　　还是经理的心里素质好一点，瞄了眼坐在那里好像什么事都没有发生的董凌薇道：“其实他也是为了酒吧好，很少有人一次点了十多万的酒，而且他们开始就把原本在那间套间的客人都赶走，他也看到他们是警察，根本不可能消费得起，所以才会这样做的。”
　　董凌薇看了经理一眼道：“那说就是你给他的权力可以随意更改规矩的咯？我是不是可以这么理解？”经理知道自己已经说错话了，低着头不敢借口。
　　董凌薇站起来叹了声道：“有这间酒吧开始你就已经在这里工作，你也该知道规矩就是规矩。他们进来酒吧就是我们的客人，你管他们是做什么职业，只要是客人都该去尊重，我曾经听一个朋友说过：‘尊重别人就等于尊重自己’。但是看看他今晚的行为，可能他的出发点是好的，但是毕竟已经破坏了公司定下的制度。你说说该怎么处理，还有客人那边有没有说什么？”
　　经理回答道：“那位客人刚开始骂得很凶，可我进去之后没有说什么，看起来也没有要追究的意思。”
　　董凌薇“哦”的一下，她奇怪这个人怎么会有这么好的修养，以他可以拿出金卡，身份地位一定不简单，给一个小小的服务员轻视，居然在经理进去之后一点反应都没有，那么只可能是两种人，一种就是真的虚怀若谷，大量大度之人，不屑和这种小人物计较。一种就是心胸狭窄，但心机深沉之人，他不会当面报复你，但却会使用任何的手段在背后整你。董凌薇当然希望这个持有金卡的人会是前一种，不然她的麻烦就大了。
　　“你看到的那个客人倒底长得怎么样？知道他是那个国家的人吗？”经理回忆一下刚才和邵华阳对话的经过，道：“绝对是中国人，他说粤语十分的流利，不像是初学，倒是有点土生土长香港人的感觉。他长得很帅气，身边还带着个小姑娘！不过我听他的那个女朋友叫他阳哥……”
　　董凌薇一愣，继而低头沉思了一下。忽的，她的俏脸上露出会心的微笑。“我知道他是谁了，怎么把他给忘了，这小子，居然还带着女人来这里，真实的……”说到这里，董凌薇俏脸不禁一红。
　  ※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第121章 和表妹的合体
　　邵华阳和叶子楣正喝着酒，套间的房门响起敲击的声音。邵华阳让他们进来。经理也随即打开。邵华阳登时见到了一个有些日子没见的人，她正站在门外微笑看着他。
　　董凌薇本来笑意盈盈的看着邵华阳，不过很快脸上的愉快笑容隐去，换上了冷笑。她看到坐在邵华阳身边亲密地拉着他的手聊天的叶子楣，董凌薇不认识叶子楣，但不代表对叶子楣的样貌不赞叹，心里也不由赞了句：“真没想到表哥身边出现的都是美女，除了超琼，还有……唉，男人啊……”
　　邵华阳有点奇怪董凌薇怎么会出现在这里，站起来道：“表妹怎么会是你，你也这里喝酒的吗？”董凌薇白了他一眼道：“我哪有那么多空闲的时间，可不像你有美相伴出来夜夜笙歌。这间酒吧是我开的，听经理说有人在这里出示金卡，我就过来看看是哪位大人物这么给面子到我这间小店来。听了经理的描述我就猜到是你，过来和你打个招呼，我的好表哥。”
　　“呵呵，原来如此！”邵华阳笑着点点头。
　　“那么……表哥，能跟我去办公室吗？我想和你单独聊聊！”董凌薇淡淡一笑，说道。
　　邵华阳愣了一愣，继而点了点头，说道：“当然可以！”接着转过头对叶子楣说道，“子楣，我有些事情要忙，你先在这里待会儿好吗？这是我表妹”
　　叶子楣点点头，说道：“没关系，你去吧！”
　　邵华阳点了点头，站起身跟着董凌薇走了出去。
　　※※※
　　此时，经理的办公室里面只有下邵华阳和董凌薇两个人，一杯红酒放在邵华阳的面前，董凌薇坐在他的对面不说话只是盯着他看，有点受不了的邵华阳先开口道：“好表妹，最近一段日子过得好吗？？”
　　董凌薇微微一笑，说道：“我能理解为，你是在关心我吗？”
　　“准确的来说，你的理解没有错！”邵华阳微笑道。
　　“那我真的很高兴！”董凌薇微笑道，“最近过得很好啊！像我们这样的豪门女孩子，有什么不好的？！”
　　“那就好！”邵华阳笑道，“不过保重身体是最好的，大陆有句话，身体是革命的本钱，只有有了良好的身体，那才能尽情享受人间的乐趣，尤其是你我这样的人！”
　　“呵呵，我怎么觉得你像在说教？”
　　“是吗？我觉得我像在聊天啊！”
　　“是啊！我喜欢你！”
　　“是吗……什么？！”邵华阳呆住了，没想到董凌薇居然忽然冒出这么一句话来。
　　董凌薇语带哀怨道：“我不用解释什么，我就是喜欢你！尤其是听说你如今年纪轻轻就执掌邵氏，而且如今又挣了几百亿美金……我就彻底喜欢上你了！你……你算是我见过的名门公子当中最好的一个……如果要让我选男人的话，我只想选你……而且你又是我的表哥……”
　　邵华阳惊呆了，继而回过神来，正色道：“那个……凌薇，你的心意我明白，但我已经订婚了，是超琼，而又有了不少女人，所以我不想耽误你，我先走了。”说着，邵华阳转身就走。
　　谁知董凌薇居然奔上前来，在背后抱住，脸靠在他的背上道：“我不介意你有其他的女人，也可以不要任何的名份，只要可以在你的身边看着你，守着你我就心满意足。”
　　邵华阳脸色变了下，随即恢复平静道：“你是堂堂香港董氏家族的女儿，又是我的表妹，以你的身份难道去做我的妾侍或者情人吗？你的爷爷和父亲会允许这样的事情发生吗？你就不怕给你的家族丢脸吗？”
　　董凌薇并没有给邵华阳一连串的问题问倒，把脸在邵华阳的背上蹭了蹭。“你说这些是没有意义的，难道你忘了我爷爷和爸爸除了我奶奶和妈妈外还有其他的女人吗？他们有多少女人恐怕他们自己都记不清楚，我爷爷曾经对我说过一句话：‘幸福不是空气，可以随时拥有。’至于你说我会给家族掉脸就更加是无契之谈，你我家族相当……而且现在又可以说是香港首富……我……我们可以的……”
　　邵华阳沉默了一下，猛地转过头，喝道：“可我不相信你对我的感情！”
　　董凌薇一惊，继而说道：“那你要怎么样才肯相信？！”
　　“除非你证明给我看！”说着，邵华阳直愣愣的盯着董凌薇，眼中透露出强烈的欲火。
　　董凌薇看着这目光，心中登时明白了，她毫不退缩，一把勾搭上邵华阳的脖子，说道：“好！我证明给你看！给我……”说着，伸嘴在邵华阳脸上狂吻，俏手伸进了邵华阳的怀里。
　　此时如果还不上了她，邵华阳还是男人吗？
　　 “吼”
　　一声像是野兽的一般狂野的低吼声从邵华阳的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着董凌薇，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　邵华阳那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，邵华阳向董凌薇扑了过去，飞快地抱起她的美妙绝伦的的身体，将她狠狠按在地上。
　　接下来，邵华阳迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，邵华阳已经完全裸露着站在董凌薇的面前了。这一点也侧面反映了，此时邵华阳心中的激动和兴奋。
　　光着强壮的身子，邵华阳慢慢坐在董凌薇的身边，喷火般的双眼仔细地打量着董凌薇的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　此时董凌薇头上的发带早已在抱她时掉落了，波浪般的长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，董凌薇静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到地上。
　　董凌薇的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，显得董凌薇象婴儿一样恬美可爱。
　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令董凌薇傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动
　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。
　　邵华阳暗暗惊叹于董凌薇的天生丽质，胯下巨大的大肉棒不由得坚挺起来怒耸。
　　然后，邵华阳然后伸出手在，在她那红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过董凌薇的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
　　第一步抚摸的工作已经完成了！
　　第二步吻遍全身！
　　邵华阳强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起董凌薇穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后邵华阳握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　似乎是觉得这样不太尽兴，邵华阳轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了邵华阳面前，令他不由得怦然心动。
　　邵华阳所见过的不少，可董凌薇的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　邵华阳轻轻地把董凌薇穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把董凌薇玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　此刻，邵华阳只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，董凌薇的一双丝袜玉足上，就沾满了邵华阳的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死邵华阳，恐怕他也只会束以待毙。
　　董凌薇玉足上光滑的肌肤，不断刺激邵华阳着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，邵华阳双手各抓起董凌薇的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色大肉棒上，让大肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　邵华阳连忙把董凌薇的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，邵华阳的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，邵华阳的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　邵华阳见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　只见他微微使董凌薇的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着邵华阳又把董凌薇的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让邵华阳很是享受。
　　时不时的他还收回董凌薇那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　“啊……啊……恩……啊……”董凌薇不时地发出诱人的呻吟，让邵华阳欲火狂涨。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着邵华阳的腰部前后摆动，他的小兄弟把董凌薇那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得邵华阳低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗——”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了董凌薇那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　“嗯……”董凌薇只觉得身子轻颤，浑身酥麻，不禁轻声呻吟。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，邵华阳的眼神在董凌薇那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向董凌薇丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　邵华阳的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的大肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。邵华阳用手轻轻地摸了摸自己的大肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　邵华阳再次俯下身体，去握住住董凌薇的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，邵华阳再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在邵华阳如此疯狂的摧残之下，不一会儿，董凌薇美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　邵华阳对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　董凌薇肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不一会，董凌薇的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在邵华阳的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多邵华阳的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，邵华阳终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在董凌薇的敏感的小腿肌肤上，令董凌薇不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……啊……表哥……”
　　邵华阳看着董凌薇那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在董凌薇雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，邵华阳的嘴唇已经滑过了董凌薇那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，邵华阳向前微微移动了一下身体，蹲坐在董凌薇的两腿之间，眼睛在董凌薇那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　在邵华阳的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的豪门美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把董凌薇的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美貌表妹董凌薇。
　　邵华阳邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，朦胧中的董凌薇，娇躯微微一颤，感受着邵华阳溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见董凌薇情难自禁的妩媚模样儿，邵华阳嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在邵华阳眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　与此同时，紧闭双眼的董凌薇突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人能够进一步地玩弄她，直接便向他提出了哀求。
　　“表哥……啊……不……不要……啊……好羞人啊…………”
　　“我的好凌薇，你不要怕，你既然喜欢我，就要学会顺从我！我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。”
　　邵华阳淫荡一笑，直接把腿伸到董凌薇的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着董凌薇的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快董凌薇大腿上的丝袜，也被邵华阳的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　不知不觉中，邵华阳的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，邵华阳能够感觉到董凌薇那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　“吼!”
　　邵华阳狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得邵华阳心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，董凌薇小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了邵华阳眼前。
　　邵华阳看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载董凌薇的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　美！
　　绝美！
　　美的晃眼!
　　先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒.     邵华阳顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在董凌薇那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在邵华阳的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“啊……表哥……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……”
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，邵华阳把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　邵华阳甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是董凌薇的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，邵华阳在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向董凌薇那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在邵华阳的眼前。邵华阳直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　突然 邵华阳挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　“啊，真紧啊！凌薇真不愧是名门贵族娇女，就连嫩穴都这么美妙，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”邵华阳心中暗暗淫笑道。
　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使董凌薇本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　随着舌头不停的进入，邵华阳的舌头终于在董凌薇那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见董凌薇那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　然后邵华阳从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住董凌薇那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使董凌薇的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后邵华阳的头又俯在董凌薇的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进董凌薇那鲜红的嫩穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着邵华阳的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使董凌薇剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是邵华阳的舌头就受到了董凌薇的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于邵华阳舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地， 邵华阳不再只是吸吮着董凌薇的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着董凌薇的阴蒂
　　此时的董凌薇神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，董凌薇感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，董凌薇这才失神叫喊起来：
　　“啊……不要……表哥……不…我受不了了……我要丢了……啊——”
　　随着一声凄婉的哀鸣，董凌薇的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被邵华阳的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被邵华阳的舌头挡住了……
　　邵华阳口中含着董凌薇的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　当邵华阳把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在董凌薇嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
　　邵华阳清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从董凌薇滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现地上的董凌薇此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着董凌薇躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了邵华阳的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的董凌薇享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美董凌薇了。
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，邵华阳站起身来，把董凌薇柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　邵华阳看着美董凌薇近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着董凌薇娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让邵华阳心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的豪门贵女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的董凌薇嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，董凌薇那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等邵华阳离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，董凌薇的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊………”
　　董凌薇的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　看着怀中董凌薇那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，邵华阳突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进董凌薇湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，董凌薇娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香。
　　“我的美人儿啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……”
　　一脸陶醉的把沾着端庄的董凌薇鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，邵华阳感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的董凌薇正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了董凌薇的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　闭着眼睛的董凌薇似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把邵华阳的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让邵华阳看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了董凌薇嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后邵华阳又在董凌薇柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美董凌薇的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　过了十多分钟，邵华阳才依依不舍地将舌头离开董凌薇的樱唇，心想，如果董凌薇不是第一次、又是矜持的豪门淑女话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的大肉棒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　接下来，邵华阳将端庄的董凌薇那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　端庄董凌薇的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，邵华阳轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄董凌薇如今已经二十一二岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　邵华阳看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在董凌薇脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄
　　随着邵华阳的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄董凌薇情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在邵华阳的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　………
　　不知过了多久，邵华阳整个人骑跨在董凌薇那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　董凌薇的腰上柔软的触感极大的激发了邵华阳的情欲，看了一眼董凌薇那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　不一会儿，在情欲的刺激之下的邵华阳终于受不了端庄董凌薇衣服的阻碍， 嘶的一声端庄董凌薇身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　邵华阳看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将董凌薇身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时董凌薇玲珑有致的娇躯全都暴露在邵华阳眼前。
　　白！
　　白得晃眼！
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　 此时，董凌薇全身裸露着躺在地上，星眸紧闭，相貌妩媚，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　面对着董凌薇那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使邵华阳也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然邵华阳已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了董凌薇自己以外，邵华阳就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　邵华阳此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　董凌薇此时感觉到了神圣的一刻将要来临，她紧闭双眼，心中又是害怕又是期待。
　　低头欣赏了一会儿董凌薇那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，邵华阳的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着董凌薇光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了邵华阳的鼻子，让邵华阳尽情享受着董凌薇香肌玉肤的处女幽香。
　　同时邵华阳的一双淫手也没有闲下来，直接放在在董凌薇的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，邵华阳的那张血盆大口就滑过董凌薇那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着邵华阳的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，董凌薇的锁骨和双乳上就沾满了邵华阳口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，邵华阳的一只淫手开始向下移动，在董凌薇那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润邵华阳的整只手掌。
　　此时的邵华阳已经不再是原来邵华阳了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的邵华阳，那张嘴唇不停的舔吻着董凌薇那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了董凌薇那雪白柔嫩的身躯上，而董凌薇那对雪白柔嫩的乳房在邵华阳淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　或许是在邵华阳强大的调情手法的麻痹之下，董凌薇不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，董凌薇慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　董凌薇兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的邵华阳，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了邵华阳的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在董凌薇那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　董凌薇长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除爷爷、父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了邵华阳如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的邵华阳那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了董凌薇那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴………
　　嫩穴里传来的快感，顿时使董凌薇忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体………
　　随着两根淫指全部的插入后，邵华阳开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的董凌薇淫叫的更加响亮………
　　董凌薇放浪的叫声听在邵华阳的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，邵华阳身下那根大肉棒已经暴得不能再暴了………
　　此时，董凌薇已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来………
　　“啊……啊…啊……啊………”
　　高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得邵华阳那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的大肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　“吼！”
　　邵华阳实在受不了眼前这个高贵的贵族少女那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住董凌薇的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕………
　　身上传来的异性快感，使董凌薇嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在邵华阳的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿董凌薇香肩处那雪白柔嫩的肌肤，邵华阳的嘴唇又向上吻住了董凌薇那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进董凌薇那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，邵华阳的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕………
　　“啊！——”
　　在自慰和邵华阳抚摸揉捏带来的快感下，董凌薇终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见董凌薇再次被自己爱抚的泄身，邵华阳那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着董凌薇粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过董凌薇那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了董凌薇那双腿间的神秘处子嫩穴处………
　　此时董凌薇已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到邵华阳的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前端庄董凌薇那只沾满了乳白色生命精华的素手，邵华阳忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从董凌薇的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华………
　　舔完董凌薇素手上的乳白色生命精华之后，邵华阳又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去………
　　邵华阳此时手上的动作根本不会停止，依然不停的低头亲吻着董凌薇那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　胸前传来的阵阵快感使董凌薇感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向邵华阳胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在邵华阳的后背上面不停的抚摸，感受着邵华阳强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　或许是在刚才快感的麻痹之下，董凌薇不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，董凌薇慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发出来。
　　听见董凌薇那淫荡的浪叫声，邵华阳同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，邵华阳知道时间差不多了，他慢慢的俯在董凌薇身上，两臂撑着董凌薇身体的两旁，温柔的亲吻了一下董凌薇那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在董凌薇鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的大肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　“啊——————”
　　在邵华阳大肉棒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从董凌薇那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的董凌薇下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了邵华阳的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使邵华阳知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在董凌薇那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐董凌薇耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散董凌薇破身撕裂一般的疼痛感…………
　　在邵华阳不停的挑逗之下，董凌薇开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从董凌薇那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着邵华阳的动作前后摆动起来。
　　轻的抚摸了一下董凌薇耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，邵华阳放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的大肉棒，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在大肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在地上，形成一片水迹，这个画面显得非常淫靡。
　　在邵华阳不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使董凌薇的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，邵华阳看着两人交合处的鲜红之血，心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，未来香港特首家族的宝贝女儿董凌薇，无数豪门子弟心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他邵华阳独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着董凌薇那张艳丽脸蛋上的舒服表情，邵华阳脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，邵华阳的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使董凌薇的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见董凌薇那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，邵华阳脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，邵华阳的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的大肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的董凌薇的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状…………
　　在邵华阳不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，董凌薇的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　 “啊——————”
　　在邵华阳不停的抽插之下，董凌薇那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的董凌薇突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大肉棒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从董凌薇的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被邵华阳的坚挺的大肉棒带了出来，滴落在地上。
　　一脸陶醉的把董凌薇那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，邵华阳的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见董凌薇泄身后躺在地上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到董凌薇今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使董凌薇脱力，邵华阳于是搂着董凌薇那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下大肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了董凌薇的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在地上，呈现出一种极度淫靡的样子，然后邵华阳照单全收，全部运用阴阳玄经，吸入体内……


第122章 痛扁
　　激情过后便是无尽的回味，邵华阳搂抱着赤裸的董凌薇坐在办公室的沙发上，享受着高潮后的余韵。
　　董凌薇小鸟依人的靠在邵华阳的怀里，柔声说道：“表哥，这样人家就算是你的人了吧？！”
　　邵华阳呵呵一笑，摸了摸董凌薇雪白的脸蛋儿，笑道：“那是自然，凌薇你这样优秀的女人，和我睡过之后可不就是我的人了吗？”
　　“嗯！那以后，你要经常来我家找人家啊！”董凌薇将头埋进邵华阳怀里撒娇大，若让人看到平时高高在上、一向冷艳的董凌薇居然会露出此等小女孩儿的娇柔表情，恐怕会大跌眼镜啊！
　　“那是自然！不过……”邵华阳说道，“你爷爷应该不会反对我们的事情吧？！”邵华阳说的爷爷就是董氏家族如今的掌权人，就连香港未来的那位第一任特首都是他的儿子，如果他不同意董凌薇和自己的这种关系，那倒有些难办了。
　　“那是当然！”董凌薇很有自信地说道：“我曾经试探过我爷爷的口风，虽然他嘴上不说，但我知道，他对我要跟你这件事是不反对的！”
　　邵华阳想想也是，自己如今的财力要董凌薇这个小表妹做情人也是没有什么不行的，当下捧着董凌薇的俏脸，呵呵笑道：“既然是这样，那就好了凌薇，咱们以后多做做运动，争取早点而为我生个大胖小子！”
　　“好啊！人家愿意给你生孩子！为邵家开枝散叶！”董凌薇微笑道，“对了，那个今天跟你来的女孩儿，也是你的情人吗？”说到这里时，董凌薇脸色一沉。
　　邵华阳一愣，继而嘿嘿一笑，说道：“是啊！她是我的小情人！”
　　“那我和她，你更喜欢哪个？！”董凌薇问道。
　　邵华阳没想到董凌薇居然会问这么个问题，一时倒不知道该如何回答。
　　“告诉我吧！表哥，我想知道答案！”董凌薇认真地说道。
　　邵华阳一听，不想让她不高兴，于是捧着她的脸蛋儿说道，“当然是更爱我的亲亲小凌薇了！”
　　董凌薇一听，心中大喜，甜甜一笑，搂着邵华阳说道：“你今晚还要走吗？不能留在这里陪人家吗？”
　　邵华阳一愣，为难地说道：“我还要带子楣回家去呢……”
　　“那好吧！”董凌薇一脸黯然地坐起身来，望着邵华阳，说道，“不过你要答应我一件事！”
　　“呵呵！说说看！”邵华阳笑道。
　　“今晚不许跟那个女人上床！”董凌薇说道，“今天晚上我不大喜欢那个大波妹，你今晚不要跟她上床，答应我好吗？！”
　　邵华阳愣了一愣，继而呵呵笑道：“没问题，我答应你！”
　　董凌薇一听，欢喜地靠在邵华阳的怀里，丰满赤裸的胸部不停地磨擦着邵华阳的胸口，弄的邵华阳都有想再把她就地正法的想法了。
　　※※※
　　两个小时后，朱宜锐带着叶子楣来到了自己的家不远处的一栋高级公寓内，这栋公寓邵华阳在买房子的时候就看好了，准备拿来做自己情人的爱巢。因为要方便和情人幽会，所以连整栋大楼都卖下来了，如今已经有不少房子昼夜兼程都装修好了，所以邵华阳这才让叶子楣住进其中一间。
　　邵华阳将叶子楣送到那里，却没有住下来，因为毕竟答应过董凌薇今晚不和叶子楣上床的。
　　和叶子楣说了一会儿话，邵华阳就径自下楼，准备开车回去。
　　就在这个时候，大哥大响了，邵华阳吃了一惊，拿起电话来接听。
　　“喂，是阿阳吗？我是晓莉啊！你快点儿来救救我！”电话那头传来了刘晓莉焦急地声音。
　　邵华阳吃了一惊，叫道：“怎么回事儿？！你怎么了晓莉？！”
　　刘晓莉惊慌地说道：“今天我在路上遇到几个流氓，还要非礼我，还好我及时逃回家里来。可是现在那些流氓正在砸我家的门，逼我开门呢！你快点来救救我啊！”
　　“好好好！晓莉，你别怕，我这就来救你！你千万不要开门！”邵华阳说着，赶忙飞速奔向汽车，然后风驰电掣开向刘晓莉的公寓。
　　该死，连老子的女人都敢动，不想活了吧？！
　　※※※
　　邵华阳前世玩儿过一部游戏叫《极品飞车》，而此时，邵华阳正在实际表演这项游戏，一路上风驰电掣，飘逸滑行无一不用，不知道被多少电子眼拍下来超速行驶，不过此时邵华阳根本管不着这么多，他只知道自己要快点儿去救晓莉。
　　很快的，邵华阳就开到了刘晓莉所住的公寓门口，邵华阳一把跳下车，奔进公寓楼。
　　来到公寓楼，果然看见有几个男人正在狠命地踹踢着刘晓莉家的房门，其中一人还大吼道：“喂喂！小妞，我们利公子只是想和你喝杯酒罢了，你何必将门关得死死的，快给我们开门……”
　　邵华阳一见，登时大怒，也不管那帮人是什么人，一把冲上前去，就是一阵拳打脚踢。
　　“啊！”“哎呦！”“啊啊！”那伙人登时一阵惨叫，全都被邵华阳的拳头给打得滚下楼梯。
　　邵华阳哼了一声，要不是如今是法治社会，杀人的罪很难洗清，邵华阳真想就这样把这几个家伙干掉算了。
　　那几个家伙忽然就被人快速打了一顿，然后滚下楼梯，有几个脑袋都被撞出了血，不禁都惊得呆了。
　　然后去，其中一个看起来像是领头的人，他一身西装，三十来岁年纪，相貌粗豪，身材高大，此时最先站起身，摸了摸因为滚楼梯而被撞出血的额头，接着指着邵华阳大骂道：“蒲你老母！你这个混蛋，知不知道老子是什么人？！敢打老子，坏老子的大事儿？！你他妈是不是不想活了！”
　　邵华阳一听，狞笑一声，说道：“哦？那你是什么人？！我倒想听听看！”
　　那男人一把指着邵华阳说道：“说出来不怕吓死你！老子是香港利氏家族里利孝和老先生的养子利家威，你今天得罪了老子，老子的家族是不会放过你的！你现在最好赶紧给老子跪下磕头求饶，我才可饶了你！”
　　他是利氏家族的人？邵华阳呆了一呆，继而心想利家又如何？敢动老子的女人，就要你好看。
　　所以接下来，邵华阳再一次握紧了拳头。
　　“啊啊！”然后，那个利家威再度两声惨叫，两只眼睛被邵华阳登时打成了熊猫眼，他自己也是昏天黑地，晕了过去，在失去知觉之前，怎么也不相信世界上会有这样蛮横的人（他自己也不想想他自己有多蛮横）。
　　“香港是法治社会，老子今天不跟你们一般见识，快给老子滚！否则一个个都送你们上西天！”邵华阳狞笑道。
　　几个马仔眼见老大都给邵华阳打晕了，哪里还敢多呆？赶快抬着昏迷的利家威，飞也似地去了。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第123章 为刘亦菲的出生奠定基础
　　此时，刘晓莉的房子里。
　　刘晓莉一脸崇拜地看着邵华阳，显然对刚才邵华阳赶跑那帮无赖很是佩服。
　　然后邵华阳详细问了刚才的事情，其就是那个利家威看上了刘晓莉，然后上来纠缠刘晓莉，可不知道为什么，那个利家威刚刚碰到自己的手的时候，就惨叫着倒退两步，然后刘晓莉这才逃回来，可谁知道那利家威等人随后尾随，硬是在自己家门口不走，而四周住户都恐惧这帮古惑仔，无人敢来帮忙，而刘晓莉首先想到的就是邵华阳，于是赶紧给他打电话。
　　邵华阳听完，点了点头，心道当时利家威之所以没法碰刘晓莉，一定是刘晓莉体内的真气保护了她。当下，邵华阳说道：“晓莉，那利家威恐怕不会善罢甘休，不过咱们也不怕他。并且我想告诉你的是，利家威根本是不可能伤害到你的！”
　　刘晓莉一听，吃了一惊，问道：“阿阳，你什么意思？”
　　邵华阳神秘一笑，说道：“总之你放心，安安心心过你的日子，不会有事儿的！”
　　接着，邵华阳看了看钟表，又看了看俏丽妩媚的刘晓莉，不禁嘿嘿一笑，伸手握住刘晓莉的玉手，柔声道：“晓莉，今晚我救了你，不如我就住在你这里，咱们好好乐一乐，好不好？”董凌薇只是要邵华阳不和叶子楣上床，可没说不能和别的女人上床，所以邵华阳今晚可要再尝尝刘晓莉这个荤腥。
　　刘晓莉登时俏脸通红，一把扑进邵华阳怀里，轻声道：“坏蛋，你快点来蹂躏人家吧！人家要啊！”
　　邵华阳哈哈一笑，一把拥着刘晓莉，朝卧室里走去。
　　※※※
　　邵华阳和刘晓莉相拥进房，刘晓莉一把挣脱邵华阳的怀抱，开始脱衣服了。
　　很快的，她身上便只戴乳罩，穿着内裤，雪白美艳的身体几乎全裸。
　　邵华阳看着刘晓丽，眼中露出淫光，说道：“晓莉，你太美了，你真是人间最大的妖媚。”
　　刘晓莉掩着自己丰满的乳房，坐到床上，微笑道：“阿阳，来，我们开始吧”
　　邵华阳脱光自己的衣服，然后一把将刘晓莉推到床上。刘晓莉抓住邵华阳的阴茎，赞叹道：“天哪，阿阳，你真是太了不起了，这样大的阴茎真是女人的克星！”
　　邵华阳把刘晓莉的美丽玉体搂住，捏她丰满雪白的乳房，对她说：“晓莉，我要你！我要痛快的操死你……”
　　刘晓莉咯咯娇笑：“你想操死我吗阿阳？你为什么想这样？我有什么好的呢？”
　　“因为晓莉你太美了，您的身体这样白嫩诱人，……”
　　“嘴巴真甜呢！”刘晓莉娇媚地说。
　　邵华阳哈哈大笑。“当然，我一向如此！不过晓莉，你真的好漂亮” 邵华阳将手伸进刘晓莉的乳罩中，捏着刘晓莉雪白丰满的大乳房说：“好晓莉，你的奶子真嫩。”接着眼睛盯上了刘晓莉修长雪白的两条粉嫩大腿。
　　刘晓莉软在邵华阳怀里娇笑着，自己解开奶罩，两只雪白高耸的大奶子蹦了出来。
　　“阿阳小心肝，玩玩我的奶子吧！”漂亮的刘晓莉对邵华阳说。
　　邵华阳摸捏着刘晓莉白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，刘晓莉还是年轻少妇，肌肤白嫩滑腻，邵华阳边摸边赞不绝口。
　　刘晓莉一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着邵华阳，她的雪白大乳房在邵华阳的玩弄下渐渐膨胀起来。
　　邵华阳看着刘晓莉白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，不禁大喜，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗刘晓莉：“晓莉，这根东西叫什么？”
　　刘晓莉美丽的脸红了一下，在邵华阳的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是让我们女人梦寐以求的大鸡巴！”
　　邵华阳哈哈大笑，伸嘴向刘晓莉的大乳房吻去，刘晓莉主动把她那对白生生、圆鼓鼓的大乳房塞进邵华阳的口中让邵华阳吃。邵华阳当然是大吃特吃，恨不得将刘晓莉整座白嫩的乳峰都咬进嘴里。
　　淫玩一阵后，刘晓莉仰躺在桌子上，屈举起雪白的大腿，同时自己脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器，微笑着看着邵华阳，而她两腿间诱人的阴户，淫水流溢……
　　 “来吧，宝贝，来插我吧！我今天让你痛痛快快地玩。”刘晓莉浪叫道
　　邵华阳压在刘晓莉白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始操她。一边操刘晓莉，一边欣赏刘晓莉的美貌！
　　大鸡巴在刘晓莉的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着邵华阳操她，一边娇声地叫床：“啊，阿阳，好阿阳，插我……操死我吧……我好爽啊……好阿阳……我爱你……”
　　漂亮的刘晓莉荡人的叫床声，使邵华阳的鸡巴更加胀大，在刘晓莉滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！刘晓莉，虽然已经破身，但她的阴道就像处女一样紧，乃是名器中的名器。
　　刘晓莉被邵华阳干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
　　邵华阳边玩刘晓莉的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
　　美貌的刘晓莉爽得紧紧地搂住了邵华阳。
　　“晓莉，含住我的鸡巴！”邵华阳把很快又胀起来的大鸡巴搭在刘晓莉秀挺白嫩的鼻子上。
　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！阿阳！我爱死你了”
　　刘晓莉说着，张开了美丽的小嘴，邵华阳的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了刘晓莉娇嫩的喉咙。
　　“晓莉，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”邵华阳淫笑着对正在含着自己的鸡巴，给自己口交的美貌动人的刘晓莉说。
　　邵华阳像插阴户一样用大鸡巴在刘晓莉小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着邵华阳巨大的鸡巴，刘晓莉说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　邵华阳边干着刘晓莉的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　口交了十多分钟后，邵华阳便在刘晓莉的嘴中射出了精液，并命令刘晓莉：“吃下去。”美丽的刘晓莉顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　邵华阳把刘晓莉的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“晓莉，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　刘晓莉轻轻地喘着气，软软地说：“阿阳，你好厉害，插得刘晓莉都快要死过去了！”
　　“哈哈哈……当然，我可是个超级猛男啊……”
　　刘晓莉雪白的两腿间，有邵华阳射进的乳白的精液在滴下，但邵华阳的鸡巴很快又在胀起。邵华阳让刘晓莉像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，邵华阳玩弄着刘晓莉娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进刘晓莉的肛门内舔着，刘晓莉的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，邵华阳连忙用嘴吸吃下去。
　　邵华阳把刘晓莉的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤邵华阳去插她。邵华阳将大龟头顶在刘晓莉的嫩肛门上，让刘晓莉双手扶床，回过头来，邵华阳吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进刘晓莉娇嫩的直肠内！
　　刘晓莉秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，每次被邵华阳如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但刘晓莉为了让邵华阳充分发泄性欲，苦捱着邵华阳对她进行肛交。
　　干刘晓莉的嫩屁眼邵华阳觉得比插她的阴户还爽，与刘晓莉这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着刘晓莉被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　“晓莉，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　“啊，不，不是很痛，只是阿阳你的……你的……那个太粗大了……每次……每次都……”
　　“晓莉，放松点儿，就不会痛了。”邵华阳边在刘晓莉嫩直肠中抽插边说。
　　美丽的刘晓莉拼命的放松屁股，这使邵华阳的鸡巴奸起肛门来爽极了！邵华阳感到自己仿佛要升天了。
　　忽然，邵华阳的大鸡巴狠狠地一顶，刘晓莉惨叫了一声：“阿阳……你的好大啊……插到刘我的大肠中去了！啊！”
　　邵华阳的大龟头在刘晓莉滑嫩的大肠壁上摩擦着，刘晓莉在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　邵华阳的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了刘晓莉的屁眼有二十多分钟后，邵华阳射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌刘晓莉的娇嫩直肠内！
　　邵华阳揉着刘晓莉雪白粉嫩的大奶子，边在刘晓莉屁眼内射精边叫：“晓莉，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！”
　　刘晓莉让邵华阳抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　接着，邵华阳又压在刘晓莉雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准刘晓莉的嫩穴，狠狠一顶，刘晓莉“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入刘晓莉的两腿间！
　　邵华阳边用大鸡巴在刘晓莉玉体内狠狠地抽插，边吮吃着刘晓莉胸前那两只丰硕白嫩的乳房……
　　被邵华阳干着的刘晓莉表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
　　和刘晓莉性交时，邵华阳也常会有些乱伦的罪恶感，但这种罪恶感却让邵华阳的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在刘晓莉白玉般的身体上获得变态性欲的满足。
　　在刘晓莉体内插了两百多下，刘晓莉媚眼如丝：“阿阳，我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……”
　　邵华阳大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了刘晓莉的子宫，在里面喷射出浓白的精液，刘晓莉快活欲死，邵华阳拔出鸡巴，粘白的精液从刘晓莉阴户中流了出来……
　　鸡巴再次胀起时，邵华阳插进刘晓莉的小嘴里弄口交，几分钟后，在刘晓莉的小口内射精，刘晓莉把精液全喝了下去……
　　这晚上，一丝不挂的美丽白嫩的少妇刘晓莉用各种淫荡的体位任由邵华阳操干，邵华阳干了刘晓莉二十多次，刘晓莉喝下了邵华阳许多的浓精，二人最后都累得趴下了。
　　而邵华阳不知道的是，这次的做爱，居然为将来一代玉女明星、名媛贵女刘亦菲的出生奠定了基础！


第124章 杨吉光
　　第二天早上，邵华阳在刘晓莉家起床，刘晓莉服侍着邵华阳吃完了早餐之后，邵华阳就离开了刘晓莉家。
　　此时，也才早上七点过一点，大街上没什么人，邵华阳开着车，在路边报亭买了份报纸，看了一眼，登时吃了一惊。
　　原来报纸上居然写着，昨日秦祥林高调宣布，自己和林青霞正式解除婚约！
　　邵华阳一看到这则新闻，登时心中大喜，大笑道：“秦祥林这小子还真识相！”同时，邵华阳想起林青霞现在一定很需要自己的安慰，当下便坐上车，打算去安慰安慰林青霞。
　　邵华阳坐上车，一路朝着林青霞的别墅开过去。
　　可是开着开着，邵华阳就感觉到不对了，因为在后视镜里，背后好像一直有一辆白色的长面包车在跟着自己，都走了几个十字路口了，这辆车还跟在自己后面。
　　这下，邵华阳感觉到不对了，他心中的那股警惕感登时提了上来。
　　※※※
　　此时，那辆白色面包车上，此时正有五六个相貌猥琐的男人正盯着前面邵华阳的车子。
　　其中一个人，问旁边一个矮个子男人说道：“杨哥，什么时候动手啊？”
　　那杨哥哼了一声，说道：“现在这段路是公路，路上有不少电子眼，咱们先别动手，等那小子的车开进了大马路上，咱们在动手！”
　　另一个人问道：“不过杨哥，咱们是第一次绑架，真的能够勒索到几个亿吗？”
　　那杨哥哈哈一笑，说道：“怎么？你连我杨吉光还有豪哥的话都不信了？我们都查清楚了，那小子就是现在那个什么无线电视的董事长，身价上百亿，我们找他弄个几亿没问题！等我们拿了钱，嘿嘿，以后可就在也不用看别人的眼色了！”
　　其余的人听了也都十分兴奋，其中一人笑道：“要是真有了钱，我绝对要找十个八个美女好好乐一乐！”
　　“哈哈哈……”众人哈哈大笑。
　　忽然，其中一人说道：“杨哥，你看，那小子的车……”
　　杨吉光一愣，抬眼望去，只见邵华阳的车居然拐进了一个小巷里，杨吉光不禁吃了一惊，继而叫道：“拐进去看看！”
　　杨吉光等人的车拐进了小巷，却发现邵华阳的车停在这个无人的小巷里，邵华阳此时已经下了车，微笑着看着他们。
　　“不好！给这小子发现了！弟兄们，现在就动手！”杨吉光大惊之下赶忙叫道。
　　“好！”那帮古惑仔一听，赶忙掏出怀里的手枪，纷纷跃下车来，一把将邵华阳围在中间，然后杨吉光一把上前，揪住邵华阳的衣领，拿枪指着，邵华阳的额头，叫道：“小子，想活命就跟我们！”
　　忽然，杨吉光眉头一皱，接着就再也说不出话了，接着几个古惑仔只觉眼前一花，就感到自己的身体一阵僵硬，全都动弹不得了。
　　而不知道什么时候，邵华阳已经出现在了圈子外面，像看傻瓜一样看着这几个家伙，无奈地笑道：“真是一群傻瓜，也不看看老子是谁，居然还敢对我动粗！”
　　此时杨吉光等几个已经被邵华阳点了穴道，连哑穴都封了。邵华阳微笑着走到杨吉光等人身边，把他们的枪全部收缴了，放进自己的车里，然后只拿出一把枪，接着走到杨吉光身边，解开杨吉光的哑穴，拿枪指着他的额头，微笑道：“朋友，哪条道上的？干嘛跟我过不去？！”
　　杨吉光发现自己可以说话了，登时脸上又惊又恐，大叫道：“你……你对我用了什么妖法？！我怎么……怎么不能动了？！”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“哎呀，小伙子，不要激动！我现在再问你话，你叫什么名字，为什么要跟踪挟持我？是谁指使你的？！”
　　杨吉光一听，眼睛一瞪，继而笑道：“老子就是主谋，就是老子要绑架你！主要是为了找你借点儿钱花花！现在老子落在你手里，要杀就杀，罗嗦什么？！”
　　邵华阳一听，心道原来是想绑架自己要赎金啊！当下邵华阳眼中一冷，说道：“你叫什么名字？我倒想听听你这个第一个敢绑架我的人是个什么来历！听你说话的口音，应该是大陆来的吧？！”
　　杨吉光哈哈一笑，说道：“好！老子就告诉你，老子杨吉光！正是大陆来的大圈仔，一人吃饱，全家不饿！”
　　杨吉光？邵华阳一愣，随即他想起了前世看过的一部非常喜欢的电视剧，叫《插翅难逃》，这部电视剧以“世纪贼王”张子强案为原型，详尽细致地描写了张子强惊世骇俗的犯罪经过及公安机关的侦破过程。由于本剧根据原书作者亲赴泰国采访正面临绑架威胁的罗艳芳为独特的切入点，以罗艳芳倾情吐露内心深处的隐秘情感展开故事，揭示了张子强作案后隐藏的情缘与背景，并以酣畅淋漓的笔墨述写了张子强与罗艳芳近20年的爱恨孽缘，使得本剧成为窥探世纪贼王张子强鲜为人知的隐私生活最真实、最全面、最权威的电视作品。剧中以张子强、罗艳芳为原型的主人公张世豪、郭金凤分别由赵燕国彰、于慧扮演。
　　而前世，邵华阳还小的时候，当时看这部电视剧，印象最深刻的就是大贼王张世豪还有极重义气的大陆大圈仔杨吉光，当时小的时候甚至恨透了里面的警察，为什么要抓这两个如此豪气的人物。
　　而眼前这个家伙居然也叫杨吉光，邵华阳心想不知道和电视剧里的那个杨吉光有没有关系，当下哈哈一笑，说道：“你是杨吉光啊？那你是不是有个大哥叫张世豪啊？”
　　本来邵华阳此言只是玩笑话，但是随即，杨吉光立刻是脸色大变，脱口而出道：“你……你怎么知道豪哥……”此言一出，杨吉光立刻感觉到不对，赶忙闭嘴。
　　但是邵华阳却是已经听到了。他心中显然吃了一惊，心道难道真有个张世豪？那张子强又在哪里呢？
　　当下，邵华阳绝顶赌一赌，看看这些人是不是电视剧《插翅难逃》里的人，于是哈哈一笑，说道：“你还别说，我告诉你，我知道你们的全部事情！你们的帮派叫合胜帮，你们老大叫张世豪，手下有陆庭勋、马少百和何基树这些人物！你杨吉光是大陆来的，和张世豪算是合作兄弟！”
　　此言一出，杨吉光登时是脸色变得苍白，邵华阳本来是抱着侥幸心理瞎猜的，可看杨吉光这样，邵华阳知道，自己猜对了！
　　而同时的，邵华阳听说这个世界真的有合胜帮这个电视剧里的帮会存在，邵华阳心里登时有了一个新的想法，如果自己能够掌控合胜帮，让张世豪等人唯自己所用，再让他们去香港和别的社团争斗，自己在后面支持他们，想来很快合胜帮就能在香港成为大的帮派，到时候，自己手上也有了一支黑道力量，这样岂不是日后做事方便更多？！
　　一想到这里，邵华阳不禁大是兴奋，当下决定这么做！
　　（记得看插翅难逃的时候已经是小学时期，那个时候就看了几集，还是跟着大人看的，当时很喜欢张世豪和杨吉光这两个角色，现在就把这些角色写出来为主角所用，呵呵。）
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第125章 收服合胜帮
　　当下，邵华阳微笑着看着杨吉光，眼中的神色非常暧昧。
　　杨吉光看着邵华阳的这个眼神，似乎……似乎对自己好像……好像很亲切，难不成……杨吉光登时想起，听说很多的大亨和官员都是基佬，难道……难道这小子想对自己……
　　一想到这里，杨吉光不禁身子一哆嗦，叫道：“喂喂，你别乱来啊！我警告你，我毕竟也是大陆公民，就算我犯法，你也应该交给香港警方处置，虽然你们这些有钱人好那口，但老子是正常的英雄好汉，要么你可以直接杀了我，但是如果是英雄好汉的，就别侮辱我！”
　　邵华阳听了这话一愣，接着看着杨吉光的神色，心中忽然明白这小子在想些什么，不禁哈哈大笑，说道：“杨吉光，你也太有想象力了吧？小爷我可不是基佬，就算是基佬，也对你这种货色不会感到兴趣！我就问你一句，这次要绑架我的事情，是不是张世豪策划，找你来绑我的？！”
　　“才不是呢！”杨吉光叫道，“我不认识什么张世豪王世豪，这次就是我主动策划的！你要么送我去警察局，要么杀了我，老子要皱一个眉头，那就不是好汉！”
　　邵华阳微笑道：“哦，很好，我很佩服你这种勇气，不过杨吉光，你为张世豪做事，三七分账满意吗？”
　　“能满意才怪……啊？不不不！我什么都没说！”杨吉光大惊，叫道，“你他妈套我的话！”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“亲爱的杨吉光先生，不是我要套你的话，而是我想知道一些我愿意知道的事情！你放心，我没打算送你们去见警察！”
　　杨吉光一听这话，不禁一愣，说道：“那你想怎么样？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“在我回答你这个问题之前，我想先你问几个问题，第一个，新义安、14K，和胜和，还有竹联帮，你们知道吗？”
　　杨吉光一听，毫不犹豫，说道：“混我们这行的哪个不知道？新义安、14K，和胜和是香港最厉害的三大黑帮，还有竹联帮，是台湾第一黑帮，手下都有好几万弟兄，威风得很！”
　　邵华阳点头道：“那好，第二个问题，你想做这样的黑道大老妈？手下有个几千甚至几万弟兄，威风赫赫，在香港澳门台湾无人敢惹！”
　　此言一出，杨吉光还是毫不犹豫，大叫道：“废话，做我们这行的谁不想啊？老子就是一直在为这个目标奋斗！”
　　邵华阳一听，呵呵一笑，说道：“那如果我说我可以帮你们合胜帮成为香港数一数二的黑帮，那你觉得如何？”
　　“什么？！”杨吉光大吃一惊，说道，“你……你说什么？你说清楚点儿！”
　　邵华阳微微一笑，说道：“简单的说，我想跟你们合胜帮合作！把你们的帮派发展成为港澳台，甚至日韩、欧美等国数一数二的大黑帮，你看如何？！”
　　杨吉光听了这话，脑子登时懵了，一脸不可置信地看着邵华阳。他怎么也想不到，自己等人今天要绑架邵华阳，邵华阳居然还提出要和自己等人合作，把合胜帮发展到港澳台甚至欧美日韩数一数二的大帮会，这简直是……是不可思议啊！
　　杨吉光当下愣愣地说道：“你……你到底什么意思？！”
　　邵华阳说道：“我现在想跟你们合作，所以我觉得我有必要解开你们的穴道，我们好好谈谈合作的细节，但我希望我解开你们的穴道之后，你们不要动粗，否则的话，那合作的事情可就没得说了！”
　　杨吉光一听，赶忙说道：“行！没问题，你解开吧！我杨吉光不会动粗了！”杨吉光此时已经对邵华阳所说的合作非常感兴趣，所以立刻就如此说！
　　当下，邵华阳解开杨吉光等人的穴道，杨吉光等人松了松筋骨，然后都围住邵华阳，杨吉光问道：“邵先生，你现在说说你所谓的合作吧！”
　　邵华阳被这几个家伙围住，但是丝毫不害怕，只是微笑道：“杨吉光，你们合胜帮应该是张世豪当家吧？所以我觉得我该去见见你们的老大张世豪，具体的合作细节，到那里，我会跟你们详细说的！”
　　杨吉光等人一愣，然后对望了一眼，杨吉光一拍手，叫道：“好，邵公子，我杨吉光就带你去见豪哥，看看我们到底能合作些什么！”
　　※※※
　　张世豪等合胜帮的二十几名弟兄此时都在元朗的一个废弃仓库内等待着杨吉光将邵华阳绑架回来。
　　张世豪如今已经三十岁了，他的遭遇和电视剧《插翅难逃》里差不多，只是遭遇提前了几年，如今的他已经开始策划绑架大富豪，他先是绑架了自己老婆郭金凤的富婆同学，然后逼迫他老公给赎金，接着他就瞄上了如今刚刚继承无线电视的邵华阳，希望从他手上拿到一笔可观的赎金，所以这才去大陆将大圈仔杨吉光找来，一来杨吉光这个人很重义气，就算失败了也不会供出自己；二来杨吉光是个大圈仔，就算被抓供出自己，自己也能有办法将之撇的一干二净。
　　此时，张世豪正抽着香烟，嘟囔道：“这杨吉光怎么还不回来？都好几个小时了！”
　　旁边的心腹陆庭勋安慰道：“豪哥，你不要担心，说不定是因为什么事情耽误了，杨吉光这人做事很稳妥，想来不会出事儿的！”
　　张世豪点了点头，就在这个时候，一个胖子飞奔了进来，他正是张世豪合胜帮的元老——马少白。
　　马少白跑进来，叫道：“豪哥，杨吉光回来了……”
　　此言一出，张世豪等人都是身子一震，张世豪立刻问道：“那个姓邵的弄回来了没有？”
　　马少白犹豫了一下，说道：“弄倒是弄回来了，不过……”
　　“不过什么？！”张世豪手下的头号军师何基树问道。
　　“不过那个姓邵的没有被绑起来，而是跟着杨吉光那小子一起将车停好，一起走过来。现在几个人就在外面，据杨吉光说，那个邵华阳不是被绑来的，而是要跟我们谈生意，被杨吉光请来的！”
　　“谈生意？！”张世豪等人吃了一惊，张世豪说道：“走，出去看看，看这小子搞什么鬼！”
　　※※※
　　此时，仓库门外，邵华阳正在外面等待着，杨吉光等人没有说话，也在一旁等着。
　　就在此时，仓库大门开了，张世豪等几十名合胜帮成员走了出来。
　　杨吉光立刻上前，指着张世豪对邵华阳说道：“邵公子，这就是我们豪哥，这是陆庭勋，这是马少白，何基树，这是……”杨吉光介绍完合胜帮的人，就对张世豪等人说道：“豪哥，这位就是邵华阳邵公子！他要跟我们谈合作！”
　　邵华阳打量了一下张世豪，只见他三十岁左右年级，身材高大，相貌粗野，但是也算是英俊，整个人身上充满着一股江湖气息，一看就是典型的黑社会。
　　张世豪疑惑地看了杨吉光一眼，然后上前对邵华阳说道：“邵公子你好，在下就是张世豪，不知道你要跟我谈什么合作啊？！”
　　邵华阳一听，微微一笑，说道：“原来你就是张世豪豪哥啊！失敬失敬！我想我们进去坐下来谈，或许会更好！”
　　张世豪一听，点点头，说道：“好！邵公子，请！”
　　※※※
　　仓库内。
　　邵华阳和张世豪、杨吉光、何基树、马少白和陆庭勋这几个合胜帮的元老坐在椅子上，邵华阳微微一笑，说道：“张先生，你比我年长，再加上在江湖上混迹良久，我就叫你声豪哥！我今日要跟你们谈的合作，是希望我能够加入合胜帮，成为你们合胜帮的仁义大哥！”
　　“什么？仁义大哥？！”张世豪等人吃了一惊。
　　何谓“仁义大哥”？此乃江湖头衔，类似于太平绅士之流，不过这个头衔可不是一般的牛，拥有很强大的决策权和领导权，等于是社团的幕后主脑，隐形话事人。
　　而此时，邵华阳居然说他这个白道富豪，要做自己帮派的仁义大哥，这不能不让张世豪吃惊。
　　当下，邵华阳继续说道：“豪哥，阿光，我想你们也知道，香港是一个龙蛇混杂的地方，这里三教九流，什么人都有。我如今身为邵氏公司的董事长，我必须黑白两道都有关系！如今我们公司虽然和新义安的帮派走得很近，但是毕竟这不是我主控的力量，所以我一直想要扶持一股黑帮势力，让那股势力迅速成为香港数一数二的黑帮，帮我做一些一般明面人做不了的事情。这点，豪哥你明白吗？”
　　张世豪等人一愣，杨吉光说道：“邵公子，你的意思是说，你想要扶持我们成为香港的大黑帮，然后让我们为你做事儿？！”
　　邵华阳点了点头，说道：“阿光，你这话就说到点子上了！我要做的是香港，乃至亚洲世界的超级大富豪，这一定需要有黑帮支持，因为黑道能做很多白道不能做的事情！因此扶持黑帮就很有必要！这在香港并不少见，比如霍英东大佬，他就控制着香港14K，澳门的何赌王也控制着澳门不少黑帮。我如今就想扶持你们合胜帮，不知道你们意下如何？”
　　众人一阵沉默，接着张世豪说道：“邵公子，你为什么会选中我们呢？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“因为今天我被阿光的这种宁死不屈的精神所震撼了，阿光是个讲义气的人，而讲义气在黑帮来说是很重要的！再加上相逢就是缘分，所以我觉得我可以跟你们合作！”
　　张世豪等人对望了一眼，张世豪犹豫了一下，说道：“可是……我们跟你做事儿，有什么好处？！”
　　邵华阳微微一笑，说道：“好处就是只要跟着我干，你们就能够成为和新义安向华强那样在黑道界说一不二的人物！甚至日后超越向华强也未可知。我可以告诉你们，向华强如今的资产足足有几百亿港币，你们说，你们靠绑架，要多久才能有这些钱？而且像你们这样去勒索别人，很容易遭到那些白道人士的报复！这些白道中人都和当官的交情匪浅，要知道民不与官斗，如果你们帮我做事儿！就等于有了我这个白道背景，我再给你们足够的资金，你们拿去招兵买马，在香港黑道扩大自己的地盘，有我在后面做后盾，你们可以尽情扩大自己，要不了三年，你们合胜帮就可以跻身香港大社团的行列，到时候你们就成为了黑道大佬，不用再干这种危险的事情，钞票也是源源滚滚地到你们腰包里，何乐而又不为？！”
　　此言一出，张世豪等人都是感到极大的诱惑，要知道，能够成为像向华强那样的黑道大佬，这可是他们的梦想，而眼前，这个富可敌国的邵公子，似乎就再给他们展开一条通往权力顶峰的大门，这让他们如何不心动？
　　邵华阳眼见众人还有些犹豫，变从怀里掏出支票薄，刷刷刷写了一行字，然后撕下来，说道：“如果豪哥你同意我做这个仁义大哥，日后在幕后领导着在场的弟兄们过上好日子，那这两亿港币的支票你就可以拿去做启动资金了！”
　　众人一听两亿现金的支票，都登时吓了一跳，要知道此时的两亿都足够他们在场所有敌人过一辈子了，这一个大蛋糕下来了，谁不想吃？
　　马少白首先叫道：“豪哥，你就答应了吧！咱们日后就跟着邵先生混，保证能不受欺负！”
　　陆庭勋也叫道：“是啊，豪哥，邵先生大仁大义，看得起咱们兄弟，咱们以后为邵先生做事儿，光大合胜帮，那可是天大的好事儿啊！”
　　杨吉光说道：“豪哥，别犹豫了，这事儿只有好处没坏处！答应了吧！”
　　何基树也是悄声对张世豪说道：“阿豪，能有邵氏这座大山做背景，是只有好处没有坏处啊！”
　　张世豪听了弟兄们的话，犹豫了一下，然后说道：“邵先生，你就这样把钱给我们，就不怕我们卷钱跑了？”
　　“你不会的！”邵华阳微笑着摇头道。
　　“为什么？！”张世豪问道。
　　“因为你张世豪是个有野心的人，你绝对不会就甘心于这两亿现金就平平稳稳地过一辈子，要做，就做黑道皇帝！”
　　张世豪听到“要做，就做黑道皇帝这句话”，登时心头大震，是啊，自己出来混，不就是要做到黑道皇帝吗？自己还犹豫什么啊？！这么好的机会就在眼前，不抓紧怎么成？
　　当下，张世豪再不犹豫，接过支票，然后转过身大叫道：“弟兄们，从今天开始，邵公子……啊，不，是阳哥，就是咱们合胜帮的仁义大哥，大家以后跟着阳哥混，绝不吃亏！大家快拜见仁义大哥！”
　　“仁义大哥好！”一众合胜帮份子齐声抱拳叫道。
　　邵华阳脸上登时露出了满意的笑容。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第126章 再干林青霞
　　中午，林青霞的别墅内。
　　此时在客厅吃完午饭的林青霞颇有些脸色不好，就在昨天，秦祥林忽然跑来找自己，说要解除婚约，最后也没说为什么，就贸然召开了记者会议，宣布了从此和林青霞解除婚约，并且连夜逃回了台湾。
　　林青霞不知道秦祥林为什么要这么做，只不过此时她的心里也很不好过，毕竟她对秦祥林也不是说一点感情都没有，现在也不禁难过秦祥林的抛弃，也是奇怪，为什么秦祥林会忽然和自己解除婚约，难道……是知道了自己和邵华阳的丑事？
　　一想到邵华阳，林青霞此时却是惊奇地发现，自己此时被解除婚约，居然是多么希望邵华阳这个上次上了自己的人能够就此出现在自己的面前，这个心思让林青霞不禁十分吃惊和难过。
　　难道……自己真的爱上了邵华阳？！林青霞复杂地想到。
　　此时的林青霞，今天看起来是不敢出门了，因为外面一定聚集了许多记者，大家都等着自己出去，接受采访，今天看起来只能在家里度过了。
　　林青霞长叹一声，站起身来，打算进房间里面午睡。
　　“青霞，你可是想我了？”忽然，林青霞背后传来一个林青霞永远忘不了的声音。
　　林青霞如遭电击，赶忙转过身来一看，只见邵华阳正站在自己身后，微笑着看着她。
　　“阿……阿阳，你……你怎么会在这里？你……你是怎么进来的？！”林青霞完全懵了，她不敢相信，居然会在自己家里就这样看到邵华阳。
　　邵华阳和张世豪等人谈完之后，就赶紧赶到了林青霞的别墅，因为门口有很多记者，所以邵华阳只好用轻功翻进来，在经三楼跳窗进入房间。此时他微笑道：“我是从三楼翻窗子去进来的……这些细节就不用管了，青霞……”邵华阳说着，握住林青霞的玉手，柔声道，“青霞，秦祥林的事情我都知道了，我知道你不好受，我来陪你！”
　　林青霞就这样被邵华阳握住玉手，登时感觉身子发热，俏脸红晕，赶忙退后两步，说道“阿……阿阳……我……我没事儿……你……你……我……我……”就这样你你我我半天，也不知道说什么好。
　　邵华阳一见林青霞如此娇羞，不过显然没有拒绝自己的意思，当下大喜，于是一把上前，搂住林青霞，对着她的性感小红唇就是往下啃。
　　“唔……”林青霞在毫无准备的情况下，樱桃小口被邵华阳就这样吻住，虽然已经不是第一次了，但是此时脑子里登时还是一片空白。
　　这种动人心魄的肌肤相接，对于林青霞这种成熟女子来说，无疑是极大地大杀器，林青霞登时感觉到身子发热，浑身的肌肤、血脉仿佛都要沸腾了，此时在邵华阳的痛吻下，畅快的酥麻感传遍了林青霞的全身，林青霞只觉得恨不得就此和邵华阳融为一体才好。
　　邵华阳已经算是此道的老手了，此时他的大口迅速攻陷了林青霞那动人的三寸丁香，在上面尽情的留恋、缠绵、进攻……
　　此时的豪宅客厅内，正上演着激情的一幕，一代巨星林青霞被影坛大亨邵华阳搂在怀里，尽情地痛吻，此时邵华阳的大手已经渐渐往下，伸到了林青霞的玉乳上，隔着林青霞身上的休闲服进行着动人的抚摸，林青霞的身子此时也是被邵华阳挑逗起了欲望，她已经忍不住伸手，将邵华阳的外衣笨手笨脚地脱了下来。
　　邵华阳感受到林青霞脱他的衣服，自然已经明白林青霞默许了自己的侵犯，心中不禁大喜，他对这绝世美女的身体是有一种极大地占有感，此时迫切地想要得到林青霞的身体。
　　于是，邵华阳顺势抱起了林青霞，往沙发上一倒，登时二人已经倒在了沙发上。
　　邵华阳抬起头，柔情地看着林青霞，林青霞也是一脸迷茫地看着邵华阳，眼中的神色却是充满了温柔。
　　“青霞，秦祥林不要你，以后，跟我好吗？”邵华阳缓缓一笑，说道。
　　林青霞沉默了一下，然后说道：“好，阿阳，我跟你……只要你以后不抛弃我，我会永远跟着你的！”方才和邵华阳拥吻的时候，林青霞才终于发现，自己心中，其实早就爱上了这个男人，以前因为有秦祥林的关系，才一直没有能面对自己的心。此时，和秦祥林解除婚约，林青霞才终于可以正式的，让自己的心属于邵华阳。
　　听到林青霞这句话，邵华阳心中是又激动又欢喜。当下，邵华阳开始了自己的脱衣神功，遇扣解扣，遇衣解衣，很快就将自己和林青霞都剥光了。
　　只见林青霞的身子还是那般玉雪美丽，白皙的肌肤、硕大坚挺的胸部、修长的玉腿、性感的纤腰、浓黑如墨的阴毛，还有粉嫩的小骚屄，这些无一不是可以激起世上所有男人眼球的物事，此时，都是完美的呈现在邵华阳的面前。
　　而此时，情动的林青霞越来越烫，脸色越来越红。她双眸中除了急切，就是渴求……她身上散发着浑身的野性，，口中喃喃的之声更是萎靡凄楚：“……我要……我要……给我……”从她们那疯狂的状态，可以看出她饱受煎熬的痛苦……
　　邵华阳如何还能忍耐？当下邵华阳爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的女人味，邵华阳抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……
　　不到几秒钟、林青霞敏感的乳头变得膨胀突起，邵华阳将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，邵华阳伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着林青霞涓涓流出的蜜汁。
　　“嗯……哼……碍…碍…”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的林青霞不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得邵华阳欲火高亢、兴奋异常。
　　邵华阳左手拨开林青霞那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的林青霞那湿润的小穴嫩口，邵华阳臀部猛然挺入。
　　“啊……”林青霞登时感觉到一阵强大的满足感传遍全身，那似乎如同吸毒一般的噬心快感仿佛要把林青霞送上天了。
　　邵华阳边用巨大的肉棒抽插着，边在林青霞的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。“心肝，我、我会今你舒服的……你以后不要独守空房……埋首于工作中了……也不要再想秦祥林……我要让你重新尝遍做爱的个中快乐……唔……好紧呀……又湿……又滑……碍…吸住我……”
　　林青霞立时羞得满脸通红，在邵华阳眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深邵华阳占有她美艳胴体的野心。
　　于是邵华阳加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往林青霞紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的玉女明星阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
　　邵华阳狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞、并且已经尝试过邵华阳销魂的小穴怎受得了邵华阳那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她已经完全被邵华阳永远征服了。
　　她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，林青霞抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。
　　“碍…喔……太深……唔……太重……哦……”林青霞忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在太离不开这种感觉了。
　　膨胀的大肉棒在林青霞湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
　　被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，一向守身如玉的她养得宜小穴窄如处女，邵华阳乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……！好爽肮邵华阳一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占林青霞那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住邵华阳，她的玉臀上下扭动迎挺着邵华阳的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，啊……阿阳……我好舒服……姐姐好舒服……啊……嗯………你插得好深……啊…”
　　“青霞，生米已煮成熟饭，我俩早都结成一体了，就别叹嘛。美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”邵华阳连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，邵华阳即乘机追击凑向林青霞那呵气如兰的小嘴吻去。邵华阳陶醉的吮吸着林青霞的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于邵华阳勇猛的进攻。
　　林青霞强烈的响应邵华阳激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉，守身如玉的身子被早就被你奸淫了，失去了名节的我只有随你便吧……啊……反正今天也是人家自愿的……”
　　邵华阳一听知道林青霞春心如此大动，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　她那雪白美臀竟配合着邵华阳的抽插不停地挺着、迎着。邵华阳九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的林青霞暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……阿阳啊……你好神勇……碍…”久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍…妙极了……阿阳，你再、再用力点……啊…”
　　“叫我一声老公吧吗，不然我不玩儿了”邵华阳指狭地逗她，并故意停止抽动大肉棒，害得林青霞秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、老公，阿阳老公，我的老公！”
　　邵华阳闻言大乐，连番耸动抽插着林青霞那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍…哼……嗯……”林青霞眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在邵华阳粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　邵华阳的大鸡巴被林青霞又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
　　“喔阿阳、老公……我被你插……惨了……啊喔……”林青霞的小穴被邵华阳又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态(林青霞的优美仪态在娱乐圈里出了名高贵雍容)舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住邵华阳，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住邵华阳的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的林青霞已再一次陶醉在邵华阳年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
　　林青霞已舒畅得把邵华阳当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满室春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，林青霞被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，阿阳，你磨得我阳好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！啊……啊……嗯……要死了……啊……啊……太大了……啊……”
　　林青霞浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发，也沾湿了邵华阳俩的性器官，邵华阳俩恣淫在肉欲的激情中！邵华阳嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，青霞，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯……你真……无聊……碍…喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
　　平日外型高贵冷艳的林青霞被邵华阳挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　邵华阳捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
　　“你欺负我！你明知故问……是你、你的肉棒太、太大了……啦！”美艳的女大明星不胜娇羞，闭上媚眼说着，她生性贞洁，这种羞人的话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　邵华阳存心让端淑高贵的林青霞由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“青霞，你说哪里爽？”
　　“羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的林青霞娇喘急促地越讲越少声。
　　邵华阳装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
　　林青霞又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
　　邵华阳得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
　　“唉唷，羞死人了。”邵华阳俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的林青霞红着脸扭动优美雪臀：“我、我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”林青霞舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
　　她不再矜持、放浪地去迎接邵华阳疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的林青霞口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
　　邵华阳姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。邵华阳用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得林青霞呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……啊碍…”淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，林青霞已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了邵华阳。邵华阳知道娇美艳媚的林青霞已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
　　邵华阳随即翻身下沙发将她的娇躯往沙发一拉，此时林青霞的媚眼瞄见邵华阳胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的林青霞芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！
　　邵华阳拿了枕头垫在林青霞光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，邵华阳站立在沙发边上分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着林青霞那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
　　“喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……！”
　　邵华阳想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得林青霞的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的林青霞浑身酥麻、舒畅比。
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　艳媚性感撩人的林青霞如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合邵华阳勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，阿阳……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　胴体已蒙上层香汗的林青霞像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被邵华阳高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，林青霞骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！
　　林青霞爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的林青霞娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
　　小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的邵华阳差点控制不住精门。为了彻底掳取林青霞的芳心，邵华阳竭力抑制住射精的冲动，抽出肉棒，然后将两张沙发搬过来拼在一起，把仍沉溺在性高潮的林青霞抱起后，翻转她的胴体，要她四肢屈跪宽大的沙发上。
　　林青霞温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的林青霞回首一瞥迷人的媚眸凝望着邵华阳：“你、你想干嘛？”邵华阳跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，林青霞双手紧抓着沙发上的坐垫，柳眉一皱。
　　原来邵华阳手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。邵华阳整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的邵华阳不仅阳具粗大傲人，而且因为阴阳玄经的关系，性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的林青霞别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，邵华阳左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，邵华阳向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的林青霞初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“阿阳，我受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……！”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　邵华阳得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将林青霞的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得邵华阳大龟头阵阵酥麻，然后被邵华阳的阴阳玄功全部吸收。
　　全身呈淡红色的林青霞星目微张，唇角上露出了满足的微笑，邵华阳感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。邵华阳快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的林青霞拼命抬挺着玉臀迎合邵华阳最后的冲刺。
　　快感来临了，邵华阳全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达林青霞娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
　　林青霞的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合邵华阳的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　“喔、喔……在太爽了……真的射入我的五脏六腑！”林青霞如痴如醉的喘息着俯在沙发上，邵华阳倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地瘫软在沙发上。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第127章 联手
　　这次和林青霞的激情过后，林青霞终于彻底臣服在邵华阳的胯下，成为了邵华阳的女人。
　　而接下来的一个月里，赌神这部戏真的表现出了它的变态形式，整整一个月的时间，赌神在香港合计回收票房九千一百万港币，相当于说香港六百多万人，有三分之一都去看了赌神这部香港历史上第一部3D电影。
　　而而不光如此，赌神在台湾、日本、韩国甚至美国那边都掀起了一片浪潮，台湾回收票房两亿一千万台币，相当于七千万港币，日本、韩国的票房更是高达一亿港币。
　　而最牛逼的还是美国那边，这部电影在香港邵氏公司的努力下，终于登陆了北美市场。虽然美国佬对中国的这种赌博的剧情未必愿意看，但是那强大的就是如今美国人也不可能制作出来的3D视觉，却是征服了所有的美国人，所有人包括那些好莱坞大佬看了，都是完全的不可置信，他们惊讶中国居然能制造出如此精美、就算是好莱坞也不可能做出来的精美3D视觉，于是美国观众纷纷跑去观看。结果一个月下来，美国总计回收七千万美金的票房，折合五亿多港币，赌神票房最后是得出的总计是七亿六千万港币的总票房。
　　这一下，香港乃至世界影坛，都为之震动了，而在美国收复的票房最多，令得美国娱乐圈大呼：“狗屎的上帝！这是变相的经济掠夺！香港人，太狠了！”
　　“还是香港邵氏公司创作的电影，香港人创造了奇迹，并且是在美国！”
　　“这是我看到过的视觉最厉害、最精致的电影，这么精美的电影我们就是做梦也想象不到啊！竟然还是一名香港人拍摄的！”
　　“我觉得，我爱上了香港电影！”
　　“香港电影界未来又要诞生一座伟大的电影公司！”
　　“哦，怎么来形容拍摄这部戏的电影公司呢？！难道说他们已经掌控了最先进的3D技术？我靠！我的上帝，这简直就是对世界电影的一次伟大挑战!”
　　………
　　随着评论的推波助澜，再加上这部戏已经在美国公映，好莱坞奥斯卡评委小组不得不正视这部由香港人执导的赌片……
　　于是他们向香港方面发了一份，邀请邀请《赌神》这部戏代表香港的电影入选今年的奥斯卡评选！！！
　　轰地一声，整个世界都乱了套。
　　尤其是香港，此时已经是沸腾起来了！
　　要知道，香港电影如今除了少林寺之外，根本就没有一部电影票房过亿，而如今这部《赌神》居然轻而易举地就超过了少林寺七倍，并且还入围了奥斯卡奖，这不能不能香港这个弹丸之地的不管是老百姓还是电影人惊叹。
　　而与此同时，这部戏的主演之一的无线新人刘德华，导演王晶这二人立刻都是红遍了整个香港，邵华阳这个新晋电影大亨也立刻被冠上了演技派的名头，同时的赵雅芝、林青霞二人的人气也是暴涨。
　　并且，《赌神》入围奥斯卡的事情更是让香港人感到无比的骄傲，所有人心目中都是想着，鬼佬，你们不是很厉害吗？现在我们香港人的电影也入围了奥斯卡奖，日后，我们香港人说不定也可以冲进好莱坞了！
　　而香港邵氏公司和无线也是全体震动，他们实在想不到这部戏居然能够收回七亿多的票房，这简直就是做梦也想不到，这部戏总共也才花了五百万，等于说一共赚了七亿五千万票房，这简直就是搬了一座金山回来。而之后随着邵华阳大笔一挥的票房分成，光是王晶就分到了一亿元，其余刘德华等主演也都分到了几千万，其余小演员、灯光、摄影等人也都是发了一笔大财，一时之间，香港邵氏似乎又迎回了60年代的那种唯我独尊的感觉，众人脸上都是笑得合不拢嘴。
　　当然，同时的，各家媒体也对《赌神》这部戏进行了大肆的报道。香港《娱乐周刊》发表评论说：《赌神》不可置疑，乃是一部绝顶好片，片中的3D魔幻视觉给我们电影界开了一条崭新的大道，这是我们香港人的骄傲，是香港电影的骄傲，如今邵氏公司制作的这部赌神，已经向世界表示了，我们香港人，可以制作出不输给、甚至超越好莱坞的电影！
　　《星岛日报》：《赌神》这部3D电影的票房大卖，并入围奥斯卡奖的消息，毫无疑问，这是表示了香港电影黄金岁月的开始，我们香港电影是东方的好莱坞，我们如今有了3D技术，我们就不用再害怕外国电影的独霸，香港未来的娱乐事业，必定蒸蒸日上！
　　……
　　与此同时，香港《东方日报》、《明报》、《苹果日报》等等报纸周刊无比将《赌神》捧上高位，一时之间，邵氏公司似乎就成为了香港电影的希望，是香港电影冲向好莱坞的唯一力量。
　　※※※
　　香港九龙区的一座公园内。
　　此时，在一片漂亮的湖泊上，中心有一座湖心小岛，岛上的面积不大，看起来也就近千平米，但种植了一些美丽的花草，美丽的水鸟时而飞越过来，靠在小岛上面啄食，倒也颇为有大自然的风气。
　　小岛中心有一座小小的凉亭，里面有一张石桌，四张石椅。此时，石桌上摆着一壶茶和两个茶杯，都是陶瓷做的上等货色，正有一个年过五旬的中年人，正坐在石凳上，一边品着茶，一边静静地等待着。
　　此人，不是别人，正是嘉禾的大老板，香港影城大亨——邹文怀！
　　邹文怀如今已经年近六旬，但是平时很注意锻炼身体，每当有空的时候，他就会来到这个公园跑步，并且他还很喜欢带着茶杯茶叶，坐公园的小船来到这座湖心小亭喝茶，他觉得这是一种享受。
　　不过此时，邹文怀的脸上却是没有一丝的轻松，因为他正在等待一个人来！
　　很快，邹文怀看到了自己要等的目标，一艘小船缓缓向着湖心小亭驶来。邹文怀的脸上露出了笑意，他站起身，走出小亭，静静地看着那艘小船靠过来。
　　船过来了，首先走出来的是邹文怀的心腹何冠昌，在后面，却是一个六十来岁的老头子，他身边还跟着两个随从。此人不是别人，正是香港雷氏家族的掌控者、新艺城的幕后老板——雷觉坤！
　　“雷兄，你终于来了，我已经恭候多时了！”邹文怀微笑着上前说道。
　　雷觉坤笑着和邹文怀握手，说道：“阿怀，你能选在这么个地方和我见面，可见你这个人心中倒是颇有些高明隐士的风范啊！”
　　邹文怀哈哈大笑，说道：“雷兄你客气了。对了，梦华没跟你一起来吗？”
　　雷觉坤无奈一笑，说道：“今天邵氏的《赌神》开庆功宴，邵华阳也要参加，梦华对董家那丫头拉去凑热闹了。再说了，我们两个见面，这丫头跟来干嘛？”
　　“呵呵，既然如此，我们进去说吧！我给雷兄你准备好了上等的铁观音啊！”邹文怀呵呵笑道。
　　※※※
　　凉亭之内，雷觉坤喝了一口杯子里的茶水，呵呵一笑，说道：“不错，阿怀，果然是上等好茶！”
　　“雷兄你喜欢就好！”邹文怀微笑道。
　　“那么，阿怀，你现在可以告诉我，为什么要邀请我来这里了吧？”雷觉坤说道。
　　邹文怀长叹了一声，说道：“雷兄，这事儿你我二人心知肚明，就不用点破了，你就说同不同意吧？”
　　，雷觉坤沉默了，他这种商场老狐狸如何看不出邹文怀约他来的目的？如今邵氏的赌神重磅出击，几乎将八月份的整个电影票房全部垄断，嘉禾和新艺城同期上映的电影被打得体无完肤，票房惨淡，邹文怀意识到了危险，这才打算和自己合纵，两家联合，一同对抗邵氏！毕竟，如今邵氏能够制作出如此精美的3D电影，可见已经不知道从什么渠道得到了制作3D电影的方法，能够制作第一部，也就能制作第二部、第三部，照这样下去，香港娱乐圈最后估计要被邵氏完全垄断了，所以，邹文怀才想要和雷觉坤合作。
　　只是，邹文怀这么想，雷觉坤却未必会这么做，因为雷觉坤跟邹文怀的情况不大一样。
　　邹文怀当初就是个不名一文的小人物，是因为后来加入了邵氏公司，最后才成长起来，然后开创嘉禾，成为一代电影大亨，可以说是个白手起家的人物，所以经营电影是他的主业，电影经营不善对于他来说就是个致命打击。
　　可雷觉坤不同，雷觉坤的雷氏家族在香港是数一数二的名门家族，早在民国时期就已经开始了创业，手下的主要业务也不是在电影行业，当初雷觉坤之所以要投资电影，也就是看香港电影如日中天，想要分一本羹。而如今邵氏壮大，雷氏如果斗不过，大不了不做电影了，也损失不了多少钱，所以雷觉坤颇有些犹豫，要不要和邹文怀合作。
　　邹文怀也是商场老狐狸，自然知道雷觉坤这老家伙在想些什么，当下微微一笑，说道：“雷兄，如今香港娱乐圈这块大蛋糕已经味道变得越来越好了！但是邵氏却是嘴巴变大，一口似乎就可以啃掉，你真的想要放弃经营了这么久的电影事业？我不求别的，就只希望我们合作之后，互相的电影可以在各自的院线同步上映，这样的话，才可以和邵氏，以及它的盟友永盛、德宝（如今邵华阳已经同意将院线租借给德宝）一拼。雷兄，你不会是怕了那个邵华阳吧？”
　　雷觉坤听了这话，眉头一皱，但是还是微笑道：“阿怀，你不要用这种话来激我，我雷觉坤是什么人啊？不过，你觉得，我们如今还能斗得过邵世吗？”雷觉坤这话并未妄言，如今邵氏又是收购院线，又是投资影城建设，内部也放权给导演，甚至实行电影票房分成，同时更在大陆涉及到了房产、酒店，可见对方的实力已经不知道怎么的变得异常强大，雷觉坤说出此言，倒是实话。
　　邹文怀眼中不禁闪现出一丝阴狠，然后一字一顿地说道：“雷兄，不去做，永远做不到！我邹文怀可以这么告诉你，我愿意去尽力做这件事情，就算最后真的无法在电影上赢过邵氏，我也问心无愧！”
　　雷觉坤听到“问心无愧”四个字，不禁神色一变，接着内心忽然涌现出一股豪情，一股已经丧失已久的豪情。于是，雷觉坤举起了茶杯，朗声道：“好，好一个问心无愧！我雷觉坤佩服你！你让我燃起了！那阿怀，我们就干杯吧！”
　　邹文怀听到这句话，不禁脸上浮现出了强烈的笑容，又举起了茶杯……
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第128章 赌王三太太
　　话说《赌神》大获成功，邵氏影视公司自然是为《赌神》剧组的工作人员开起了庆功party。
　　庆功宴在著名的香格里拉酒店举行。无线财大气粗，一口气包下了整个酒店，可谓是人海鼎沸，哪怕是小小的一个剧幕，导演王晶也是愣让工员给全部邀来，主创人员以及幕后工作人员自然也是纷纷到场，哪怕是稍微友情出演的成奎安等人也没有缺席。
　　另外，由于这次庆功宴邵华阳这个演赌神兼无线邵氏总裁的人要参加，所以无线的所有演员都来了
　　当然，这么大的场面，不能没有媒体记者，这可是争取曝光率的好机会，邵氏又怎么会错过？！
　　当天晚上，红地毯前无线电视台的众多明星争奇斗艳，男的耍酷扮帅，女的风情万种，端的是红男女绿各不相让。
　　当郑少秋出现在红地毯上的时候，他的影迷们开始大声鼓掌。“秋官，我爱你，就像老鼠爱大米！”
　　当龙方出现在红地毯的时候，众多观众天怒人怨，纷纷骂他大坏蛋。“扑街高义，你怎么还不要去死！”
　　当林青霞和赵雅芝出现在红地毯上的时候，男人们一个个色与魂授，直流口水。“美女啊，简直是人见人爱，花见花开！”
　　当导演胖子王晶出现在红地毯上的时候，众多观众高升大呼，“死胖子，你怎么这么胖？该他妈减减肥了！”
　　名车一辆辆地驶来，明星一个个地入场，这次无线算是风光无限，大有面子。
　　而作为这场庆功宴当之无愧的男主角，邵华阳则是坐着林肯轿车而来，和他同来的还有女朋友何超琼还有他的秘密情人，无线如今的副总裁方逸华。
　　方逸华这个女人是邵华阳的秘密情人，再加上确实也有才能，所以邵华阳在赌神大热、自己威望上涨之后，也顺势将她提升为自己的副总，一时之间倒是引起了无线一帮大老爷们儿的不满，不过都被邵华阳机敏的压下去了。
　　此刻，邵华阳、何超琼和方逸华三人一出现，就成了所有媒体和影迷追捧的对象。
　　方逸华和何超琼身着华丽礼服，性感美丽也就罢了，邵华阳却是打扮的十分独特。
　　一袭白色的服装。潇洒而又飘逸，前世韩国美男玄彬在《秘密花园》中的经典发型也被邵华阳给抄袭了过来，显得无比的新颖和富有个性。
　　那些媒体记者还有观众们全都意乱情迷地盯着他。议论纷纷，“你看他那身衣服，是不是今年意大利新款？”“你们看他那发型，好奇怪哦。不过好好看！”“还有他那举手投足间气质四溢，和那些明星好不一样哦！不愧是香港的大富豪啊！”
　　“亲爱的朋友们，你们好！”邵华阳举手朝着大家打招呼。
　　一众记者登时就要上前采访，不过都被邵华阳的保镖给挡开，邵华阳三人挽着何超琼，和方逸华正要进去，忽然，又是一辆林肯轿车和一辆法拉利跑车开了过来。
　　邵华阳三人一愣，转过头一看，只见法拉利轿车上面下来的是两个身穿性感礼服的年轻少女，其中一人正是邵华阳的表妹，兼如今的秘密情人董凌薇，另一个相貌秀美，年轻苗条，正是雷氏集团的大小姐雷梦华。
　　“表哥！”“阿阳！”董凌薇和雷梦华笑着跑上前来。
　　邵华阳三人一时还没有反应过来这两个丫头怎么跑来凑热闹，忽然，何超琼惊讶地叫道：“爹地！妈咪！三妈！你们怎么来了？！”
　　邵华阳抬眼望去，登时吓了一跳，只见那辆林肯轿车上下来三个人，是二女一男，其中那个男人身段修长，相貌儒雅，虽然已经年过六旬，但是依然可以看出其年轻时候的俊秀，不是别人，正是如今邵华阳的准岳父——澳门赌王何鸿燊！
　　而他左边那个女人相貌妩媚动人，身材火辣，正是何超琼的母亲蓝琼璎，这邵华阳是认识的。
　　而何鸿燊右边那个女人，邵华阳看了，登时眼睛大亮。
　　只见这个女人约莫三十岁左右年纪，面貌姣好、三围均匀，肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力！走起路来，浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。
　　她身穿一件雪白吊带礼服，白嫩的香肩和半边的乳球暴露无遗，白皙的肌肤看起来似乎要比二十岁的少女还要嫩滑，丰满的酥胸，肥硕高翘的臀部，还有包裹在衣裙里，若隐若现的雪白大腿似乎都不断地诱惑着在场男人的心魄，浑身该凸的地方凸，该细的地方细，该大的地方只能是更大，整个人充满了成熟美妇应有的气质，看的邵华阳是神色一变。
　　听何超琼称呼眼前这个美妇人是三妈，难道她就是赌王何鸿燊的三太太陈婉珍/？邵华阳想道。
　　眼前此女正是陈婉珍，陈婉珍是澳门人，在澳门粤华中学女子部毕业后攻读医科，其后到仁伯爵综合医院作护士；1980年代出任何鸿燊原配何黎婉华的私人看护，因而结识何鸿燊，继而日久生情，并成为其三太，如今嫁入何家才不过一年而已。
　　此时，邵华阳三人显然没想到何鸿燊居然会来这里，当下邵华阳三人赶忙上前，邵华阳大笑道：“爹地，妈咪，你们居然会来这里，这可真是让小婿蓬荜生辉啊！”虽然如今邵华阳和何超琼还没有结婚，但是二人已经是不可能分手了，未来结婚也是肯定的，所以此时邵华阳也叫起了爹地妈咪。
　　何超琼也是笑道：“是啊，爹地，你们来怎么不跟我们说一声？这可真是给我们惊喜了！”
　　何鸿燊哈哈一笑，说道：“阿阳，超琼，你们两个如今如胶似膝，我们做父母的就想给你个惊喜！你说是吧？琼璎？”
　　蓝琼璎呵呵笑道：“是啊，超琼，阿阳，我们如此不请自来，你们不会不欢迎吧？赌王可是特地来给赌神捧场的啊！”
　　邵华阳赶忙笑道：“这是哪里话？爹地妈咪能够前来，这可是我们的荣幸啊！这位想必就是三妈了吧？”说着看向陈婉珍。
　　何鸿燊笑道：“不错，婉珍，这就是阿阳！你们两个互相认识下吧！”
　　陈婉珍一听，赶忙伸手，和邵华阳握手笑道：“阿阳你好！今天三妈是第一次看到你这位我们家的女婿，日后娶了超琼，还要你多多照料她才是啊！”
　　邵华阳也是微笑着和陈婉珍握手，说道：“三妈客气了，照顾超琼是我应当做的！”同时心中想道，你这女人比我也大不了几岁，将来有机会可要看看能不能一亲芳泽。
　　何鸿燊等人自然不知道邵华阳的龌龊心理，当下雷梦华、方逸华和董凌薇三人跟何赌王夫妇见过礼，众人便一起进了酒店。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第129章 正点的雷梦华
　　进入庆功宴会场，入座。
　  整个庆功宴这才正式开始。首先是作为主办方的方逸华讲话，无非是一些，感谢大家，感谢剧组，作为制片方，希望所有人继续奋斗，革命尚未成功，同志仍需努力！
　　方逸华讲完之后，作为这部戏的导演即将上场。
　　王胖子在洗手间把自己的头发搞得像狗舔似的，然后自恋道：“王晶，你真不愧是娱乐圈数一数二的大导演，魅力无法挡，红唇为你张，哦也！”
　　终于，王胖子走上了发言台，激动地说着自己拍戏的辛苦，为了拍戏自己瘦了多少斤，有多少天没吃饱饭，有多少天没睡好觉，自己是怎么任劳任怨，吃的是草，挤出的是人血等等……然后胖子就很悲催地发现，台底下大家一个个都在双眼朦胧打哈欠……
　　好不容易等到胖子把自己的功劳全都一五一十地说完，这才轮到邵华阳上场。
　　顿时，胖子发现那些原本打哈欠打瞌睡的全都像狼一样精神起来，因为邵华阳如今不但成功演绎了赌神，更是香港有名的娱乐大亨，所以大家对他的兴趣自然要比对王晶大得多。
　　我挑，不会吧，人比人气死人啊！
　　邵华阳终于上台讲话了。
　　从座位到讲台的台阶一共只有几十步，但是邵华阳却感觉无比漫长。长的好像一生。
　　邵华阳上去的一瞬间，所有人都站了起来，热烈地鼓掌，欢呼，以至于邵华阳不得不等观众们稍平静下来，才准备开始发言。
　　几分钟后，掌声才慢的停顿下。
　　“邵华阳先生，今天你是首次出现在《赌神》这部戏的庆功宴上，对此你心情如何？”一名记者脱颖而出，采访邵华阳道。
　　“怎么说呢，我此刻的心情可以用心潮澎湃来形容！”
　　“那你对这部戏的票房满意吗？”
　　“呵呵，当然满意了，毕竟五百万的投资，获得几亿的票房，这绝对是香港电影历史上最伟大的成就！”
　　“不过听说这部戏是你自己做的编剧，并且对这部戏十分有信心，对吗？”
　　“你的消息满准确的。”邵华阳面带微笑着回答，心中却有陡然，毕竟这种事情除了剧组工作人员外，显然是没人能够曝出去。
　　“那我们很好奇，你为什么会对自己的电影如此自信，相信它一定会盈利？！”话筒马上又出邵华阳面前。那名记者急忙问道。
　　邵华阳停顿了一下，忽然说：“我说我能未卜先知，你信吗？”
　　那名记者愣住了，明显以为邵华阳在打太极。
　　其他人也这样认为。
　　邵华阳立刻笑道：“主要是这部戏是3D电影吧？可能会让香港的民众有一种新奇的感觉……”
　　众人一片哗然，确实如此啊！
　　采访结束之后，邵华阳回到了自己的座位上，那里都是坐着的是在场身份最尊贵的人，比如何鸿燊夫妇三人、何超琼、方逸华、雷梦华和董凌薇。
　　回到座位上之后，何鸿燊呵呵一笑，说道：“阿阳，你倒是越来越让我这个老头子看不透了，不说你之前的未卜先知，就是如今一部戏赚足了几亿港币，就让我对你刮目相看！看来日后就是你们年轻人的天下了！”
　　邵华阳微微一笑，还没说话，董凌薇已经笑道：“何伯伯，这是自然了，表哥的厉害，恐怕以后你们成了翁婿会看得更清楚的！”说到这句话的时候，董凌薇明显眼中神色有些暗淡，不过除了邵华阳，其他人都没看出来而已。
　　这个时候，蓝琼璎对邵华阳说道：“阿阳，妈妈给你商量个事儿好不好？”
　　邵华阳一愣，继而笑道：“妈妈但说无妨！”
　　蓝琼璎握住何超琼的手，微笑道：“超琼来香港住也有段日子了，我这个做妈妈的很想她，不知道能不能让她跟我回家住上几天？”
　　此言一出，邵华阳和何超琼显然一愣，接着何超琼也说道：“是啊！我也好久没回家了，今晚我就跟爹地妈咪回澳门去，阿阳你看如何？”
　　邵华阳听了，呵呵一笑，说道：“我自然没有反对的意思！超琼是我的挚爱，她想要怎么样我都不会反对！”
　　※※※
　　《赌神》的庆功宴在欢声笑语当中结束了，众人酒足饭饱之后，何鸿燊夫妇还有何超琼四人就先离开了，方逸华也回去了，不过邵华阳、董凌薇和雷梦华却是没有离开，因为董凌薇喝醉了！
　　原因就是因为当邵华阳说出那句“超琼是我的挚爱”的时候，董凌薇心中便不自然地有些不好受，不过她也知道自己和邵华阳的关系，只能将苦涩放进肚子里，当下就多喝了几杯酒，偏偏这丫头酒量不行，所以没几下就醉了，当时雷梦华就让人给董凌薇在酒店开了一个房间，送她进去休息，自己则去陪她。
　　而此时，酒宴结束了，邵华阳也打算去董凌薇的房间看看，看看董凌薇怎么样了。
　　※※※
　　董凌薇如今就在香格里拉酒店的总统套房内，此时，邵华阳坐着电梯来到那一层楼，接着来到董凌薇的房间门口，发现门是关着的，当下随手一握门把一拉，发现门没锁，于是也就进去了。
　　进入房间，走过前面的小客厅，来到床前，却发现董凌薇躺在大白床上，身上盖着白被，香肩微露，没有任何遮拦，显然里面没有穿衣服，此时睡得正香，而董凌薇的衣服却是不见了。
　　怎么回事儿？邵华阳一愣，接着又想，雷梦华哪里去了？
　　就在邵华阳想的时候，忽然旁边的一扇门开了，一个人走了出来。
　　邵华阳下意识地转过头一看，登时呆住了。
　　只见从那间房间走出来的人不是别人，正是雷梦华。而此时的雷梦华，身上竟然只裹着一条薄薄的浴巾，其余的什么都没有，白皙的肌肤似乎闪现着阵阵耀人的光芒，那一对波澜壮阔的处女玉乳在浴巾的遮掩下若隐若现，看规模足足有D罩杯，很难想象一个才不到双十年华的纯情女孩子会有这样的规模。
　　雷梦华秀美的玉脸上还沾着水珠，飘逸的长发垂直而下，湿漉漉的秀发配合上白嫩的肌肤，可以说得上是美丽清纯之极，修理的长腿此时至少有一半暴露在外，那优美的腿形和美丽的小脚似乎在吸引着人犯罪一般，邵华阳不禁看得呆了，心道，天哪，这个雷梦华，身材，也太正点了吧？
　　而雷梦华显然没想到邵华阳居然会在这里出现，就在十几分钟前，董凌薇忽然呕吐了起来，刚巧就把陪伴在她身边的雷梦华的衣服吐脏了，雷梦华没办法，当下只好先找酒店的女服务员，把董凌薇剥光了放在床上盖好被子，然后把衣服拿去洗，自己则是脱衣服进去洗澡，由于当时太匆忙，一时之间忘记了锁上大门，而此时，春光乍现，正好被邵华阳看了个干净！
　　“啊！”下一秒，雷梦华发出了惊天动地地大叫声。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第130章 和雷梦华的结合（本人小说《都市豪门后宫录》重新更新）
　　而此时，随着雷梦华的大叫，邵华阳也是吓了一跳，下意识地倒退两步，接着眼睛不离开雷梦华动人的娇躯，只是说道：“那个……那个……梦华，你怎么不穿衣服啊……”
　　“谁……谁让你进来的……谁让你进来！你快出去！快出去！”雷梦华也是下意识地倒退两步，拼命捂住胸口。
　　可是她不倒退也就罢了，这一退，后面刚好有个台阶，雷梦华站立不稳，登时就往后跌倒。
　　眼看雷梦华动人的身躯就要重重跌倒在地，在这一刹那间，邵华阳飞奔上前，一把握住雷梦华的玉手，然后用力一拉，随着雷梦华“啊”的一声惊叫，邵华阳已经把雷梦华搂进了怀里。
　　这一拉进怀里，邵华阳登时感觉受不了了，雷梦华身上如今除了一条薄薄的浴巾，再无别物，曼妙的身躯靠在了邵华阳的身上，柔软的感觉和扑鼻的清香登时传来，弄的邵华阳那话儿立刻就是高高雄起。
　　而更要命的是，由于这一拉一扯，雷梦华身上本来就裹得不是很严的浴巾登时滑落下去，刹那间，雷梦华绝美动人的雪白裸体就立刻毫无遮掩的展现在了邵华阳的面前。
　　只见雷梦华浑身的冰肌玉肤犹如最美丽的白玉一般，动人的身姿是那般的冲击着人的眼球，一对玉兔一般的玉乳高挺圆润，圆球一般的乳身衬托着两点粉红的蓓蕾，此时一对乳房轻轻靠在邵华阳的怀里，圆肉被挤压了一把进去，那变形的样子更是要让人喷血。
　　纤细如水柳一般的腰肢展现出了雷梦华清纯少女的美丽，美丽的小腰下面连接着的是丰满的肥大屁股和性感粉嫩乌黑的美丽小逼逼，那白嫩的两片臀肉此时微微颤动，迷人的壕沟看的邵华阳是眼中冒火，再加上绝色美丽的阴道、修长洁白的玉腿，邵华阳霎时间疯狂了，他忍不住了！
　　于是，下一秒，邵华阳搂紧了雷梦华，对着她的樱桃小口就是痛吻下去，同时大手已经放在了雷梦华的玉乳上，轻轻揉捏起来。
　　“唔……”雷梦华刹那间脑子一片空白，她感觉到了邵华阳温热的嘴唇吻在了自己的小口上，同时邵华阳的大手也侵向了自己从未有别人碰过的完美玉乳，刹那间，雷梦华身子火热，意乱情迷，竟不知道作何反抗。
　　邵华阳眼见雷梦华居然没有反抗，当下更加大胆，他肆无忌惮的痛吻着雷梦华的红唇，同时大手更是毫无顾忌的在雷梦华的乳房、纤腰、大腿、嫩逼和屁股等敏感部位抚摸着，一时之间，雷家大小姐雷梦华被邵华阳占尽了便宜。
　　终于，邵华阳抱起了雷梦华，将雷梦华放到了床上，同时飞快脱光自己的衣服，然后压在了雷梦华的身上。
　　不过就在此时，雷梦华似乎恢复了神智，登时，她心中就是大羞，天哪，自己在干些什么啊？自己怎么能让邵华阳这么侵犯自己？
　　想到这里一事情，雷梦华立刻一把用手撑住邵华阳的胸膛，叫道：“不要……阿阳……我们不可以……”
　　“没有什么不可以的！”邵华阳粗鲁地拉开雷梦华的玉手，然后霸道地再一次将大嘴堵住了雷梦华的小口，这一次，邵华阳用上了阴阳玄经中的挑逗真气，将大量的性气息灌入雷梦华的身体里，霎时间，雷梦华便感觉到身子似乎泡在了温泉里一般，全身酥麻酥麻，热热的，感觉非常好，但是同时下面就变得很难受，很空虚，很希望有个什么东西能进来填满她。
　　“天哪……我……我……我的身体怎么会这样……啊……嗯……”雷梦华心里登时一片迷乱，身子一软，就此在也使不上力气。
　　邵华阳痛吻着雷梦华的玉唇，感受到了雷梦华的下面已经开始流水，而身子也已经瘫软，不禁大喜，心道看起来这挑逗真气真有奇效，一下子就让这个女人陷入了迷乱。
　　当下，邵华阳离开雷梦华的玉唇，俯身张口含住那似乎早已等待多时的鲜红蓓蕾，用力吸吮着，舌头在双手的配合下，用力的添弄着柔弱的乳头，“啊……”一声呻吟从红润的樱唇边喘出，诱人的身子在强烈的吮吸和添弄下不停扭动，更添几分性感。
　　邵华阳身下的肉棒早已坚挺如铁柱，猛添了几下红润的乳头后，依依不舍的离开雷梦华的雪乳，然后邵华阳几乎是在没有任何的反抗下分开她的双腿，观赏着处女的嫩穴，鲜红阴唇边有少些细细的毛发，鲜红色的嫩穴娇嫩欲滴，隐约有几分湿润。
　　此时邵华阳喘着粗气，不待思索，挺起大肉棒就要冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，想嚐试进入，却受到一层柔软的阻拦，突然来的肿胀让早已肉欲迷离的雷梦华微皱起眉头，从未有过经验的她，不知等下将要发生的事情，胡乱的扭动着阡腰。
　　雷梦华的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不惊意的磨擦着巨大的龟头，让邵华阳难忍难耐，双手扶着细腰抱起俏臀狠狠的将粗大的肉棒插入嫩穴深处。
　　“啊……”一声响亮的娇呼响彻屋内，粗大的肉棒已入穴三分了。已经意乱情迷的雷梦华玉手无力的抓着床铺，媚眼因为插入的生痛已满是泪水，美丽的脸上满是疼痛的表情，贝齿上下紧咬，显然十分的痛。
　　邵华阳看着雷梦华，心中升起几分怜惜，但很快被雷梦华紧嫩蜜穴的包裹所带来的舒爽感觉冲的一干二净，然后缓缓抽出肉棒，邵华阳兴奋的看着自己黑呼呼的肉棒从白嫩的肉体里退出来，上面还带着几条血丝，鲜红的小穴随着肉棒的退出也向外翻，退到只剩龟头还在里边的时候，又挺起肉棒缓缓的插进嫩穴里去。　　雷梦华又遭突袭眉头微皱，“啊……”伴随着一声长长的惊叫，这次肉棒全根没入，前所未有的舒爽感刺激着邵华阳的全身，又紧又柔软的小穴把肉棒紧紧的包裹着，邵华阳又把肉棒退出到龟头部分，再缓缓的插进嫩穴，重复着这个动作。　　每次进入雷梦华都情不自禁的长声尖叫，肿胀的痛处，让她泪流满面，粉手紧握床铺，被抽送了几十回合后，尖叫渐渐变为低沉的呻吟，嫩穴也因为春水孳孳的流淌变得润滑起来，强耐着性子得邵华阳感觉小穴里越来越润滑，索性开始大力抽送起来，次次抽送都达到蜜穴最深处。
　　“啊……恩……啊……”雷梦华的娇喘变的急促起来，时有巨大的龟头碰触到花芯时所引起的诱人呻吟，邵华阳抱起雪白的双腿左右架放在双肩上，挺着肉棒大力开垦起来……
　　雷梦华弯曲着双腿，强壮的身体压在雪白的娇躯上，闷声粗气打在雷梦华红晕的脸上，联绵不断的娇呼和呻吟传入男人的耳朵，像春药激发着邵华阳大力的抽插着嫩穴，羞涩的处女嫩穴生硬的承受大肉棒猛烈的冲刺，不时有大腿撞击雪白圆臀发出的“啪，啪”声，雷梦华胸前那诱人的水蜜桃羞涩的在邵华阳强壮的胸膛前跳动磨差着。
　　百余下猛烈的抽插后，春水已源源不断的从蜜穴里流出，呻吟声已成无力的“恩，恩”声，蜜穴紧紧的夹着肉辊，红嫩的阴唇在每次肉棒的抽插时向外翻着，雷梦华半睁着迷离的双眼，张着细唇，红着脸无力的扭动着娇躯，无意中配合了大肉棒的抽送。
　　邵华阳已经汗流满身，虽然嫩穴已经春水犯滥，稍有润滑，但是紧绷感却一直没减，及时武功高强的邵华阳此时，也气喘吁吁，看着昔日美丽动人却冷若冰霜，傲气凌人的雷梦华在自己身下娇喘呻吟，圆润的乳房柔软的磨擦着自己的胸膛，粉臀和蜜穴在自己巨大肉棒的抽送下早已淫秽不堪。
　　邵华阳不禁双手把着雷梦华丰满的雪臀，用力的揉捏着，直到雷梦华发出一声娇喘，才知道，着一切都是真的，当下不再思索，猛力的冲刺着柔嫩的蜜穴。　　“恩……啊……啊……”邵华阳配合着美人急促的呻吟猛烈冲刺百余下后，龟头忽感酥麻，闷哼一声，将肉棒用力顶入嫩穴最深处，像要把雷梦华的小穴顶穿一样，猛的喷射出大量的阳精，“啊……”一声长长的呻吟，滚烫的阳精将粉嫩的小穴浇的一阵痉挛，粉嫩的小穴夹的肉棒又一次喷射。
　　邵华阳用力的捏住丰满的奶子，龟头顶在嫩穴最深处舒爽的喷射着男人的精液。雷梦华瞇眼偏头放声娇呼，雪白修长的粉腿不知何时已盘上邵华阳的腰，雪臀嫩穴就这样任由别人顶着。少女的第一次在激烈的冲击下下，被男人粗大的肉棒征服了。
　　激情过后，雷梦华逐渐恢复神智，不禁心中大惊，心道自己怎么就这么失身了？
　　当下，邵华阳看着雷梦华脸上的神色，喘了口气，呵呵一笑，说道：“梦华，你怎么了？”
　　“你……你怎么可以……可以对我做出这种事情来！”雷梦华一把大叫道，“我……我爹地不会放过你！”
　　此言一出，邵华阳不禁一愣，接着呵呵一笑，说道：“哎呀，梦华，看起来你还是头训不服的烈马啊！不过不管你爹地如何，今晚我本来就想要你一次，不过既然你如此，我只好在干你一次了！”
　　说着，邵华阳一把点了雷梦华的穴道。
　　雷梦华霎时间动弹不得，不禁花容失色，叫道：“你……你对我做了什么？我……我怎么动不了了？！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，二话不说，左手抓过丰满的乳房俯身含住柔嫩的乳峰，舌头不停的在乳头上打转，右手用力捏揉右边的乳房变换着各种形状，雷梦华大惊，赶忙放声拼命叫喊。
　　邵华阳松开嘴里的乳头，缓声道：“梦华，你叫吧，外边是听不道的，也好，你叫啊，让所有人都过来看，看看你这位九龙巴士、雷家大小姐，怎么跟人通奸在床，看看以后你们雷家有何脸面！”
　　“你……”雷梦华一时哑语，想道这事被人知道不光自己，就连爹地都无地自容，从此也抬不起头，想到这里眼泪不禁流淌不止。
　　“想你也事明白其中的道理，不过我看你刚才不是很享受？”邵华阳说话时，手不停挤弄着两只水蜜桃似的嫩乳，大小双手可握。
　　“我……我才没有，你……你胡说！”雷梦华不再喊叫，却也红着脸於他狡辩。
　　邵华阳嘿嘿一笑俯身又含上红嫩的乳头，不时用力添弄下乳头跟部，偷偷瞧着雷梦华美丽的脸颊，雷梦华强忍着羞态，偏头抿唇，心中羞愧不已。
　　邵华阳双手揉弄着美乳，大口不断的在左右乳峰上吸吮，时而添弄，时而猛吸，时而轻轻咬弄，雷梦华被吸吮的实在无法忍耐就轻声闷哼，玉手掩唇不让声音发出。此时雷梦华又羞又怒，不知如何是好。想用力推拖却又使不上力，不知如何是好。
　　猛烈的添弄吸吮让雷梦华不禁想起刚才的一幕幕，仿佛就在重演，邵华阳加大了手上的力度，拇指捏着柔嫩的乳头向外拽弄，舌尖添着美丽光滑的粉颈和脸颊，时而轻咬耳垂，光滑的脸颊被热烈的亲吻红晕一片，一阵阵奇异的感觉涌上雷梦华的心头，乳头被拨弄竟也生硬起来，阴道却也感到一丝春水在流淌。
　　突然邵华阳停住动作，立起身来，去搬她的双腿，雷梦华好似秘密被发现，本是紧闭的双眼半睁开偷偷望过去，目光却停在男人粗大的肉棒上，肉棒粗长狰狞，第一次近距离看到男人的大凶器不禁害怕起来，抿起红唇一汪秋水似的眼睛几分迷茫，正别开眼去看邵华阳。
　　恰好邵华阳此时也在看她，乍瞧见她紧抿双唇，单手掩面，美丽的脸上一抹晕红，眼底偷偷的瞧着自己的肉棒，秋水一样的眼神好似又期待又似害怕，又别脸斜视过来，对上自己的眼睛，邵华阳一时看呆了，雷梦华感觉不对，立即转过脸，心中暗想，自己怎么如此低贱去於他对视。
　　邵华阳本想挺起肉棒冲锋上阵的，却一时忘记下步怎么做，呆呆的看着她，雷梦华往日再如何冷酷，如何傲物，遇到如此场面也难对付。
　　突然雷梦华瞪过来怒道：“坏蛋！”
　　邵华阳被这么一骂惶过神来，心中好气又好笑，当下用力搬开她的双腿，跪在她两腿中间，用手指抚弄着嫩嫩的肉穴，左手揉捏她的雪腿和粉臀，刚经过一阵调弄，小穴中已有蜜液，红嫩的阴唇散发着诱人的光泽。
　　邵华阳不禁用手指按在穴口，拨弄着阴唇，雷梦华被这么揉捏，原本冷冷的俏脸又爬上一阵红晕，嘴里无声的闷哼，此时恨不得一剑砍了他，邵华阳看她怒视自己，索性将手指插入蜜穴，搅弄一番，左右继续捏揉粉臀玉腿。
　　邵华阳似乎上了兴趣，手指不停的在紧紧的嫩穴中进进出出，竟然俯身吻上雷梦华的下体，一阵清香传入邵华阳鼻中，然后伸出舌头添弄阴蒂处，手指顿时被一紧，邵华阳不禁感既原来雷梦华这般敏感。
　　雷梦华被如此羞辱，娇羞万分，当下闭目咬牙，别过脸去，突如其来的刺激让她连连闷哼，俏脸绯红。
　　邵华阳抽回手指，两手把住雷梦华的双腿，伸舌上下添弄她的阴唇，不时用手拨开阴唇，舌尖深入嫩穴添弄，粗糙的鬍鬚磨擦着粉嫩的阴唇，阴唇被添向两边，阴蒂乍露，立即遭到舌尖添扫，嫩穴渐渐湿润，淫水缓缓流了出来，却又被一阵吸吮，吸的一干二净。
　　“恩……啊！”如此调弄，雷梦华渐渐放出声来娇喘呻吟，双手死命抓住被单，想让那欲火焚烧的感觉减轻一点。
　　邵华阳专注的添吸着嫩穴，阴唇已被添的娇嫩欲滴，小穴里鲜红诱人的嫩肉闪烁着晶莹光泽，淫水随着嫩穴的蠕动不断流出……
　　邵华阳吸吮完最后一波淫水，挺起身来，举着早已坚硬无比的大肉棒抵达嫩穴口。
　　雷梦华从来未有过如此感觉，呻吟联绵不断，就算在昨天也只是丧失理智，并没有今天感觉如此强烈。看着肉棒接近自己娇嫩欲滴的嫩穴，目光落在巨大的肉棒上，妩媚的眼神里全是春意。
　　邵华阳看在眼里，干笑两声：“嘿嘿，想要了吧？”
　　雷梦华突然神情凝固，清醒几分，瞪着双眼怒道：“啊……啊……”
　　不等雷梦华说完，邵华阳顺着淫润的小穴一插到底，紧柔的舒爽感也让他一声闷哼。
　　突如其来的肿胀感让雷梦华全身一颤，邵华阳轻驾就熟，立即奋力缓慢的抽插起来，每次深入都顶到花芯，嫩穴紧紧包裹着肉棒，肉棒都能感觉到嫩肉的皱褶。
　　雷梦华哭喊着，每次进入都感到生痛，不禁又泪流满面。
　　邵华阳把玩着蜜乳，肉棒大力开垦，握住丰满的乳房同时用力，抽送百余下后，雷梦华被一阵奇异的感觉笼袭着，娇柔的呻吟联绵不断，双眼迷离看着身上的男人，乳头传来阵阵刺激，下体的酥麻感随着肉棒的抽插渐渐强烈，细腰渐渐扭动着，却配合了肉棒的进出。
　　“啊……啊……别……”雷梦华情不自禁的呻吟着，嫩穴紧紧的夹住肉棒想不让它刺进，嫩肉却每每被肉棒狠狠的挤开插入小穴深处直达花芯，柔软的乳房被揉弄着，嫩穴也被又热又烫且又粗大的肉棒抽送着，不禁让雷梦华羞涩万分，红着脸宛转呻吟着。
　　邵华阳扶住她的腰加快抽插，喘着粗气质问道：“如何？还怪我？”
　　“啊……恩……啊……混……蛋……啊！”陆雪呻吟不断。
　　邵华阳道：“我让你如此舒服，你还干嘛骂我啊？”
　　“啊……一点……都……啊……一点都……不舒服，啊……”花芯次次被研磨，酥麻难耐。
　　“原来如此。”邵华阳抓住雷梦华两只修长的雪腿，又加快了抽插速度，挺着坚硬的肉棒大力刺入殷红的嫩穴中，淫水被紧紧的嫩穴挤出，浪花四溅，阴唇随着快速的抽插内外翻摺，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中之烛，来回摇动。雷梦华已经不再掩饰，放声呻吟。
　　“啊……啊……感……觉……好酥麻……啊……”雷梦华抓着枕头，一阵阵充实的感觉涌上心头。
　　百余十下后，邵华阳粗声问：“舒服吗？”
　　舒适的感觉像浪水一样浇上心头，雷梦华迷离惝恍，随口应了句：“啊……好舒服……不，不，混蛋……色狼……你不得好死……啊……”雷梦华顿时感觉说错，立即改口大骂。
　　邵华阳淫笑道：“还不承认，淫水都这么多了。”邵华阳随手摸了把淫水抹在雷梦华酥胸上。
　　“恩……我……不是……恩……”雷梦华羞愧难挡，不再大声浪叫，低声回应着身体的感觉。
　　肉棒又抽送了百余下，黑大的肉棒进出白嫩的肉穴分外清晰，淫水沾在肉棒上闪闪发光，湿润的小穴柔软无比，却也紧紧的包裹着大肉棒，巨大的龟头挤弄着小穴里的嫩肉，发出“滋，滋”的声音，两人同时舒爽万分，此时雷梦华，已经彻底放下挣执，随着大肉棒的进出，浪声大叫。
　　淫水早已湿透床铺，邵华阳突然抱起雷梦华把她立起来，两手把着圆臀做最后的冲刺，雷梦华双腿也下意识的圈上邵华阳的腰，双手环住他强壮的肩膀，身子紧紧的贴住邵华阳的身体，雪臀拼命的扭动套弄着配合着大肉棒的进进出出，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力吸着追求更大的刺激。
　　“恩……啊……好……好舒服……啊……再用力点……啊……不行……了……啊……”浪叫过后，一股阴精溅射出来，邵华阳知道她快要泻身了，拼命的顶动着雪白的肉臀，紧紧的嫩穴将肉棒裹的透不过气来，最后大肉棒停在花芯上，任由阴精打在巨大的龟头上，自己牙关一松，猛烈的喷射出一股股滚烫的精液，射在花芯上，浇的雷梦华又是一阵猛颤，紧紧抱住邵华阳的身体，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第131章 性感御姐汪明荃
　　激情过后，雷梦华靠在邵华阳的怀里，不禁心中复杂之极。一方面雷梦华为刚才的销魂蚀骨而感到快乐，而另一方面却又为就此失身而感到无助，所以此时的她心中很是复杂。
　　邵华阳看着雷梦华此时脸上的表情，不禁长叹一声，说道：“梦华，你怎么了？怎么这幅表情呢？”
　　雷梦华犹豫了一下，继而说道：“阿阳，你……你如今对我做出了这种事情，你要我日后怎么办……”
　　邵华阳一听，呵呵一笑，说道：“在我回答你这个问题之前，我想要告诉你的是……其实我和凌薇也做过啊！”
　　“什么？！”雷梦华彻底惊呆了，“阿阳，你……你说你和凌薇也……也做了这种事情？”
　　“不错，梦华……”邵华阳亲吻着雷梦华的白嫩脸颊，柔声道，“我知道你对我不排斥，我希望我们日后能够保持这种关系，我做你的男朋友，你做我的女人，好不好？”
　　“可……可是……可是你有超琼姐姐，而且……而且人家怎么跟爹地说啊……”雷梦华弱弱地说道，那样子说不出的可爱。
　　邵华阳呵呵一笑，亲吻着雷梦华的脸颊，柔声道：“超琼对我们而言完全不是问题，至于你爹地……我想你暂时不要把这事儿告诉你爹地，等我们有了小宝宝，你再说不迟……”
　　“你胡说些什么啊？谁……谁要跟你有小宝宝了……”雷梦华嗔道。
　　邵华阳呵呵一笑，当下伸手捏住雷梦华的玉乳，轻声道：“怎么样？梦华，你要不要做我的女人？”
　　雷梦华感受到玉乳上传来的阵阵快感，不禁身子一软，当下赶忙说道：“好了……你别弄人家，人家……啊……人家不能再做了……人家做你的女人就是了嘛……”
　　邵华阳一听这话，不禁大喜，当下放开雷梦华，呵呵笑道，“梦华，这才对嘛，以后我们相亲相爱，一起共享富贵！”
　　※※※
　　雷梦华最终做了邵华阳的女人，邵华阳自然很开心。而澳门那边，何超琼说要在自己父母家多住上几天，所以邵华阳自然也没去催她回来，而是安心在香港自己享受。
　　赌神庆功宴后的第三天，这一日上午，邵华阳一个人在自己的豪宅里，看电视。
　　而此时，只见电视机上正在播报一则新闻。
　　“本港台报道：今日，香港远东集团主席邱德根先生，正式向各大新闻媒体发布消息，远东集团以25亿港币入股香港丽的电视台，并且会陆续从澳洲财团手里收购丽的股份，自此，邱德根先生旗下的远东集团，已经成为香港丽的电视最大股东，而邱德根先生本人将会出任电视台的董事会主席。”
　　电视镜头上，一个精神矍铄的老者，身穿唐装与一帮鬼佬交换手中资料，然后陆续坐下。
　　“在本次新闻发布会上，邱德根先生声明了改革香港丽的电视的三项措施，其中包括有-------”
　　电视屏幕上镜头一转，那名唐装老者手持资料，眼睛炯炯有神地巡视一周，声音迟缓而又有力道：“第一，丽的电视台将会更名为香港亚视电视台，寓意为，笑傲亚洲，执掌未来！第二，未来的亚视将会以自制剧与外购剧并重。针对港内收视情况，加大本港剧的制作力度。第三，在亚视成立的前三个月，我们将会推出一系列的新戏，其中包括有《琥珀青龙》，《再向虎山行》，以及《风尘三奇侠》等，在明年我们将会开拍一部清朝宫廷大制作《少女慈禧》，希望大家能够喜欢！”
　　…………
　　看着电视屏幕上风云突变的“丽的”易主，亚视雄起，邵华阳则不禁微微一笑，历史的轨迹并没有因为自己的突然出现而改变，丽的还是变成了亚视，未来无线，亚视双雄争霸，势不可免！
　　不过，邵华阳此时可并不怎么看得起亚视，毕竟资金实力摆在那里，自己又怕什么呢？
　　当下，邵华阳看完了亚视的新闻，于是站起身来，伸了个懒腰。
　　就在此时，门铃声忽然响了。邵华阳一愣，接着一个佣人走过来，邵华阳挥挥手，说道：“去开门。”
　　佣人答应了一声，赶忙前去开门。
　　不一会儿，佣人带着一个美丽的女子，相貌秀丽，身材高挑，气质成熟，正是无线三大花旦之一的汪明荃。
　　邵华阳没想到汪明荃居然会来自己的家里，不禁一愣，问道：“荃姐，你怎么会来我家？”
　　汪明荃手上拿着一份文件，说道：“是这样的邵总，今天萧笙监制有一份资料要带给你，刚好我家在这附近，而我又要会回家休息，所以就让我给你送来。”
　　“额，是这样啊？怎么？荃姐的家就在这附近？也是别墅？”邵华阳问道。
　　汪明荃将资料放下，笑道：“是啊，我丈夫在这里也有一间别墅，不过规模可比不上邵总你的啊！”
　　“额，原来如此！”邵华阳点了点头，他知道汪明荃的丈夫刘昌华是个制衣商人，也算是个富豪，能买得起别墅也是意料之中。
　　不过，看着此时的汪明荃，邵华阳却有些不想让她走。
　　此时的汪明荃穿了一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。越发显得成熟迷人。粉色的套裙更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉衬衣，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。
　　邵华阳看到汪明荃的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出汪明荃赤裸裸的撅着屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，邵华阳的手不由得按住了鼓起的下体，心道好一个性感御姐啊。
　　汪明荃此时也显然注意到了邵华阳的反应，不禁一惊，接着赶忙说道：“那个邵总，如果……如果没什么事儿的话，我就走了……”
　　“你等等！”邵华阳微微一笑，说道，“荃姐，你跟我来，我们到楼上，我有话跟你说！”
　　汪明荃一愣，接着倒退一步，说道：“邵总，你有什么话就在这儿说吧！上楼……就算了吧……”
　　“荃姐，你什么意思啊？”邵华阳眼睛一瞪，继而说道，“难道你认为我会害你不成吗？你还是我们公司的演员，难道你不听我这个老总的命令了？”
　　汪明荃吃了一惊，接着犹豫了一下，心想邵华阳是香港如今有名的大富豪，应该不会干那种禽兽的事情，自己也是有身份的人，想来他不会乱来，他毕竟是自己的上司，不去似乎不好。
　　于是，汪明荃只好点头。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第132章 强奸人妻汪明荃
　　邵华阳和汪明荃进入房间后，邵华阳就轻轻地把房门关上了。
　　汪明荃一看，这个房间十分豪华，前面是一个小厅，后面是一张双人床，屋内光线昏暗，床对面有一扇窗户，但被厚厚的蓝色窗帘遮盖住，屋内仅有床头开了一盏小灯。
　　邵华阳进了屋，关上门，拉着汪明荃来到床边，嘿嘿一笑，忽然一把拥抱汪明荃，叫道：“荃姐，我自才能够见到，我就就喜欢上了你，做我的情人把！”
　　汪明荃大吃一惊，她没想到邵华阳居然真的敢乱来，不禁十分后悔跟着邵华阳一起进来，当下不禁非常害怕。
　　虽然害怕，但为了稳定对方情绪，保护自己，汪明荃还是表现得非常冷静，她用力挣脱了邵华阳的怀抱，叫道：“邵总，请你自重，我是有夫之妇！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道：“有夫之妇？嘿嘿，我最喜欢玩儿的就是有夫之妇！”说着，邵华阳再一次搂住汪明荃，对着她的玉脸就要痛吻下去。
　　汪明荃大惊，本能地躲闪着，同时拍打着邵华阳的身子，叫道：“住手……不要……邵总，你不要这样……”
　　邵华阳看着美丽的少妇迷离的双眼，根本不顾她说什么，一把将汪明荃扑倒在地。汪明荃拼命的推着邵华阳，同时嘴里大喊着“救命”，可是邵华阳有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在她脸上嘴上胡乱的吻着，汪明荃站在地上乱跳，大声地喊，拼命的挣扎着。
　　邵华阳一米八的大个子压在了汪明荃身上，并将手伸进她的白色套裙下，在汪明荃两腿之间滑动着。今天汪明荃正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，汪明荃只好强忍着自己去挣脱这只可恶的手。
　　这时邵华阳的手已经向上伸至汪明荃的大腿根处轻轻抚摸起来，粗糙的手指不时碰触在汪明荃的下阴处，一阵阵淡淡的刺激感不由的自汪明荃的双腿间产生，传入汪明荃的大脑。邵华阳的手一边搂着汪明荃的腰，一边抓住汪明荃内裤的带子往下拉着汪明荃的内裤。
　　汪明荃手握着邵华阳的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了少许，圆翘的屁股都快露出来了，“邵总，求求你了，不要这样，求求你了，放过我吧！”汪明荃拼命的拽着自己的内裤，急得眼泪都要掉下来了。
　　看着汪明荃杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，邵华阳更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了汪明荃的双腿之间，摸到了汪明荃温软湿润的阴唇，汪明荃双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着邵华阳的手，让邵华阳感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　汪明荃的心剧烈的跳动起来，拼命的反抗，只希望邵华阳的侵犯快一点停止。然而邵华阳的手没有一点停止的迹象，手指隔着内裤摸起汪明荃的下体来。
　　汪明荃突然不知道当时怎么来那么大的力气。她一次又一次从邵华阳的身下逃脱，从地上到床上，当邵华阳再一次将她按倒在床时，她终于顺手将脚上的高跟鞋脱掉，扔向邵华阳，同时大叫道：“你别过来！”然后站起身来，来到门边，稍稍整理了下衣服，就要开门逃走。
　　可是这个小小的高跟鞋如何挡得住武功盖世的邵华阳？邵华阳轻而易举的干掉了接住了，然后随手扔到一边，接着将汪明荃拉到床边，接着反锁了门，然后嘿嘿笑道：“明荃，不要挣扎了，没用的，我心里真是惦念你啊，你又不是黄花闺女了，现在都什么时代了，不要假正经了，来吧！”
　　汪明荃往后退了几步，坐倒在旁边的椅子上，大叫道：“你……你不要再过来，我要喊人了……”邵华阳嬉皮笑脸地说：“你喊吧，这里是我的地方，满楼就我们两人，佣人们不会阻止我们的好事儿，你看谁会来啊，恩！”
　　汪明荃顿时全身冰凉，她霍地站起身来，惊恐写在她的脸上，但，汪明荃告诫自己要冷静，这样的情况喊破嗓子也不会有人来救自己的，于是汪明荃赶忙说道：“邵总，你……你不要这样，我毕竟……毕竟是公众人物，这……”但汪明荃话音未落，邵华阳就冲上来，一把将她抱住，往旁边的床上上拖。汪明荃一边喊一边挣扎，脚上的另一只高跟鞋早就不知踢到哪里去了，身后的拉链也被他趁势拉开了。汪明荃急得眼泪都要掉下来了，手握着邵华阳的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，半个雪白的屁股露了出来。
　　“邵总，求求你了，不要这样，我是有夫之妇，我们不能！求求你了，放过我吧！汪明荃越是挣扎，身上的裙子就越往下滑。终于只剩下那套蕾丝内衣了。
　　“不要啊，你放手……”汪明荃两滴泪水从脸颊滑落，她的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　“明荃，你的胸部真好看，从上面往下看，有道很深的乳沟，我见了不少女人，可很少见到这么漂亮的乳沟，我想，完整的两个乳房会更漂亮。”邵华阳说着，一只手就往汪明荃胸口摸过来。
　　说话的时间，邵华阳一张大嘴眼看就凑上来了。
　　汪明荃一闪，邵华阳个子很高，动作更灵活，说话间，已把汪明荃按在床上，那双手径直朝汪明荃大腿根部摸索过去。汪明荃的嘴被邵华阳的嘴封住了，想叫也叫不出来，只有发出“呜呜”的哀鸣。邵华阳吻得温暖，湿润，意乱情迷。
　　邵华阳一用力，汪明荃的蕾丝内衣“啪啪”就被剥掉了，露出了还戴着粉色胸罩的那对自己引已为豪的乳房。而她就被邵华阳牢牢压在床上，两只手臂被反压在身后，动弹不得。
　　那床真是柔软，要不是那样的情形，汪明荃到真愿意在那上面舒舒服服地赖上一个下午，可此时汪明荃的全身正起着鸡皮疙瘩，不住颤抖，嗓子眼也喊得撕裂般地疼，再舒服的床都像是地狱里的刑台，而自己就是那赤身裸体即将被千刀万剐的怨鬼，汪明荃怕极了。
　　“不要……”，汪明荃发出了一声歇嘶厉底的喊叫。
　　“小乖乖，别喊，这个房间隔音的，别怕，我很棒的，你就享受吧。”邵华阳一边说，一边使劲地将那无肩带的胸罩往下扯，露出了汪明荃的半个乳房。汪明荃娇羞愤怒地看着邵华阳惊呆的眼神。是的，他是会惊呆的，汪明荃知道自己的乳房发育得很好，浑圆饱满的圆锥形，在邵氏的公共浴室里，别的女人都会忍不住多看自己几眼，有几次她们还尖叫着说，如果她们是男人，都会想要我的。汪明荃常想，自己的老公一定会更对它爱不释手。
　　可是这会儿，汪明荃的漂亮的乳房被这个男人含在了嘴里吸着舔着，汪明荃泪流满面，
　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”
　　邵华阳嘿嘿笑着，然后将汪明荃的内裤往下褪，气喘得越来越粗。
　　这时，汪明荃上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。汪明荃想，如果老公知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？汪明荃眼前登时出现了老公愤怒和悲伤的脸。
　　邵华阳的手从汪明荃腰后伸了过来，强迫着将汪明荃的身体翻了过来，于是变成汪明荃趴在床上的样子。
　　汪明荃听到后面抖抖索索地拉开了裤子拉链的声音，汪明荃感觉到邵华阳在掏那玩意儿了，她几乎虚脱了，大脑一片空白，眼前发黑。
　　汪明荃勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：“不要啊邵总，我是有老公的人，您就放过我吧，不然我会报警的。”
　　邵华阳一边压着汪明荃柔软的屁股，一边看着汪明荃丝袜的蕾丝花边上那圆润屁股中间两瓣湿漉漉的肉缝，然后嘿嘿笑道：“嘿嘿，放了你，你看看我这里，硬梆梆的怎么办？报警？如果你尝到我的厉害一定会舍不得报警的！”
　　汪明荃回头一看，不由倒吸了一口凉气。邵华阳上身穿了件白衬衣，下身赤裸着，那地方那家伙正雄赳赳的直直挺立着，又粗又长，上面还布满粗粗的青筋，还有那家伙的头部，竟有她的半个拳头那么大。
　　天啊，这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？如果这里有张镜子的话，汪明荃想她的脸色一定是苍白的。此时汪明荃感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　邵华阳淫笑着将汪明荃的两片臀肉掰开，汪明荃鲜嫩的私处又一次暴露在他的面前。
　　“啊”汪明荃不由的惊叫了一声，慌忙爬坐起来，用手遮住她的私处。她想合上她的双腿，可是邵华阳已然挤进自己两腿中间，根本合不住。
　　邵华阳色迷迷的站着，蛮有趣的看着汪明荃的表现，说道：“你就乖乖的让我干一下，我就放你走！”他故意把“干”字咬的很重，听的汪明荃不禁一颤，这可恶的色魔！
　　邵华阳伏下身去，捉住汪明荃的一双玉腕压在床上，故意将直挺挺的家伙在汪明荃的面前晃来晃去。
　　“你滚开！放开我！”汪明荃用手抗拒着邵华阳，可连她自己也知道抗拒得多么无力，汪明荃不敢去想不敢去看，紧紧闭着双眼侧脸躲避着。
　　邵华阳看着身下这迷人少妇的娇羞媚态，一边狂摸乱揉胡亲乱舔挑逗着她的情欲，一边秽言秽语打击着汪明荃的羞耻心。
　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”邵华阳色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和汪明荃淡淡的喘息声。
　　“嗯”“嗯”“嗯”，呻吟越来越大，邵华阳用嘴吮吸汪明荃的嘴唇，沉浸在春潮中的汪明荃不由的张开嘴将自己的舌头顶了出去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，邵华阳干脆将汪明荃的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而汪明荃却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将汪明荃瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在汪明荃的身体里蔓延。
　　邵华阳吸够了汪明荃的香舌，手也不闲着，抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住汪明荃乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲汪明荃全身，汪明荃忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐翘了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……放了我……”汪明荃的头无力地晃动着。
　　邵华阳一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
　　摸了几下柔软的阴毛，邵华阳的手就摸在了汪明荃娇嫩的肉唇上，两片肉缝此时微微敞开着，邵华阳手分开肉唇，按在娇嫩的肉缝上搓弄着。
　　“啊……不要……住手……啊……”汪明荃头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　“怎么样，小骚货，我比你老公强多了吧，愿不愿意让我干？恩？愿不愿意让我做你老公，恩？”邵华阳一面摸弄汪明荃的下身，一面继续在汪明荃耳边说着淫秽的话。
　　“啊……”汪明荃听到“老公”这两个词，猛的尖叫一声，一下子把邵华阳从身下推了下来，邵华阳防不胜防，本以为这娇小少妇已被征服，没想到来了这么一下，一下被推到在地上。
　　汪明荃站起身，拉开门就想跑出去，可突然发现浑身上下就剩个裙子还撩在腰间。
　　就在她一愣神的功夫，邵华阳已爬起来，拦腰抱住她，甩在床上，然后牢牢压住。
　　邵华阳想不到这漂亮女人竟有这样的定力，生怕再象上次一样煮熟的鸭子再让飞跑了，当下立马决定先干进去在说，只要男人先干进去，任你再贞烈的女人也只有在男人身下哼哼的份。
　　于是邵华阳将汪明荃的两腿拉开，把两条大腿压到汪明荃胸前，用手把着粗大的阴茎顶到汪明荃了柔软娇嫩的肉缝上。
　　汪明荃闭上了眼睛，她感觉到了邵华阳抵在自己私处的肉根好烫，它象是在侵食着自己的肉穴，汪明荃知道它一旦分开肉唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力。
　　汪明荃知道自己已经没有办法再拒绝它了，绝望的闭上了眼睛，泪水顺着眼角落下。
　　“小骚货，还跑。看我干的你离也离不开！”邵华阳的大肉棍在肉缝上磨了磨使劲一挺，“噗滋”一声龟头进去半截。
　　“不……啊……”汪明荃也低吟了一声，两手紧抓床的靠垫，努力控制自己的声音。
　　“哦－－”邵华阳长长的舒了一口气，从汪明荃的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。
　　邵华阳脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来。
　　汪明荃咬着嘴唇不叫出声，手紧紧抵在床上，不让乳房随着邵华阳的抽插而晃动。
　　邵华阳用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了汪明荃的身体，她终于忍不住随着男人的冲击有节奏的下呻吟起来：“啊－－啊，啊－－”邵华阳用他那长长的阴茎故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着汪明荃的身体。每一次撞击都会使汪明荃心里无比的痴狂，汪明荃的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的身体里肆意冲撞。她的双手紧抓住床单，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。
　　随着邵华阳快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，汪明荃下身的淫水渐渐随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　“哦噢”邵华阳的抽动越来越快，越来越有力，汪明荃的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，他知道汪明荃的抵挡跟本就是虚弱无力的。
　　汪明荃被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。汪明荃咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和老公了。
　　邵华阳决意彻底征服胯下的人妻，粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，汪明荃的整个身子被推迟到床里面，“啊——”汪明荃的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在邵华阳的眼里只不过是妓女和婊子，是没有尊严可言的。
　　邵华阳此时已经习惯了大亨的身份，对玩儿女人已经是轻车熟路，也没有什么负罪感，当下低下头来，看着汪明荃说：“第一次被别的男人干吧，听我们做爱的声音，是不是很爽啊？”
　　汪明荃难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。
　　可是，屈辱使做为人妻的汪明荃却必须要忍住，不能让邵华阳看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！
　　这时，汪明荃感觉到身体里的阴茎开始慢慢抽动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来，快感愈来愈强烈，汪明荃的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。
　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着汪明荃的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。汪明荃羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被别的男人彻底的占有了！
　　汪明荃雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，邵华阳健美的身子整个压在汪明荃的身上正在起伏着，双手叉在汪明荃的头两侧，汪明荃的双手微微的托着邵华阳的腰两侧，彷佛是怕邵华阳太用力她会受不了。
　　邵华阳的屁股在汪明荃叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过邵华阳的身体能看见汪明荃黑黑的长发在来回地摆动，看不见汪明荃娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
　　就在这时邵华阳慢慢的他抽出了那根淫具，汪明荃不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。她看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。
　　邵华阳抱住汪明荃将她拽的坐立起来，汪明荃坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。
　　汪明荃和他赤身相对的坐立性交让汪明荃无所适从，汪明荃没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头。
　　邵华阳得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住汪明荃的脊背，再次把汪明荃的搂在怀里。他的双手滑向了汪明荃的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将汪明荃的身子弹了起来，汪明荃吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……汪明荃的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对汪明荃的玩弄。
　　邵华阳两只有力的手臂不住的托着汪明荃的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，汪明荃无比沉迷的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着。两人胸部的接触更让邵华阳兴奋难耐，他再次热烈的将唇吻在汪明荃的唇上面。
　　汪明荃微一挣扎，柔软的嘴唇就被邵华阳吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了邵华阳的嘴里。“呱唧呱唧”接吻声，“咕唧咕唧”汪明荃的下身水越来越多，阴道又很紧，邵华阳一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
　　邵华阳的阴茎几乎每下都插到了汪明荃阴道最深处，每一插，汪明荃都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。两人的淫声浪语声音不绝于耳。汪明荃气喘吁吁爬在邵华阳的肩膀上，迷朦沉醉的眼神忽然不经意间扫到房间旁边的一面玻璃镜。天哪，一个皮肤雪白的长发女人正搂着一个粗壮男人的肩膀，在男人的怀里狠命的耸动着。那一双修长的大腿紧紧盘着男人的粗腰，满头的长发随着男人的耸动飘摆着……汪明荃怀疑这真的是自己吗？
　　眼前的一切恍然如在梦中，想到现在却被丈夫之外的另一个男人一丝不挂的搂在一起性交，而且还是被迫的，眼泪不经从眼角流了下来。现在她唯一能做的，就是尽快结束这场屈辱，保留女人的最后一点自尊。
　　“受不了了吧？骚货……荃姐……恩？”邵华阳双手扶住了汪明荃的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声再次连根插入，汪明荃腰一弯，“啊”轻叫了一声，重新伏在了邵华阳胸前……
　　邵华阳一下插进去，手伸到汪明荃胸前，一边把玩着汪明荃的乳房，一边加紧抽送。
　　汪明荃垂着头，搂着的脖子，跟着耸动着，“嗯嗯嗯”轻声的哼着。
　　邵华阳抽送的速度越来越快，汪明荃的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响，她的下体开始震颤，抽搐，紧握。
　　邵华阳在她的震颤、抽搐、紧握中，感到难以言喻的美妙快乐。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”汪明荃的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力往下套着。
　　汪明荃的呻吟一阵紧似一阵，一浪高过一浪。她抱着邵华阳的身体，用两只手抓住了邵华阳的大后背，用力抓紧，仿佛那快要破碎震裂的心，在这紧抓中，能得到一点拯救。她感自己的身体像要膨胀爆炸一般，要炸成一小块一小块碎片乱飞。她的心，她的灵魂，像要飞出躯体和大脑，带着身体一起飞升、飘离。
　　汪明荃的紧抓，让邵华阳在极度的愉悦、美好中，感受到一点疼痛，但这点痛，更刺激了他雄性的力量。
　　他看到汪明荃扭曲的身体，有点变形的脸。他知道，这一切都是因他的力量，让她得到极致的兴奋刺激，而变成这样的。
　　他此时像一匹猎豹，矫健，强劲有力，快速，勇猛，不知疲倦地奔腾，冲击，同时，运功吸收着汪明荃的少妇元阴……
　　“啊……不行了……”邵华阳终于紧紧的顶在汪明荃屁股后，把一股股的浓精射进了汪明荃的身体里。
　　“啊--不------”汪明荃也发出一声哀鸣，终于让别的男人射入了-----
　　邵华阳缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从汪明荃微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来汪明荃浑身软软的靠在床上，一时无语……
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第133章 不会屈服于你的淫威之下
　　此时，邵华阳看着床上低声抽泣的汪明荃，不禁长叹一声，伸手想帮着汪明荃抹干眼泪，同时说道：“明荃，我……”
　　“啪”地一声，汪明荃伸手将邵华阳的手打开，然后指着邵华阳，破口大骂道：“你……你……无赖！流氓！色魔！变态！禽兽……”
　　邵华阳没有说话，而是静静地看着汪明荃咒骂自己。
　　汪明荃骂了一阵，眼见邵华阳面不改色，不禁也没了力气，当下立刻站起身来，穿好衣服，叫道：“我……我要去警察局，我要去告你这个禽兽！”
　　邵华阳微微一笑，无所谓地说道：“你要去告我？告我强奸？哈哈哈……荃姐，你可要知道，一来你是有丈夫的人，二来嘛……你可是娱乐圈的明星，在香港也有不少影迷，如果……让他们知道你被强奸了，你说会怎么样？哈哈哈……”
　　邵华阳每说一句话，汪明荃的脸色就惨淡一分，邵华阳说的没错，自己是有丈夫的人，而且还是有名的明星，如果……如果自己去报警，说被强奸了，那……那势必会成为第二天的头版新闻，丈夫会跟自己离婚不说，恐怕日后在香港都没有立足之地了。
　　当下，汪明荃气愤不已，但是也无法可想，当下伸出修长的手指，指着邵华阳怒叫道：“那你给我滚！那你给我滚！”
　　“我滚？我滚到哪里去啊？”邵华阳摊摊手说道，“这里是我的地盘，我的家，你要我滚到哪里去啊？”
　　汪明荃这才想起，这里确实是邵华阳的家，当下她努力平息心中的怒火，然后冷冷地说道：“算你厉害！不过今日你我二人之事，你绝对不许说出去，我就当……当被鬼压了，我以后再也不想看到你！”说着，汪明荃大踏步朝着门前走去，就要离开。
　　“等等！”邵华阳一把拦住正要离开的汪明荃。
　　“干什么？你还想怎么样？！你强奸了我，爽完了你，难道还不让我走？！”汪明荃有些失神地大叫着。
　　“别激动，别激动！”邵华阳呵呵笑着，说道，“荃姐，我只是想跟你说，我希望你能和你的丈夫离婚，做我的女人！”
　　“你休想！”汪明荃一听，大叫道，“我……我很爱昌华，我不回头跟他离婚的！你想也别想！我是绝对不会屈服于你的淫威之下的！不会的！”
　　邵华阳听了这话，不禁一愣，接着感叹，看起来汪明荃和她丈夫倒确实是感情深厚啊！
　　要知道，当年汪明荃在从香港电视台赴日本学习期间，跟从事制衣行业的商人刘昌华相识相知。在汪明荃返回香港加入无线电视台之后，她正式嫁给了刘昌华。
　　在前世，1983年的时候，汪明荃与刘昌华结束了十几年的婚姻。刘昌华是经营时装制衣行业的，经常有机会接触到很多年轻貌美的模特儿，在刘昌华的生活中，美貌如花的美女比比皆是，但是这些却都不是导致他们婚姻破裂的因素，他们离婚的原因大致有两点：首先是汪明荃的婆婆限制她经常外出拍戏，最多每周也只准出去拍一天，其他时间就必须在家中料理家务，以及照顾婆婆的饮食起居；其次是汪明荃曾经在拍戏时流产，造成的遗留问题导致汪明荃此后很难再怀孕。汪明荃决不愿意放弃事业的发展，又无能力确保自己的生育问题，所以最终也只剩下离婚的结局了！
　　但是，汪明荃和刘昌华虽然离婚，但是并不代表汪明荃不爱刘昌华。
　　其实前世，汪明荃和罗家英结婚，但在她的内心深处，对自己的前夫刘昌华仍有着某些歉疚，她曾经这样说：到今天我依然觉得离婚是错在自己，我前夫他是个很好的人，还好后来他再婚了，还生下一双女儿，他是应该得到幸福的，可见汪明荃是真的很爱刘昌华。
　　一想到这里，邵华阳不禁妒从心中起，当下就打算再一次把汪明荃狠狠地压在身下蹂躏一番。
　　汪明荃看着邵华阳眼中露出的欲火，不禁吓了一跳，接着倒退两步，然后冷笑道：“怎么？还想在搞我？那你来吧！反正我不会惧怕你的！大不了就挡在被鬼压了！”
　　邵华阳听到汪明荃这么说，登时感觉到自尊受到了极大地损害，自己玩儿了这么多的女人，这还是第一个敢这么拒绝自己的人。
　　不过，当下，邵华阳忽然想到了另一件事情，自己的阴阳玄功如今已经修炼到了不错的境界，和自己接触过的女人如果想和别的男人上床，那就会……
　　一想到这里，邵华阳脸上不禁浮现出了一丝狞笑。
　　汪明荃看着邵华阳脸上浮现出来的这一丝狞笑，不禁心中更是害怕，心想难道这个男人还想更变本加厉的折腾自己？这可怎么是好？
　　下一秒，邵华阳却并没有对着汪明荃做什么，而是转身打开了房门，对着汪明荃一拱手，说道：“汪小姐，你可以走了！”
　　汪明荃一愣，继而说道：“你……你放我走？”
　　“对！”邵华阳点头道。
　　“你……你不拦我了？”
　　“不拦了，难道你还想留下来和我在做一次？！”邵华阳嘿嘿笑着的说道。
　　汪明荃一听，不禁立刻如释负重，然后赶忙快速地奔出了邵华阳的房间，重出屋子，飞快地离开了。
　　在窗户上看着汪明荃远去的背影，邵华阳脸上不禁浮现出了一丝冷笑，心想，刘昌华，别怪我，要怪就怪你如今是我睡过的女人的老公，等你死后，你老婆我会好好照顾的，哈哈哈！
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第134章 刘昌华之死
　　夜晚，汪明荃家里。
　　汪明荃家所住的房子自然无法和邵华阳家相比，但是也是一座二百多平米的别墅，比一般小康人家自然要好上不少。
　　而此时，汪明荃已经在浴室洗第五次澡了，她现在只是想尽快将邵华阳的痕迹从自己身上洗干净。
　　浴室之内，此时的汪明荃浸泡在宽大的浴缸之内，浑身不着寸缕的胴体已经被热水泡的红红的，可她丝毫没有在意，而是继续地用水洗着身子。
　　而此时，汪明荃的心思也非常的复杂，一方面她恨邵华阳如此禽兽，将她给奸污了，自己对不起老公，出轨了；可是另一方面，汪明荃想起了邵华阳在和自己做的时候，自己虽然很抗拒，可是那股强烈的快感，却是汪明荃从来没有享受过的。直到此时，汪明荃的下体，似乎都还有些想让那种快乐再回来一般。
　　不不不！汪明荃此时拼命地想将这种奇怪地想法驱逐出自己的脑海，自己不能，绝对不能背叛老公，爱上别的男人！
　　不能不说，汪明荃真的是一个很传统的女人，虽然如今她流产了，同时也不被丈夫的妈妈、也就是自己的婆婆喜欢，但是……但是汪明荃还是不想背叛自己的老公，她做不到。‘
　　这其中当然有一部分是她对刘昌华确实有感情，但另一方面也是因为她的心里有着中国的传统思想，三从四德，刘昌华还在自己身边，自己不能背叛他。
　　可是下一秒，汪明荃忽然又想，要是有一天，自己的丈夫不在了，自己该怎么办？
　　这个问题汪明荃以前从来没有想过，今天被邵华阳这么一搞，汪明荃本来对丈夫忠贞不二的心，此时居然开始发生了变化，汪明荃此时才开始正色，自己的丈夫应该还是爱着自己的，可是……可是如果日后他有什么不测，或者要跟自己离婚，自己应该怎么办？
　　说实话，此时的汪明荃不知道。
　　良久之后，汪明荃终于长叹了一声，从浴缸里站了起来。
　　此时的汪明荃，浑身真的美得不像话，圆圆的挺拔玉乳，修长的身姿，丰满长美的玉腿，黑黑粉嫩的幽兰圣地，肥硕丰满的大屁股，这一切都是那么的完美。
　　白皙的玉脸透露着成熟的魅力，端庄的容貌如今虽然是素颜，但是不但没有减少半分的美丽，反而多出了几分清纯。汪明荃不愧是无线三大花旦之一，穿衣很美，脱了衣服自然更美，此时她的身上沾满着水珠，长长的秀发也是湿湿的，浑身上下似乎在水珠的衬托下散发着阵阵的迷人光泽，将这个TVB美丽的花旦映射的更加完美。
　　汪明荃当下走出浴缸，用浴巾擦拭干净了身子，然后穿上了密不透风的睡衣，这也是汪明荃传统观念的影响，她不喜欢穿那种性感暴露的睡衣，她觉得那有伤风化，所以有时候自己的老公刘昌华也不禁十分抱怨。
　　此时的汪明荃洗过澡以后，来到客厅，自己的老公也没有回家。汪明荃想起白天的事情，心中不禁很是痛苦，她不知道自己应该怎么跟自己的老公说，实话实说看起来不行，可就这样隐瞒着，她心里也过意不去，并且邵华阳是无线的大老板，自己还是无线的艺人，若是日后邵华阳再来纠缠自己，自己怎么办？汪明荃很有自知之明，她知道，凭借自己和自己老公的实力，无论如何也斗不过邵华阳。
　　一想到这里，汪明荃不禁伏在沙发上，低声抽泣。
　　就在此时，大门被打开了，汪明荃吓了一跳，赶忙抹了抹眼泪，站起身来，却发现是自己的老公刘昌华回来了。
　　刘昌华此时显然也有些疲惫，不过当看到汪明荃的时候，刘昌华显然是十分开心的，当下笑着走上前，将公文包放下，微笑道：“老婆，我回来了！”
　　忽然，刘昌华看到汪明荃的眼颊微红，不禁一愣，问道：“老婆，你怎么了？刚才哭了？”
　　汪明荃一惊，赶忙说道：“不不，我没哭，我没哭，没什么事儿的……”
　　“是不是在公司受什么委屈了？”刘昌华问道。
　　“没有，没有，真的没有！”汪明荃赶忙摆手说道。
　　刘昌华心下疑惑，不过出于尊重妻子，他还是笑着点了点头，说道：“哦哦，如果没事儿的话，那自然最好！老婆，你记住了，如果有人欺负你的话，记得告诉我，我会替你出气的！”
　　“嗯嗯，我记住了，老公！”汪明荃赶忙说都。
　　接着，刘昌华在看着此时身穿睡衣、相貌娇艳的汪明荃，不禁身下一阵火劲儿上来，当下笑着走上前，对汪明荃说道：“老婆，你真好看，我们……我们在试试看，能不能要孩子吧……”
　　汪明荃看着刘昌华此时的样子，自然知道老公想要什么，当下不禁俏脸一红，心中却是忽然想起了邵华阳，接着就是一阵迷茫，不知道应该怎么办，是顺从老公，行为妻之道，还是……
　　就在汪明荃犹豫的时候。刘昌华却忍不住了，他就想伸手搂住汪明荃，好好亲热。
　　下一秒，他的手搭上了汪明荃的肩膀。
　　接着，在下一秒，刘昌华忽然神色一变，接着，发出了一声惨叫。
　　“啊！”
　　刘昌华高大的身躯，缓缓倒在了地上，就此不动。
　　汪明荃显然吓了一跳，接着呆了一呆，然后，立刻是脸色大变。
　　“老公，老公！你怎么了？！你怎么了？！你怎么了？！”汪明荃一把蹲下身，拼命地摇晃着。
　　“老公，老公，你可别吓我！你可别吓我啊！”汪明荃急得大哭出来，她不知道老公到底咋了，她干嘛探了探刘昌华的鼻息，惊人的发现，已经没气了。
　　“怎么会？！老公，你到底怎么了？！怎么会这样？！这到底是怎么回事而？！”汪明荃不禁摇动着刘昌华的尸体大哭道，心里委实不明白到底是怎么回事儿。
　　汪明荃不知道的是，刘昌华之所以会死，完全是因为自己体内，已经有了强大的阴阳真气，本来一般人若是想要和有阴阳真气护体的女性做爱，顶多就是被立刻弹开，只可惜，此时的汪明荃，却是和刘昌华是夫妻，心中也是不反对和他交欢的，因此反而更加强化了阴阳真气的护卫贞操的能力吗，然后才下了死手，将刘昌华整死了。
　　当下，汪明荃自然不可能想到这点，她如今已经吓坏了，当下唯一要做的，就是赶紧打电话，叫救护车来！
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第135章 “警界枭雄”任达荣
　　不能不说，香港的狗仔队的情报搜索绝不比美国CIA的差，昨晚汪明荃的丈夫刘昌华忽然死亡，汪明荃被带去警察局之后还不到十个小时，香港各家媒体狗仔全都知道了这件事情，当下群起而发，前往警察局门口，想要进一步采访汪明荃。
　　而香港各家报纸虽然还没有掌控准确的消息，但是已经开始漫天胡说的报道了。其中，大一点的报纸，比如《东方日报》之内的，人家还算有点儿口德，但是那些小型的娱乐报刊可就没那么多道德了，什么样的古怪花边新闻都出现了，比如说《汪明荃丈夫神秘猝死，疑似汪明荃谋杀》、《制衣商人刘昌华神秘死亡，可能与其妻汪明荃床上交欢纵欲过度》、《汪明荃新近丧夫，可能是与情夫何守信合谋杀害，夺取家产》。
　　……
　　一时之间，香港这片弹丸之地，都在一个早晨就被汪明荃的事情给彻底弄的热闹起来。
　　香港九龙区警署看守所内。
　　此时的汪明荃因为要被进行调查，所以暂时就住在这里，她此时脸上一脸黯然，心中复杂不已，她不知道丈夫究竟是怎么回事儿，怎么就忽然死了呢？
　　今天早上，警察已经对自己进行了讯问，但是汪明荃也没什么可说的，就把昨晚的事情简单叙述了一下，那些警察看着汪明荃是明星，又是女人，也没敢为难她。
　　就在这个时候，看守所的大门被打开了，一个女警带着一个戴着墨镜和帽子的女人走了进来，说道：“汪小姐，有人来看你了！”说着，那人走了出去，关上了门。
　　汪明荃一愣，抬头一看，只见那个女人摘下墨镜，正是汪明荃的好友，无线三大花旦之一的赵雅芝。
　　“雅芝，你……你怎么来了？！”汪明荃显然很吃惊。
　　赵雅芝一把上前，坐在汪明荃身边，拉住汪明荃的手，惊慌地说道：“荃姐，怎么会发生这样的事情？你……你在警察局还好吧？昨天那些警察没有为难你吧？！”
　　汪明荃低下头，轻轻道：“那些警察……他们没有为难我，只是……只是怎么会忽然发生这种事情呢……”说着，汪明荃的眼中流下了泪水。
　　赵雅芝握紧汪明荃的手，于是眼睛红润，说道：“荃姐，你不要担心，我们都不相信你会杀人，我……我已经拜托了阿……邵总，他一定会尽快救你出去的！”
　　“邵总……”汪明荃低着头，她忽然发现，自己此时，居然十分想念邵华阳。
　　※※※
　　九龙警署。
　　一间办公室内。
　　邵华阳和一个三十岁左右的身穿职业套装的美女走了进来。
　　这个美女真的很美，典型的瓜子脸，长得十分好看，乌黑色的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。
　　这个美女，正是邵华阳的律师，香港著名的律师界女王——凤若媚女士。
　　其实自从邵华阳当上邵氏公司的总裁之后，公司就已经为她安排了私人律师，请的就是这个香港有名的美女律师，但是因为邵华阳一直没什么法律问题要解决，所以就一直没见她。
　　直到今天早上听说了汪明荃的事情，才知道事情似乎有些严重了，这才赶紧约见这个美女律师，不过当见到的时候，却也着实惊艳了一把。
　　此时，邵华阳就带着这位律师美女，来到了这间办公室，这间办公室的主人不是别人，正是香港警界的高层，未来影帝任达华的哥哥——任达荣。
　　要知道在香港娱乐圈混，多少都要沾染一些黑在社会的人和事。
　　像素有香港娱乐圈大哥之称的成龙，他是片场的龙虎武师，出身势必也沾黑。据邵华阳所知，在片场的武师当中，基本没有几个不与帮派挂边的。武师们平日里除了拍些武戏之外，还负责着片场的治安事宜，拉帮聚众打群架开片见血出命案都是经常事，这个坏风习早在六十年代末的邵氏片场就已经盛行：七十年代更是猖獠，嘉禾与邵氏当年为了争夺票房利益，就曾经互相利用黑帮驱逐对方的影迷，邵氏的院线也经常被安放炸弹以示恐吓。而片场的龙虎武师更是插草焚香，自立派系与帮派武斗，以防止帮会的人们到片场捣乱闹事。
　　由于出身片场武行。所以成龙自然也就与同行们一样，对传统帮会的势力大多都不一顾。而由于多年以来帮会都没能从片场套得几分便宜。也使帮会的人们对片场的武师们忌惮了几分。所以后来圈里的某明星一出了乱子，就会找到比较知名的武行大哥们出面解决问题。可就是像成龙这样有名气和威望的大人物，也不能让他幸免于黑社会的敲诈。
　　据说成龙在拍摄《尖峰时刻》时，遭到香港黑帮小混混恐吓要挟，勒索数十万港币的“场地费”，在港台娱乐圈引起不小震撼。成龙迅速作出回应，他召开记者会明确表示：“绝不让勒索的歹徒得逞。”因为《尖峰时刻》是由美方投资，所以黑帮这次无异是在向外国电影勒索。难怪成龙愤怒地表示：“简直丢尽了香港人的脸！”他除了呼吁香港政府要拿出魄力和措施来保护艺人外，更呼吁所有娱乐圈人团结起来抵制黑帮。
　　虽然这次勒索事件终因成龙的强硬态度以及他本人的威望而泡汤，不过不是哪个艺人都有这样的胆识和好运气，很多艺人被恐吓勒索却只能“破财消灾”。
　　实际上，遭受黑帮要挟和勒索这样的事情由来已久，很多黑帮组织在电影界拥有庞大资源，除了勒索保护费外，强迫明星拍烂戏更是家常便饭。一些黑社会的“大哥”找明星拍戏，为了怕天王天后嫌剧本烂不肯，接干脆就把枪夹在剧本里送过去，碰上这种事儿，恐怕再烂的戏明星们也非接不可。
　　但是在香港唯独有一个人例外，他就是任达华。这可是一个黑白两道都给点面子的人物。他的家兄是香港警务高官，以至于多数影视界的“黑老大”们都与他交往密切、称兄道弟。无论任何场合，看见他就要给他三分薄面。可以说在香港娱乐圈任达华的身份，比洪金宝，成龙还要稍微牛上一点。
　　总地来说，任达华之所以这么牛，就是因为这位胞哥任达荣！
　　说到任达荣，就必须要先说到飞虎队。
　　虽然香港并不存在国际公认的恐怖组织，但警方一直设有一支反恐怖部队……飞虎队。
　　香港有四百多名飞虎队成员。这四百名飞虎队员的直接领导就是港星任达华的大哥任达荣。任达荣是香港警队的行动处处长，可算是香港警队的高层人员。由于飞虎队执行任务一般情况都是秘密行动，因此能够直接调配整个飞虎队的人只有任达荣。在轰动一时的“大坑浣纱街”枪战中，任达荣与同僚曾跟匪徒驳火擒匪，立下彪炳功绩，自此在警队内已被喻为“明日之星”。
　　而此时，邵华阳进来，打量着办公桌前坐着的这位警界枭雄，只见他一身白色英国皇家警服，三十多岁，国字脸，浓眉，一双眼睛炯炯有神，并且长相和任达华十分相似，可是却比他多了一股皇者之气。
　　看到这里，邵华阳不禁暗自感叹，好一个一脸枭雄样的警界人士啊！
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第136章 荃姐归心
　　此时，邵华阳和律师凤若媚走进任达荣的办公室，任达荣显然也认出了邵华阳，当下赶忙站起身来，热情地说道：“这不是无线公司的邵总吗？快请坐快请坐！”
　　邵华阳微笑着上前，和任达荣握手，笑道：“早就听说过任警司的名头，今日一见，果然是正气灼灼，一片警界精英的样子！”
　　“哪里哪里！”任达荣哈哈笑道，“邵总你才是香港的大名鼎鼎的人物，我弟弟经常跟我提起你这位新晋的娱乐大亨啊！”
　　“不敢不敢，任警司过奖了！”邵华阳虚伪地笑道，同时心想任达华虽然是无线的演员，可我们从没见过，怎么好意思说是他会经常提起自己呢？
　　当下，邵华阳和律师凤若媚坐下，任达荣命人送上茶水来。凤若媚知道邵华阳此来是干什么，当下单刀直入，说道：“任警司，我是邵先生的律师凤若媚，我们这次来的目的，是希望贵方能够尽快释放汪明荃小姐！”
　　任达荣一听，不禁一愣，接着面露难色，说道：“这个……可能不大好办……”
　　凤若媚听了，微笑道：“请问警司先生，这有什么不好办的吗？”
　　任达荣说道：“刘昌华先生死的时候，只有那位汪明荃女士在场，刘昌华先生之前也没有任何的疾病，所以汪明荃小姐作案的可能性是很大的……”说到这里，任达荣也不禁有些头疼，刚才的时候，自己的弟弟任达华也跟自己打了电话，希望自己能想想办法，赶紧放了汪明荃，任达华和汪明荃的关系不错，二人还合作过戏，所以这才找任达荣帮忙，当时任达荣也只是敷衍了任达华一下，可此时，邵华阳亲自来，任达荣恐怕就不大好敷衍了。
　　邵华阳皱了一下眉头，凤若媚则是平静地说道：“任警司，在我们律师看来，所谓的杀人犯罪要想被证实，要有破解犯罪过程、杀人动机和铁一般的证据，请问任警司，如今你们警方掌握了哪一条？”
　　“这……自然是一条都没有！”任达荣无奈地说道，今早的紧急调查结果已经出来了，汪明荃虽然和刘昌华的母亲有些不睦，但是和刘昌华的感情是很好的，绝不至于杀人，至于犯罪手法和证据，就更是说也不用说了。
　　“既然如此，你们警方又为什么要拘留汪明荃小姐呢？”凤若媚灼灼逼人，“香港的法律，我想任警司不会比我懂得少，按照如今的情况，汪明荃小姐顶多只能算是一个发现死者死亡的人，但是要说成是嫌疑犯根本不可能，如此你们警方又为什么要私自将汪明荃小姐拘留？”
　　“这……这我们也是为了查案！”任达荣赶忙说道，“如今法医正在对尸体进行尸检，我想要暂时委屈一下汪小姐，只要尸检报告一出来，到时候如果和汪小姐确实无关，我们警方自然不会对她有什么为难。而且我们现在也只是暂且请汪小姐来进行协助调查，并没有把她当成嫌疑犯啊！刚才我还批准了汪小姐的好朋友赵雅芝小姐前去探望她，我希望二位能够相信，我们警方是不会冤枉好人的！”
　　凤若媚听了，转过头低声对邵华阳说了两句，邵华阳点了点头，凤若媚又说道：“任警司，香港留置、盘查公民的时间不能超过四十八小时，这我想您该明白！”
　　“这是自然！”任达荣说道，“只要尸检报告一出来，没问题的话，我们立刻放人！”
　　邵华阳这个时候说道：“警司，我能见见汪明荃小姐吗？”
　　任达荣笑道：“这当然没有问题，我这就给你安排！”
　　※※※
　　拘留所内，门再一次打开了，里面还在和汪明荃说话的赵雅芝以及汪明荃本人都是一愣，抬头一看，却发现邵华阳慢慢走了进来。
　　“阿阳，你怎么来了？”赵雅芝吃了一惊，汪明荃却是脸色一变，但是并没有说话。
　　邵华阳微笑道：“芝姐，荃姐出了这么大的事情我怎么能不来？你先出去吧，我想跟荃姐说几句话！”
　　“哦，好！”赵雅芝答应了一声，站起身来，走了出去。
　　此时，拘留室里就剩下了邵华阳和汪明荃二人。汪明荃一脸复杂地看着邵华阳，一句话也不说。
　　邵华阳微笑着朝着汪明荃走过去，脸上神色丝毫不变。
　　待走到汪明荃身边，汪明荃犹豫了一下，说道：“你……你怎么亲自来了……”
　　汪明荃话还没说完，邵华阳已经一把，将汪明荃搂在了怀里，对着他那红嫩鲜香的玉唇就是吻了下去。
　　唔！
　　汪明荃脑子里登时一片空白，她没想到，完全没想到，邵华阳居然会在这里，警察局的拘留室，对自己进行接吻。
　　而此时，邵华阳的大嘴疯狂地掠夺着汪明荃玉唇上的鲜香和甜美，他将汪明荃紧紧地搂在华中，让她的身体和自己紧紧接触，动人的深吻在这里进行着，同时邵华阳更是不断地伸手在汪明荃的胸部、屁股等敏感部分揉捏抚摸。
　　而汪明荃，此时一动不动，仿佛完全呆住了一般，竟是不知道反抗。
　　良久之后，邵华阳才恋恋不舍地放开了汪明荃，此时的汪明荃玉颊红晕，身子轻颤，肌肤晕红，整个人一副呆若木鸡，又羞涩无比的样子，看着就让人觉得很可爱。
　　邵华阳呵呵一笑，。显然有些意外，当下笑道：“荃姐，我本来以为你会反抗，可没想到你居然如此的顺从，这可让我受宠若惊了！”
　　汪明荃一听这话，不禁玉脸更红，低下头去，低声道：“你……你怎么可以……怎么可以在这警察局……警察局对我……对我……”
　　邵华阳呵呵一笑，伸手握住汪明荃的手，柔声道：“荃姐，你说说看，你现在是不是已经不那么排斥我了，你心里有没有想我？”
　　“我……我……”汪明荃一时竟然不知道该说什么好，想说是吧，又觉得很羞人；说不是，又委实说不出口，此时也只能越发羞涩。
　　汪明荃这才发现，自己心中，此时竟然是这般念着这个昨天强奸了自己的男人。
　　邵华阳眼见汪明荃露出的神色，自然是心中欢喜。他缓缓搂住汪明荃，柔声道：“荃姐，不管你对我的感觉是怎么样的，你都是我邵华阳的女人，一辈子都是！我绝对不会让你在这种地方受苦的，我会永远保护你！照顾你！爱护你的！”
　　当邵华阳说完这句话的时候，靠在他怀里的汪明荃感受到了一阵心中的温暖，此时她才知道，自己竟然……竟然爱上了这个昨天强奸自己的男人。
　　可是，此时的汪明荃却不感到有什么不好，她甚至很喜欢这种爱。
　　于是，下一刻，她挣脱邵华阳的怀抱，捧着邵华阳的脸，柔声说道：“邵总，我……我相信你……”说着，她主动，献上了自己的香吻。
　　在这一刻，邵华阳心中欢喜无比，他知道，自己终于征服了这个女人！虽然这其中，可能有阴阳玄经影响这个女人心智的事实，但是不管怎么说，自己的美女后宫，又多了一个大美女！
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第137章 赵雅芝的口活
　　而很快的，验尸报告也出来。这下，却是大跌了人们的眼球。
　　警察们从来没有见过这样离奇的验尸报告。法医们十分谨慎地验尸，结论是刘昌华不是被毒死、枪杀、刺杀、扼杀，也不是被闷死的，甚至根本没受伤。可以这么说，刘昌华很健康，除了他已经断了气。
　　在毫无证据的情况下，警察们没有办法，只好将汪明荃无罪释放。
　　而之后，汪明荃也开始着实自己丈夫的丧事，并且，除了给刘昌华的父母的，其余的刘昌华的财产也都归了汪明荃，不过汪明荃对媒体则表示，自己依然十分伤心，暂时一段时间是不会拍戏了，要在家里好好休息。
　　对此，社会中的群体对汪明荃也表现出了极大的同情，很多汪明荃的影迷都给汪明荃寄去了安慰的信件，一时之间，倒是让汪明荃火了一把。
　　而众人不知道的是，汪明荃从此之后，也成为了邵华阳的女人，作为了他后宫佳丽中的一员。
　　※※※
　　1982年9月14日晚上。
　　八点。
　　赵雅芝所住的高级公寓内。
　　此时的赵雅芝正身穿一件性感的睡衣，靠在沙发上看着电视，而电视里播放的，正是邵华阳的第一部戏《香城浪子》。
　　由于邵华阳此时已经是娱乐大亨，再加上出演赌神的缘故，所以他这第一部戏也广受关注，如今播出，更是引起了极大的反响。
　　赵雅芝此时看着电视内邵华阳出场的，想起那个如今自己的男人，不禁心中一阵甜蜜，但是也有一些心酸。
　　他，现在在干什么呢？他有想我吗？赵雅芝痴痴地想着。
　　而此时，靠在沙发上的赵雅芝，真的是美得不像话。
　　只见此时她的，身上穿的是一件黑色蕾丝的吊带睡衣，白嫩的香肩一览无遗，低胸的睡衣根本无法遮掩住那规模壮大的玉乳，圆圆鼓鼓，似乎要冲破阻碍的乳房看着都让人流口水，完美的衣裙勾勒出赵雅芝最性感的身材，衣裙只拉到大腿上侧的睡衣遮掩不住性感修长的雪白玉腿，而且最糟糕的是这件睡衣下面还是半透明的，在黑色的透明的丝布下，那粉红色的小内裤若隐若现，还有圆盘一般的肥嫩大屁股，都是那般要惹人火眼。
　　此时的赵雅芝，才是真正的性感女神！
　　但是此时，赵雅芝却是有些寂寞，她多么希望，多么希望邵华阳能来，能来看看自己啊！
　　“叮咚！”，就在赵雅芝想入非非的时候，忽然，外面传来了一声响亮的门铃声。
　　赵雅芝吃了一惊，心道这么晚是谁会来？
　　当下，赵雅芝随手拿起旁边一间外衣穿在身上，然后走到门前，说道：“是谁啊？”
　　“芝姐，还能有谁啊？当然是我啦！”门口登时传来了邵华阳的声音。
　　赵雅芝一听这个声音，登时身子大震，是他，真的是他，他来看自己了！
　　赵雅芝再也忍耐不住内心的激动，一把将门打开。外面，只见邵华阳正微笑着看着她，眼中的柔情是一览无遗的。
　　“阿阳！”赵雅芝大喜之下，也不顾什么，一把抱住邵华阳的脖子，激动地说道：“你来看人家了啊！太好了……”
　　邵华阳被赵雅芝热情地抱住，感受着她凹凸有致的完美身材，还有动人的熟女清香，心中不禁大是欢喜。
　　他缓缓推开赵雅芝，微微一笑，说道：“芝姐，我们进来说吧！”
　　“好的！”赵雅芝乖巧地点了点头，将自己的这个情郎带了进去。
　　关好门之后，邵华阳牵着赵雅芝的手，柔声道：“芝姐，你说，你有没有想我啊？”
　　“想，我当然想，我……我无时无刻不在想着你！阿阳，你能来看我，我很开心！”赵雅芝紧紧握住邵华阳的手说道。
　　邵华阳打量着此时的赵雅芝，忽然看见她身上的外套，当下嘿嘿一笑，将赵雅芝的外套脱下来，说道：“芝姐，我来了，你还穿什么外套啊！让我好好看看你！”赵雅芝俏脸红晕，低下头去，不敢作声。
　　当邵华阳看着赵雅芝这身性感睡衣的时候，不禁眼睛一亮，缓缓搂住赵雅芝，激动地说道：“芝姐，你……你这身睡衣真好看，是新买的吗？”
　　赵雅芝羞涩地说道：“是啊！人家……人家买来，就是……就是穿给你看的嘛……可你就是不来，人家……人家很难过的！”
　　邵华阳哈哈一笑，拉这赵雅芝，走进她的房间。赵雅芝心中砰砰直跳，她知道接下来会发生什么，内心不禁又是羞涩又是激动。
　　邵华阳将赵雅芝带进她的房间，然后将赵雅芝推到了床上，接着一把压在她的身上，嘿嘿笑道：“芝姐，你实话实说，你买这身衣服，是不是要来色诱我啊？”
　　赵雅芝吃吃一笑，缓缓勾住邵华阳的脖子，在他的耳边吹着热气，轻声道：“小坏蛋，就是要色诱你，你又能如何？你只能乖乖地听我的，用你的大鸡巴前来搞死我！”
　　邵华阳倒吸了一口热气，一股冲动直逼上脑门，这还是那个温婉贤惠的赵雅芝吗？难道是潘金莲上身了？
　　不过，这样才好玩儿！
　　邵华阳哈哈一笑，当下站起身，飞快地脱光自己的衣服，然后顺势躺在床上，指着自己的巨大阳物，嘿嘿一笑，说道：“芝姐，跟你认识这么久了，我还没有享受过你拿温热的嘴巴！今天，就让我尝尝这个荤腥吧！”
　　赵雅芝一听，白了邵华阳一眼，轻声道：“你这坏蛋，居然……居然这么折腾人家……人家以前可没做过……”说着，赵雅芝顺从地跪在了邵华阳的双腿中间，将肥美的屁股高高翘起，然后低下头，握住邵华阳的大鸡巴，仔细端详着这伟大的家伙。
　　赵雅芝看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”，赵雅芝张开嘴巴，双眉紧皱，然后紧闭着眼睛把邵华阳的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。
　　赵雅芝虽然已经是成熟美妇，但是这口活儿却还是第一次。此时邵华阳眼见赵雅芝口技生疏，于是一边享受，就一边指导。
　　邵华阳指导赵雅芝嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。赵雅芝照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。肉棒在赵雅芝口中极度膨胀发热，邵华阳被赵雅芝弄的血脉贲张，实在忍受不住，邵华阳一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的头发，这种快感令他十分陶醉。
　　人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。
　　就好比邵华阳，赵雅芝只是把她的阴茎含在嘴里，他就有了要再射精的准备，而别的女人，却很难使他这么兴奋。
　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。由于赵雅芝的惊世绝艳，加上今晚又是她的第一次口交，邵华阳心里上的满足可以说到了极点。
　　当下，邵华阳想立刻再进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受。他打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。
　　当下，邵华阳让赵雅芝停止，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。赵雅芝大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。
　　然后，邵华阳缓缓坐起身，伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动，然后又插入赵雅芝口内。
　　“芝姐，用你舌头继续去去舔。”邵华阳命令道。
　　赵雅芝乖巧地点了点头，只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下邵华阳的马眼，然后赵雅芝用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。再将邵华阳的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，邵华阳脸上愉悦的表情就随着赵雅芝来回的吸吮而慢慢的显现出来。
　　赵雅芝顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的邵华阳好不舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”
　　邵华阳呻吟着。
　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般在赵雅芝口内游动。
　　龟头带来酥麻，使邵华阳把整条阴茎深深插入赵雅芝的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”邵华阳说道。
　　邵华阳左手托住赵雅芝的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　赵雅芝香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“大家伙”又一阵忸怩之後，她丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。
　　只见赵雅芝羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。
　　邵华阳又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让赵雅芝可爱的雪白小手托住“它”。
　　一想到一场淫风欲雨又将降临，赵雅芝觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身湿了。赵雅芝扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。
　　赵雅芝的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　赵雅芝思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸邵华阳满足地看着这个赵雅芝般绝色美貌的赵雅芝埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　而同时，赵雅芝感到邵华阳的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。只见邵华阳抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……
　　噢噢……要射了……噢……“突然精门一松，邵华阳阳精趁此时全部射入赵雅芝的嘴里。
　　赵雅芝这时被邵华阳突然射出的精液给呛到，邵华阳淫笑道：“全都给我吞下去！”
　　赵雅芝咳嗽了几声，白了邵华阳一眼，然后一仰头，将所有的精液都吞了下去。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第138章 狂干赵雅芝
　　邵华阳哈哈一笑，心中得意不已。他休息了一下，等到阳具恢复了勃起，他一把将赵雅芝压在身下，三下五除二给她剥个精光，然后用嘴去将赵雅芝的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入赵雅芝的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的巨乳，嘴则凑上赵雅芝的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行赵雅芝的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将赵雅芝的香舌肉食入口中。
　　以此同时，赵雅芝那美穴的两片阴唇正由于邵华阳另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。邵华阳这时才向赵雅芝的美穴进发，先是舔着赵雅芝的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；邵华阳熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入赵雅芝的淫肉穴拚命地钻探。最后邵华阳双手握紧赵雅芝美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着赵雅芝肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　赵雅芝此时登时感到强烈的快感传来，陷入到享乐当中，不由自主地把双腿高抬起张开小美穴让邵华阳品尝，两手不受控制地不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和邵华阳刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声：“啊……哼……哦……好棒呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　邵华阳见以差不多了，两手掺在赵雅芝的肩旁，赵雅芝则斜躺在炕上，双脚极力张开，邵华阳弓身用一尺来长的大鸡巴顶住赵雅芝的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到赵雅芝的小穴前。
　　赵雅芝不由自主地道：“啊……啊……阿阳……你来吧……啊……不要刚才口活了……就中看不中用……”
　　邵华阳一听赵雅芝说自己中看不中用，不禁大怒，抬股挺腰一下把整个龟头插进了赵雅芝的小美穴，这可苦了赵雅芝，只见赵雅芝娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着邵华阳，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
　　邵华阳道：“怎么样！好雅芝，爽不爽，痛不痛！”道完又动了下股部。
　　赵雅芝娇声急道：“阿……阿阳你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　邵华阳见赵雅芝也怪可怜的，于是一手轮流玩弄赵雅芝的丰乳，右手则在赵雅芝那骄傲的阴蒂上按挪，赵雅芝这时微微抬便看见邵华阳的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主邵华阳的大鸡巴，高耸的阴蒂被邵华阳的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在邵华阳的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　赵雅芝见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被邵华阳的大鸡巴从小穴里挤出。
　　邵华阳见赵雅芝如此淫态，顿时淫性大发，不故赵雅芝的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　赵雅芝媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……阿阳……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”两手紧抱住邵华阳健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向邵华阳下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被邵华阳的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了赵雅芝流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着邵华阳的大肉棒，鲜嫩的小花房正被邵华阳雄伟的大肉棒缓缓插了进去，赵雅芝小穴里的淫液随着邵华阳大棒的插入少溅而出，顺着赵雅芝雪白丰满的股部和邵华阳的肉棒底部流出。
　　赵雅芝的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，邵华阳的大阳具已把大龟头插入了子宫内。赵雅芝一瞧邵华阳的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！比上次……上次还要舒服太多了……啊……”
　　只见邵华阳双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当邵华阳的大阳具抽出赵雅芝的小穴，赵雅芝连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，邵华阳见赵雅芝的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正赵雅芝的下身对准赵雅芝那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，赵雅芝的娇喘声，邵华阳的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　邵华阳就这样干赵雅芝干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，赵雅芝下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在邵华阳大力插穴的同时，赵雅芝一边看着邵华阳的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着邵华阳的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接邵华阳大肉棒的抽插。
　　赵雅芝这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……阿……阿阳……好……好哥哥……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　邵华阳一听心中更乐了，心想这个赵雅芝还真是个外表圣洁内心淫荡的狂热女人，当下“吱”的一声把整根肉棒插入赵雅芝的阴穴内，用龟头插进赵雅芝的子宫内，用力把龟头变大，赵雅芝这时感到邵华阳的龟头在子宫中变大了，只道是邵华阳想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，邵华阳这时压住赵雅芝雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时赵雅芝的子宫口便把邵华阳的大龟头拦住了，邵华阳开始用力从赵雅芝的小穴处拉自己的大肉棒，赵雅芝只觉子宫正个被邵华阳的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。邵华阳见赵雅芝连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向赵雅芝两手把赵雅芝的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，邵华阳的大龟头正和赵雅芝那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着赵雅芝的精巢，让赵雅芝流出更多的阴精。
　　当下，邵华阳边运功边欣赏着赵雅芝的媚样，只见赵雅芝被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着赵雅芝躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，邵华阳更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　没几下，赵雅芝猛然抱住邵华阳用小穴紧贴邵华阳的大鸡巴，让邵华阳用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，赵雅芝淫声不断，精巢内阴精狂泄，邵华阳通过此时征伐，知道雅芝外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管雅芝是否受得了，粗黑的巨棒不断的在赵雅芝的精巢内扫荡，而已经淫性大起的赵雅芝了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让邵华阳大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“阿阳……好弟弟……啊……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……！再用力点！！！啊……！啊……！不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！！！又……又开始尿尿了！！！鸣……！好快乐！！！……啊……啊……干死我了！！！”
　　淫声刚落，赵雅芝便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，邵华阳兴奋地用力干着赵雅芝，不到一个小时里赵雅芝便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　邵华阳见赵雅芝居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕赵雅芝受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住赵雅芝的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，赵雅芝丰美的巨乳随着邵华阳那粗暴的双手不断变换各种形状，邵华阳还不时的俯身去吮吸赵雅芝那鲜红的乳头，慢慢的赵雅芝被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　邵华阳淫笑对赵雅芝道：“爽吧！雅芝！还要不要我操你的小淫穴呀！！！”说着一只手继续捏弄着赵雅芝的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　赵雅芝满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”慢慢的摇着下身将就着邵华阳的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸邵华阳的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　邵华阳又顺势俯身亲吻着赵雅芝迷人的小红唇，赵雅芝马上热情的回吻着邵华阳，下身又自动自觉的最大限度的张开，邵华阳便用大鸡巴又开始飞快地抽插赵雅芝的小美穴，赵雅芝嘶声淫叫道：“阿阳！雅芝……雅芝……雅芝……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“
　　邵华阳也觉差不多了，道：“雅芝，快了！再忍忍，我快射精了！”说着邵华阳又大力快速地抽了赵雅芝几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，赵雅芝顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在邵华阳铁般的大手用力握挤下，居然从鲜红的乳头处射出大量的奶水，邵华阳见了便想：“雅芝真是个尤物、做爱竟能出奶水和高潮迭起兴奋异常，真是个好家伙！”邵华阳想着，两手又把赵雅芝的双乳挤得大量的奶水射出，射得自己和赵雅芝一身都是，再看赵雅芝除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和邵华阳的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着……
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第139章 超琼怀孕
　　1982年9月21日上午十一点
　　香港湾仔码头。
　　此时的邵华阳，正坐在车里，等待着何超琼回来。
　　何超琼自那一日赌神庆功宴，跟着赌王夫妇回了澳门之后，这一走就是将近半个月，邵华阳可是想念的她紧，好不容易她今天要回来了，邵华阳自然要亲自来接她了。
　　而此时，邵华阳坐在车里，已经等了半个小时，不过他也并不在意，自己的老婆，当然要多等等了。
　　这个时候，邵华阳正在打电话，是叶子楣那丫头打来的，因为她父亲的病已经好了，她今天正式去无线培训班上班。
　　“……阳哥，人家真的很谢谢你，谢谢你对我的好，谢谢你对我的照顾！”电话那头传来了叶子楣千恩万谢地娇媚声音。
　　邵华阳呵呵笑着，说道：“子楣，你不用这么客气，你我二人如今都是这种关系了，还说什么？只要你好好服侍我，将来一定让你当大明星！”
　　“嗯！人家知道，人家一定永远做你的好丫头，一辈子伺候你！”叶子楣甜甜地说道。
　　“那好，总之你好好上课，好好学习就是了！”
　　“人家知道了，哦，人家要去上课了，阳哥，我先挂了！”
　　“好！拜拜！”
　　邵华阳挂断电话之后，不禁无奈地微微一笑。
　　就在这个时候，邵华阳看到，自己的司机，已经带着戴着墨镜和帽子的何超琼走了过来。
　　邵华阳大喜，当下赶忙下车，奔到何超琼身边，一把握住她的玉手，嘿嘿笑道：“超琼，你终于回来了！”
　　何超琼甜甜一笑，缓缓摘下墨镜，露出娇媚动人的俏脸，微笑道：“阿阳，我不在的这段日子，你有没有想我啊？”
　　“当然想了，无时无刻不在想着你！我的好老婆！”邵华阳缓缓搂住何超琼，柔声道，“你有没有想我啊？我的好老婆？”
　　何超琼缓缓靠在邵华阳的怀里，柔声道：“人家当然想了，睡觉也想，做梦也想，你这坏人，真要把我的魂都勾走！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，摸了摸何超琼的玉颊，然后说道：“我们先回家去，今晚要好好和你亲热亲热！”
　　何超琼羞涩地点了点头。
　　※※※
　　坐在汽车上，由于今天是司机开车，所以坐在后面的邵华阳自然是好好地和何超琼调笑了一番。
　　回到了久违的别墅，邵华阳拉着何超琼进了屋，也不坐下来歇息，而是一把搂住何超琼，就说道：“超琼，我爱你，我现在就想和你做一场轰轰烈烈的爱！给我吧……”说着，就要去吻何超琼的玉唇。
　　何超琼吃吃一笑，正要迎上去回吻，忽然，她感觉到了胃里一阵翻腾恶心，厌恶欲呕，当下一把推开邵华阳，捂着嘴巴低声干呕，但是到最后也没吐出什么来。
　　何超琼背着邵华阳呕了一会儿，最终什么也没呕出来，她拿起桌上的纸巾拭拭唇角，转过头来，冲邵华阳歉然一笑，正欲说什么，却见邵华阳脸色古古怪怪地靠上来，语气古古怪怪道：“超琼心肝宝贝儿，你该不会是怀孕了吧？”
　　何超琼一听这话，连耳根子都红透了，她还未答话，邵华阳已经拿起电话，给自己的私人医生打电话，让他赶紧到这里来。
　　※※※
　　半个小时后，何超琼躺在卧室的床上，旁边两个医生正在给她测血压和诊脉，他们一个是西医，一个是中医，都是名牌大学毕业，工作多年的老人，基本上已经算是亚洲最好的医生了。
　　此时，邵华阳紧张地看着三人，仿佛心都快跳到嗓子眼儿了。
　　良久之后，二位医生都停了下来，然后对望了一眼，接着从对方眼中看到了相同的答案之后，都是相视一笑，然后站起身来，中医对邵华阳说到：“邵先生，恭喜你，你要做爸爸了！”
　　“什么？！是真的吗？！”邵华阳和何超琼一听之下大喜过望。
　　“当然是真的！”西医说道，“依照我们的检查，夫人应该已经怀孕一个多月了，如今呕吐是正常现象！”
　　邵华阳大喜之下，问了一些怀孕需要注意的情况，然后千恩万谢地送走了两个医生（当然，医生临走前，手上还各自多了一张支票），然后邵华阳兴奋得满脸通红，一把回到房间，将又羞又喜的何超琼搂进怀里，凑到她耳畔笑道：“何超琼听到医生地话没有？咱们就要有孩子了，我要当爹了……哈哈哈！超琼宝贝儿真好，我爱死你了，今回你立了盖世奇功，我该怎么赏你？”说罢，兴奋得抱着何超琼转了两圈。
　　“阿阳别这样，放我下来！”何超琼娇嗔道，这个阿阳，还真是……
　　谁知邵华阳充耳不闻，仍旧抱着她打圈圈，她忽然丢出一句：“当心宝宝……”
　　邵华阳大吃一惊，“当心宝宝”四字犹如一桶冷水当头淋下，他吓得连忙把何超琼放下，伸出一只手极尽温柔的抚摩何超琼小腹——其实一个多月的身孕还不大看得出来，“超琼，你身子可有什么不适？是我鲁莽了，鲁莽了！”
　　何超琼依在他怀里，唇角含着幸福的笑意，横他一眼，笑道：“阿阳，以后可别这样了，我如今……如今是身怀六甲的人，身子可经不起阿阳你的折腾。”
　　邵华阳又走连忙陪罪不迭。他才二十来岁，本身也就是个大孩子，还不怎么明白如何当一个好父亲。
　　“还有一事，“何超琼桃腮晕红，娇艳欲滴，含羞启齿道：“如今我也是怀了你的血脉，产下这个宝宝之前，恐怕……恐怕不能给陪你做那事儿了……”
　　“哦哦，这没关系！这没关系！”邵华阳呵呵笑道，“我也不是色中饿鬼，不做就不做！不过嘛……我现在要快些给家里人打电话了！让他们来好好看看你！哈哈哈哈哈……”
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第140章 董事会（1）
　　何超琼怀孕，这对于邵何两家来说，无疑是个惊天动地的大好消息，邵氏家族的热你，邵逸夫夫妇，董梦瑶和邵素雯等人首先赶到邵家看望何超琼，然后就是赌王何鸿燊和蓝琼璎等人从澳门快船赶来，一家人简直都把何超琼当成最尊贵的公主，倒是把邵华阳晾在一边，让邵华阳大是不满。
　　而最后，何鸿燊和邵逸夫商量了一下，认为既然已经有了孩子，那何超琼和邵华阳就不能再做男女朋友了，必须往上给升一级，立刻举办婚礼结婚，不然未婚生子，可大失家族颜面了。
　　于是，当下邵逸夫等人也不问问邵华阳的意见，立刻命人去翻黄历，按照需要筹备的时间来算，最后将日子定在了1982年10月23日，这天适合嫁娶，邵华阳和何超琼自然没办法反对，孩子都有了，再不结婚岂不是给家族抹黑。
　　于是，接下来就很容易了，邵逸夫和何鸿燊二人一合计，一下子拿出几千万来筹办婚礼，然后就是一张张的请柬送出去，霎时间，香港澳门甚至台湾的富豪大亨和明星，全都要准备着参加何邵两家的婚事了。
　　※※※
　　1982年9月22日
　　无线电视会议厅。
　　此时，一众董事全都落座在此，召开董事会议。
　　首先，是萧笙站起身来说道：“邵总，各位，我们已经得到了准确的消息，如今嘉禾和新艺城似乎已经联合在了一起，准备一起对抗我们邵氏公司！”
　　众人一听，都是一愣，接着是议论纷纷。
　　邵华阳神色淡然，说道：“你确定嘉禾和新艺城联合在一起了？”
　　“是的，邵总，如今嘉禾和新艺城听说已经联合，在院线上进行了合作，并且似乎还一起花了重金，想要在我们无线和邵氏挖人！看起来其心不小啊！”萧笙说道。
　　“雷觉坤和邹文怀这两只老狐狸，如今是看我们邵氏壮大，这才想要一起对抗啊！”方逸华无奈地苦笑道。
　　邵华阳对着萧笙挥了挥手，说道：“笙叔，新艺城和嘉禾的事情先不用管，亚视那边如何了？”
　　萧笙一听，说道：“丽的自从倒闭之后，由邱德根收购和组建之后，成为现在的亚洲电视，邱德根这个人颇有野心，此时执掌亚视，听说手下麦当雄、萧若元这些人才，并且如今还在大力投资拍摄电视剧，其心不小也！”
　　邵华阳点了点头，说道：“邱德根是个很难缠也很厉害的角色，尤其是善于用人。不过如今我们也不怕他。对了，亚视的那个张国荣，是不是要和亚视约满了？”
　　萧笙一愣，继而说道：“没错，只要在一个月的时间，张国荣在亚视的合约就要满了！”
　　“好，笙叔！这事儿我交给你来办，不管付出多大的代价，也要把这个张国荣给我弄到我们无线和邵氏来！”邵华阳一拍桌子说道。
　　“明白！”萧笙说道。
　　“另外，从亚视挖人的事情也要办好，米雪和刘松仁这两个人尤其要想办法挖过来！米雪如今很红，刘松仁也是一样，他虽然从我们无线跳槽去了亚视，但是在争取过来也就是了。还有，去年亚视训练班的那个何家劲，今年训练班的黄秋生，你们也要想办法给我弄过来！”邵华阳缓缓说道。
　　米雪和刘松仁也就罢了，萧笙等人听到黄秋生和何家劲都是一愣，显然对这二人没有印象。
　　王天林说道：“邵总，这两个人我们都没听说过，有必要去争取他们吗？”
　　“当然，当然有必要！”邵华阳一挥手，说道，“总之照我的话去做！”笑话，这两个人一个是未来的“展昭”，一个是未来的三级片影帝，不争取过来怎么行？
　　当下，邵华阳让萧笙坐下，又问道：“各位，我前些日子让你们前去开出招聘令，寻找合适的编剧和导演的事情，进行的怎么样了？有什么样的人才被招揽到了？”
　　众人对望了一眼，然后王天林首先说道：“邵总，我首先说，我手下就有一个很有潜质的人物，如今被我收为弟子，他叫杜琪峰！”
　　邵华阳一听杜琪峰的大名，不禁大喜过望，这可是香港电影历史上一位了不起的人物啊！
　　其实杜琪峰最初只是一名信差。1972年才进入无线担任编辑。此时的无线早已经人才济济，比如说徐克，许鞍华等人都是里面的佼佼者。虽然杜琪峰进无线比众人都早，却只是个信差打杂而已。出于对戏剧的痴迷，后转入艺员培训班。毕业后由编剧升任了导演，他师从大导演王天林做事一向比较低调。
　　而在前世，邵华阳对于杜琪峰的了解主要在于拍摄出了《八星报喜》《黑社会》《枪火》这样优秀电影的大导演，未来香港电影节获奖最多的中流砥柱，在香港影坛号称“生平不识杜琪峰，自称影帝也是空！”由此可见他的名气有多大。
　　当下，邵华阳微笑道：“好，杜琪峰好！笙叔，射雕英雄传筹备的怎么样了？”
　　萧笙说道：“一切都准备好了，郭靖是黄日华，黄蓉就是邵总您说的翁美玲，还有杨康是苗侨伟，穆念慈是杨盼盼，我们打算过几天就正式开机，由老王你担任导演！”
　　邵华阳说道：“那好，天林叔，你先让杜琪峰跟在你身边做个副导演，磨练磨练，将来必能大用！”
　　王天林点了点头，说道：“好，我明白！”
　　邵华阳又问道：“还有谁弄到了人才？”
　　这个时候，王晶说道：“邵总，我们开出招聘令之后，来应征的人其实很多，但是很多都是些没什么本事，想来浑水摸鱼的人，我经过细心挑选，我觉得有几个人不错，虽然看起来他们不怎么样，其实我觉得挺有潜能的！”
　　“额？他们是谁？”邵华阳大感兴趣，说道。
　　王晶说道：“一共有五个人，我觉得都不错，分别是蒋家骏，王家卫，刘镇伟，李力持和刘伟强！”
　　我靠！邵华阳听了这话，登时又惊又喜，心道天哪，一下子来了五个后世的著名导演。
　　蒋家骏在前世执导过《庙街十二少》等多部香港电影。90年代开始转战中国内地拍摄大量优秀电视剧，包括《男才女貌》《美丽新天地》等，以画面精美、时尚气息强烈，被业内公认为“最会拍时尚剧”的导演。后来更执导了《丑女无敌2》《神话》《无懈可击之美女如云》《无懈可击之高手如林》等大热定制剧，成为国内定制剧的领军人物。其中，《无懈可击之美女如云》在2011年戛纳创意节上荣获铜狮奖的国际营销创意肯定。蒋家骏被誉为中国的“定制剧之父”。
　　而王家卫出道作品为电影《旺角卡门》。其作品带有强烈的个人风格，凭借着极端风格化的视觉影像、富有后现代意味的表述方式和对都市人群精神气质的敏锐把握，成功地建构了一种独特的“王家卫式”的电影美学。1997年执导的电影《春光乍泄》，获得戛纳国际电影节最佳导演奖，成为首位获此殊荣的华人导演，2006年，王家卫又成为首位担任戛纳国际电影节评委会主席的华人。
　　不过王家卫还有一个绰号叫做“磨叽王”，一部戏他能磨叽五六年，不说别的，就说前世他磨叽时间最长的《一代宗师》，这部戏足足拍摄了十来年！堪称华语世界第一难产大戏！不断有传言说这部戏即将上映，可是等啊等，等到自己孩子都快七八岁了，还没见到这部戏的影子；以至于连王家卫自己也不得不说自嘲地说这部戏应该改名叫《一代失踪》。
　　在这部戏中，王家卫打破了自己的慢纪录，打造了有史以来拍摄周期最长的慢电影，从构思到最后呈现，历时十三年。梁朝伟说，海报那场雨中大战，拍了三十天。赵本山说，去剧组十次，拍了一场戏。章子怡说，片中的雪景拍了两年。
　　据说，《一代宗师》其实在三年前便已杀青。夜宴席上，伟仔、小章等人总算舒了一口气。不料，酒至半晌，王家卫却忽而何宝荣附体般，幽声道了句：不如我们重新来过。
　　虽说是慢工出细活，可是慢工出不了票房啊。
　　尤其像王家卫这样的怪胎，在艺术上高大无比，尤其带领香港电影在国际影坛上获奖无数。在票房上却是侏儒，几乎没有几部戏是赚钱的，就算最成功的那部《花样年华》票房也不过才3000万。
　　但是，王家卫毕竟也是大才，宁可错杀，不可放过，所以邵华阳是一定要收下的！
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第141章 董事会（2）
　　还有刘镇伟，说到刘镇伟，可能不少人都不认识，但是如果提到周星驰电影《大话西游》里的那个“葡萄”——菩提老祖，估计很多人就会知道了，那个人就是刘镇伟。
　　刘镇伟成长于香港长洲一天主教家庭。刘镇伟早年在英国修美术设计，回港后加入广告公司。1980年从影，除任编剧外也负责监制工作。他于1987年执导首部作品《猛鬼差馆》。其后他执导了多部商业片，其中最为成功的是周星驰主演的《赌圣》、《大话西游系列》以及《东成西就》、《天下无双》等电影，可以说是香港影坛的一个很了不起的导演。
　　然后李力持，也算是个“怪才”。长得爹不疼妈不爱。满肚子却是非常不错的喜剧桥段，是说他和周星驰同学合作拍摄的喜剧片《唐伯虎点秋香》，《喜剧之王》。《少林足球》，《食神》等，几乎个个票房爆红。
　　此外。香港电影中向来有导演串场的习惯，作为星爷电影的最佳御用导演，李力持在自己和星爷的电影中跑龙套并不是什么新鲜事。
　　李不仅在导演喜剧方面颇有建树，演起喜剧来也有一套，看此君分头加眼镜，獐头鼠目，一副汉奸的样子。所扮演的角色却是变化多端。
　　邵华阳记忆最深的就是此君在《国产零零漆》中饰演“铁腿水上飘”------要枪决的那个。
　　“三十年的若练，终于派上用场了。想杀我铁腿水上飘，哪有那么简单？”呼哧，他就飞了起来，凌空踏步，牛逼的不得了。然后一个火箭炮下去，死的轰轰烈烈！
　　最后再说刘伟强，刘伟强1960年出生于香港。自小爱好摄影，1980年中学毕业后投身邵氏。第一部参与的电影为刘家良的《十八般武艺》，当一名摄影小工。1985年正式担任摄影师，作品有《龙虎风云》和 《旺角卡门》等。1990年开始执导筒，拍摄了《朋党》，《人皮灯笼》，《庙街故事》等影片。1995年与文隽，王晶合组最佳拍档电影制作公司，1996年执导最佳拍档的创业作《古惑仔之人在江湖》，结果此片成绩斐然，接连三部《古惑仔》系列电影全部进入当年香港十大卖座电影行列，掀起香港影坛的江湖片热潮，《古惑仔》系列更是连拍六集，长盛不衰。刘伟强也一举进入一线导演行列，其后一发而不可收，连续拍摄了多部大制作卖座强片。近些年来已成为振兴香港影坛的中流砥柱，尤其善于拍摄漫画改编电影以及大量运用电脑特技的影片。2002-2003年刘伟强与麦兆辉执导的无间道三部曲则把刘的事业推向的颠峰。曾被王家卫御用摄影师杜可风称赞为“刘是香港手提摇镜最棒的”。刘伟强导演至少引领了三次香港电影的新浪潮，第一次《古惑仔》一系列，之后《中华英雄》、《风云》，再就是《无间道三部曲》，可以说是个全才。
　　一想到这里，邵华阳不禁兴奋不已，当下一挥手，笑道：“好！这五个人都不错，王晶，你做得好，你先让他们进入公司磨练磨练，如果他们要写什么剧本，就要先给我看看，明白吗？”
　　“明白的，邵总！”王晶说道。
　　然后，邵华阳又说道：“另外，吴宇森……”邵华阳指着坐在很末位置的吴宇森说道。
　　吴宇森显然吓了一跳，他没想到邵华阳居然会叫到他的名字。
　　如今的吴宇森如今还不是未来那个进攻好莱坞的著名导演，他如今才不久前才从嘉禾被邵氏挖了回来，邵华阳听说之后，破格允许他参加董事会，这倒让吴宇森感到很感动。
　　邵华阳从公文包里取出一个剧本，让人递给吴宇森，说道：“我这里有一个剧本，想让你进行拍摄！”
　　众人一愣，跟吴宇森坐在一起的几个人就撇过头来看。
　　只见那个剧本上写着四个大字——《英雄本色》！
　　宋子豪和李Mark是一个国际造伪钞集团的重要人物，彼此情如手足。子豪的弟弟子杰受训于警察学校，女友钟柔与他情投意合。一次，子豪与阿mark到台湾去交易，遭手下阿成出卖，自首后入狱。为使子豪不泄密，台湾黑帮来绑架宋父，在打斗中，宋父丧生。接着Mark为子豪报仇时中枪变成跛子，从此在帮会地位一落千丈，并且被通缉。子杰得知兄长所为，知道了父亲的死间接是子豪害的，非常痛心，发誓要铲除恶徒。子豪出狱后决心退隐，重新做人，但没有取得子杰的谅解。钟柔出面调解兄弟关系，不想为子杰误会兄长要夺爱，怨恨更增。造伪钞集团和谭成在出卖子豪等人后渐渐掌握了实权，做贼心虚，为除后患，决定把豪和Mark赶尽杀绝。Mark夺走帮会的录像带，向成宣战，危急关头子豪现身相助；谭成表面妥协，暗中欲以加害。杰一心要捉拿豪，反被Mark的手足情义感动，加入战团……枪战中，Mark与谭成中弹身亡。最后，阿豪从阿杰腰间取出手铐，戴上手铐。兄弟两人冰释前嫌，双双走向警察。
　　吴宇森看完剧本之后，一拍桌子，叫道：“好啊！这是个大好的剧本啊！老板，这是你写的吗？”
　　邵华阳点头道：“不错，这是我写的剧本，想交给你来指导，你看如何？”
　　众人一惊，吴宇森大喜过望，但嘴上还是说道：“那个……老板，不好吧，那个……我资历毕竟还不够……”
　　“什么资历不资历的？”邵华阳一挥手，说道，“你要对自己有信心，我相信你，你能做好！”
　　这短短几句话，却是让吴宇森大为感动，当下赶忙说道：“好！既然老板这么信任我，我一定会导好这部戏！”
　　“好！另外这部戏我给你投资六百万，并且让我们无线小生周润发来演小马哥，你看如何》”
　　“没问题，老板说是什么就什么？！”吴宇森笑道。
　　邵华阳微笑着点了点头，然后还没等大家反应过来，又说道：“还有，各位，我打算在今年台庆的时候，推出我们无线的一个团队组合，叫做五虎将！”
　　“五虎将？”众人又是一愣。
　　邵华阳当下赶忙向众人解释了五虎将是什么意思。
　　众人听完之后，王天林说道：“这个计划确实可信，首先黄日华、苗侨伟和汤镇业这三人就是我们如今力捧的对象，刘德华自上一次赌神之后也有了名气，只是这梁朝伟……”
　　邵华阳微笑道：“天林叔，相信我的眼光，梁朝伟日后必能大红！”
　　既然邵华阳都这么说了，众人也就不说什么了，于是，历史上本来要83年才组成的五虎将，如今却是早一年要出炉了。
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第142章 雪梨
　　董事会开完之后，邵华阳离开了会议厅，但却不想回办公室，而是想一个人在无线内部走走，看看无线有哪些美丽的女孩子。
　　坐着电梯来到下面的楼层，邵华阳慢慢走在过道上，看着这里一个个形形色色、见到他就赶忙打招呼的人，邵华阳心中倒是非常的满意。
　　来到六楼的摄影棚门口，邵华阳登时停住了脚步，因为他看到了里面有一个少女正在导演的指挥下练戏。
　　这个少女约莫十六七岁年纪，此时身穿休闲服和牛仔裤，身材不算太高，一头秀丽的头发盘在头上，圆圆的脸蛋儿很是可爱，相貌秀美，眉目口鼻无不俏丽可爱，美丽的容貌配合上此时才刚刚勉强发育完成的娇小身材，当真是清纯动人，俏丽可爱，颇有一股柔弱少女的样子。
　　而邵华阳一眼就看出了这个女孩子是谁，她就是米雪的妹妹，如今无线颇有名气的小美女，未来在无线的寻秦记里和项少龙大谈恋爱的“雅夫人”——雪梨！
　　雪梨是米雪的妹妹，本命严慧明，如今也才十七岁年纪，十四岁出道，后来签约无线，在无线80年的赌片《千王之王》当中饰演女二号洪盈盈而被人所熟知，后来更是拍了一系列经典的电视剧，比如古天乐的《寻秦记》和《神雕侠侣》，饰演雅夫人和李莫愁，黄日华的《天龙八部》，饰演康敏，总之算是一个很不错的女演员。
　　不过邵华阳对雪梨记忆犹新的是却是她对著名武打演员徐少强的感情。当年的雪梨十七岁在泰国拍电影《养鬼》的时候认识徐少强，入世未深的雪梨随即爱得痴缠，当知道徐少强原来已有妻儿时，雪梨也快做人妈妈。这个母亲的抉择，雪梨一直豁出去坏也 坏得光明磊落。三年后，雪梨再为徐少强诞下女儿，八六年两人原本打算结婚，但签字当日徐少强“忘了” 带离婚证明书，婚礼最后泡汤。
　　雪梨八八年带 着一对仔女移民加拿大，命里无时莫强求。
　　“由生仔到分手，到最后孩子们跟我，都是我决定，他（徐少强）没有发言过。我一向对自己的行为负责，从来不理会别人的目光。今次拍这个戏时，不禁令我想起很多。如果当年不是决定做单亲妈妈，或许会有个美满的家庭。但，谁可保证呢？但好庆幸，虽然我交了一个坏男人， 但我有两个可爱的儿女，他们是上天赐给我最好的礼物。”
　　而此时，据邵华阳得知，不知道是不是蝴蝶效应，泰国并没有开拍《养鬼》这部戏，所以雪梨还不认识徐少强，因此，邵华阳此时看到她，不禁起了觊觎之心。
　　十七岁的她，应该还是处女吧……
　　想到这里，邵华阳大踏步的，走进了摄影棚。
　　摄影棚里的人眼见邵华阳忽然走了进来，都不禁吓了一跳，那个指导米雪演戏的导演立刻恭敬地说道：“邵总，您……您怎么来了？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“没什么，我就是随便走走。对了，这位是雪梨小姐吧？”
　　雪梨是第一次见到这位无线的老大，才十七岁的她不禁有些紧张，赶忙低声道：“是……是的，邵总，我……我就是雪梨……”
　　邵华阳笑着点了点头，说道：“雪梨小姐，如果我没记错的话，米雪是你的姐姐，对吧？”
　　“是的，她是我姐姐，怎……怎么了？邵总？”雪梨显然很紧张。
　　“呵呵，你不用这么紧张！”邵华阳微笑道，“是这样的，雪梨，我想和你谈谈你姐姐的事情，我想让你跟我去趟办公室，我们谈谈，好不好？”
　　“啊？去……去你的办公室？”雪梨吃了一惊，接着说道，“那个……邵总，我还要拍戏呢……”
　　邵华阳一听，当下对着那个导演使了个眼色，然后假装遗憾地说道：“额，是吗？那真的是太遗憾了……”
　　那个导演虽然不能说是多么出名，但毕竟也是见过一些大场面的人，此时见邵华阳对他使眼色，哪里还能不明白邵华阳的意思？于是赶忙对雪梨说道：“雪梨，邵总要你去谈事情，你就去吧！邵总是我们无线的大老板，又不会害你，这戏少拍一会儿没什么的，你就快去吧！”
　　雪梨听了导演的话，心想邵华阳是无线的老总，自己还真的不好拒绝他，于是只好答应了。
　　※※※
　　邵华阳带着雪梨来到了自己的办公室，雪梨是头一次进入无线老总的办公室，看到这里装饰的豪华，不禁暗暗乍舌。
　　邵华阳将门关上，然后微笑道：“你先坐，我去跟你倒杯水！”
　　雪梨一听邵华阳要亲自给她倒水，不禁一惊，赶忙说道：“那个……邵总，不用了，我……我不用……”
　　“有什么不用的？来者是客，我应该给客人倒水，你说是不是？”邵华阳笑道。
　　雪梨一听，这才没有说什么。
　　邵华阳倒好了两杯水之后，然后端到雪梨面前，雪梨下意识地拿起来喝了一口，然后小心翼翼地把杯子放回桌子上。
　　邵华阳微微一笑，说道：“雪梨，今天找你来其实也没什么别的事情，就是我很想见见你，和你单独说说话。”
　　雪梨听了这话，不禁一愣，接着低头道：“那个，邵总，你是大人物，我只是个小演员，你，你有什么话要对我说啊？”
　　“额，其实也没什么，我想快好了吧？”邵华阳微笑道。
　　“什么快好了……”雪梨一愣，问道，但话还没说完，她就感觉到一阵头晕目眩，然后便是眼前一黑，就什么都不知道了。
　　邵华阳看着雪梨晕了过去，不禁脸上露出了笑意，他刚才在这杯水里可是放了强烈的迷药，此时，可是起作用了。自己此时，就要来一场迷奸！
　　※※※
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第143章 香港版“李宗瑞”
　　邵华阳将雪梨抱进了办公室内的床上，将她放在床上之后，邵华阳在从旁边一个柜子里取出一个相机，放在一边，然后嘿嘿一笑，说道：“美人儿，我来了！”他越来越觉得自己像是香港版的李宗瑞了。
　　然后，邵华阳将自己浑身的衣服脱了个干净，接着躺到了床上，仔细打量着雪梨。
　　雪梨身材娇小，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，邵华阳更不必说，这颗樱桃今天他摘定了。
　　“小美人，先来亲个嘴。”邵华阳嘿嘿笑着，俯身下来，对着这个少女的嘴唇无比轻佻的舔了舔，顿觉味美肉甜。
　　邵华阳不再犹豫，将雪梨娇滴滴的身子抱紧在怀，一口一口的舔弄这个不醒人事的小美女。
　　妈的，真香！邵华阳享受的舔遍美丽少女嘴里的每一个部位，雪梨的唾液在邵华阳贪婪的吸吮中流出。邵华阳用舌头撬开小宋的嘴唇，品尝着少女带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的雪梨把口水全部流到了邵华阳的肚里。唉，又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　舔弄着雪梨的红唇，邵华阳的手自然也没闲着。此时美丽的雪梨靠在邵华阳的怀中沉沉睡去，一副任人宰割的样子，邵华阳此时一双淫手在雪梨的动人椒乳上轻轻隔着衣服揉捏着，那一对可人的小乳房虽然因为年龄的缘故还不够壮大，但是因为少女时期正是女人身体最完美的时候，所以摸起来很有弹性。
　　邵华阳的双手变换着姿势捏弄着雪梨的双乳，嘴巴也不局限于雪梨的红唇，渐渐地开始亲吻她的脸颊、眼皮、琼鼻、耳垂和玉颈等敏感部位。
　　雪梨如今虽然是昏迷着的，但是邵华阳的亲吻还是引起了她的生理反应，此时她的肌肤已经开始泛红，下体的神秘甬道里，也渐渐地变得湿润起来，总之就是发情了。
　　邵华阳此时喘着粗气，抬起头来，看着雪梨那一对被自己隔着衣服抚摸，都已经变得很坚挺的小奶子，不禁心中砰砰直跳，自己正在玩弄这样一个美丽的少女，一个还不满十八岁的未成年少女。
　　一种刺激的快感传遍了邵华阳的全身，邵华阳兴奋地仿佛快死去了。他一把扶起美丽的雪梨，一手托着雪梨的身子，另一只手握住自己的粗大鸡巴，然后将鸡巴缓缓放到了雪梨的樱桃小口上。
　　轻轻的一顶。
　　雪梨那早已不设防的小嘴巴，被邵华阳的大鸡巴撬开了，下一秒，邵华阳深吸一口气，将大鸡巴放入了雪梨的嘴巴里。
　　唔！
　　一股紧凑的、火热的、动人的温暖感觉包裹住了邵华阳的鸡巴，随之而来的是传遍全身的刺激快感。这位美丽动人的少女明星雪梨，此时已经在神志不清当中，给邵华阳做起了无耻地口交。
　　邵华阳此时简直开心地要发狂了，能让雪梨这种美丽少女为自己口交吹箫，那是多么诱人的一件事情。他此时微微支起身子，用手托住雪梨的小脑袋，缓缓地抽动着，这自然而然的带动了雪梨嘴巴里对邵华阳大鸡巴进行的活塞运动，此时雪梨在完全昏迷的情况下，她的美丽口腔正在被邵华阳的大鸡巴所蹂躏，动人的口水顺着嘴皮和邵华阳的棒身不断地往下滴落，。邵华阳也在强烈的酥麻快感当中沉沦着，他只觉得自己都快死了，这种快感，真的就是做神仙也未必有啊！
　　雪梨的嘴巴此时已经呈现出了一个大大的O字形，紧紧地包裹着邵华阳的“大棒子”若是雪梨清醒过来，看到自己如今竟然含着邵华阳的大鸡巴，不知道会羞成什么样子。
　　邵华阳一开始还害怕因为过大的抽动而弄醒雪梨，可是随着快感的加剧，邵华阳再也不能满足于缓缓地活塞运动，更管不了雪梨是否会清醒过来，此时的他已经加快了对雪梨的抽动速度，大鸡巴不断地在雪梨动人的口腔当中进进出出，每次抽出的时候必将带出大量的口水，看的邵华阳是欲火猛涨。
　　终于，邵华阳达到了自己的高峰，他大吼一声，身子一抖，抽出鸡巴一套弄一大股火热的阳精喷射出来，全部射到了雪梨白皙的玉脸上，那黏糊糊的精液将雪梨的眼睛、鼻子和和脸颊都沾满了，好一副淫荡的样子啊！
　　这是邵华阳第一次给女孩子“颜射”，看到雪梨沾满自己精液的俊脸，邵华阳心中登时产生了一股变态的快感。
　　当下，邵华阳自然不会错过如此好的画面，赶忙拿起照相机，对着雪梨的玉脸进行了几次美妙的拍摄，这些照片自己可是要有大用的。
　　接着，邵华阳拿出卫生纸，擦干净了自己的鸡巴和雪梨的脸，接着休息了一下，等鸡巴再度恢复了勃起之后，邵华阳缓缓伸手，将雪梨的外衣脱了下来。
　　雪梨此时身穿的是白色休闲服，配黄色衬衫，脱下外衣之后，邵华阳在顺势脱下了雪梨的衬衫，此时雪梨的上身，就只剩下一个粉红色的小胸罩，包裹着一对规模不大的小乳房。
　　邵华阳看的眼中火大，当下也不管许多，扶起雪梨，将手伸到她的背后，解开胸罩的扣子，然后将胸罩给脱了下来。
　　胸罩之下，是个圆圆的美丽小乳房，这对乳房虽然不如熟女的巨乳，但是坚挺高扬，此时雪梨躺在床上，美丽的乳峰高高支起，中间那两点粉红色的蓓蕾犹如两点小红豆一般，淡淡的如葡萄样的红色乳晕围绕在小乳头身边，不细看还真看不出来，再配合上完美细小的水柳腰，简直可以说是盈盈一握，白皙动人的肌肤和平平无半点赘肉的小肚子，美丽可爱的小肚脐，当真是美得不像话。
　　邵华阳咽了一口唾沫，然后伸出颤抖的手，缓缓脱下了雪梨的牛仔裤，露出白生生的大腿和红色的小三角裤。
　　然后看着小小的三角裤，邵华阳在深吸一口气，将它也除掉了。
　　就这样，雪梨此时已经是全裸了。只见此时的雪梨浑身肌肤细滑白嫩，那乳房就不必说了，雪梨的下体也是美得不像话，那粉嫩的幽兰之处此时的阴毛还不算太多太密，红红的两片小嫩肉此时看的一清二楚，小小的细缝紧紧密合在一起，一看就知道是没有开过苞的雏儿，修长美丽的玉腿不算丰满，但是肉形完美，俏丽可爱，一双美丽的脚踝十分娇小，颇有一股小脚美女的风范，邵华阳此时都快看傻了。
　　雪梨此时还是昏迷不醒，紧闭的眼眸加上完美的裸体，简直就是一副现代版睡美人啊！我靠，上帝，你对我太好了！邵华阳兴奋地想到。
　　当下，邵华阳将头凑到了雪梨的小穴之间，分开了雪梨的双腿，然后伸出自己的舌头，开始缓缓舔弄着雪梨的小嫩穴。
　　哇！雪梨的小穴真的味道很好，此时邵华阳轻轻舔弄着雪梨的小嫩肉，那股柔滑的感觉立刻传遍了邵华阳的口腔，进一步刺激着邵华阳神经。邵华阳一边舔弄着，一边还用手抚摸着，他时而捏弄着雪梨的小肉缝，时而玩弄着雪梨的小豆点阴蒂，又时而玩弄着雪梨的小小阴毛，只是没有将手插进雪梨的阴道。
　　如此这般的强烈亵玩儿，雪梨的下体登时起了强烈的反应，处女的蜜汁开始流动了出来，打湿了白色床单。
　　邵华阳感觉到了雪梨的情动，不禁大喜，当下用手指点了一点淫水，然后将手指放进了雪梨的嘴里，让她在昏迷当中品尝了一把自己的淫汁蜜液。
　　然后，邵华阳站起身，拿起相机，给雪梨的裸体拍了几个动人的写真，接着决定不再等了，他现在要给这个小处女开苞了。
　　于是，邵华阳放下相机，缓缓拉开了雪梨的双腿，然后将大腿和小腿弯曲在一起，自己将手抵在两腿的关节上，将自己的大肉棒，缓缓地放在雪梨已经淫汁密布的小穴上，先让淫汁给自己的大肉棒充分润滑，接着，将大肉棒对准雪梨的小穴，深吸一口气，猛地捅了进去。
　　唔！邵华阳登时感觉到强烈的紧凑感传遍了自己的肉棒，接着强烈的酥麻快意让他都忍不住要射精了，他赶忙凝定心神，继续猛攻。
　　霎时间，雪梨那可怜的防御薄膜被邵华阳的大鸡巴给无情地捅破了，一股鲜血缓缓从雪梨的小骚屄里流了出来，打湿了整个床单。
　　邵华阳的肉棒一捅到底，感受着火热的感觉，邵华阳全身快乐的无与伦比，他将身子支起，伸手捏弄着雪梨的一对玉奶，缓缓冲动起来。
　　唔！邵华阳一边低声嚎叫着，一边在雪梨身子上挪动着，他采取的是“九浅一深”、“右三左三”的抽插方式，对美丽的雪梨进行着惨无人道的迷奸。刹那间，随着邵华阳高超的插穴技术，雪梨的下体已经是洪水泛滥，一发不可收拾了！
　　“嗯……”此时，在强烈的刺激快感之下，雪梨终于缓缓睁开了眼睛，清醒了过来。
　　可是下一秒，雪梨就是吓得魂飞魄散，她竟然发现自己浑身没穿衣服的躺在床上，而自己的身上，正有一个男人正在玩弄自己，自己的下体也感受到了肉棒的插入。
　　雪梨霎时间知道了自己被人强奸了，不禁吓得魂飞魄散，当下下意识地叫道：“不要……不要……你……你走开……你走开……”说着，雪梨用手猛烈捶打邵华阳。
　　邵华阳一见雪梨醒了，不禁一惊，但是此时也并不停止抽插，而是一把抓住雪梨的手臂，叫道：“别怕，是我！是我！”说着，邵华阳的屁股扭动，更加猛烈地进行着抽插。’
　　雪梨此时感受着下体被邵华阳的大肉棒进进出出，一股强烈充实感让她的身子充满了快乐，但是纯洁的雪梨心中知道自己不能这样，当下下意识地伸手抵住邵华阳的胸膛，想将他推开，同时大叫道：“啊……啊……你……你是谁……啊……不要……不要……啊……不要搞我……我……”
　　邵华阳一把推开雪梨的双手，将她的玉腿将近一百八十度的强烈分开，大鸡巴不断地插入抽出，带动出大量的淫水。
　　邵华阳叫道：“雪梨，你……你不要怕，没事儿的，会很舒服的……”说着，同时运用上阴阳神功的真气方法，将自身调情真气注入到雪梨的体内，激发她的情欲。
　　雪梨此时登时感受到了大鸡巴传来的阵阵强烈的刺激自己全身的快感，她终于完全失控，被强烈的快感征服了，开始大声浪叫出来：
　　“啊……啊……哎呦……啊……嗯……啊……啊啊……啊……嗯……啊……”
　　刚开始淫叫的时候，雪梨还保持着一丝清醒，她知道不能叫出来，那样会羞死人的，于是就想用手捂住自己的嘴巴，可是才刚刚捂住，她就忍受不了那种强烈的快感刺激身体而要喊出来的发泄欲望，于是下意识地放开了手掌，大声浪叫。
　　此是邵华阳将手压在雪梨分开的玉腿上，借此力道不断地抽插着雪梨的小嫩穴，同时叫道：“怎么样？雪梨，喜不喜欢？喜不喜欢……”
　　“嗯……嗯……啊……啊……我……我……啊……”
　　“快……快说，喜不喜欢……喜不喜欢……”
　　“嗯……嗯……喜欢……啊……喜欢……”
　　“说大声点儿！说你喜欢被我插穴……”
　　“啊……嗯……啊……我……我喜欢……喜欢被你插穴……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……”
　　邵华阳心中大是得意，当下，伸手一边捏弄着雪梨的奶子，一边身子扭动，插着雪梨的小骚屄。整个房间是一屋春光，雪梨的奶子随着邵华阳的抽动而不断的晃动，邵华阳的皮肤和雪梨的娇躯不断地进行着碰撞，“啪啪啪”的肌肤相碰声不断传来，看清行，简直比四级片还要激烈刺激得多。
　　如此干了一个多小时，此时，随着邵华阳的抽插，米雪不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，大汗淋淋邵华阳的拼命地上下快速套动身子，爱抚着雪梨那两颗柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，邵华阳用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得雪梨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　雪梨被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲哥哥！……啊……啊……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我要丢了……泄了……”雪梨双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　看着雪梨肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，雪梨小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着邵华阳鸡巴，邵华阳的阴阳玄功自然转动，吸取了这些元阴，而邵华阳再也坚持不住了，大叫道：“雪梨妹妹，我也要射了！”
　　然后，邵华阳快速地抽送着，雪梨也拼命抬挺肥臀迎合邵华阳，终于邵华阳“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了雪梨的小肉穴，她的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液，邵华阳和雪梨大叫一声，一起瘫软下来。
　　※※※


第144章 米雪
　　此时，雪梨被邵华阳就这样破了身子，完事儿之后不禁又羞又气，但是刚才的快感却是让雪梨深刻难忘，此时的她，很是复杂。
　　邵华阳此时躺在床上，看着一旁一脸复杂地小雪梨，当下轻轻搂住她，柔声道：“雪梨，你怎么了？怎么看起来不高兴啊？”
　　雪梨复杂地看了邵华阳一眼，然后犹豫了一下，说道：“你……你打算对我怎么办？”
　　邵华阳一愣，继而微笑道：“梨梨，如今你我既然已经如此了，那日后你就做我的女人吧！刚才的快乐，我日后还会让你享受到的！”
　　“做你的女人？”雪梨一愣，继而说道，“可是，我听说……听说你们这样的大亨，身边都有很多女人的……”
　　“是的，我是有不少的女人……”邵华阳将自己的大手在雪梨的冰肌玉肤上轻轻滑过，然后说道，“可是我希望能够得到你！梨梨，做我的女人吧！从此以后，你会过上很好的生活的，我会让你大红大紫……”
　　雪梨一听到大红大紫这句话，不禁身子一颤，接着说道：“如果我做你的女人，你真的会让我更红吗？”
　　“那是自然！”邵华阳轻轻吻了一下雪梨的玉脸，然后说道，“你是我的女人，我自然会好好捧你的……”
　　“那好，人家就做你的女人……”雪梨反手搂住邵华阳，轻声道。
　　邵华阳一听，不禁大喜过望，心道没想到这丫头这么容易就答应做自己的女人了，当下他将雪梨抱紧，柔声道：“那，雪梨，我现在要给你个任务，你要想办法把你姐姐也弄上我的床……”
　　“什么？”雪梨大吃一惊，“你……你连我姐姐都想要？！”
　　“傻丫头，别激动！”邵华阳轻轻摸了摸雪梨的玉臀，然后说道，“你想啊，傻丫头，今天我能操的你这么开心，如果你和你姐姐一起在床上被我操，你是不是会感到很刺激呢？而且你们姐妹如果只有一个做我的女人，那我只会捧其中一个，但是如果你们姐妹都做了我的女人，那我可以连续捧你们两个，你说是不是？到时候你们一起做大明星，岂不是很好？”
　　雪梨一听，不禁呆住了，心中砰砰直跳，心想，要是，要是和姐姐一起陪一个男人做爱，那……那是不是会很刺激呢？如果我们姐妹都成为大明星，那会是多么好的事情啊！
　　当下，邵华阳看着雪梨眼中的神色，知道这丫头并不会拒绝自己，于是哈哈一笑，拿起一旁的相机，说道：“要让你姐姐同意，这个相机里面就是办法！哈哈哈……”
　　※※※
　　米雪中学时参加了邵氏无线电影电视艺员训练班，而她亦好有兴趣在娱乐圈发展，训练期间曾参予了许多大型电影中的临时演员，如“十四女英豪”、“大军阀”等。训练班毕业後加盟佳视，参加了金庸名著《射雕英雄传》饰演黄蓉而大受欢迎，而那套剧更使她红到泰国、印尼。后来加入丽的电视，拍过多套脍炙人口的剧集，如“古都惊雷”、“大内群英”、“武侠帝女花”、“太极张三丰”等等，是丽的电视台最有名的台柱和电视皇后。
　　而此时丽的更名为亚视，米雪自然是头号被力捧的对象，不过今天，米雪却是向剧组请了假，下午三点钟就回到了家里，也就是公司为自己租的房子，同样身为演员的雪梨也住在这里，因为她的亲生妹妹雪梨刚才打电话过来，说自己遇到了大麻烦，让她赶紧回家。
　　米雪当场就吓了一跳，她可是很爱自己这个妹妹的，于是赶忙向剧组请假，飞车赶回家里。
　　这是一栋大约一百多平米的公寓，米雪此时用钥匙打开门进屋，果然看见自己的妹妹雪梨正坐在客厅的沙发上，眼睛还是红红的。
　　米雪吓了一跳，赶忙上前，问道：“明明（雪梨是艺名，雪梨的真名是严慧明），你怎么了？怎么哭了？是谁欺负你了？！”
　　雪梨一见米雪，立刻扑进了她的怀里，哇哇大哭，叫道：“姐姐……姐姐……妹妹，妹妹被人坏了身子了……”
　　“什么？！”米雪听到这句话，脑袋一轰，险些站立不住。
　　然后，米雪强定心神，拉住雪梨，坐在沙发上，然后颤声说道，“明明，不要……不要慌张，告诉姐姐，到底……到底怎么回事儿……”
　　雪梨流着眼泪，哽咽道：“姐姐……是这样的，今天……今天我们无线的那个……那个邵总，他来找我，说要跟我谈事情……然后……然后就把我骗进了他的办公室，接着……接着就给我喝了馋了迷药的水，然后……然后我晕倒了，他……他就把我给……给……”
　　“什么？！这还有王法吗？！”米雪气得脸色发白，手指发抖。
　　可还没等米雪多说什么，雪梨又从包里取出几张照片，大哭道：“姐姐你看，他还……还给我拍了这些东西……”
　　米雪一惊，接过照片一看，不禁脸都白了。只见照片上面，自己的妹妹赤身裸体的躺在床上，显然是很香艳的艳照。
　　“这……这……这个邵华阳，他……他到底想怎么样？！”米雪又惊又怒，大叫道，“他强奸了你，竟然还给你拍裸照，这……这……这还有王法吗？！”
　　“姐姐，他说……他说如果你不答应他的条件，他就把这些裸照发到报社去，姐姐，你说我该怎么办啊？！”雪梨哭丧着脸说道。
　　“条件？他让我答应什么条件？！”米雪一愣，问道。
　　雪梨低下头，犹豫了一下，说道：“姐姐，她要我们姐妹……姐妹一起伺候她一次……”
　　“什么？！”米雪大吃一惊，然后气的脸色发白，大叫道，“不可能，这个混蛋，流氓，他妄想……”
　　“姐姐……”雪梨一把拉住米雪，大哭道，“姐姐，不要啊！妹妹求求你了，你就答应他这次吧……妹妹要是裸照被公布了，妹妹就没法活了……妹妹就只能去死了……”
　　“什么？！”米雪大吃一惊，“明明，你……你要姐姐答应……答应他？这……这怎么可以？我们是姐妹啊，怎么可以和……和……”说到这里，米雪的脸都红了。
　　“姐姐，算妹妹求求你了！我们斗不过他的，你要是不帮妹妹搞定那些照片，妹妹……妹妹就只好一头撞死了！”说着，雪梨一把跳起来，就要去撞墙。
　　米雪大吃一惊，赶忙一把拉住雪梨，叫道：“妹妹，你不要……不可以……不要啊……”
　　“你让我去死！你让我去死！妹妹没脸活下去了！呜呜呜……”雪梨大哭。
　　米雪此时也是急了慌了，她在瞬间想起了自己的妹妹还这么年轻，如何能就这样死去？于是她心中一绝望，无奈地叫道：“明明，你不要！姐答应你就是了！”
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第145章 双雪姐妹的双飞
　　夜晚八点，米雪家中。
　　此时的米雪已经画好了妆，并且换上了一件性感的睡衣，此时的她，正一脸黯然地坐在沙发上，等着雪梨带邵华阳前来。
　　自己到底是怎么了？
　　米雪心中绝望地想到，自己怎么能……怎么能答应要和自己妹妹一起伺候一个男人呢？虽然自己不可能斗得过邵华阳，可是这也太羞人了吧？
　　就在米雪胡思乱想的时候，门被打开了，雪梨带着邵华阳前来了。
　　米雪一惊，站了起来，而此时，邵华阳也看见了米雪。
　　只见此时的米雪的身上穿着一件性感黑色蕾丝睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，修长的身段配合上完美的身材以及性感的睡衣简直就是美到极点，白嫩平滑的背部是完全裸露的，雪白的两团圆乳的半边巨大的圆形轮廓在低胸睡衣下完全无法遮掩下，看得一清二楚。由于此时里面没有戴上胸罩，所以薄薄的睡衣的胸部上居然还凸出了诱人的凸点，看起来诱人之极，睡衣下面是犹如异族风情的布条式短裙，透过布条清晰可见粉红色的小内裤的两边凸起，浑圆的翘臀十分巨大，仿佛一块大圆球，却并不显得肥胖，反而是层层的性感之美，修长的美腿形状完美，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，曲线丰满，整个人呈完美的S形，如葱玉般的肌肤还流淌着水珠，肤如雪凝，妩媚动人，浑身上下的青春气息更是撩人心魄，估计不管是哪个男人见到，都一定鼻血狂喷。
　　邵华阳打量着米雪，越看越是满意，然后嘿嘿一笑，说道：“米雪小姐，你果然很漂亮，我非常满意你！”
　　雪梨低声道：“那个，姐姐，邵总来了，我们……我们现在就开始吧……”说到这里，雪梨的神情充满了羞涩。
　　米雪咬了咬牙，看着邵华阳，说道：“邵先生，你也算是我们香港的大人物！你对我妹妹做出那种事情，我们做演员的也只好认了，可是你居然如此威胁我们，你这是不是也太……”
　　“米雪小姐，这话可不能这么说……”邵华阳微笑道，“我今天来是和你交易的，我可没兴趣跟你辩论！”
　　米雪听了，脸色一白，接着咬咬牙，说道：“如果我们今晚陪你，你……你真的会把底片还给我们吗？”
　　“这是当然！只要你们表现好，我自然会还的！”邵华阳大笑道。
　　“那好……”米雪咬牙，闭眼，说道：“那你来吧！”一副像是要上邢台的样子。
　　邵华阳暗自好笑，当下一手拉着米雪，一手拉着雪梨，微笑道：“我们还是进房间去玩儿吧！”
　　※※※
　　来到卧室里，邵华阳将米雪推到床上，然后嘿嘿淫笑道：“米雪小姐，我先给你看一场活春宫，看看你妹妹是怎么在我胯下堕落的！”
　　然后，邵华阳从后面紧紧搂住雪梨美丽的娇躯，双手伸进衣服里，隔着乳罩握住她两只柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。雪梨身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住骂道：“你这冤家……”
　　邵华阳边亲吻她雪白的粉颈，边喘息地说道：“梨梨，我爱你！只要你好好伺候我，我会让你们姐妹如登仙境的。”说着解开她的衣服扣子，露出粉红色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她美丽的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的美乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。雪梨满脸潮红，右手伸到邵华阳的胯下，隔着衣服抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。
　　床上的米雪完全惊呆了，羞涩地看着邵华阳搂着妹妹的身子，美眸中流露出又羞又惊的神情。
　　邵华阳猛地扳过雪梨的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，粉红色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着美丽坚挺的乳房，邵华阳把雪梨的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着雪梨一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。
　　邵华阳紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，梨梨，爱死你了！”
　　雪梨脸上一红，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！”只见她圣洁的乳房在邵华阳的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，雪梨她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
　　邵华阳的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在雪梨深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着邵华阳，邵华阳越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感
　　这时邵华阳的手已经伸到雪梨的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，雪梨白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。邵华阳抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。雪梨隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
　　邵华阳一把把她拖到床边，雪梨跪伏在床沿上，邵华阳把她的裙子卷在腰部，雪梨才穿上不到一个小时的遮羞的内裤登时又被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
　　 邵华阳不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在雪梨雪白的臀部上，雪梨‘啊’叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
　　邵华阳见雪梨双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，邵华阳闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
　　良久，邵华阳站起身来，几下脱光身上的衣服，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　邵华阳咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，雪梨再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
　　邵华阳的阳物此时已经坚硬如铁，雪梨身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的米雪又激起了他强大的性欲，雪梨软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
　　邵华阳抓住雪梨不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
　　邵华阳边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”雪梨忘情地呻吟着，邵华阳把雪梨一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。雪梨拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”
　　邵华阳紧紧抓住她一只坚挺的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
　　雪梨双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
　　“真紧啊！”邵华阳长出了一口气，他没想到雪梨的阴道破身之后居然这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被雪梨的阴道紧紧地裹住，此时邵华阳暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
　　旁边的米雪看着妹妹和邵华阳做爱的情景，她此时已经完全被眼前的一幕惊呆了：妹妹雪梨还穿着着白色的鞋子的左脚高高翘起搁在邵华阳的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着邵华阳疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。米雪眼睁睁地看着邵华阳丑恶的大阳物在妹妹的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着邵华阳阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕。
　　邵华阳抽插几百下后，拔出阳物，抓住雪梨一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，邵华阳使劲扒开雪梨两片雪白丰腴的屁股，在灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，邵华阳一手抓住雪梨凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住雪梨的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着邵华阳的前后推动，雪梨洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　雪梨的肉洞又紧又嫩又滑，邵华阳奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令邵华阳爽快无比。邵华阳把雪梨的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住雪梨吊在胸前不停晃动的坚挺的奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　雪梨雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和欢喜泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着邵华阳的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。邵华阳又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在雪梨阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进雪梨的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
　　“唔！”邵华阳放下雪梨，长舒了一口气，然后看向米雪，嘿嘿一笑，说道：“米雪小姐，现在该轮到你了！我想你该不是处女了，不过也好，这倒更好玩儿！”说着，邵华阳将惊恐和羞涩的米雪一把抱住，嘴唇抵在了米雪的红唇上，大力吮吸舔弄着米雪动人的小口。
　　米雪此时已经被刚才的激情表演挑逗的勾起了性欲，被邵华阳这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
　　邵华阳感受到了米雪的身体在屈服，不禁大喜过望，当下将舌头伸进米雪的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把米雪的口腔占满一般，同时两手已经向下，在米雪的大奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
　　良久，邵华阳抬起头来，看着此时已经是一片春潮的米雪，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在邵华阳的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
　　邵华阳一见这等情况，十分欢喜，当下下三五除二，将米雪身上拔的只剩下性感的三点式。
　　只见米雪的身材十分完美，充满了少妇应有的成熟风情，身上穿的是粉红色的蕾丝胸罩，圆圆的大奶子此时微微起伏，精致的小葡萄此时居然在薄薄的胸罩上支起了凸点，整个雪白的大奶子似乎很不想被胸罩束缚着，恨不得立刻脱颖而出，整个乳房邵华阳看来绝对是模特型的完美身材。
　　再往下看，只见米雪穿的小内裤也是粉红色的蕾丝内裤，乌黑的阴毛此时透过蕾丝的透明部分看得一清二楚，高高凸起的神秘部位看起来非常有征服感，此时因为米雪的身躯不断扭动，下面包裹的翘臀也是若隐若现，那屁股又丰满又圆，一看就是完美的顺产型身材。而那雪白的套着肉色丝袜的大腿，此时在米雪欲火焚身的动作在不断扭动，犹如波浪一般晃来晃去，性感的腿部透过丝袜已经看到阵阵红晕，配合上丝袜的肉色，当真是艳绝众生。
　　邵华阳嘿嘿笑着，脱下了米雪的内裤还有胸罩，登时，屋中春光无限，米雪终于完全赤裸
　　的展现在邵华阳的面前，那大奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
　　邵华阳用手捏住了米雪的乳房，米雪身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
　　邵华阳看着米雪下身所流出的“洪水”，知道这女人已经进入状态，此时根本不需要什么调情，于是一边揉捏着米雪的乳房，一边笑道：“怎么样？雪儿，要不要我干你啊？只要你说一句，求求你，把你的大肉棒插进我的骚屄吧，我就满足你了！”
　　米雪此时早已经欲火焚身，失去理智，哪还想到什么廉耻，在强烈的刺激下，赶忙说道：“求求你……把你的大肉棒……大肉棒插进我的骚屄……骚屄吧……”
　　“这还差不多！”邵华阳大喜着转过米雪的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，阳具从后对准她的小穴就是插了进去。
　　“啊……”随着米雪的一声呻吟，大阳具完完全全地进入米雪的体内后，但见美丽圣洁的米雪被邵华阳那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　邵华阳一只手揽住米雪那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来
　　米雪不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。米雪娇羞火热地回应着他阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在米雪窄小的阴道内抽动、顶入，米雪那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。他越来越沉重的抽插，也将米雪那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”米雪大声浪叫着
　　邵华阳嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
　　“哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”此时米雪身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，邵华阳知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚邵华阳还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和米雪的呻吟声响彻室内。
　　只见米雪随着邵华阳的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得邵华阳更加的狂暴就这样的，邵华阳在米雪的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得米雪几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”米雪整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，米雪娇躯奋力的迎合邵华阳的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，米雪终于忍受不住那股绝顶高潮，只见米雪突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……邵先生……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　米雪完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。邵华阳已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将阳具向米雪那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺于欲海情焰中的米雪被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”只见米雪美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的米雪那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的米雪那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在米雪雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，米雪那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩屄一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩屄向下流去。
　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，米雪不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。米雪本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。邵华阳捉狭地故意用阳具去顶触米雪那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　米雪给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，他口里含住米雪那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着米雪那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进米雪的阴道中。米雪樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……
　　米雪此时秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。
　　米雪用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。米雪丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻
　　邵华阳更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的米雪那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的阳具，在米雪天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的米雪只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
　　米雪芳心又羞又怕地感觉到邵华阳还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次米雪羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。邵华阳肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着邵华阳高超的技巧和超人的持久力将米雪奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。米雪则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而米雪那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的阳具又狠又深地插入米雪体内，他的阳具狂暴地撞开米雪那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩屄中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩屄。阳具不断地深入“探索”着米雪体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的米雪的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩屄渐渐为邵华阳的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，邵华阳改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，米雪浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉嫩屄阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。米雪狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　邵华阳也被身下这绝色娇艳、美若天仙的米雪那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入米雪体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……
　　如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住米雪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住米雪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住米雪的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”米雪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　他俯身吻住米雪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见米雪一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的米雪香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住米雪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……米雪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　邵华阳就抱住温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的米雪那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往米雪那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……邵华阳就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的大明星米雪那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的米雪又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　米雪不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　邵华阳一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人米雪那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　美丽妩媚的米雪又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的邵华阳抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的米雪，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，米雪那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和邵华阳激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　“嗯……”圣洁美丽的米雪米雪花靥娇晕，桃腮羞红一片邵华阳的阳具在圣洁美丽的米雪的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的米雪美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
　　两人的交接处，已经一片狼藉，米雪的玉臀也被邵华阳的抽插动作撞击的发红，米雪股间的蜜汁随着邵华阳的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，米雪知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着邵华阳的动作往后顶耸玉臀。
　　“啊……好棒……快要插死米雪了……快……快用力……尽情蹂躏雪儿……吧。”知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的
　　“啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，邵华阳只觉米雪的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得邵华阳万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得米雪汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得邵华阳阳具不住的跳动，邵华阳双手一用力，腰杆一挺，一手抱住米雪浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住米雪纤滑娇软的如织细腰，站了起来，同时不断运功吸收米雪的少妇元阴。
　　“哎……”美丽绝色的明星米雪一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，米雪感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得米雪娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的邵华阳。圣洁美丽的米雪娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，米雪一阵急促地娇啼狂喘，“先生……啊……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，米雪雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进邵华阳肩头的肌肉中，圣洁美丽的米雪再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见米雪星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　这时，邵华阳那粗大的阳具已在米雪娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在米雪阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……邵华阳的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往米雪火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”米雪一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入米雪紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在这个男人的喷射中再次被干到高潮。
　　邵华阳将米雪放回到床上，长舒了一口气，正要说话，忽然，一旁观战的雪梨忍耐不住了，一把勾住了，邵华阳的脖子，轻声道：“阳哥哥，我也要嘛……”
　　邵华阳一见这丫头又恢复了“战力”，当下也不拒绝，一把将她按在身下，然后拉开她的双腿，对着那骚屄就是一顶。
　　“唔……唔……唔……你……唔……你……唔……唔……你……唔……”雪梨登时娇喘连连。
　　邵华阳让阳具浸泡在雪梨淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着雪梨那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦雪梨那娇嫩坚挺、敏感万分的少女乳尖花蒂。最后，他的手又沿着雪梨修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬雪梨嫣红娇嫩的“花蕾”乳尖。
　　雪梨的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，软娇嫩的娇嫩乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，邵华阳自己那浸泡在雪梨狭窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在雪梨的狭窄紧小、“蓬门初开”的阴道内轻轻抽动。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……你……啊……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　雪梨娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着邵华阳对她的占有抽插。
　　邵华阳从雪梨的阴道中抽出阳具，又深深地顶入雪梨的体内深处，并渐渐加快节奏。
　　“……唔……唔……轻……轻……点……唔、唔……嗯、唔……嗯、唔………………嗯、轻……轻……点……唔、唔……嗯……唔……嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔……嗯、唔……”床上响起纯洁娇羞火热的婉转呻吟，美丽绝伦、清纯秀气的大美人雪梨芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……唔……嗯、唔……嗯——唔……嗯、唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……”
　　雪梨娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见雪梨嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，雪梨下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　邵华阳在雪梨那狭窄紧小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地“冲刺”。
　　“……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔…………啊……轻……轻……一点……唔……唔……”
　　邵华阳在美貌绝色、清纯可人的少女雪梨的阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧狭、娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的“花蕊”——子宫口上。初经人事，雪梨哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦不久的雪梨在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“唔……”
　　邵华阳蓦地紧搂住雪梨一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把雪梨赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进雪梨火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住雪梨下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的少女“花蕊”——子宫口，一股炮弹般的阳精直射入雪梨那幽暗深遽的子宫内。
　　雪梨被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的”花宫”玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴“闯”入的“庞然巨物”，紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩，少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的阴精。
　　“哎……唔……”
　　雪梨娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　“……唔……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔……”
　　邵华阳大肆的蹂躏着雪梨，雪梨不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被征服了。
　　然后，邵华阳在放下雪梨，转攻米雪，接下来的三个小时里，邵华阳不停地米雪和雪梨这对姐妹花做着，并不停地换地方，在浴室里、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在走廊里，这里到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。
　　到最后，米雪和雪梨已经是浑身散架一般，身上青一块紫一块，而邵华阳也是累的干不动了，这才停下来。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第146章 婶婶的诱惑和乱伦
　　经过几个小时的激情大战之后，邵华阳三人终于都停了下来。
　　米雪和雪梨已经是浑身散架一般，身上青一块紫一块，下身一片狼藉，此时不说雪梨，就是米雪的脸上都是一片满足之色，显然从未享受过如此的快意。
　　邵华阳将头靠在床头上，从衣服里取出一包香烟，点燃一根，长长地抽了起来。
　　米雪缓缓坐起身，有些复杂地看着邵华阳。
　　“怎么了？雪儿？”邵华阳微笑道。
　　米雪犹豫了一下，说道：“如今……如今我们都已经和你睡过了，你是不是该遵守承诺，将我妹妹的底片还给我们？”
　　邵华阳一愣，继而和躺在床上的雪梨对望了一眼，二人均是哈哈大笑。
　　“怎……怎么？”米雪一头雾水，不知道二人因何发笑。
　　雪梨此时轻轻搂住米雪，微笑道：“姐姐，好教你得知，其实那卷底片，阿阳在印出给你看的那一份照片之后，已经销毁掉了。”
　　“什……什么？已经……已经销毁掉了？这……这怎么……”米雪登时目瞪口呆，接着明白过来，叫道，“你们合起伙来骗我？！”
　　“姐姐，对不起啊，我们……我们也是想让我们三个永远在一起啊……”雪梨很抱歉地说道。
　　“你……你……”米雪一时之间不禁气得话也说不出来。
　　邵华阳缓缓搂住米雪，柔声道：“雪儿，我们也……也不想这样，可是……可是我是真的很仰慕你，我如今对你们做了这种事情，我一定会负责的，做我的女人，做我的女人，好吗？我爱你！让我们一辈子在一起吧！难道你不想再一次尝到刚才的快乐吗？”
　　米雪听了，沉默了，她有心想说不，可是这句话却如何也说不出来。
　　邵华阳一见米雪的神色，不禁大喜过望，当下和雪梨趁热打铁，连番劝说，并许以大的好处。最后，米雪终于心动，答应做了邵华阳的女人，并且在亚视约满之后，会加入无线的。
　　※※※
　　1982年9月25日下午两点。
　　这一天，邵华阳一个人在家里，何超琼被她爹地妈咪再一次带回澳门了，因为何鸿燊此时也存在一些封建思想，认为既然要结婚了，何超琼就不该住在邵华阳家里，应该在过门哪天再过来，邵华阳也知道老人家多少有些封建思想，所以也就答应了。
　　由于今天天气又比较热，所以邵华阳此时上身赤膊，下身只穿着一条休闲短裤。
　　这时，门铃声响了，然后佣人前去开门，接着，就只见一个女人走进了邵华阳此时呆着的客厅。
　　邵华阳一见这人，登时一愣，因为她不是别人，正是邵华阳的婶婶、如今瘫痪在床的二叔邵维钟的妻子、香港霍氏家族的小姐霍雯雯。
　　“婶婶，你怎么会来这里？”邵华阳疑惑地说道。
　　霍雯雯此时看着邵华阳赤裸而强健的皮肤，不禁脸上一红，她手上提着个袋子，她从里面拿出两瓶瓶装啤酒，说道：“是这样的，阿阳，我刚巧路过，就想过来看看，刚好买了些啤酒，天气热，你喝点儿！”
　　邵华阳一愣，继而心想，婶婶给自己买酒，这是唱的哪一出啊？
　　不过邵华阳也不拒绝，所以霍雯雯递过来，他就大口大口的喝了起来，“哦，好舒服，谢谢婶婶。”
　　霍雯雯笑了笑，也坐在邵华阳右边的沙发上，和邵华阳一起看电视，并且有一搭没一搭地跟邵华阳聊了起来。
　　“阿阳，你到这里住来还习惯吧？”
　　“嗯，很好。”邵华阳边看电视边回答。
　　“最近除了超琼，有没有再看上什么女人？”霍雯雯半开玩笑似的问邵华阳。
　　“没呢，还早着呢。”邵华阳回答着。（其实，邵华阳此刻已觉身上有点发热，心中有点冲动的感觉）
　　这时，电视剧刚结束，邵华阳转过头，面对霍雯雯和她聊了起来。
　　“哇，婶婶，你好漂亮，好像那些漂亮的女明星。”邵华阳此时微笑道。
　　只见霍雯雯身上穿着一件白色的，薄得几乎透明的连衣裙，本来就十分漂亮的脸上也上了淡淡的妆，红红的樱桃小嘴，弯弯的柳叶眉，白嫩的脸上稍有那么一点点红（就像是害羞时那样），长长的秀发披在肩上，裙中那三个黑点若隐若现。
　　邵华阳已经不知道自己在说什么。身体在慢慢地一点点向她靠近，霍雯雯也一步步向邵华阳这边移过来，当二人坐在一起的时候，霍雯雯突然问邵华阳：“阿阳，你想不想我？想不想和婶婶做爱？”
　　邵华阳心中又惊又喜，但是他不知道婶婶为什么会如此。
　　邵华阳此时不知道的是，他不断利用阴阳玄功吸收女子的元阴，而和他做爱的女人又无不都是常人难以得到的绝色，所以此时他的阴阳玄功的功力早已深厚，身体四周已经形成一股情欲气墙，就算不与女子接触，只要和女子见面，女子就会自然而然地想要亲近邵华阳。
　　而霍雯雯自从丈夫出事儿之后，就再也没有享受过鱼水之欢，身体空虚，就在昨天，一家人还在一起商量过结婚事宜，当时霍雯雯就被邵华阳的情欲气墙所迷惑，今天刚巧路过邵华阳的家，竟然心中春心萌动，控制不了自己，竟然买了啤酒，在里面放入了一些东西，前来主动求欢。
　　当下，邵华阳不知道这一层，但此时他的身子已经十分火热了起来，于是兴奋地说道：“想，我好想和婶婶你做爱啊！”
　　“那你还等什么呢？”霍雯雯轻笑道。
　　有了这句话，邵华阳自然不会再等了，他一手抱住霍雯雯，霍雯雯也回过来搂住邵华阳，二人四目相对，渐渐地，邵华阳把嘴向她那樱桃小嘴吻过去，霍雯雯此时微闭着眼睛，俏脸泛春，迎合着邵华阳的吻，当两片热唇接触的那一刹那，邵华阳把舌头探入她那甜美的口中，她也用那美妙的舌头热烈的缠绕住邵华阳的舌头，二人彼此热烈的相吻着，吮吸着对方的舌头，吞咽着甜美的口水。
　　这一吻，吻了好长一段时间，才依依不舍的分开。
　　“阿阳，来，到房间里来……”说着，霍雯雯起身，拉着邵华阳的手，二人上了楼。这时，邵华阳的裤裆上早就搭着一个大帐篷，霍雯雯回头一看，掩面一笑，这一笑，真可谓是回眸一笑百媚生，令邵华阳跟着她迫不及待地进入了卧室，而这卧室，刚好就是邵华阳和何超琼的房间。
　　来到卧室，走到那张漂亮的席梦思之后，霍雯雯将手伸向背后轻轻一拉，那件白色的连衣裙边缓缓的滑落在脚边，哇，只见她穿着更性感的内衣，如果说刚才那件白色的连衣裙几乎是透明的，那么现在她身上的内衣就简直是透明的，而且是网状的。里面的各个部位清晰可见，看得邵华阳是血脉贲胀，两腿间的那根肉棒硬得有点发痛。
　　霍雯雯轻移莲步，缓缓躺在床上，两眼满含无限春光，邵华阳迅速除下身上的一切，邵华阳的肉棒一下子跳了出来，向上高高翘起，成60度，龟头血红，青筋暴涨。
　　霍雯雯惊喜的看着邵华阳的大肉棒，“哇，好长，好粗，又白又硬，快过来，哦，我……我……”，此时邵华阳迅速爬到她的床上，三下五除二地扒光了她身上的一切遮掩之物。
　　白嫩如脂的肌肤，高耸坚挺的双乳，深深的乳沟，平滑的小腹，白晰丰满的肥臀，微微凸起的阴阜上一片不算浓密的小森林，在中间，粉红色的仙人洞中早已是蜜汁四溢，潺潺流出，滋润着那片森林，展现在邵华阳面前的简直是一幅美人春睡图。而邵华阳比她也好不到哪里去，他马眼里也已是汁水滴滴。
　　“噢，好软，好滑，好香……”此时，邵华阳趴在霍雯雯的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，霍雯雯的蜜汁马上浸透了邵华阳的整只手。
　　“哦，噢……”霍雯雯发出如梦呓般的呻吟，同时慢慢扭动着肥臀。
　　“婶婶，舒服吗，嘻嘻……”邵华阳抬起头放开嘴里那甜美的樱桃，调皮地问道，说完又埋头于她那深深的乳沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇，在她的阴核上缓缓地游动着，游动着，又慢慢转入她那波光粼粼的阴道深处，和着大量的淫水，由轻则重，由慢则快地抽插着。
　　“好……耶……噢……好痒……使劲点……”此时的霍雯雯紧闭着双眼，双手抓着床单，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭动着。
　　“婶婶，该你为我服务了，我好胀哦……”邵华阳见好就收，手指抽出她的阴道，放到自己的嘴里舔干净手上的蜜汁。边吮边故意调皮地说。
　　“你这小坏蛋，你好会掌握时机喔”，霍雯雯半嗔半娇地说：“转过来，我给你吸吸，但是你也要帮我舔呀”。于是二人成69式，邵华阳将那话儿探入她的樱桃小口，顿时一股温暖湿润的感觉刺激着自己的中枢神经，又经她的美舌在自己的龟头上时而来回画着圈；时而抵弄邵华阳的马眼；时而整根吞入；搞得邵华阳差点射在她的嘴里。
　　邵华阳也不甘示弱，让也把美腿分得大大的，小穴同时就张得开开的，两片阴唇一张一翕，淫水也同时一滴滴溢向洞外的森林里。
　　“哇，这样不是太浪费了”邵华阳说着低下头，把溢出的蜜汁舔得干干净净，又探舌入洞，撩弄着阴唇，在她的阴核上抵弄着，舌尖上的味蕾磨擦着她阴核和阴道，目光又转向她小穴处的那颗小豆豆——阴蒂，拨弄了几下，霍雯雯不断地呻吟着，并且压在邵华阳身下的身子发出阵阵的颤抖。
　　“哦……呀……小亲亲……快……快把你的大家伙放进去……喔……耶……好痒……好刺激……“霍雯雯终于忍不住了。
　　“好，我来了！”，邵华阳从她嘴里抽出大肉棒，随手抓了个枕头垫在她的屁股下面，使得她的小穴更向上凸，将她的两腿分开架在邵华阳肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，邵华阳当时也不管那么多，使劲一挺，霍雯雯发出”哇“的一声，但邵华阳的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，弄得邵华阳好痒。
　　“快……快插……好老公……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦”，霍雯雯红着脸催促着。
　　“呀……嘿……喔……”邵华阳嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得霍雯雯呻吟震天，高潮迭起。
　　“快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲……哦……
　　呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒服……你……你好厉害……哦……呀……
　　快……我不行了……我要泄了……泄了……”
　　呻吟声深深地刺激着邵华阳的大脑，于是邵华阳下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，邵华阳感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又痒，外加上霍雯雯刚才泄出的大量阴精把邵华阳的龟头浇灌了个透，此刻邵华阳也狠命抽插了几下，顶着花心，吸收着少妇元阴，同时将大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。
　　“好烫，好爽……”她嘴里说着，身体随着邵华阳射精时阴茎的跳动而剧烈地颤抖着。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第147章 干后庭和看着A片做
　　射完精之后，随着快感的慢慢消失，邵华阳伏下身，搂着霍雯雯，相拥休息了一会儿。
　　“阿阳，你不会怪婶婶吧？”霍雯雯低声道。
　　“什么呀，阿阳怎么会怪你呢，阿阳让你这个大美人搞是情愿的……”邵华阳调皮的说着。
　　“其实刚才我在啤酒里放了那么一点……”霍雯雯颤颤地说。
　　“噢，怪不得我今天怎么性欲特强，无法控制，满脑子都是你在被我干干的幻想，原来是这样……”邵华阳恍然大悟，心中感叹，以前都是自己下药强奸别人，想不到今天被婶婶下药了。
　　当下，邵华阳接着又自白道：“婶婶，其实……其实我第一次见到你的时候就深深的喜欢着你，因为你实在是太美，太迷人了，可是中间隔着叔叔，所以我一直努力克制着自己，把对你的爱深深地埋在心底”。
　　“我……我也是，最近不知道为什么，我的心……我的心就飞到了你的身上，为你意乱心迷，你不但人长得俊帅，又关心体贴人，身材又一级棒，而且……而且你身上总有一股让我喜欢的气息……”
　　“这一点我相信！”邵华阳微笑道。
　　“今天我又发现一个秘密……”霍雯雯俏皮地说。
　　“什么秘密？”邵华阳瞪大眼睛不解其惑。
　　“就是你那大肉棒比你叔叔来得又长又粗，把我干得死去活来，让我泄了三次，好爽，好痛快，好刺激，你叔叔每次都不过十分钟就交货了，我还没来得及享受，他就倒头大睡，唉……”说完，她的脸红得像个害羞的小女孩，把头埋在邵华阳的胸膛里。
　　“哦，怪不得，我刚插入时好像不那么紧，怎么越往里越紧，原来如此，婶婶的深处还没被开发，花心还没被叔叔摘去，那，那我以后可以经常干你，让你满足，填补你内心的空虚？”邵华阳怜爱的抚摸着她的秀发。
　　“好，好啊，你以后可以随时干我，插婶婶的小穴，婶婶要你做我的丈夫，老公，让我做你的妻子，性伴侣……”她兴奋得双眼闪烁着异样的光芒。
　　“阿阳，二人去浴室洗个澡，看你身上汗水湿的”
　　“你也一样，呵呵，看你的小穴……”由于邵华阳大量精液全数射在她的小穴里，她的小穴一时容纳不下，现在都夹杂着她的蜜汁倒流了出来。
　　“你好坏，你欺负婶婶，不来啦……”霍雯雯像个撒娇的小女孩。
　　邵华阳抱起霍雯雯，看着怀里一丝不挂的大美人，邵华阳的肉棒又一下子翘了起来，顶着霍雯雯的肥臀，好像在作无言的抗议，二人来到卧室里间——浴室，把霍雯雯放入浴池，放好水，邵华阳也跨入浴池，和霍雯雯一起洗鸳鸯浴，邵华阳为她洗白嫩透汁的双乳，洗粉红诱人的玉洞，她为邵华阳擦肥皂，搓背，洗大肉棒，邵华阳的肉棒经她那柔软滑腻的手搓弄着，立刻硬得像铁棒，她惊奇地用双手握住，还露出一大节。
　　“哇，好热，好长，好粗，还在跳动呢，看来足有17厘米吧”。
　　“你量一下不就知道了吧……”邵华阳淫笑道。
　　霍雯雯随手从放衣服的衣柜抽屉里找了根带子，从龟头拉到根部，又拿尺一量，长度：20.5厘米，接着她又用带子把阴茎一围，粗度15.6厘米，她啧啧称赞着。
　　邵华阳被她这样一弄，性欲大起，提议道：“婶婶，你的后庭有没有开苞呀？”
　　“没呢，你想吧，每次你叔叔提出想要，我故意嫌脏，不让她开苞，亲爱的，你想的话就由你来开苞吧，不过要温柔点哦”
　　“遵命，夫人！”邵华阳开心地笑道。
　　霍雯雯帮邵华阳在肉棒上抹了点肥皂沫，转过身，双手扶着浴池栏杆，把肥臀高高抬起，露出那深红色的菊花蕾，“来吧，老公。”
　　邵华阳走到她背后，提起肉棒，在洞口轻轻磨擦了一会儿，缓缓向花蕾深处探进
　　“哦……哇……真是原封货，好紧”。
　　“轻点，慢慢进来吧，哦，好胀，但好爽”，霍雯雯回应着。
　　邵华阳等她的屁屁吞没了整根肉棒后，开始轻插慢送，霍雯雯已是“噢，哦，唔，呜”地叫个没完，等渐入佳境，邵华阳加大力度，猛抽狂送，挺、旋、顶、转，搞得霍雯雯香汗淋漓：“喔……唔……好……好爽……好酥……好麻……亲亲……好老公……哦……舒服死了……真是不一样的感觉……使劲……用力……哦……美死了……爽……”
　　她一边使劲地扭动着肥臀迎合着邵华阳，一边娇喘连连，邵华阳双手抱过去，搂住她的双乳，一边使劲地搓揉着坚挺的乳房和坚硬的乳头，这更刺激着霍雯雯，一边下身疯狂的抽送着，看着大肉棒在霍雯雯的菊花蕾中进进出出，刚才高潮时的那种快感逐渐涌上来，又痒又麻又酥的感觉真是回味无穷，邵华阳知道快泄了，但邵华阳速度加得更快，大约又来回抽送了五六十下，邵华阳终于又射了，射在霍雯雯的菊花蕾中。
　　邵华阳又继续抽送了几十下，延续着射精时的快感，才缓缓地她的屁屁里面抽出犹为坚硬的大肉棒，疲惫地躺在浴池里，霍雯雯也躺在邵华阳旁边，休息了一会儿，开始帮邵华阳洗大肉棒，二人相拥搂着，热烈地吻着，相互洗完，穿上衣服，一看时间，已是下午五点四十了。
　　“哇，老公，你真厉害，每次都起码四五十分钟以上，以后让你干死也愿意，喔，好舒服，好爽，你饿了吧，我们去吃点东西吧！”霍雯雯微笑道。
　　二人回到客厅，边看电视，边等待佣人弄吃的来。这里的佣人都是邵华阳特地挑选的女佣，嘴巴绝对严谨，不会乱说的。
　　餐桌上，邵华阳和霍雯雯开始挤眉弄眼，邵华阳帮她夹菜送入她的口中，她也回过来帮邵华阳夹菜送入邵华阳口中，后来，邵华阳把自己口中的菜以接吻的方式送入她的口中，她也热烈的回应着，一顿饭足足吃了一个小时，外加上二人特意拉上窗帘，点上蜡烛，那气氛简直就是烛光晚餐。
　　餐后，霍雯雯收拾完餐具，回到客厅，二人相互温存了一会儿，邵华阳从房间里取来一张带子，日本爱情动作片——《寂寞的少妇》，这时屏幕上出现那一幕幕销魂蚀骨的画面，讲的是年轻的舅妈被自己的外甥干得死去活来，画面上各种奇怪的姿势，让邵华阳兴奋不已，此刻霍雯雯早已是一丝不挂，坐在邵华阳身边，一手搂着邵华阳，一手在轻轻地抚摸着邵华阳的大帐蓬，邵华阳站起身，脱下身上的短裤，和霍雯雯来了个坦身相戏。
　　霍雯雯立刻握住邵华阳的大肉棒，学着画面上，用樱桃小嘴左吮右舔，由慢至快地套弄着，鼻子里喘着粗气，并发出“哼哼唧唧”的声音，与嘴时发出的“噗嗞噗嗞”声汇成一支口交交响乐。
　　“老汉推车！”
　　邵华阳学着让霍雯雯趴在沙发靠垫上，分开她的玉腿，将肉棒插入早已是春潮泛烂的玉穴，同时双手提起她的两只玉腿，让玉穴充分的分开，下身一个劲的抽送，阴囊拍打着她的阴户，阴茎每次抽出时都带出大量的蜜汁。
　　“噢……呀……我不……不行了……喔……泄了……泄了……耶……”
　　邵华阳抽出阴茎，只见她的玉穴里“嗞嗞嗞嗞”地涌出大量带有点乳白色的半透明的阴精，邵华阳马上将嘴凑上去，接住她的蜜汁，“咕嘟咕嘟”都吞入嘴里，又将玉穴口舔了个干干净净，“哦，味道真棒，好好吃。”
　　“神犬交尾！”
　　霍雯雯跟着反过身趴在靠垫上，将屁股抬高和身体成九十度角，邵华阳跪在她背后，挺腰收腹，举枪就刺，哇，这招特刺激，连邵华阳也跟着霍雯雯大声呻吟着“哦……喔……好老婆……骚穴……爽……爽吗……呀……啊……美死了……唷……嗯……”
　　“亲老公……唷……这招好爽……好刺激……使劲插……哦……呀……插烂我的……浪……浪穴……噢……哇……舒服……快……美极了……干吧……哦……快泄……不行了……又泄了……喔……呀……”
　　霍雯雯嘴里还说着，阴精已突破闸门，喷在邵华阳的龟头上，一股股热乎乎的阴精把邵华阳的龟头浇了个透。
　　接着“观音坐莲”、“老树盘根”、“倒挂金钩”……
　　“哦……啊……我也快泄了……呀……”邵华阳喘着粗气。
　　“快……快拔……拔出来……射……射在婶婶嘴里……让我尝尝……少年……的精液……哦……”
　　邵华阳随即拔出，霍雯雯马上用嘴含住，代替她的玉穴，使劲套弄起来，最后，邵华阳终于将精液悉数射入她的樱桃小嘴中，灌了她满满一口，嘴角还滴下几滴，只见霍雯雯“咕咚咕咚”全吞入肚中。
　　“哦，少男的精液就是不一样，不但味道纯，浓度也高，里面营养质量也高。”
　　经过几次交锋，邵华阳和霍雯雯都已很疲惫，邵华阳抱起她，进入她的卧室，搂着她相拥而睡，期间里又干了几次，她又泄了好几回，最后二人睡到第二天8点，这一夜，二人干了6次，邵华阳也射了6次，3次射在她的玉穴里，2次射在她的樱桃小嘴里，1次射在她的菊花蕾里。
　　自此，霍雯雯，邵华阳的婶婶，也成为了邵华阳的女人。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第148章 和美丽律师的性交易
　　在香港这个地方，赌博一直都伴随在每个人的身边，香港最出名的报纸，不是什么明报大公报的，而是博彩报，还有马经，这两项名为彩票实为赌博的行业，往往都伴随许多香港人终生的。
　　在香港，你随处都可以看到有人拿着报纸在津津有味的看着，你要是以为他在关心时政新闻，那就错了，因为那人十有八九是在研究今天该买哪一匹马，该选什么号码下注，可以说，六合彩和赌马。已经深入到他们的生活之中了。
　　还有许多香港人，每到星期六的时候，就乘坐渡轮去到澳门，小小的赌上一把。不管输赢，当天或者第二天再乘船回来。对于他们而言，这是一种释放生活压力的方式，也是周末的一个活动。
　　从香港去澳门船票很便宜，上到豪门公子，下到小商走贩，几乎每个香港人都去得起，所以曾经有人统计过，在香港的成年男人里面，几乎有百分之九十点九的人，都去过澳门赌场。
　　但是具有讽刺意味的是，香港虽然盛行六合彩和赌马，但是赌博却是被定为非法的。也就是说，香港那些地下赌档，全部都是非法经营的，这也让赌马和彩票很受欢迎。
　　而此时，在邵华阳的办公室里，却是有一件关于赌马的事情发生了。
　　此时，打扮得漂漂亮亮的邵华阳的顾问律师凤若媚正在办公室里有些尴尬地看着邵华阳。
　　只见她一头黑缎般柔软地秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚。白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，低胸露背短裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间熟美丰韵风情毕现。
　　“邵总，我……我希望你能帮我这个忙……”此时，凤若媚一脸紧张地说道。
　　凤若媚这个女人，倒确实是个很好的律师，但是就是有个很不好的习惯，自从和以前的丈夫离婚之后，就迷上了赌马。
　　本来凤若媚身为邵氏给邵华阳请的顾问律师，每年有一百万的顾问费，但是凤若媚这次却是鬼迷了心窍，一次赌马就输掉了两百万，这倒也罢了，可她却是想要翻本，又去借高利贷来赌，结果一下子又输光了，如今以前欠债一千万，如今赌债积身，赌马场一般都是黑社会分子控制着，再加上放高利贷的社团人员，见凤若媚输了这么多钱没法还，于是就威胁她，三天之内若是不还钱，就对她不客气。
　　凤若媚虽然是高级律师，但是要她一下子拿出一千万来，也是十分困难，走投无路的情况下，凤若媚只好来找邵华阳这个自己的老板借钱。
　　邵华阳此时听完凤若媚的要求，心中不禁窃喜，心道你有求于自己，那事情就好办了，自己可以顺势收了她。
　　当下，邵华阳假装为难，长叹一声，说道：“凤律师，不是我不帮你，只是这一千万毕竟不是小数目，要我一下子还上……也不是不行，但是我帮你还钱似乎对我没有什么好处，除非……”
　　“除非什么？”凤若媚紧张地问道。
　　邵华阳看着美艳的凤若媚，嘿嘿一笑，说道：“除非凤律师肯做我的女人，那，我就帮你还债……”
　　凤若媚听了这话，沉默了一下，她其实来这里的时候，就已经做好了献身的准备，毕竟她是知道邵华阳好色的。
　　当下，凤若媚低下头，咬了咬牙，说道：“好，邵总，只要你帮我，我……我一切都听你的……”
　　“这就对了！”邵华阳点了点头，站起身来，一把搂着凤若媚，柔声道：“来吧！我亲爱的媚姐，这算是我们的性交易吧！哈哈哈……”说着，邵华阳抱起了凤若媚，朝办公室内的床走去。
　　※※※
　　邵华阳将凤若媚放到了床上，然后脱去了她身上的衣服，只留下了美丽的三点式。
　　凤若媚玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把胸罩顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　邵华阳看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。
　　当下，邵华阳淫心大发，快速地脱去了自己的衣服，跃上床前搂住她，伸出舌头舔吮着咬嚼着她的红唇。
　　然后，他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着胸罩爱抚她丰满浑圆的乳房。
　　“啊……”凤若媚发出美妙的呻吟。
　　“好，好媚姐，喜欢我这样亲你吗？”邵华阳的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了凤若媚的晕沉感。
　　“嗯……不知道……”她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚，邵华阳得意地笑了，在此爱抚起了她。
　　“嗯！邵总……”凤若媚娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。
　　当下断把舌头往胸罩里的乳房探进的邵华阳，以指头捻压着胸罩上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的乳头，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。
　　火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。凤若媚只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。
　　邵华阳低吼一声，冲卷着凤若媚的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放。
　　他抱起凤若媚丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。
　　他俯下头，饱尝她的秀色，凤若媚的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
　　“啊……”她只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮。
　　澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的……诱人。
　　邵华阳呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。
　　“哦……邵总……”在凤若媚开口嘤咛的同时，邵华阳狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。
　　噢，这个诱人的……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，——邵华阳只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受。光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制。可以想像，一旦他真的进入她……
　　“今天我要真正得到你！”邵华阳焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在凤若媚柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
　　“啊！”凤若媚觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中。大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。
　　她的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得他下腹紧抽，浑身热烫。
　　邵华阳直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，凤若媚又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。
　　邵华阳深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。
　　“邵总，不要……不要啊……”一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，凤若媚浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。
　　“啊……求……求你……”凤若媚娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　“好媚姐，求我什么呢？”邵华阳涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，凤若媚娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着。
　　邵华阳用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着凤若媚丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“我……啊！求……求你……”凤若媚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，邵华阳还可要清晰感受到她的幽谷甬道的火热感。
　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！
　　凤若媚没有想到邵华阳居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭邵华阳的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕邵华阳的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当邵华阳双手把玩揉捏着凤若媚丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，凤若媚娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……邵总！”在凤若媚娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从凤若媚鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。邵华阳感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来凤若媚在邵华阳男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在邵华阳的吸吮、舔咬下，凤若媚已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住邵华阳的头，双手不停的摸扯着邵华阳的头发，雪臀随着邵华阳舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“邵总……爱你……一辈子也不让你离开我……”凤若媚娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿邵华阳温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，虽然这次算是一次交易，但是多年没有性爱滋润的凤若媚依然快乐无比。
　　感觉到她的战粟，邵华阳也受到忍耐的极限，他抬起头，抱住凤若媚雪白丰满的上半身，催促着凤若媚无力合起的美眸：“张开眼，媚姐，张开眼看着我……”
　　乳头上被人扯弄的刺激，使得凤若媚娇喘吁吁地依话行事。映人眼帘的是邵华阳他含欲望的眼眸。他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。
　　“邵总……”凤若媚娇喘吁吁地挣扎道，“想……想怎么样随便你……要了我……”
　　“好，好媚姐，看着我……终于进入你了！”身体的肿胀也痛得邵华阳耐性全失，板开凤若媚丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的大肉棒勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……
　　“啊！邵总……”凤若媚压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的大肉棒持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。
　　“噢！好媚姐，你的骚逼好热好紧啊！”邵华阳感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，不是自己吃过仙丹，你耐力惊人，恐怕早就丢盔弃甲溃不成军了。他觉得自己的大肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　“啊哟！”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍凤若媚的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了邵华阳健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！好邵总，你的……你的好大好粗啊！”
　　凤若媚只觉侵入自己胴体深处的大肉棒，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令凤若媚无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住邵华阳的腰臀。邵华阳探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　滚烫的大肉棒进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而凤若媚却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　“媚姐，好好享受男欢女爱的快乐吧！”邵华阳把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。凤若媚丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。
　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　“嗯！小坏蛋，好……好大好深啊！”这些从未有过的刺激，使凤若媚无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。
　　而此时，邵华阳居然停了下来，凤若媚大是着急，拼命叫道：“快……快动啊……求求你了……快……快……”
　　经过几分钟的轻撩慢撚之后，邵华阳总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。
　　天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长，凤若媚大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。
　　在邵华阳的大力进攻猛烈抽插下，凤若媚立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　“好……好……好……好邵总，你要干死人家了啊！”她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是前天的激情缠绵就已经知道了邵华阳的天赋异禀硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她的冰火两重天火云洞的冤家克星！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝他的时候。
　　凤若媚闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在邵华阳大肉棒行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　“那我就温柔一点哦！”邵华阳突然停止了快速沖剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　“嗯……啊……哦……好舒服……”她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与邵华阳抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　一定是这音乐起了作用，邵华阳紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和沖剌，是那么有力。
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。
　　她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生。
　　在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。
　　她感觉到那玉柱进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。
　　凤若媚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中。
　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。
　　她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。
　　邵华阳已经停止了动作，大肉棒仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。
　　她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！以前她和丈夫虽然恩爱，可是也从未如此过。
　　哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧！
　　上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为她以前的丈夫比她大十多岁，又身体不好，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣，所以这确实是她有生以来的第一次高潮。
　　凤若媚想，如果不是今天自己为了还钱勾引邵华阳，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物！也不知快乐的感觉到底是什么滋味！
　　感觉到凤若媚的迎合，邵华阳喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。
　　她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住他宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的少年宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的大肉棒，都带给她销魂的刺激。
　　凤若媚觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……
　　在邵华阳来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的大肉棒在凤若媚幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。
　　邵华阳低头欣赏着，只见凤若媚虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！
　　凤若媚闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……啊……好……邵总，你……要了……我的命了……啊……恩……啊……啊……”
　　邵华阳听到这美妇人的叫声，停了下来，并开始把大肉棒抽出。
　　凤若媚立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的！”
　　邵华阳立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　凤若媚欢快地叫着：“我的宝贝……你……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷，好……好……呀……上帝……我要死了……噢！……呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”
　　邵华阳受到的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。
　　她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　邵华阳开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。凤若媚无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望邵华阳千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！
　　强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，邵华阳忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野，同时运功吸收着少妇元阴……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……
　　销魂的浪潮翻江倒海而来，凤若媚经历了铭心感觉，直到邵华阳的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第149章 参加寿诞
　　邵华阳玩儿了凤若媚之后，自然帮她还清了欠债，而凤若媚也成为了邵华阳女人中的一员。
　　10月1日在香港看来不是什么大日子，不过在大陆可就是一年一度的国庆节，邵华阳虽然如今是香港人，但是身子骨里对大陆的感情是丝毫没有减少，本来这一次是想在家单股过个国庆节，但是前几天收到合作伙伴——德宝的潘迪生的请柬，原来是潘迪生的父亲潘锦溪过六十大寿，要在潘家的赌船上开寿诞，希望邵华阳能去参加。
　　本来这样的酒会，邵华阳是不用去参加的，但是对潘迪生，邵华阳的感觉还不坏，于是想想看，还是给他个面子，去拜拜寿好了。
　　于是，今日一大早，邵华阳就带了自己的三个女人——雷梦华、董凌薇和方逸华前往，其中方逸华是代表邵逸夫去的，如今邵逸夫因为两个儿子的事情，身体已经很不好了，所以一直呆在家里陪妻子。
　　而雷梦华此时还没有将自己和邵华阳的关系告诉自己父亲，所以这次也是推辞说是代表雷氏家族前往，雷觉坤和潘家也是有交情的，所以想也没想就同意了。
　　这天一大早，邵华阳四人连同拿着贺礼——一对正宗乾隆朝的翡翠扳指来到了尖沙咀码头。
　　而在那里，正有不少的名媛贵妇、豪门公子正在登船，当然，登陆的是游艇，赌船已经去公海了。
　　而就在那里，邵家的游艇邵华阳也远远看到了，但是在游艇之前的岸上，邵华阳却看到了，潘迪生正和自己的几个手下等在那里。
　　邵华阳四人一愣，走上前去，潘迪生笑道：“阿阳，想不到你居然真的来了！这可真是我们潘家的荣幸啊！还有雷小姐，董小姐，方阿姨，欢迎你们！”
　　邵华阳等人赶紧跟潘迪生打招呼，邵华阳上前笑道：“潘生，你今天也算是寿诞的忙碌人了，怎么在这里迎接我们啊？”
　　潘迪生大笑道：“阿阳，你可是我最尊贵的客人，我当然要来亲自迎接了！”
　　“那好吧！我们就先上船了！一会儿赌船上见！”邵华阳笑道。
　　邵家的私人游艇很大，长约四十多米，内舱的空间很大。里面有酒柜沙发，布置的非常豪华，另外还有两个房间和一个洗手间，如果出海的人不是很多的话，还可集体在上面住宿。
　　船员解开了拴在码头上的绳索，将游艇驶离了码头，邵华阳搂着董凌薇和雷梦华站在船头的甲板上，望着脚下蔚蓝的大海，心情很是舒畅。
　　方逸华站在一旁，看着邵华阳搂着这两个年轻美女，心中却也不禁一酸，接着说道：“阿阳，你也注意一点嘛，不要这里搂着美女啊！”
　　邵华阳一愣，接着呵呵一笑，放开雷梦华和董凌薇，将头凑到方逸华耳边，低声道：“华姨，别吃醋，人家会好好疼你的！”说着，邵华阳亲了一下方逸华的玉脸，哈哈大笑。
　　方逸华俏脸一红，雷梦华和董凌薇之前已经知道了邵华阳和方逸华的事情，此时也只是微微皱了皱眉头，没有说话。
　　很快的，游艇就驶到了赌船附近。从游艇往豪华巨轮上看，邵华阳只能看到吃水线以上的船体，至于船身则全部都被这船体给遮挡住了，仰头看去，单单是吃水线以上的船体高度，应该就有三四十米，要知道，这已经相当于接近二十层的高楼了，试想你站在一栋高达二十多层的楼房下面，会是什么感觉？
　　与这艘巨轮相比，邵华阳的游艇更像是一个小舢板，飘荡在大海之中，估计那艘巨轮一个加速所引起的海浪，都能让这艘小游艇经历一次海上冲浪的感受。
　　邵华阳知道潘迪生的老爸，也就是那位珠宝大亨潘锦溪本身也是赌业中的巨子，今年四月的的时候就斥资三亿元港币，买下了赌王叶汉手中的澳门旅游娱乐公司的股份，其后一直在赌业种混得如鱼得水。
　　而这艘豪华赌船，就是潘迪生的老爸潘大亨和香港几位大亨联手建造的，半个月前才投入使用，首航的时候，连港督他老人家都亲自前来剪彩祝贺，可以说旺得不得了。
　　整艘巨轮可以接待近两千名乘客，并容纳八百多名船员，船上有可同时容纳千人的赌场，并且还有三十多个VIP包房，以及舞厅、图书馆等设施，并配备了5个游泳池、高尔夫球场以及有个酒吧和6个豪华餐厅。
　　并且在游轮中的一千多个豪华双人客舱里，全部都没有私人健身房和小阳台，曾经有人对世界上所有的豪华游轮做出过排名，这艘金龙号，绝对可以名列前十名。潘大亨是这艘赌船的大股东之一，这次过生日，就在这里包了个大包间和赌场供大家玩乐。
　　雷梦华看着赌船上来来往往的人，呵呵笑道：“今天不知道超琼姐姐会不会来？好热闹啊！”
　　“超琼不会来啦！”邵华阳微笑道，“超琼如今在家准备婚礼，还要养胎，不会来的，不过何家听说也会派人来。”
　　雷梦华三女一听准备婚礼四个字，不禁都是神色一黯邵华阳一见，心知不妙，赶忙赌咒发誓，赶忙说了一通好话，保证不会抛弃她们，这三个女人才满意。
　  靠近了赌船之后，游艇上的船员们小心的伸出了带吸壁的隔杆，让两艘大小完全不成比例的船只保持了一定的距离。要知道，如果靠的太近的话，那巨轮稍微晃动一下身子，说不定都能让这游艇粉身碎骨的。
　　潘迪生事先已经打好了招呼，在游艇挺稳之后，巨轮的船体上放下来一个升降机，升降机落到和游艇平行的高度时，从上面伸出一个一米多宽的合金甲板来，正好与游艇对接上。
　　升降机每次只能乘坐五个人，不够也够邵华阳四人了，这升降机的速度并不具很快，一分多种之后，才升到了赌船的甲板上，邵华阳回头向下望去，那艘四十多米长的游艇，现在看上去真和一个小舢板差不多了。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第150章 再见钟楚红
　　潘家在香港的财力确实非同小可，此时不但包下了整艘赌船，各种美酒佳肴等等也应邀奉上，此时在能容纳三千人的厅房内，已经来满了各种各样香港、澳门和台湾的富豪人物，另外也有不少明星也应邀而来，其中就有和邵华阳有一腿子的赵雅芝、林青霞和邓丽君等女。
　　另外，澳门何氏家族这次派来的参加代表是蓝琼璎的次女、何超琼的亲妹妹何超凤。
　　何超凤如今才不过十八岁左右，相貌娇美，身材婀娜，算是个小美女，此时她正在厅中陪着朋友说话，忽然看见邵华阳等人进来了，立刻欢声笑语地奔上前去，叫道：“姐夫！”
　　邵华阳也见过几次何超凤，挺喜欢这个小妹妹的，当下呵呵笑道：“超凤，今天你也来了啊？你姐姐还好吗？”
　　何超凤轻笑道：“当然还好了，姐姐每天都惦记着你，还在安心养胎，她说希望早点儿婚礼时间到来，可以和你正大光明的永远生活在一起！”
　　邵华阳一听，不禁心中一暖，当下笑道：“好，超凤，我来给你介绍这几位……”
　　“不用介绍了！”何超凤看着雷梦华三女说道：“这位是雷姐姐，这位是董姐姐，这位是方阿姨，我都认识！”
　　方逸华一听，笑道：“何小姐果然聪明。”雷梦华和董凌薇看着何超凤，也很喜欢，当下拉着她走到一边，四女凑在一起说起话来了。
　　邵华阳一见，也不管这些女人，当下走到一边去，刚好看到了自己的四个女人，赵雅芝、林青霞、邓丽君和关之琳。
　　四个美女彼此也知道对方是邵华阳的女人，所以相聊起来倒是很欢愉。此时一见邵华阳，也都是眼中一喜，一起走上前来。
　　邓丽君上前笑道：“阿阳，你都好些日子没来看人家了，可真是狠心啊！”
　　邵华阳呵呵笑道：“君儿，主要是这段时间太忙，等过段时间我就来看你！”
　　此言一出，其余三女都是脸色一沉，邵华阳一见，赶忙也说道：“当然，也会来看你们的！”这下三女才露出满意的笑容。
　　关之琳上前，握住邵华阳的手，柔声道：“阿阳，我知道我如今能有戏拍，并且还能来这种高档地方，都是因为你。我不介意你给我找多少姐妹，我想三位姐姐也不会介意，但是我们希望你永远对我们好，可以吗？”其余三女听了，也是含情目目地看着邵华阳
　　邵华阳一听，赶忙对着四女说了好话，这才把四女说的开开心心。
　　然后，邵华阳和四女分开，接着又开始在大厅中活动。
　　这个时候，潘迪生从另一道门里，走了进来，一见邵华阳，立刻上前笑道：“阿阳，你在这里。来，我给你介绍几位好朋友！”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“好啊，潘兄。”
　　当下，潘迪生给邵华阳介绍了几个名门公子小姐，邵华阳有些听说过他们的名字，有些不知道，不过此时他们都对自己恭敬不已，这不禁让邵华阳心中高兴。
　　而潘迪生介绍到一个名叫杨诺思美女的时候，邵华阳不禁愣了一愣，心想这个这个杨诺思应该就是前世英皇的总裁，娱乐圈的大佬，如今香港著名钟表大王——杨受成的女儿了，想不到还挺漂亮的。
　　只见杨诺思十六七岁年纪，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上乳白色的绑带高跟鞋，尽显女人的美丽和少女的纯洁。
　　邵华阳暗叹杨诺思果然是个不错的美女，而前世据说她和张国荣交往过，她的堂妹杨永晴还和那位喜欢摄影的陈老师搞在了一起，并不幸成为他的作品之一，此时邵华阳也不禁颇为同情她那不知道生没出来的堂妹。
　　和杨诺思交谈了几句，邵华阳微笑着要了她的联系地址，心想以后有时间看看，看看能不能将她给泡上，哈哈哈哈……
　　接下来，就是潘迪生的父亲潘锦溪的寿诞正式开始，潘锦溪老爷子出来，大家祝寿送贺礼，然后就是一系列表演节目，并且送上美酒佳肴。
　　众人在一起吃喝完毕之后，很多富豪、明星都想去赌厅赌上一把，当下众人纷纷离开大厅，就连潘迪生和邵华阳也不例外，一起去赌厅赌钱。
　　赌船上的赌厅比之澳门葡京赌场也不差丝毫，各种赌具都是满目琳琅。邵华阳进入里面之后，拿出自己带的银行本票，要了一百万的筹码，将它分给林青霞四女，至于方逸华三女，都是有钱人，自己能够兑换筹码。
　　就在这个时候，邵华阳忽然看到了一个熟悉的身影，那是一个美丽的倩影，一个绝色的女人。
　　匀称的身材，苗条又丰满，洁白细腻的皮肤光润如玉，标准的鸭蛋脸洁白润滑，灵动的双眸明媚如秋水，高高的鼻梁，不大不小的红唇；笑时眼似眉月，唇角弯弯，未笑时亦似笑，加之纤巧婀娜的身姿，淡雅高洁的气质，优柔大方的举止，几乎可以用‘巧笑倩兮，美目盼兮’来形容她，不是上次见过的红姑钟楚红又是谁？
　　不过此时，钟楚红身边还跟着一个二十来岁，长相有些猥琐的男人，这个男人此时正嬉笑地对钟楚红说道：“红姑，我对你的心是真的，你就答应我吧！只要你做了的我的女人，我保证，你能比现在还红得厉害！”
　　钟楚红显然对这个男人很不感冒，但是她也知道这个男人的身份，是香港有名的富二代，自己得罪不起，当下客气地说道：“对不起，徐公子，我如今身在娱乐圈，不想谈恋爱，请你不要这样！”
　　那许公子一听，不依不饶，说道：“红姑，你不要这样，我是真心喜欢你的！我的家族你不是不知道！只要我肯帮你，你一定可以红过香港任何女明星！你相信我，我爱你！”说着，他伸出手去，竟然就要在大庭广众之下搂抱钟楚红。
　　钟楚红吓了一跳，就要躲开，可就在此时，却是有一双手忽然伸了过来，将那徐公子的手给抓住了。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第151章 对赌（上）
　　这个拉住徐公子的人，不是别人，正是邵华阳。
　　那徐公子忽然被人拉住，不禁大怒，待抬起头来，一见是邵华阳，登时吃了一惊，说道：“那个，邵先生，你要干什么？”
　　邵华阳放开了他，淡淡一笑，说道：“不知你是哪家的公子，居然在这里如此嚣张，当众调戏明星？”
　　徐公子一愣，一时之间不知道该说什么。这个时候，潘迪生走上前来，说道：“阿阳，他是我的朋友，香港天风集团的公子徐冲，你们两位可能有些误会，还请不要伤了和气才好。”
　　邵华阳一听，微笑着看着那徐冲，只见徐冲虽然有些害怕自己，可是此时眼中却是闪动着恨意，显然对自己很是不满。
　　这天风集团邵华阳也听说过，如今在香港也算是很大的公司，资产大约在三十亿港币左右，这徐冲看起来是从小纨绔惯了，今天见到自己出手，也是很嚣张。
　　当下，邵华阳转过头，问钟楚红道：“红姑，你没事儿吧？”
　　钟楚红一见是邵华阳，不禁脸上一红，说道：“没，我没事儿……”
　　邵华阳点了点头，转过头对徐冲说道：“小子，以后眼睛放亮点儿，红姑是我的朋友，不该玩儿的我劝你最好别动！”说着，邵华阳转身，和钟楚红聊了起来。
　　那徐冲自然是大怒，他为人纨绔，从小都是一副自己老大，别人都是老二的样子，此时被邵华阳如此羞辱（这在他眼里，就是很大的羞辱），他怎么能不气？
　　若是此时是别人，这徐冲已经开始骂街了，不过他也知道邵华阳不是自己能够招惹得起的，眼珠子一转，他就有了主意。
　　当下，徐冲上前，说道：“邵先生，我有话说！”
　　邵华阳一愣，转过头问道：“还有什么要说的？”
　　徐冲微微一笑，说道：“既然这位钟楚红小姐是邵先生你的朋友，那我自然不敢招惹！可是我听说邵先生前些日子曾经拍过一部电影，名叫《赌神》，是由你自己演主角赌神高进。我今日就是想见识一下，演过赌神的人赌技究竟如何！所以正好我们在赌船，我想跟你赌一局！”
　　此言一出，在场众人都是哗然，心道没想到这个徐冲居然对邵华阳这个影坛大佬提出挑战。在场不少人都认识徐冲，她们知道这小子虽然能力不咋样，但是吃喝嫖赌无一不精，尤其是赌术，据说是如今的法国赌神汤姆.杰森（为杜撰）亲自教授，厉害得很，和他赌过钱的更是知道此人的厉害。
　　邵华阳听了这话，直直地看了徐冲一眼。潘迪生则是一阵不悦，心道这个徐冲要捣乱也不挑时候，今天可是自己老子的生日，他居然在这里和邵华阳这样尊贵的客人闹别扭，当下就要上前阻止他。
　　可是还没等他上前，邵华阳已经缓缓开口，说道：“好吧，反正今日我也没事儿，我们就对赌一下，让大家助助兴也可以！不过你要拿出钱来才行！”
　　此言一出，徐冲登时大喜，他刚才之所以说这话，就是为了能和邵华阳赌钱，然后从他那里赢点儿钱，消消自己的火。
　　当下，徐冲笑道：“钱好办，我徐冲其他的没有，钱有的是！”说着，徐冲从怀里掏出一本本票薄，撕下一张，拿出笔刷刷刷写了一行字，撕下来说道：“这是两千万的银行支票，我现在全部还成筹码！”
　　此言一出，大家都是一阵议论纷纷，要知道，两千万虽然在大富豪眼里不算什么，可是也是一笔大钱，邵华阳这样直接执掌权力的人也就罢了，可是这徐冲就是个纨绔子弟，就靠花家里的钱混日子，能够拿出来的钱也就两千万左右，这一下子就全拿出来了，可真是有魄力啊！
　　人群中的何超凤却是皱了皱眉头，她年纪虽轻，但是从小生于赌王家庭，也学过不少赌术，自然看出这个徐冲是在和邵华阳比气势，赌坛一直有“为赢其钱，先赢其势”的道理，如果一开始就输了气势，那后面可是会很被动的，当下她不禁对邵华阳十分担心。
　　只见邵华阳面不改色，缓缓从怀里取出支票薄，撕下一张写好，然后说道：“我也跟你两千万，在大你一千万，三千万的支票，麻烦给我兑换成筹码！”
　　此言一出，大家更惊，但是同时也是十分兴奋，赌坛已经很久没有这样的几千万的大赌局了，香港澳门人好赌，此时都是开心不已。
　　钟楚红脸上满是担忧，也很过意不去，毕竟这事儿因为她而起，不过此时她也阻止不了，只好在一旁观看，同时人群中的和邵华阳有关的方逸华等人，此时也都有些担心邵华阳。
　　当下，邵华阳和徐冲来到一张赌桌前坐下，两名侍者送上筹码——一大堆排列的整整齐齐的塑料，每个面额是一百万，另外还有一百个一万的圆形小筹码。
　　二人坐好之后，邵华阳微笑道：“徐公子，我们赌什么？”
　　“你决定吧！我赌什么都没问题！”徐冲微笑道。
　　“我们就赌一把吧！赌牌九如何？”邵华阳微笑着说道。
　　“赌牌九？就赌一把？”徐冲一愣，这一把就赌完，要是赢了还好，如果输了……
　　徐冲脸上登时有些犹豫，但是随即，他就暗叫不能给这小子的气势吓到，于是说道，“好，就赌一把！”说着，徐冲将两千万的筹码推了出去。
　　邵华阳微微一笑，也将三千万的筹码一起推了出去。
　　众人一见二人就赌一把，不但不失望，反而越发觉的惊险刺激起来。
　　侍者送上牌九，邵华阳微笑道：“我让你洗牌，你发牌！”
　　此言一出，众人又是一惊，心想邵华阳如此托大，难道真的有必胜的把握？
　　徐冲脸色一沉，说道：“好！”然后拿过牌九，快速地洗起牌来，其手法之快，动作之花，绝对可以和赌片里的那些人相比，那些荷官、客人们都看花了，而邵华阳依然是面不改色。
　　终于，徐冲洗好了牌，邵华阳微笑道：“你先选吧！”
　　徐冲不说话，拿了最左边的四张，翻开一看，是天宝，人宝，徐冲登时大喜，这可是一副绝大的牌，基本上拿到这副牌，就可以说是稳赢了。
　　在场众人登时议论纷纷，拿到这副牌，除非对方能拿到地宝至尊，否则必输无疑。
　　“牌真不错。”邵华阳微笑道，“要最右边四张！”
　　荷官将牌拿过来，翻开一看，是地宝，至尊。
　　“哇！”众人登时瞪直了眼，地宝，至尊，居然真的出现了！
　　“这怎么可能？！”徐冲完全傻了。
　　“别这幅表情……”邵华阳微笑道，“我给你个机会，再让你赌一次，让你输得心服口服！”
　　此言一出，徐冲自然不会不答应。重新洗好牌后，徐冲拿了最中间的四张，邵华阳还是要了最右边四张，翻开一看，四张牌分别是铜锤，长衫，杂七，七锥，是一副很小的牌。
　　“哈哈！看来这次老天爷也不帮你了！” 徐冲大叫着说着，翻开了自己的牌，结果四张牌是一张天牌，一张斧头，一张红头，一张梅花，比邵华阳的牌还小。
　　徐冲的脸色登时比刚才还难看，邵华阳笑道：“你以为你在外面闯出了点儿名头就自以为天下无敌了？跟我赌，你还不配。”
　　一时之间，在场的观众集体鼓掌，大家都是佩服邵华阳，居然有如此厉害的赌术！
　　“等等！等等！我没输！我没输！我还要赌！”那徐冲忽然一把跳了起来，大叫道。
　　众人没想到这徐冲居然如此冲动，照刚才那个情景，谁都看出邵华阳精通赌术，可这小子居然还不服输，可真是……真是傻逼！
　　邵华阳一见这情况，微笑道：“徐公子，如果你要赌，我无所谓，但是请拿钱来！”
　　徐冲此时却也冷静了下来，听了这话，登时犯难，自己个身上好像是没钱了，虽然他家底丰厚，可是身上能动用的钱就那么多。其他的基本上都是股票，或者不动产，没办法，家里面老爸管理的太严，让他没太多的散钱，现在他身上除了几万港币之外，的确是掏不出一分钱来了。
　　不过要是让徐冲就此罢手，那他绝对是不甘心的，不过他也知道赌场的规矩，自己拿不出钱来，今天这赌局就别想再继续下去了。
　　徐冲不是没想到过要去借高利贷，但是他不敢，这里面有两个原因，一是借了高利贷之后，今天这赌局绝对会在最短的时间内传遍港岛，那他徐大少的名声就会毁于一旦了。当然，徐大少所谓的名声，也只有他自己在乎的。
　　第二就是如果借了高利贷再输出去的话。那么徐冲就要变卖手中的股份来还高利贷了，这个后果同样是他承担不起的，因为他手里的那些股份，都是家族公司控股的关键，这些股份要是被某些有心人买去的话，随时都有可能动摇家族产业的根基，如果是这样的话，他老爸也轻饶不了他的。
　　一时间，想来想去，徐冲居然想不出任何的办法可以弄到钱了。
　　邵华阳一见此情景，不禁微笑道：“徐公子，我看要不这样吧！你如果真的想再赌一局，我可以把这两千万还给你，咱们再赌一局。不过，如果你在输的话，我希望你可以在这里对我说，‘I m sorry，刚才是我太狂妄了’，你看如何？”
　　此言一出，徐冲登时大喜，说道：“此话当真？”
　　“自然！”邵华阳微笑道。
　　“好！不过我今天手头不顺，我想换个人来跟我赌，你看如何？”徐冲眼珠子一转，说道。
　　“无所谓，谁赌都一样！”邵华阳微笑道。
　　“那好！师傅，我知道你就在人群里看热闹，如今快出来帮帮徒弟吧！”徐冲说道。
　　众人吃了一惊，接着，就看到人群里走出了一个五十来岁的鬼佬，身穿燕尾礼服，但是相貌平平，还戴着副圆眼睛，脑袋更是没有一根头发，看起来就是个长相普通的鬼佬，今天被邀请来的鬼佬也有不少，所以大家都没注意到他。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第152章 对赌（中）
　　在场众人此时很多人不认识这个鬼佬，邵华阳看向潘迪生，眼中带有询问之色。
　　潘迪生赶忙上前说道：“这位先生就是汤姆.杰森！”
　　汤姆.杰森！
　　在场中人只要是对赌博感兴趣的，都听说过这个人的名字！
　　据说，此人的赌术已经是出神入化，曾经和著名的澳门赌神叶汉对赌过，当时就连叶汉，据说都不是他的对手！
　　澳门赌王何鸿燊曾经以一千万法郎的高价请他为葡京赌场做代言，他都没答应。
　　这个人也和邵华阳的赌神里的高进一样，从来不拍照，所以很少有人见过他的真面目！
　　他，是赌坛的一个神话！
　　可是，眼前这个秃头鬼佬，难道就是传说中的赌神？他怎么会出现在这里？！
　　汤姆此时看着在场的人都是一脸惊讶的看着他，脸上也丝毫没有变色。
　　实际上，汤姆虽然曾经不买何鸿燊的帐，但是和潘迪生的父亲潘锦溪还有徐冲的父亲交往很深，所以才在以前教授徐冲赌术，并且这次来给潘迪生父亲祝寿，只是他这种早年纵横赌坛的人，最讲究的就是低调，所以要不是今天徐冲叫自己，他也一定不会出来的。
　　不过，汤姆此时却十分想和邵华阳一战。因为刚才，邵华阳赌牌九时的手法，快的就连他都没看见，此时，他迫切的想和邵华阳赌一局！
　　这，就是高手之间必须有的一战！
　　此时，邵华阳一听这人是赌神，不禁微微一愣，继而说道：“很好，能和赌神一战，是我的荣幸！请！”
　　汤姆微笑着坐到了邵华阳身边，用英语问道：“不知道你想赌什么？亲爱的邵！”
　　邵华阳看了汤姆一眼，也用英语说道：“不知道汤姆先生最擅长什么？”
　　汤姆一愣，然后说道：“梭哈！”
　　“那我们就赌梭哈！”邵华阳微笑道。
　　“好！梭哈！另外你有三千万筹码，我才两千万，这对我不公平！这样吧，我在出一千万，我凑足三千万，如何？”汤姆微笑道。
　　邵华阳一听，微笑着点头，心道这样才有趣啊！
　　当下，潘迪生立刻命人给汤姆和邵华阳换新的适合梭哈的筹码，各种面额的都有，然后让人送来赌场特制的扑克牌。
　　这种赌场特制的扑克牌，是专门应对这种大赌局的，这些扑克牌都是用特殊的材料制作，并且每一幅牌背面的花纹绝不相同，绝对不可能出现两副牌的花纹一样，这样杜绝了对手换牌的老千手法。
　　大家没想到今天来船上祝寿，居然还能看到有如此精彩的赌局，不禁均是大喜过望，心道这一趟没白来。
　　梭哈的规则很简单，拥有五张连续性同花色的顺子，以A为首的同花顺最大，如果双方都是A为首的同花顺，则看A的花色，大小排序为黑桃》红桃》草花》方块。
　　接下来就是四条--四张相同数字的牌，外加一单张，比数字大小，四条中以A最大，然后就是葫芦--由「三条」加一个「对子」所组成的牌，若别家也有此牌型，则比三条数字大小。
　　依次拍下去就是同花——不构成顺子的五张同花色的牌，顺子——五张连续数字的牌组，三条——牌型由三张相同的牌组成，以A为首的三条最大，二对——牌型中五张牌由两组两张同数字的牌所组成。
　　此外就是单对——牌型由两张相同的牌加上三张单张所组成，还有散牌了。
　　潘迪生找来的荷官——本赌船的技术总监李达，介绍完规则之后，说道：“今天对赌双方，各有三千万筹码，每注底注一万，不限时间，也不限局数，直到任何一方输光自己手上的筹码为止！另外，如果双方有一方输光了桌上的筹码，在经对手同意的情况下，可以再加注码！”
　　然后，李达就拆开一副特制的扑克牌，问道：“双方需不需要验牌？”
　　“NO!”
　　两个声音同时响了起来，在这种场合里，根本就没有人敢去串通赌船出千作弊的，而李达是潘迪生的人，潘迪生和汤姆与邵华阳都关系不浅，正好是不偏不倚，两边也都信得过他。
　　“OK！”李达说着，抽出大小王，并没有展现多么高超的洗牌技巧，而是反复的将两副牌重叠对洗，只是动作非常快，邵华阳发现汤姆正死死的盯着李达手中的扑克牌。
　　邵华阳冷笑一声，心道这家伙不简单啊！居然会记牌，不过一个人脑子再厉害，顶多也只能记住开头的几张牌，一会儿走着瞧吧！
　　邵华阳如今修炼了阴阳玄功的高等境界之后，眼睛已经可以夜视和透视了，透视眼虽然未必能够看得穿布料做的衣服，但是看穿纸牌却是没问题，所以这场赌局，邵华阳只要不是把把运气差，基本上来说是可以稳赢的。
　　牌洗完之后，邵华阳忽然说道：“对不起，荷官，我要切牌！”所谓切牌，就是拿一张白牌卡在牌的某一张里，然后就把那一张之前和之后调换一下位置，这是为了防止有人出千作弊，规则所允许的。
　　汤姆听到邵华阳的话后，猛的抬起了头，吃惊的看向邵华阳，他没想到对方居然会如此做，要知道，以他的本事，最多只能记住上面几张牌，如果切掉的话，他就是两眼一抹黑，和对方处于同一起跑线了。
　　不过没办法，这是国际赌例的规定，他也无法。
　　当下，邵华阳切掉了上面的十张牌，然后二人各自丢下一万块钱的筹码，赌局就开始了。
　　第一把，二人丢下底注之后，就开始发牌了。
　　第一把明牌，邵华阳拿到了了黑桃A，汤姆拿到了红桃K，按规定邵华阳说话。
　　邵华阳看着汤姆的底牌，是红桃A，在掀开自己的看了看，然后利用透视眼看桌上的牌，脑中在一秒钟内计算了一下，然后微微一笑，说道：“牌面不错，十万！”说着，丢出了十万筹码。
　　汤姆看了看自己的底牌，然后毫不犹豫，说道：“我跟！”丢出十万筹码。
　　第二轮，邵华阳拿到了方快二，汤姆拿到了梅花K，该轮到汤姆说话。
　　“呵呵，牌面不错！K一对，五十万！”汤姆微笑着扔出自己的筹码。
　　邵华阳微笑道：“好我跟你五十万，再打你一百五十万！你跟就要两百万！”
　　汤姆一愣，在场众人也是一惊。
　　汤姆打量着邵华阳的神色，充满了自信，绝对没有一点偷鸡的样子，心中吃惊，说道：“你底牌A？我不信你的牌有这么好！”说着看了看自己的底牌，然后说道，“我跟！”然后推出了筹码。
　　第三轮牌过来了，邵华阳是黑桃2，汤姆是红心十，还是该汤姆说话。
　　汤姆沉吟了一下，对方的底牌很可能是A，而自己如今也有一张A，牌面上是一对K，如果自己在拿到一张A，那就赢定了，到底赌不赌呢？
　　考虑了一下，汤姆还是决定赌一把，说道：“三百万！”
　　“我跟！”邵华阳微笑道。
　　最后一轮牌下来了，邵华阳是黑桃五，汤姆是梅花A，汤姆不禁大喜，说道：“我也有A，你底牌A那么厉害，我全梭哈了！”说着，汤姆一把推出了所有的筹码。
　　“好！我跟！”邵华阳笑道。
　　在场众人没想到这两个人第一把就梭哈，都不禁很是惊奇。
　　“好！有胆识！”汤姆微笑着翻开自己的底牌，红心A，“我A、K各一对，你底牌就算是A，也一样输给我！”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“对不起，我底牌不是A，是三条2而已！”说着，邵华阳翻开底牌，竟然是一张红桃2。
　　“什么？！”汤姆登时眼睛瞪得老大，众人更是大声鼓掌，徐冲的脸色霎时间变得煞白。
　　“你……你2一对，也敢大我K一对两百万？！”汤姆惊得大叫道。
　　“对不起啊，我想我们就是随便玩玩儿，所以就这样跟了！”邵华阳傻傻地笑着。
　　“你……你……”汤姆气得脸色煞白。
　　这个时候，李达说道：“邵先生的三条赢两对，鉴于汤姆先生的筹码已经输光，不知道汤姆先生还要不要加注码？”
　　汤姆此时深呼吸了一口气，说道：“在从我的账户上取六千万的筹码来！另外，我要求休息十五分钟！”他此时已经知道了邵华阳的厉害，知道自己心里乱了方寸，所以他必须需要时间来稳定一下自己，再来迎战。
　　李达看向邵华阳，按照规定，赌局开始两个小时之后才能休息，现在才半个小时都没到，汤姆要求休息的话，就必须得到对手的同意才行。
　　“我无所谓，汤姆先生既然要休息，那就休息一下好了。”邵华阳点了点头。
　　汤姆见到邵华阳同意之后，马上站起身来去洗手间了，不过身旁跟随了两位荷官，这也是赌场的规定，防止在休息期间有人做什么手脚。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第153章 对赌（下）
　　此时，旁边的观众，也是感觉到不虚此行，居然见到一场如此厉害的赌博，真是不错。
　　邵华阳则是一脸轻松的和走过来的方逸华等女聊着天，他给人的感觉是对这场赌局并不是很上心，对于输赢似乎抱着一种无所谓的态度。
　　等到汤姆从洗手间出来的时候，头发鬓角上还有未干的水迹，想必刚才是洗脸让自己清醒去了，十五分钟过的很快，赌局在李达的主持下，又重新开始了。
　　换了一副新的牌，仍然是洗牌切牌之后，二人丢下底注之后，牌发过来了，邵华阳的牌面是梅花K，汤姆的牌面是红心Q。
　　汤姆迅速看了看底牌，是方块Q，不进嘴上露出一丝若有若无地笑意，抬起头，却发现邵华阳将双手放在自己的上衣口袋里，丝毫没有看牌的样子。
　　“你不看牌吗？”汤姆问道。
　　邵华阳脸上依然是那副处事不惊的微笑，说道：“反正也不可能出千，就是赌赌运气，我就不看牌了！现在该我说话，我下二十万！”说着，邵华阳推出了筹码。
　　众人一听邵华阳不看底牌，都不禁感到很奇怪，而汤姆却更是感到有些气势输给对方了。
　　汤姆能获得法国赌神的称号，并不单单是靠的记牌，他本人还是一位心理学博士，判断力也是相当出色的，从对方看牌之后的表情当中，往往就能分辨出对方是真持有大牌还是在偷鸡，可是此时邵华阳居然不看牌，这也不禁让汤姆感到有些困难，因为对方自己都不知道自己的底牌是什么，怎么能判断出是在偷鸡还是真的有把握？
　　不过汤姆此时可不能输了气势，当下微微一笑，说道：“那祝你好运，我跟你二十万！在大你三十万！”
　　此言一出，大家都是哗然，没想到这才第一回合就到了五十万。
　　汤姆这一招就是打心理战，就是要逼邵华阳看牌，然后从他的面部表情分析他的牌是好是坏。
　　可是，邵华阳只是淡淡一笑，说道：“我跟！”推出筹码，汤姆登时神色在变。
　　他们可不知道，此时邵华阳已经利用透视眼看过了自己的底牌，并且已经知道了这一局的结局。
　　第二轮，邵华阳拿到了红桃K，汤姆拿到了黑桃Q，二人下注一百万，此时邵华阳依然是并不看牌。
　　第三轮，邵华阳拿到了红心J，汤姆拿到了方块J，邵华阳笑道：“真是怪牌，两张K配一张J对两张Q配一张J，真是怪牌。”
　　“是啊！我也好久没遇到这样的怪牌了！”汤姆点头道。
　　这一轮叫了两百万，然后第四轮发下来，邵华阳拿到了梅花Q，汤姆拿到了黑桃K。
　　汤姆登时笑了，自己手上有三条Q，对方除非是三条或者四条K才赢得了自己，而自己手上已经有了一张K了，除非对方的底牌也是K，否则就输定了，而一般来说，这种几率很小。
　　当下，汤姆就想要梭哈。
　　可是下一秒，当他看到邵华阳如此自信地眼神的时候，却是有些不敢下手。当下，汤姆深吸一口气，说道：“一千万！”说着，汤姆推出了自己的筹码。
　　邵华阳微微一笑，说道：“一千万？好，不错，一千万就一千万，我在大你四千六百五十万，梭哈！”说着，邵华阳推出了自己的所有筹码。
　　在场众人都是倒抽了一口冷气，心道邵华阳居然就此梭哈，要知道，如今那汤姆这么自信，那他肯定是手上有必胜了把握，要么是KQ各一对，要么是三条Q，而邵华阳连底牌都没看，就这样盲目跟从，如此赌法，可是从未听说过的。
　　汤姆也是十分吃惊，他努力地看着邵华阳的神色，希望从他脸上看出一丝的偷鸡的表情，可是不管怎么看，也看不出来，这不是因为邵华阳的表情功夫到位，而是邵华阳从头到尾没看过底牌，这怎么也不能解释是偷鸡啊！
　　当下，汤姆把自己的底牌亮开，说道：“你看好，我是三条Q，我不怕你KJ各一对！我可以让你在下注一次！”
　　然后，他努力地看着邵华阳，希望看邵华阳脸上的神色有所变化，或者去看牌，自己好判断他的表情。
　　可是邵华阳丝毫没有神色变化，也不看牌，淡淡一笑，说道：“我相信幸运之神会站在我这边！因为我是必胜的！”说到这里，邵华阳的眼中露出了强烈的自信感，浑身上下散发出一众如电一般的气势，那是一种君临天下、霸权在上的王者之气。
　　而在这一下，汤姆不禁身子一颤，他不得不承认，自己在气势上根本就压不倒对方。要知道在赌桌上所讲究得是一势，二运，三心理，四眼光，五技术，如果你的气势达到一定程度，足可以刀不血刃即可屈人之兵。
　　而这个气势又分凶势---一般杀手所有，枭势---一般枭杰所有，英势---一般英豪所有。霸势----一般将帅所有，和皇势----一般帝王所有。
　　汤姆纵横赌场阅人无数，在他面前能够侃侃而谈者不是商界巨贾就是赌坛枭雄，能够威势逼人者少之又少。
　　但这个陈笑棠却让他看不清楚，身上既有儒雅的书生的味道，又有龙行天下的王者风范，更有经历沧桑后的深邃得不可预测的眼神。
　　他究竟是一个怎样的人？汤姆看不懂，猜不透，这个举止怪异的年轻人给予了他无限的遐想。
　　当下，汤姆真的不敢冒险。
　　“我，不去了！”汤姆认输，盖了牌。
　　“你不跟了啊？那就让我们看看底牌是什么！”邵华阳微笑着翻开了自己的底牌。
　　众人的眼睛，下一秒都立刻聚集到了那张底牌上。
　　下一秒，全场哄堂大笑。
　　底牌，是方块二，最小的牌，汤姆这个赌神被偷鸡了。
　　汤姆看到这张小二之后，脸上的表情可谓是丰富之极，那张白皙的脸庞此时变得像个关公脸一般，那深红的血色，似乎要透过脸上的毛细血孔滴落下来一般。
　　什么赌神风采，什么不动声色，什么大将风度，这会全都没有了，汤姆心中是又羞又怒，自己居然被对方给吓到了，自己三条稳赢的牌，居然输给了一张小二？！
　　在场之人此时大部分笑得肚子都疼了，有几个好事之徒更是大叫道：“被偷鸡了啊赌神！”“这叫什么事儿？赌神也会被偷鸡？”“我看日后你也别叫赌神了，叫赌屎神吧！”
　　徐冲的脸色此时的脸色十分难看，显然已经很担心自己会输了，到时候道歉还是小事儿，两千万拿不回来，那可是很麻烦的。
　　邵华阳微笑着看着汤姆，心中也是松了口气，他这把纯粹是偷鸡，赌气势，结果还真把这家伙吓到了。
　　当下，汤姆定了定神，努力使自己平息下来，沉声道：“算你运气好，再来！”
　　第三把下注之后，邵华阳牌面是方块10，汤姆是方块6.
　　邵华阳也不看底牌，通过透视眼知道了结局之后，说道：“赌神先生，我的时间很宝贵，我不想在浪费时间了，我们打开底牌，全部梭哈，就赌这把，你看如何？”
　　此言一出，在场的人都是更加吃惊。
　　“你说就跟我赌一把？”汤姆沉声道。
　　“对，我不想再玩儿了，因为我的时间宝贵，我们就赌一把，赌运气，赌完之后也不加注码了，好不？毕竟时间就是生命，人生最宝贵的是什么？是生命，生命是什么？是时间！”邵华阳微笑道。
　　汤姆犹豫了一下，然后仔细想了想，最后一咬牙，决定就赌这把，于是叫道：“好！梭哈！”说着，他首先打开底牌，是梅花10。
　　邵华阳也打开底牌，是梅花6。
　　当下，众人都是聚精会神地看着这场赌局，都想知道这场运气之争是谁会赢。
　　第二轮邵华阳拿到了方块K。汤姆拿到了梅花K，第三轮邵华阳拿到了红心4，汤姆拿到了方块四.
　　这一下全场可就热闹了，大家是议论纷纷，因为邵华阳和汤姆前面的四张牌居然大小相同，也就是是说，第五张牌，就是决胜的关键。
　　首先发到邵华阳手上的，是一张方块三！
　　这一下，汤姆是大喜，叫道：“这下连天都帮我！哈哈哈……”徐冲也是大喜过望。
　　邵华阳微笑道：“那可未必，你还没看你自己的那张呢！”
　　“好！发牌，我就不信比你的三还小！”汤姆大笑道。
　　下一张牌发下来了，汤姆一翻开，愣住了。
　　梅花2，那是一张梅花2！
　　在场众人也愣住了，继而，方逸华等女大声欢呼！鼓掌！
　　然后，在场众人也是大声鼓掌，欢呼！
　　3对2！邵华阳稳赢！
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第154章 强奸钟楚红
　　夜晚离开赌船之后，雷梦华等女对邵华阳可谓是佩服的五体投地，她们怎么也想不到邵华阳居然会有这么高的赌术，一想起刚才那个法国赌神熟了之后死灰土脸的样子，还有那个徐冲难看地脸色对着邵华阳说了“i m sorry，以前是我太狂妄”的语句、以及眼睁睁地看着邵华阳拿走这么多钱的时候，雷梦华等人就不住大笑。
　　根据邵华阳说，这九千万是赢来的，他不打算自己用，这些钱都会捐赠给如今年久失修的港督府修饰府邸，以此表达对香港的爱意。
　　当邵华阳说出这句话的时候，其余的宾客都惊呆了，九千万啊！那都能买将近十家小赌场了，这邵华阳如此轻易地就捐给了港督府，真是个很好的香港公民。
　　而徐冲和汤姆则是气得脸色发白，奶奶的，自己的钱给他拿去捐给港督拍马屁，自己等人什么也得不到，奶奶的，看起来今天真晦气。汤姆更是脸色阴沉，今天一下子就损失七千万，估计有段时间自己得少去夜总会了，而且估计第二天早上，今日的赌局的事情就要搞得全香港都知道了，自己赌神的称号，恐怕真的要如刚才某个人说，变成赌屎神了。
　　因此，汤姆下定决心，立刻返回法国老家，苦练赌术，他日再和邵华阳一决雌雄。
　　至于邵华阳，则是明白香港还有十五年才回归，此时这里还是英国人的天下，一个成功的企业家首先要明白的是结交官府是有益无害的，反正这钱一来对他来说是小钱，而来这钱也不是他公司的，捐出去自己也不心疼。
　　而之后，港督尤德接到这笔钱之后，更是欢喜的眼泪都掉出来了，香港这个地方大英帝国虽然重视，可惜对于港督府却不愿意拨钱装修，搞得自己现在住的地方很糟糕，而如今香港的这个商人居然捐赠了自己九千万的巨款修饰港督府，欢喜地尤德爵士亲自写信，答谢邵华阳。
　　而此时，游艇上，雷梦华、关之琳两个女人不住地吵着邵华阳要跟他学赌术学赌术，不过邵华阳都是随便推搪了两句，心思早就飞到那美艳的红姑身上了，他真的很想，很想得到红姑。
　　※※※
　　钟楚红的房子就在香港九龙区的一座高档花园小区里，此时她一回到家，就先去洗了澡，然后换上睡衣，接着一屁股坐倒在沙发上，今天可把她累坏了。
　　一想起今日邵华阳在赌船上的那精妙的赌术，和帅气的容貌，钟楚红就不禁一阵神往。
　　就在此时，门铃忽然被按响了，钟楚红一愣，继而问道：“谁啊？”
　　“是我！邵华阳！”门外传来了邵华阳的声音。
　　钟楚红一愣，当下心中忽然一阵激动，于是立刻前去开门。
　　谁知道门一开邵华阳立刻就冲了进来，然后一把将门关上。
　　钟楚红大吃一惊，可还没等她反应过来，邵华阳就忽的一下冲了过来，钟楚红话没说，就被抱起来，粗暴的带进我是，丢在在床上，等钟楚红反映过来，一把闪亮的弹簧刀树在钟楚红面前。
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道：“红姑，看见没？不想死就别吱声！”他今天就是要来强奸钟楚红。
　　钟楚红顿时吓得不知所措，叫道：“邵……邵总，你……你想干什么？！”
　　“你别管，总之老实点儿就是！”邵华阳恶狠狠地说道。
　　钟楚红一惊，赶忙点了点头。
　　邵华阳看见钟楚红老实了，也站了起来，不过刀子仍然架在钟楚红脖子上：“嘿嘿，小红观音，你多大了？”
　　“22……”钟楚红哆嗦着回答邵华阳，这个时候钟楚红真希望能有人进来，可是没有。她实在不敢相信，今天在船上还文质彬彬的邵华阳，此时居然会这么禽兽。
　　“恩，不错嘛！”说着，邵华阳的另外一只手开始在钟楚红胸脯上揉搓。
　　“求求你，不要这样……”钟楚红恳求邵华阳。
　　“好！”邵华阳虽然这么说了，可是仍然在继续，甚至更加深入，把手伸进了钟楚红的睡衣里面，由于今天天比较热，钟楚红里面都没有穿衣服，邵华阳的手掌直直的就盖在钟楚红的胸脯上，用力的挤压着，钟楚红疼的几乎快要哭出来。过了一会，邵华阳慢慢将钟楚红的睡衣拔了下去，钟楚红不敢动，否则邵华阳会立刻把刀子架到钟楚红的脖子上，很快钟楚红就一丝不挂了邵华阳站在一边，打量着钟楚红，淫笑道：“很白啊！红姑，做过多少次了？”
　　“还没有……”钟楚红哆嗦着回答邵华阳。
　　“哦？”钟楚红发现邵华阳听见钟楚红这么说的同时，眼睛放出了光，“红姑，你还是处女？”
　　钟楚红没敢吱声，低下了头
　　邵华阳没有理会钟楚红，径直趴在钟楚红的下身处，用手指来回滑动，并试图掰开钟楚红的双腿，钟楚红用力并着，让邵华阳没有得逞，邵华阳一下火了，抓起桌子上的一本书，逛的一下杂在钟楚红身上！
　　“呜……”钟楚红吓的哭了出来，“不准哭！”邵华阳吼道，这种强奸的刺激，他真的太喜欢了。
　　接着，趁钟楚红注意力不集中，一下掰开了钟楚红双腿。
　　“不啊，不要……邵总……你……我们都是有头脸脸的人……”钟楚红恳求道。
　　邵华阳没有理会钟楚红，用手指掰开了钟楚红的小穴，仔细得看着：“好，很好，果真是处女啊！”
　　“好吧，如果你好好为我服务，我就不碰你下面，怎么样？”
　　“真的吗？好如果可以不破我的处女，怎么样都行！”钟楚红看到了一丝希望。
　　“好！”说着邵华阳站了起来。
　　“起来，爬过来！”邵华阳命令道钟楚红只好听邵华阳得，趴在地上，向邵华阳爬了过去。
　　“很好。”接着邵华阳非常麻利得脱掉了裤子，钟楚红撇了一眼，看见一个粗大的肉棒直直得挺了出来，吓得钟楚红赶紧低下了头。
　　“给我舔！”
　　钟楚红还没有反映过来，邵华阳一把抓起钟楚红的头发：“张开嘴，给我吃，没听见么？”
　　钟楚红疼得几乎快要喊出来，便连忙张开嘴巴，感觉一股腥臭在钟楚红面前环绕。
　　邵华阳抱着钟楚红得头，很快钟楚红就感觉邵华阳的肉棒伸到了自己的嘴边。
　　“再张大点！”邵华阳命令到钟楚红，她只好拼命将嘴巴张开，还没有任何防备，邵华阳就将肉棒忽的一下插了进去，由于钟楚红没有防备，而且嘴巴张的很大，所以邵华阳没有碰到任何阻碍，噗的一下便顶到钟楚红的喉咙上，钟楚红只觉一阵恶心，连忙吐了出来，干呕起来。
　　邵华阳看着钟楚红，一股满足感油然而生，大笑道：“哈哈，过来继续！”说着又抱着钟楚红的头将肉棒对准了钟楚红的嘴巴。
　　这个时候钟楚红缓了口气，睁开眼睛看了一眼，我的天，那么粗长的东西，黑黑的，自己怎么能……
　　“快！”邵华阳命令道。
　　钟楚红连忙张开嘴巴，不过这次钟楚红有经验，她抱着邵华阳的腰，如果邵华阳想用力钟楚红也有所准备，就这样，钟楚红第一次为别人口交了。
　　邵华阳的肉棒很大，尽管钟楚红张嘴张到极限，肉棒也不过只能进入1/ 3。
　　邵华阳抽插了一会，钟楚红感觉肉棒仍然在变大，当下淫笑道：“躺倒床上去，把头放在床外面”邵华阳一面说，一面不等钟楚红反映，抱起钟楚红，将钟楚红放倒，仰着身子，钟楚红得头拉达在床外面，看见的东西都是倒着的，不知道邵华阳想怎么样。
　　“很好，就这样……”说着邵华阳趴了过来，将肉棒对准钟楚红的嘴巴。
　　“张大点！”邵华阳命令道。
　　钟楚红张开嘴巴，仍然不知道邵华阳为什么要这样。
　　邵华阳的肉棒慢慢的进入了钟楚红嘴中，很快便顶到了钟楚红的喉咙，这时钟楚红一下明白了，因为钟楚红这样，钟楚红的嘴巴跟嗓子成一条直线了，邵华阳想更深入，可是现在钟楚红已经恶心了“呜……”，她想把邵华阳推开。
　　可是现在邵华阳压在钟楚红身上，由不得钟楚红了，邵华阳见钟楚红要反抗，加快了速度，噗的一下，肉棒穿破钟楚红的喉咙，直直的顶到钟楚红的嗓子上，钟楚红感觉浑身的血液都涌到了头上，喘不上起，也发不出声音，她抱着邵华阳的腿，拼命的往外推。
　　可是没有用，邵华阳将肉棒在里面稍微停了一会，便又开始抽插了，钟楚红难受的流出了眼泪，发不出声音，只能“呜呜呜”的迎合着邵华阳的抽插。
　　邵华阳抽动了一会，突然感觉象发疯一样，加大了力量，每次都顶到了钟楚红的嗓子上，一开始钟楚红还想推开邵华阳，可是没有几下，钟楚红就因为窒息而昏迷了。
　　朦朦胧胧中钟楚红感觉邵华阳将钟楚红扶了起来，将钟楚红趴在了桌子上，钟楚红感觉终于可以顺利喘气了，便开始逐渐有了意识。
　　钟楚红想爬起来，可是浑身没有力气，不知道为什么，也不知道邵华阳在干什么！突然，钟楚红感觉邵华阳站在自己的身后，将肉棒顶在了钟楚红的双腿之间！
　　钟楚红一下惊醒了，刚想叫出来，邵华阳的手便捂住了钟楚红嘴巴，另外一直手抓住钟楚红的肩膀，让钟楚红不能动弹。
　　钟楚红摇摆着头，想摆脱邵华阳，可是被邵华阳按的死死的，钟楚红感觉邵华阳的肉棒在慢慢移动，寻找目标。
　　很快，肉棒便在钟楚红的阴道口上停了下来，“不要啊……不要啊……”钟楚红心里什么都没有啊，只有这几个字。
　　可是，没有用邵华阳的肉棒在慢慢向里进入，“哈哈，真爽，好紧……”
　　钟楚红慢慢感觉下身开始疼痛，“呜呜呜呜……”
　　邵华阳将肉棒缓慢的插入，突然停住了，钟楚红的疼痛也缓解了一些。
　　“红姑，我要给你开苞了，哈哈”
　　“不……”
　　这时，邵华阳的一只手紧紧的捂住了钟楚红的嘴巴，另外一只手按在钟楚红的肩膀上，用力将钟楚红向后按，突然邵华阳的的腰猛一顶，肉棒一下穿破了钟楚红的处女膜。
　　钟楚红感觉浑身象撕裂了一样，下身火辣辣的疼，嘴巴被邵华阳捂住，喊不出来，钟楚红的处女，就这样被邵华阳夺了去！
　　邵华阳没有理会钟楚红的痛苦，慢慢将肉棒拔了出来，拔出来的同时，钟楚红也感觉钻心的疼。
　　邵华阳停了下来，好像在打量着什么，然后说道：“哈哈，不错！！！血都流出来，果然是正宗的处女啊！想不到性感女神居然还是处女啊！”
　　然后，邵华阳开始用力的抽插起来，并慢慢的松开了手，这时钟楚红已经没有力气喊叫，只是随着邵华阳的抽插发出“呜呜呜”的声音……
　　邵华阳力气很大，钟楚红感觉每次都顶到了她的小穴的最深处，可是邵华阳好像还不满足，每次都非常用力。
　　“求求你，放过我吧……邵总……”钟楚红感觉自己快要死掉了，邵华阳双手卡住钟楚红的腰，更加用力的抽插起来
　　钟楚红感觉有滚热的东西顺着钟楚红的腿流了下来……
　　现在，钟楚红只祈求这种痛苦快点结束，可是邵华阳的速度仍然很快，力量仍然很大，每次都是非常结实得顶到最里面，邵华阳的身体碰到钟楚红的屁股上，发出“啪啪”的声音。
　　钟楚红勉强用双手支在桌子上，将上半身抬了起来：“求……求你……放过我……呜……”
　　邵华阳看钟楚红有反映了，停了下来，双手从后面抓住了钟楚红的双手，这样钟楚红整个上半身都悬了起来，被邵华阳拉住了，然后，邵华阳又开始行动。
　　而且每次肉棒插入的时候邵华阳都狠狠的拽着钟楚红的胳膊，将钟楚红用力往后拉着，每次都顶在钟楚红的子宫口上，好像要把钟楚红穿透……
　　“不行啊……疼……”邵华阳的每次插入钟楚红都感觉象一把利刃插在钟楚红的身体里面。钟楚红的长发都披散开了，随着邵华阳每次的插入飞舞着。
　　邵华阳的速度越来越快，发出“啊啊啊”的声音，钟楚红感觉邵华阳快要结束了，连忙央求邵华阳：“求你不要留在里面”
　　“哦？可以，不过我要射在你嘴巴里面！怎么样？”邵华阳停下了。
　　钟楚红一想，那么恶心的东西，在嘴里……钟楚红正想着，邵华阳一看钟楚红不说话，抓住钟楚红的手，将钟楚红用力往后一拉，同时腰部一顶！
　　“啊！！！！！！！”一阵剧痛！钟楚红发出一声惨叫。
　　“好好好！”钟楚红连忙同意了。
　　“哼哼！这还差不多！”邵华阳淫笑道。
　　本来钟楚红同意，是怕邵华阳再象刚才那样用力，可是钟楚红错了，接下来邵华阳几乎一直用那么大的力气，甚至比那还大！
　　每次都将肉棒几乎整个拔出来，然后忽的一下，齐根没入，钟楚红感觉她的身体要被邵华阳撑开了！
　　“哈哈，爽！好紧的小穴！”邵华阳笑道。
　　突然，邵华阳松开手，将肉棒拔了出来，同时把钟楚红掰了过来，将钟楚红按到在地上，跪在邵华阳跟前，邵华阳一手扶着肉棒，一手按着钟楚红的头“快张开”，钟楚红还没反应过来，邵华阳的肉棒已经插入了钟楚红的嘴巴里面！
　　又腥又臭，几乎快要将钟楚红的嘴巴顶破邵华阳两手抱住钟楚红的头，不由分说，在钟楚红嘴巴里面抽插起来，不到十下，邵华阳突然紧紧抱住钟楚红的头，将腰用力一顶，将肉棒尽力往钟楚红嘴巴里面塞去。
　　钟楚红感觉龟头已经穿过自己的喉咙了。
　　然后邵华阳的身体一颤，一股热浪冲进钟楚红的喉咙。
　　一股一股，全部流进钟楚红的喉咙里面，钟楚红异常恶心，两忙往外推邵华阳，邵华阳倒也没用力，松了一下，将肉棒往后彻了一下，放在了钟楚红的口腔里面，肉棒仍然在喷射。
　　过了好一会，终于射完了，邵华阳将肉棒慢慢拔了出来，钟楚红的嘴巴中已经盛满了邵华阳的精液，钟楚红刚想低下头吐出来，邵华阳一把卡住钟楚红的头：“喝掉！全部给我喝掉”
　　钟楚红看着邵华阳那恶狠狠的样子，只好紧皱眉头，一口将那精液吞了下去。
　　“很好，来，将这上面的也给我舔干净！”邵华阳将已经开始变小的肉棒伸到钟楚红面前。说着不管钟楚红愿不愿意，掰开钟楚红的嘴巴就将肉棒塞了进去，钟楚红只好伸出舌头，舔着邵华阳上面的残留的精液，钟楚红看到上面还有自己的处女的血丝。
　　舔了一会差不多干净了，钟楚红刚想停下，邵华阳却命令到：“不准停，继续。”
　　钟楚红想大概邵华阳觉得自己舔得不够干净吧，既然已经这样了，也不差这么一会了，钟楚红就专心得舔了起来，不时用舌头掠过邵华阳得龟头。
　　邵华阳仍然抱着钟楚红得头，不时得挺一下腰，将肉棒往钟楚红嘴巴里面插一下，然后拔出来，让钟楚红继续舔。
　　过了一会，钟楚红惊讶的发现，刚刚已经变小的肉棒居然又大了起来，邵华阳看见钟楚红惊讶的眼神，笑了两声“哈哈，舔的不错，让我再给你开一次苞！”
　　“啊，不要！”钟楚红开始后悔不该给邵华阳舔。
　　可是晚了，邵华阳将钟楚红按到在床上，任钟楚红怎么祈求邵华阳一概不理。
　　邵华阳轻而易举的掰开了钟楚红的双腿，钟楚红双手想推开邵华阳，可是推在邵华阳身上象一堵墙，纹丝不动。
　　邵华阳没有管钟楚红，钟楚红感觉邵华阳的肉棒在自己的阴道口徘徊，开始慢慢的往里挤，钟楚红的小穴立刻疼了起来，也不敢动了，双手紧紧抓着床单。
　　邵华阳停下了，看了看下面，然后一吸气，噗的一下，整根肉棒都插了进来，钟楚红感觉一阵头晕，两眼发黑，神智开始不清，只感觉自己的身体随着邵华阳的动作一下一下的………
　　不知道过了多久，又一阵剧痛从下体传来，钟楚红慢慢睁开眼睛，看见邵华阳正扶着他的肉棒，居然要插进钟楚红的后庭，刚才的剧痛就是从那里传来。
　　钟楚红连忙伸出手，握住了邵华阳的肉棒，好粗，不让邵华阳继续前进，邵华阳一把甩开钟楚红，动了一下肉棒，原来邵华阳的肉棒还没有开始进入，只是在门口试探，不过即使这样钟楚红也已经很疼了。
　　邵华阳将肉棒重新送到了钟楚红得菊花口。
　　“不，求你了，太疼了……”钟楚红央求道。
　　“不，不要停么？哈哈！”邵华阳说着，猛的一顶，将整个龟头塞了进去，钟楚红再也忍不住，啊的一声叫了起来，眼泪唰的流了下来。
　　邵华阳看见钟楚红痛苦的样子，更加高兴了，哈哈大笑。
　　然后抱住钟楚红得双腿，将钟楚红整个压在邵华阳的下面，身体按在钟楚红的双腿上，突然往下猛的一压，整根肉棒无声的进入了钟楚红的身体，钟楚红感觉自己的肛门要被邵华阳撑爆了一样，火辣辣的疼，于是祈求邵华阳不要动。
　　邵华阳没有理会钟楚红，只是说：“好紧，过瘾！”
　　然后便开始继续抽插，钟楚红只好忍着疼痛，尽量将身体往上提，因为那样感觉疼痛能减轻一些。
　　邵华阳抽插了大概几百下以后，将肉棒拔了出来笑着说道“真是不错！也出血拉，上下都在流血，太好了，刺激！过瘾！”
　　钟楚红也感觉屁眼生疼，有东西在往外流。
　　然后邵华阳又将肉棒插入了钟楚红的小穴，猛烈的插了起来，这时钟楚红已经麻木了，小穴丝毫感觉不出疼痛，只是感觉邵华阳的身体在一下一下的撞击着钟楚红的身体。
　　邵华阳在抽插了十几分钟以后，又开始加速，钟楚红感觉邵华阳快要到高潮了，便连忙央求：“不好射在里面，求你了”
　　“好好，没有问题！”邵华阳答应的很痛快，这样让钟楚红有点怀疑。
　　速度越来越快，邵华阳越来越大力的撞击着钟楚红的子宫，钟楚红感觉不对，为什么还不拿出来，钟楚红便连忙推邵华阳，“不要，不要射在里面”……
　　“想得美，哈哈……”邵华阳终于说实话了，钟楚红更加害怕，急忙扭动身体，想逃脱开，可是这更加激发了邵华阳得欲望。
　　邵华阳更紧紧得抓住钟楚红的细腰，让钟楚红丝毫不能动弹，突然邵华阳猛得一顶，将整个肉棒塞入钟楚红体内以后，不动了，钟楚红感觉肉棒突然一颤，一股滚烫的液体喷了出来。
　　“不要啊！！！！！！！！！”可是没有用，邵华阳紧紧的按着钟楚红，只能任由肉棒一颤一颤，精液不断喷射出来，滚烫的精液几乎快要将钟楚红烫化，喷了十几下以后，感觉快要结束了，邵华阳居然又猛的一顶肉棒，钟楚红在丝毫没有准备的情况下，被狠狠的插晕了，同时也吸走了钟楚红宝贵的处女元阴……
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅


第155章 刘晓莉怀孕
　　当第二天清晨，钟楚红从睡梦中清醒过来的时候，却发现自己赤身裸体的躺在床上，身上盖着被子，并且自己的下体私处竟然凉凉的，很是舒服。
　　钟楚红回忆起昨晚的事情，登时想起来自己被邵华阳强奸了，当下大惊，想要起床，却发现自己的身体竟然没有一点儿力气。
　　这个时候，一个人走进了钟楚红的房间，不是别人，正是邵华阳。
　　邵华阳此时手上还端着一个托盘，上面是一碗香喷喷的米粥和一杯牛奶。
　　他一见钟楚红醒了，不禁一喜，然后将托盘放在桌子上，微笑着走到钟楚红的身边，坐在她的身边轻声微笑道：“红红，你醒了啊？”
　　钟楚红有些复杂地看着邵华阳，一方面她为邵华阳强奸了她而感到愤恨，而另一方面，她又此时十分希望邵华阳不要离开她，一时之间心中颇有些不是滋味儿。
　　当下，钟楚红沉默了一下，说道：“你……你以后打算对我怎么办？”
　　说到这里，钟楚红的眼眶不禁微红。
　　邵华阳一听，轻轻一笑，吻了吻钟楚红的额头，说道：“昨晚我很粗暴，也很对不起你！我希望你能原谅我！我也希望日后你能做我的女人，让我好好补偿你，好不好？红红？”
　　“做……做你的女人？”
　　钟楚红一愣，继而低下了头，沉思起来。
　　邵华阳一见，赶忙又不停地给钟楚红讲着甜言蜜语，又不断地许以好处。最终，钟楚红终于在被强奸之后的复杂心理中，答应了做邵华阳的女人。
　　※※※1982年10月20日晚上，距离邵华阳和何超琼大婚的日子只有三天了，本来邵华阳在临近婚礼的几天是有的忙的，可是今晚，邵华阳却不得不放下身边的事情，前去看刘晓莉，因为刘晓莉打电话告诉邵华阳，自己有了孩子了，而孩子的父亲不用说，就是邵华阳。
　　邵华阳在最初听到这个消息之后，惊讶过后就是大喜，心想没想到自己的能力这么强，穿越过来还不到一年，就有了两个孩子了，而且这个孩子还是刘晓莉，前世新一代玉女掌门人——刘亦菲的妈妈怀上的，如果生下来的是个女儿，那会不会就是刘亦菲，甚至比刘亦菲还漂亮？邵华阳不禁无限YY。
　　此时，邵华阳很快地就来到了刘晓莉的家里。
　　一见到刘晓莉，邵华阳立刻一把搂住她，轻声叫道：“晓莉，你真好……你真好……”
　　刘晓莉此时也为怀了邵华阳的孩子而高兴，她轻轻靠在邵华阳的怀里，柔声道：“阿阳，能为你生孩子，是我的荣幸！”
　　“我知道，晓莉，我会一辈子爱你，保护你！让你一辈子荣华富贵，永远受人尊敬！”
　　邵华阳搂紧刘晓莉轻声道。
　　刘晓莉淡淡一笑，说道：“阿阳，你说我们的孩子出生，要叫什么名字好？”
　　“女孩儿的话当然是叫刘亦菲了！”
　　邵华阳嘿嘿笑道。
　　“刘亦菲？”
　　刘晓莉明显吃了一惊，“你要孩子跟着我姓？”
　　“对，晓莉，如果是女孩儿，我希望她叫刘亦菲，这个名字对我有着特殊的含义！”
　　邵华阳柔声说道。
　　“可如果是男孩儿呢？”
　　“那到时候再想吧！不过晓莉，现在你为我怀上了宝宝，我要好好奖励你，就让我们现在做一场轰轰烈烈的爱吧！”
　　“什么？阿阳，不可以，阿阳，人家肚子里有孩子，不可以……”
　　“放心吧，你才怀孕不到两个月，没问题的！哈哈哈……”
　　说着，邵华阳抱起了刘晓莉大踏步地走进了卧室。
　　将刘晓莉放到了床上，邵华阳三下五除二，将刘晓莉剥的只剩下了内衣内裤。
　　此时，邵华阳的鼻血差点儿没流出来，雪白的皮肤，圆圆的乳房把低胸的内衣撑的老高，一条深深的乳沟，浑圆的屁股，再加上因为怀孕而微微凸起的小腹，在昏暗的灯光下，特别的诱人。
　　当下，邵华阳先脱光自己的衣服，然后将刘晓莉彻底扒光，接着就吻上了她的小嘴。
　　开始刘晓莉还因为担心孩子有些半推半就，但随着邵华阳时而狂野时而温柔的舌头在她嘴里来回挑逗，她的脸越来越红，身体越来越烫。
　　当然邵华阳的手也没有闲着，最先进攻的肯定是邵华阳向往已久的胸部，邵华阳的心中再次想起那句广告词“让男人无法一手掌握”刘晓莉的身材真的很魔鬼，她的胸部是既大又挺，开始邵华阳只是温柔的抚摸，随着节奏的加快，邵华阳也把自己的嘴巴转移到了她的右边乳头上，时而吮吸，时而轻咬，右手就大力的揉搓她的左乳房。
　　终于，成熟的刘晓莉发出了今天第一次呻吟：“老公，不要……”
　　邵华阳知道火候差不多了，就把手沿着她平坦的腹部向下游走，终于到达了邵华阳梦寐以求的地方。邵华阳中指轻轻的顺着那条阳具轻轻握着上下搓动，哇！真是淫荡的熟女，下面都完全湿了，在邵华阳上下动作了几下，刘晓莉的骚屄立刻喷射出大量的蜜汁。
　　邵华阳嘿嘿一笑，不过他为了孩子，于是就不干阴道了，干屁眼儿就行了。
　　当下，邵华阳将中指插入她的屁眼，好紧！想不到刘晓莉的屁眼居然还是这么紧。
　　由于有了蜜液的润滑，邵华阳也不用温柔了，马上用手指开始猛烈进攻，插、挖……而刘晓莉的叫声也有开始的轻轻呻吟变成了大声的浪叫。
　　邵华阳看她越来越浪，就伸出食指，蘸着精液，在她菊花上按了下去，不过三，四十下，刘晓莉的叫声就越来越快，越来越快，然后，全身一阵剧烈的抽搐，邵华阳的手指感到她屁眼一张一合，刘晓莉不自禁的大声叫了出来，然后像虚脱了一样，一动不动，只有失神的双眼和轻轻的呻吟。
　　邵华阳的手指感觉龟头上变得无比的润滑，邵华阳知道，她又一次达到高潮泄身了。
　　这时候，邵华阳没有急着上马，而是继续挑逗她，玩她的乳房，慢慢的，她又开始恢复过来，又开始浪叫了。这时候邵华阳趴在她的身上，用手拿着自己的大鸡巴，抵进她的屁眼口。
　　刘晓莉满脸涨红，屏住呼吸，等待着邵华阳进入。谁知道邵华阳却在插入了一厘米后就往外退，然后在她的屁眼口不停的上下摩擦，这下她可受不了了，呻吟着说：“老公，快点，我要……”
　　“要什么？”
　　邵华阳问她。
　　“要那个……”
　　她说。
　　“什么？”
　　邵华阳假装不知道，她的脸更红了。
　　“不说我就不来。”
　　邵华阳说。
　　“我要……你用你的……小弟弟……”
　　她突然不说了。
　　“用我的小弟弟干吗？”
　　邵华阳把龟头伸进去了一点点。
　　“用你的小弟弟插我的……”
　　“快说，不然我就不进去了。”
　　邵华阳又往外面退了一点点。
　　“插我的屁眼……啊……”
　　终于她受不了这种刺激，平时外表保守的她终于说出了这么淫荡的话，作为奖励，邵华阳也用力的一插到底，她一点防备都没有，不禁大声的叫了出来。
　　邵华阳开始用三浅一深来慢慢的抽插，这其实是一种对女人很有技巧的方法。因为三下浅的时候可以把她的那种需要调动到最高，然后给她来一下深的时候，她会觉得特别满足。
　　邵华阳在浅插的时候，刘晓莉双眼紧闭，小嘴微张，一动不动，脸上是一种略带痛苦和期待的表情，然后在深插的时候，又会发出一声情不自禁的娇吟。有时候邵华阳在浅插到两下的时候就用力的深插一下，这时候刘晓莉完全没有准备，会发出很大声的浪叫。
　　在这个过程中，大约抽插了五百来下，邵华阳用手往下一摸，她的蜜汁已经顺着屁眼流到了凉席上，把床单都打湿了一片，邵华阳突然拔出阳具，刘晓莉一下子觉得一阵空虚，睁开眼不解的看着邵华阳。
　　邵华阳说：“咱们来换个姿势。”
　　因为邵华阳想欣赏一下她的屁股，邵华阳叫她先跪在床上，然后向前趴下，用双手支撑身体。邵华阳先没有急着插她，真是一个完美的臀部！又大、又圆、又白，而其中有一个浅褐色的小小菊花蕾更让邵华阳着迷。
　　这种姿势男女的感觉都很好。对于男人来说，这种姿势有一种强烈的征服感，而且可以在背后欣赏由上身，腰，臀部构成的完美曲线。
　　而由于这是一种非正常的姿势（屁股翘的很高，而且将屁眼和阳具暴露在外）很多女性会觉得有一种羞耻心理和一种轻微的被虐待的感觉，而正是这种感觉，让女性觉得一种暴露和被虐待的刺激，而且这种姿势可以让阳具非常深入。
　　邵华阳用阳具轻轻的抵在了刘晓莉的屁眼口，刘晓莉迫不及待的向后耸她的大屁股，好让阳具更深入，邵华阳也没有让她失望，双手抱着她的屁股，开始了根根到底的抽插，邵华阳一边插她，一边用中指蘸了一些蜜液，再一次开始了对她屁眼的进攻。
　　哇，好滑！好舒服！刘晓莉的屁眼此时不断地张合、收缩。把邵华阳的阳具夹的更紧了，这时候房间里只有两个声音，刘晓莉的浪叫和邵华阳小腹撞在她屁股上的啪啪声，这时，刘晓莉这淫娃的本色终于显露出来了，什么淫言浪语统统出笼。
　　“啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……”
　　想不到平时保守的外表下是如此的淫荡，大约又三百下这时候在邵华阳的双重夹击下，刘晓莉的叫声越来越大，邵华阳知道她的高潮又要到了，邵华阳也加紧了攻势。
　　一边干一边说着，“干……干……干死你……骚货……”
　　她听到后，更兴奋了，前后摇动她的大屁股，嘴里发出一种类似于哭泣的声音。
　　终于，刘晓莉大叫一声：“我……我……死了……啊……”
　　全身抽搐，邵华阳就感到一下子屁眼就像小嘴对着自己的龟头一吸一放，邵华阳也忍不住了，用最快的频率抽插，然后射出了自己今天的第一次，刘晓莉的高潮还在延续，屁眼不停的收缩，夹得邵华阳好爽！
　　然后，邵华阳躺到了床上，楼着刘晓莉，呼呼喘气，休息。


第156章 盛大婚礼
　　公元1982年10月23日，农历壬戌年九月初七，香港新晋电视大亨邵华阳跟何氏家族的最出色的女儿何超琼小姐的婚礼将会在香港圣母大教堂举行。
　　为了将此婚礼筹办的极其隆重，邵家在三天前就广发喜帖，以至于当天来参与婚礼的有大约有三百多宾客，其中包括了香港各界名流二百多人，台湾、澳门以及内地的客人数十名。
　　其中香港四大富豪“红色资本家”霍英东，“长江实业”老总李嘉诚，“地产大王”李兆基，还有“香港船王”包玉刚，以及其他的富豪阔商纷纷到场祝贺；除此之外。娱乐圈中的大佬级人物邹文怀、雷觉坤、向氏兄弟和潘迪生等一个不少的悉数到场祝贺。不过令人感到意外的是，港督尤德居然也亲自到场祝贺，着实让大家佩服邵家的人脉。
　　香港圣母大教堂。
　　佳时已到，天气晴朗，空气中都洋溢着喜庆的味道。日光淡淡地扫过教堂的一角，教堂的每一个角落都弥散着一股百合清香和玫瑰的芬芳。
　　新娘休息室里的整整三个小时，何超琼都被几个高级化妆师团团围住，化妆、做指甲最后再是做头发，好好体验了一把新娘的艰辛。终于，化妆师们都满意地放过了何超琼，还给了她自由。
　　通身镜前映出了何超琼绝美的容颜，她身着洁白的婚纱，娇柔的俏脸在神圣的气氛下显得更加唯美，欲滴的红唇如一朵等待采撷的玫瑰。剪裁合体的婚纱柔和地包裹着何超琼玲珑有致的身躯，那胸前嵌满的施华洛世奇水晶和钻石所折射出的璀璨光芒，晃了所有化妆师的眼，更衬托何超琼细腻的肤色如凝脂般扣人心弦。
　　面对镜子里的自己，何超琼有些迷惑。所谓“女为己悦者容”她打扮得这么美到底是为了什么呢？不知不觉她的手心沁出了丝丝细汗，她说不出此刻心中真正的情绪。有一点紧张一点害怕甚至还有一点期待。
　　“何小姐，今天的你真是太漂亮了，简直迷死人了！”
　　“对啊，何小姐你今天会是世界上最幸福的公主！”
　　何超琼提着裙摆在镜子前面转了一圈，大大的裙摆在四周划出一个优美的弧度，她的两颊不禁扬起两抹好看的笑靥。
　　对讲机里不停地响着婚礼筹备人员的互通讯息：“新娘已经就位，进场开始倒计时三十秒！”
　　“收到，音乐师就位，时刻准备！”
　　何超琼原本不是很紧张的心，此刻却因为对讲机那些趋势待发的话语搅地狂跳不已。何超琼，你紧张什么，这不是你梦中所希望的么？借用这句话，何超琼努力安慰着自己，才终于稍稍放松了紧绷的神经，面对近在咫尺的教堂大门努力地挤出了一抹微笑。
　　“3，2，1，开门！”
　　对讲机里话音刚落，只听见“哗”的一声，教堂那哥特式风格的大门瞬间在何超琼的眼前打开。
　　只见眼前是一条洒满了玫瑰的红地毯，足有上百道的花饰拱门散发着百合与玫瑰的混合香味，炫目的烛光一路延伸向前，似乎在为何超琼指引着通往幸福的道路。
　　教堂巨大的天穹上画满了天神，那透过五彩斑斓的玻璃照耀进来的阳光，将它们镀上了一层神圣而纯洁的光芒。每一个角落都回荡着如天籁般萦绕的音乐，庄严的神父立于满是洁白鲜花前的圣坛之中，静静等候着这一对新人的上前，慈祥而宁静的脸上有着对两人深深的祝福！
　　而一身白色新郎礼服的邵华阳英俊挺拔地站在红地毯的另一头，本来就硬朗挺拔的他在白色礼服的装扮下显得更加邪魅性感，五官轮廓分明而深邃，再配合唇边那勾起的淡淡笑容，犹如希腊的雕塑，更像是一位尊贵无比的王子，优雅而立。
　　何超琼看到了奢华而气派的婚宴场景，诺大的教堂里座无虚席，所有的宾客此刻都用惊艳的眼神回头注视着门口的何超琼，她身上无与伦比的气质和绝世的美丽让所有人都惊叹不已。
　　何超琼在背影音乐的节奏下缓缓地向前走去，这些美轮美奂的装扮和红地毯那头对自己展现温柔笑容的邵华阳，此刻竟真的让她有一种结婚的幸福感。两个小天使跟随着新娘的步伐一边走一边向两边撒着玫瑰花瓣。有几片延着微微的发丝轻落在她如雪的肩上，然后打着旋儿滑到她身后长长的纱裙上，那些翩翩飞舞的花瓣更是将现场的氛围衬托到了至高点。
　　何超琼记得婚庆工作人员的提醒，她不敢随意飘动眼神，只能看着邵华阳。他们视线相交的那一瞬间，何超琼似乎感觉天地瞬间变成了虚渺，没有了宾客的惊艳和赞叹，没有了媒体的亢奋和此起彼伏的镁光灯，只留下他们彼此守望。
　　邵华阳一双有力的大手紧紧握住了何超琼白净的柔荑。他的内心被她的娇颜深深撞击。他的嘴角勾着甜蜜的笑，轻轻吻过微微的脸颊，却低沉地说道：“超琼，今天你真的很美！”
　　何超琼淡淡红霞飞上双颊，娇艳欲滴的红唇扬起浅浅的微笑，轻声回道：“谢谢！”
　　一切幸福不予言表。
　　如此“亲昵”看得周围的人又是一次的情不自禁的羡慕，忍不住又引来一片镁光灯的闪烁。在左右亲朋的祝福下，在所有人羡慕的目光中，两人缓缓向神父面前走去。
　　众人看着眼前这对郎才女貌眷侣，心中无不惊叹，有羡慕的，有嫉妒的，还有心生向往的……不过大家对于他们最多的还是祝福。
　　而接下来，就是何超琼和邵华阳双方的家长互相和对方的孩子说了祝福话之后，婚礼仪式就正式开始了。
　　两人静静地站立在圣坛前，邵华阳轩昂挺拔的身躯与何超琼柔弱娇小形成鲜明的对比，却在这样圣洁的一刻显得更外般配。媒体们毫不吝啬手中的菲林，美光灯在教堂中一阵接一阵的闪烁。
　　神父凝望这眼前的这对新人，他庄严地翻开圣经，郑重地开始宣读誓词：“邵华阳先生，在至高至圣至洁的上帝面前，你愿真心诚意与何超琼女士结为夫妻，遵行上帝在圣经中的诫命，无论安乐困苦、富贵贫穷、或顺或逆、或健康或病弱，你都尊重她、关怀她，忠于她、一心爱她，直到离开世界，你愿意吗？”
　　邵华阳脸上挂着温柔的笑意，他看了一眼何超琼，语气执着地回答：“我愿意！”
　　何超琼感受到了邵华阳言语中的坚定，她的心中莫名地腾升起一股暖意。此时此刻如梦似幻，但那份悸动却是如此的清晰。
　　神父将头转向何超琼，郑重地问道：“何超琼女士，在至高至圣至爱至洁的上帝面前，你愿真心诚意与邵华阳先生结为夫妻，遵行上帝在圣经中的诫命，无论安乐困苦、富贵贫穷、或顺或逆、或健康或病弱，你都尊重她、关怀她，忠于她、一心爱她，直到离开世界，你愿意吗？”
　　这庄严的誓词让何超琼的心微微一颤，她深吸一口气，抬头眼看着自己心爱的人，随即将那沉重的三个字吐了出来：“我愿意-----！”
　　接下来宣布了两人成为合法夫妻，挤满这教堂里的所有人都在叫嚷着亲她亲她。邵华阳忍不住心跳变得激烈无比，在何超琼的指尖，他一样察觉到了其同样激烈跳动的情绪。
　　邵华阳凝视着这一位绝代佳人，在这一刻的何超琼才是最美丽最完美的，没人可以取代她在他心里的地位。那依然具有少女般弹性和白嫩的肌肤，那清澈直透的眼睛变得柔而媚，点点朱唇诱惑着邵华阳。
　　两人的嘴唇在那瞬间接触在一起，其他人立刻爆发出哄堂掌声，见证并且祝贺着这一对新人。出去照了相之后，何超琼这才开始丢绣球，接住的人竟然是未来的“小龙女”----陈玉莲。在众人羡慕的眼神中，陈玉莲更是高兴得合不拢嘴，毕竟有哪个女人不想自己早些嫁出去，忍不住多看了旁边的发哥几眼。
　　邵华阳和何超琼坐在车里绝尘而去。当离去之时，何超琼明显见到邵华阳松了一口气，连忙问道：“怎么了，婚礼让你感到很紧张么？”
　　邵华阳解开领结，忍不住喘了一口大气道：“不是紧张，是累呵，简直比拍武打戏还要辛苦……”
　　何超琼无语。


第157章 洞房激情
　　当天晚上，豪华气派的邵华阳的别墅内。
　　楼上小客厅当中，此时的邵华阳看着娇美的何超琼靠在自己的怀里，不禁心中大是满足，心想一生能得此美人，夫复何求？
　　何超琼明显有些紧张，她不时地搓着自己的小手，眼睛甚至不敢去看自己这个早已做过无数次那种事情的心仪的男人了。
　　邵华阳看出了她的紧张，笑道：“放松一些，今天是我们的大喜日子。”
　　然后拿起桌子上的两杯酒，递给何超琼一杯，道：“来，超琼，我们夫妻俩喝一杯合卺酒！”
　　合卺酒，即所谓的“交杯酒”合卺，始于周朝，为旧时夫妻结婚的一种仪式。仪式中把一个匏瓜剖成两个瓢，而又以线连柄，新郎新娘各拿一瓢饮酒，同饮一卺，象征婚姻将两人连为一体，也可以说是古人的“交杯酒”代表了夫妻“合二为一”的含义。
　　何超琼接过邵华阳递过来的美酒，脸颊腾起一丝羞涩，邵华阳与她两人手臂相交，然后同饮杯中美酒，一时间也不知是美酒滋味甘美，还是幸福的感觉太美，两人只觉心中暖洋洋的，好不舒服。
　　犯下酒杯之后，邵华阳将何超琼按在了床上，柔声道：“超琼，来，现在让我们好好亲热一番……”
　　“啊……不可以……阿阳……人家肚子里有孩子……”
　　“没关系的，我温柔一点，不会弄到孩子的……”
　　邵华阳说着，就要亲吻何超琼的玉唇。
　　“阿阳！别着急，你先休息一会儿，我去换件衣服，马上出来。”
　　何超琼风情万种的娇说着，转身就离开客厅，去了卧室。
　　不久，何超琼便从卧室出来，两手还端着托盘，上面有瓶洋酒和两个酒杯。
　　这下子，直把邵华阳看呆了，他目不转睛地盯着何超琼，口水差点流出来。
　　原来何超琼全身只穿件短小的银色丝绸衬衣，薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一条深深的乳沟。
　　在透明的衬衣里，没穿乳罩，肉乳上两粒嫣红的乳头，突翘得如此明显，衬衣紧贴在玲珑剔透的胴体，有着美妙的曲线，那因为怀孕而微微凸起的腹部不但没有一点丑样，反而更加美丽无比。
　　下面更是令邵华阳看得火热，淫心大动。
　　只见那对白嫩如凝脂般的大腿根部，有着乌黑的三角地带，在柔软的衬衣里，若隐若现，充满神秘诱人的春色。
　　当她走到邵华阳身旁时，何超琼弯下身去倒酒，故意让邵华阳从她的胸前坠缝中，看到那对雪白粉嫩的玉乳。
　　美色当前，邵华阳冲动的性欲更加亢奋，对于何超琼这身喷火的胴体，邵华阳激动的难以控制。
　　何超琼盛好了酒，便近坐在邵华阳的身旁，两手各拿杯酒，妩媚地说道：“阿阳，这杯酒是你的，我敬你，干杯。”
　　她将左手的的酒杯递给邵华阳后，右手的那杯美酒便一饮而尽。
　　邵华阳是个出了名的色狼，如今，何超琼正温顺地如同一只待饿狼扑宰的大肥羊，这风骚尤特美色当前，怎不令他失魂落魄呢？
　　他好似许久未肉味般，两手抱着何超琼迷人的胴体后，手掌便不安分地，隔着轻薄的睡袍，在柔嫩的细皮嫩肉上，上下来回的抚摸着。她欲拒还迎地半推半就着，那股淫浪的媚态，万分勾魂。
　　“嘻……阿阳……别这样嘛……人家好痒喔……唔……”
　　何超琼声的轻唤着，那种如出谷黄莺般的声音，使邵华阳听得陶醉，浑然忘邵华阳的楞了一下。
　　就在这当耳，何超琼就趁机滑出邵华阳的怀抱，迅速站起身子。
　　“阿阳！到卧室来，人家等着你……”
　　何超琼抛个媚眼给邵华阳，然后轻飘着娇躯，像缤纷的蝴蝶飞往卧室。
　　望着她玲珑剔透的曲线，光滑的粉背与浑圆凸翘的玉臀，在睡袍中若隐若现的波动，邵华阳瞧得目瞪口呆。
　　“阿阳……人家在等你呢！你怎么还不进来？”
　　突然，从卧室传来超琼娇滴滴的声音，使得邵华阳仿如梦中惊醒。
　　“唔……唔……哈！哈！宝贝，邵华阳马上来了。”
　　一进入卧室，那室内的春色使邵华阳淫火亢奋，冲动万分。
　　乖乖隆地冬，只见卧室内透着粉红色的灯光，在软绵绵的席梦思床上，何超琼已全身一丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，一头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。
　　何超琼侧着粉脸，回首望着邵华阳，一双水汪汪的媚眼，半眯着的斜睨着，红艳的小嘴，微微的嘟起，真有股妩媚的娇态，和风骚的性感韵味。
　　看在眼中，性淫已热炽的燃烧着。
　　邵华阳再也沉不住气了，两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：“好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今晚非要干得痛快不可。”
　　一进房后，邵华阳立即把何超琼拉往怀里，火辣的嘴唇贴在香唇上，同时用手将她的旗掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。
　　何超琼娇羞的，急忙身子往后一缩，粉脸微红的喘着：“你这样急做什么？”
　　两片火热的嘴唇紧合上，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在何超琼的半推半就下，被拉到了大腿上。
　　邵华阳灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。
　　此时的何超琼鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着邵华阳。
　　邵华阳两手上弯，一双大眼睛死盯着那美艳的胴体，忍不住的吹了口哨，乖乖隆得冬，何超琼的苗条身材，真是天生性感的尤物。
　　一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。
　　白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人。
　　光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。
　　稍凸的阴阜，乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。
　　何超琼看到邵华阳那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：“哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。”
　　她被邵华阳盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。
　　一阵妩媚性感的少女羞态，邵华阳看得淫心大动，丹田有股热气，直流小腹，那小二哥儿便不安分的翘起，慢慢的塾血硬涨了。
　　邵华阳仰在床上，两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：“小宝贝！来欣赏一下男性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，世间少有啊！”
　　邵华阳有一付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊腰，的确很富男性的魅力。
　　当她往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。
　　只见邵华阳结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑的阴毛，在乌黑的丛林中，有根粗大的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。
　　看到她的神情，不禁大起来，出其不意，伸手一把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。
　　随着邵华阳的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把何超琼吻的上气接不着下气。
　　一双大手也不老实，各握着乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。
　　何超琼被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸痒。
　　那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出。此时，面对着美艳的胴体，邵华阳真是忙得不亦乐乎。
　　邵华阳低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。
　　手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴户上搓揉着。
　　一阵的直攻着塞地，弄得何超琼脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。
　　她是被邵华阳的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着邵华阳的颈子，沉溺的如痴如醉之际。
　　“宝贝！准备好，鸡巴要插穴了。”
　　邵华阳对于爱的事，可真经验丰富，丝毫看不清有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智的，望着她已春心荡漾的媚态。
　　何超琼“嗯”了一声，然后轻声道：“小心我们的孩子……”
　　斜睨的揪着，两腿立刻张的大开。
　　她准备妥当后，邵华阳笑笑地扶着大阳具，把涨得紫红的大龟头，对准润的穴口，先轻轻的摇荡着。
　　“宝贝，我可要插进去喔？”
　　“唔……你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！”
　　“那我可要狠狠的插，不管你喔？”
　　“好嘛，快点插，别再问了，就是别伤着孩子……”
　　听到何超琼的催促，心中暗想：“好小姐，先让你来个下马威？待儿，你就知道。”
　　拿定主意后，两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，“滋！”
　　的一声，大阳具藉着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
　　“啊……”
　　何超琼身子一震，禁不住呻吟出声。
　　粗大的鸡巴塞入玉户，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得何超琼是苦不堪言，要推开邵华阳，却被邵华阳抱得喘不过气。
　　下体受到连续的撞击，阴户里被大鸡巴插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未过的滋味，比她开苞时还要痛。
　　一阵狂插，弄得何超琼张着嘴，口中直叫着：“哎唷……哎唷……阿阳……你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的本钱……太大……唔……痛……”
　　邵华阳越听她的哀叫，便插抽得更起劲。
　　邵华阳知道如何对付何超琼这种女人，屁股不但不停，挺动的更用力。
　　何超琼此时又叫又打的，口中叫道：“哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……孩子会受不住的……”
　　其实何超琼却是不知道，不管邵华阳怎么插，她体内的孩子都不会有事，因为有那阴阳玄功的真气在护卫着。
　　邵华阳不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡巴的速度，亦如柴般的紧烈着。
　　双管齐下，对准同样的目标，逗得何超琼实在招架不住。
　　“哎呀……啊……阿阳……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……”
　　这样的动作过了十分钟后。
　　何超琼觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来。
　　阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大鸡巴在小穴狠命的抽送，尤其美爽。
　　由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚痒，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。
　　何超琼感到粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。
　　相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。
　　只见她眼睛眯成一线，两手缠住邵华阳的腰部，口中发出迷人的声音来。
　　“唔……哼……嗯……嗯……”
　　知道她不会再喊痛了，邵华阳便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻。
　　邵华阳每次抽送都将阳具尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得何超琼欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。
　　“唔……啊……林……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……我会死……我……啊……”
　　何超琼的浪叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住邵华阳，好像怕邵华阳溜走似的。
　　见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。
　　何超琼被干的到销魂的地步，两腿勾在邵华阳的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合邵华阳的抽送着韵律的迎合着。
　　口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。
　　“啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死超琼了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……”
　　感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。
　　“滋！滋！滋！”
　　一阵的狠干，干得何超琼的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着邵华阳扭、缠……舒服得魂飞九宵。
　　“好哥……哥……我的大鸡巴丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得超琼……舒服……唔……”
　　何超琼叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死的迎合着阳具。
　　一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在邵华阳的腰际，银牙紧咬在他的肩头，来发她小阴户内的刺激和快感。
　　“哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得邵华阳舒服……喔……唔……”
　　邵华阳微笑着，大鸡巴干得何超琼欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔……哎唷……我的大鸡巴……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶花心……管管邵华阳要……”
　　一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。
　　“哎……哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴……啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了……丢了……”
　　这一阵急猛的抽插，直插得何超琼死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。
　　极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。
　　经过这阵疯狂的缠绵，何超琼那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力。
　　而邵华阳此时也不敢再多折腾何超琼，见她泄身，也就快速地抽动几下，射精完事儿了。


第158章 再见利雪漫
　　邵华阳和何超琼结婚之后，媒体自然是大肆报道，不过由于邵华阳和何超琼本身已经是亲密无间，所以邵华阳倒不觉得自己和何超琼有什么改变的地方。
　　结婚后的第三天，邵华阳就回到了公司上班了。
　　此时，呆在无线办公室内，邵华阳正看着一份资料，就是关于射雕英雄传的拍摄。
　　此时的射雕英雄传的第一部铁血丹心已经拍摄制作完成，萧笙如今拿到了文件给自己签署，如果没有问题的话，下个月一号就可以播出。
　　邵华阳一见，不禁十分欢喜，他也知道这部戏会让自己的小情人翁美玲从此大红，当下想也不想，就同意了这份文件。
　　然后，邵华阳的秘书走了进来，给邵华阳送来了一杯咖啡。
　　邵华阳看了看自己的秘书，他是个很英俊的男人，当然，不如邵华阳帅，邵华阳不禁皱了皱眉头，心想自己不是基佬，要个男秘书在这里看着真是碍眼，等明年找个机会要个漂亮点儿的女秘书，那才最好。
　　就在邵华阳喝着咖啡，看着资料，同时琢磨着找美丽漂亮的女秘书的时候，邵华阳办公室的门忽然被人很粗鲁地推开了。
　　邵华阳吃了一惊，随即心想是谁这么没礼貌？居然就这样不敲门就把自己的门给撞开了？
　　只见门口站着一个十六七岁的少女，只见她秀丽清纯，相貌娇美，大大的眼睛配合上完美的眼眸，很容易吸引少男的眼神，白皙的肌肤，动人的小鼻梁，还有红红的玉嘴唇，如此完美的五官搭配在一起，犹如一个完美的小瓷娃娃，让人心中不自禁地颤声强烈的爱意。
　　他此时身上身穿一件蓝色的休闲服，下配牛仔裤，浑身上下虽然说不上曲线玲珑，但也是发育良好，两团圆圆的圆肉此时在胸口衣服的遮掩下凸起，规模虽然不算大，但是绝对是可以勾人眼球的。修长的牛仔裤将这个少女曼妙的玉腿紧紧包裹，圆润的玉臀在牛仔裤的衬托下也越发显得迷人，难怪很多人说牛仔裤是衬托女孩子身材最完美的服饰，邵华阳此时却是见识到了。
　　此女，正是邵华阳几个月没见的小美女，利家的小公主）利雪漫！
　　“阳哥哥，我回来了！好久不见了！”
　　利雪漫此时笑眯眯地看着邵华阳，美丽的眼眸之中透露着绝对地兴奋。
　　“雪漫？”
　　邵华阳见到这个丫头也是十分开心，当下赶忙起身，飞快地跑到利雪漫身边，高兴地说道，“你怎么来了？你从美国回来了？”
　　利雪漫咯咯一笑，轻轻转了个圈，说道：“是啊！人家是昨天从美国回来的，现在可好着呢！不过阳哥哥，想不到几个月没见你，你都已经结婚了啊！”
　　说到这里，利雪漫明显语气有些一黯。
　　邵华阳一听，不禁干笑一声，说道：“吗，没办法啊雪漫，阳哥哥是大人了，自然要结婚了！不过今天能够再见到你，我真的很高兴！来来来，快坐坐，给阳哥哥讲讲你在美国的事情！”
　　当下，邵华阳和利雪漫坐在沙发上，利雪漫笑道：“阳哥哥，现在你都已经结婚了吗，还像以前……以前那么色吗？”
　　邵华阳一听，不禁一阵无语，接着说道：“雪漫，是谁告诉你阳哥哥色了？阳哥哥那可绝对是最正经……”
　　“咯咯，行了，阳哥哥……”
　　利雪漫笑着打断邵华阳，“要是你这个当成打……打人家那里的人都能算是正人君子，那……那人家……人家……才不信呢……”
　　说到这里，利雪漫不禁脸羞得红晕起来。
　　“哎，雪漫，天地良心啊！当初可是你要放狗咬我，我才不得已打了你的小屁屁！要不然，你现在还能这么可爱吗？”
　　邵华阳笑道。
　　“哼，那你是说我以前不可爱了？”
　　利雪漫一听这话，撅着嘴巴说道。
　　“呵呵，以前当然也可爱，不过经过我的妙手调教，漫漫你是更加可爱了！哈哈哈……”
　　邵华阳笑道。
　　“哼！阳哥哥，人家就知道你嘴巴甜啦！不过人家这次去美国，真的有意外收获啊！”
　　利雪漫有些兴奋地说道。
　　“什么收获？该不会是遇到了美国总统里根接见你了吧？”
　　“去你的！那个鬼佬想见本小姐，本小姐还未必愿意见他呢！”
　　“……那你说说是什么事儿？”
　　“呵呵，那就是人家的妈妈，跟人家一起回国回家了！”
　　利雪漫兴奋地说道。
　　“额？”
　　邵华阳一愣，“漫漫，你是说你的母亲祈青思女士跟着你回香港了啊？”
　　利雪漫笑道：“是啊！这次妈妈在我的不懈努力的劝说下，终于答应回家了！当然，之前是大奶奶给妈妈打了个电话，不知道跟妈妈说了些什么，而之后妈妈才在我的劝说下回了香港的！”
　　“哦，原来是这样啊！那恭喜你了，漫漫，以后都可以和妈妈见面了！”
　　邵华阳微笑道。
　　“是啊！真的像做梦一样，妈妈居然能够回到我的身边！”
　　利雪漫眨巴着美丽的眼睛说道，“不过啊，阳哥哥，我妈妈想和你见见面，所以今晚你能不能……能不能去我们家吃个晚饭啊！”
　　利雪漫忽然笑道。
　　“啊？你妈妈……要见我？”
　　邵华阳明显缺乏心理准备，接着有些疑惑地问道，“小丫头，你是不是跟你妈妈说了些什么？”
　　利雪漫听了这句话，不禁俏脸一红，低头道：“也没说什么……就是……就是把你……把你……把你打人家那里……告诉了妈妈……所以妈妈说希望你今晚去家里吃饭啦……”
　　“啊？”
　　邵华阳明显被这句话吓了一跳，一张嘴巴，不禁长得大大的。


第159章 利氏家族的绝色丽人
　　利氏家族的先祖，是靠贩卖鸦片积聚财富的，然后经营地产及其他生意，进而成为世家。
　　利氏家族所经营的生意，可谓包罗万象，除地产及物业收租外，还包括了酒店及投资控股，主要财产包括了持有上市公司希慎兴业约45%的股权、持有利园国际酒店主要股权以及美都酒店、广州花园酒店、兴华半导体公司、上海商业银行、银联保险、享宝财务、香港钢管以及铜锣湾数幢物业的业权等。
　　现时利氏家族成员，持有部分电视广播及电视企业的股权，另加上上海商业银行、银联保险、享宝财务、香港半导体公司、太古、国泰、恒生、中煤、汇丰及和黄等多家公司的股权。
　　利希慎共有七子七女，分别由一妻三妾所生，利孝和是他的第三个儿子，后来成为陆雁群的丈夫。
　　利孝和1910年出生，7岁时，在瑞士籍的家庭教师陪同下，与大哥利铭泽一同负笈英伦，两兄弟皆考入著名的牛津大学，利铭泽读的是工程系，利孝和则念法律系，并取得牛津大学文学士及民事法学士学位，1932年成为执业大律师。
　　进入60年代，电视行业在香港前景见好，他便与弟弟利荣森、利荣达合作，投资电视业，成为香港电视的创办人之一。
　　1967年，他出任电视广播有限公司董事局主席一职。利孝和投资成立香港电视广播有限公司可说是精明的抉择，由此也可以看出他在生意场上先人一步的锐利眼光。这项投资，不仅为他带来巨大名气，而且也使利家的财产更上一层楼。
　　与此同时，利孝和大力发展饮品业及酒店业，曾任联合汽水厂有限公司及美都酒店有限公司主席。在香港饮品业及酒店业也曾辉煌一时。
　　雄厚的家族势力加上教育背景，利孝和成为香港商界不可等闲视之的黑马，很多公司邀请他当董事。这些公司包括香港烟草有限公司、上海商业银行、国泰航空公司等。
　　而此时，邵华阳正开着自己新买的爱车——限量版兰博基尼，前往利家吃饭。不能不说，此时的邵华阳颇有些担心，利雪漫居然将自己打她屁屁的那个事情告诉了她母亲祈青思，邵华阳还有些没底，这位祈青思女士会不会跟自己急呢？
　　“阳哥哥，你放心吧……”
　　坐在邵华阳身边的利雪漫无所谓地说道，“我妈妈当时听到这件事的时候，确实发了很大的火，可是后来，我很郑重很郑重地告诉我妈妈，说是我先放狗咬你，然后你才打我，算是自卫，所以我妈妈想来也不会太怪罪你的。”
　　“但愿如此吧！”
　　邵华阳无奈地看了利雪漫一眼，说道，“漫漫，我记得我跟你说过，这事儿绝对不许告诉任何人！你怎么就说了呢？”
　　“没办法啊！”
　　利雪漫吐了吐舌头，说道，“人家跟妈妈最亲，实在没办法不说啦！阳哥哥，你不会怪人家吧？”
　　“怪你？怎么会不怪你？我真想在狠狠打你一顿屁股！”
　　邵华阳有些恶狠狠地说道。
　　“你好坏啊！阳哥哥，人不要这么色，女人搞多了，小心肾虚……”
　　利雪漫很“好心”地提醒道。
　　我靠，你这丫头还管起我的事情来了！切！邵华阳很无奈地想道。
　　※※※祈青思请邵华阳吃饭的地方，就是利家位于清水湾的祖屋，这栋屋子是当年利孝和和陆雁群的家，如今利兆泰、利蕴梅三姐妹等家族成员都各自有了自己的家，如今只有利陆雁群这位利家资格最老的人还住在这里，今晚祈青思不知道为什么，没有在公公利兆泰的家里请客，却要在这里邀请邵华阳吃饭。
　　开车到了利家老宅门口，邵华阳只见这栋宅院确实已经十分古老，其房子的样式颇有些三四十年代上海滩公馆的样子，不过房子却还很新，显然是时常有人保养，房子之前是个大花园，里面种着美丽的各式花草，另外还有一个欧式古老的喷水池，一切的一切，都充斥着古典的味道。
　　利雪漫蹦蹦跳跳地下了车，拉着邵华阳走进铁栏大门，穿过园子，来到别墅的门口。而那里，门已经被利家的保姆打开了。
　　邵华阳和利雪漫走进别墅里面，邵华阳发现别墅里面也是那种欧式复古的样子，一看就和现代新时代的别墅有很大的不同，但是同时也显露了一种别样的味道。
　　“雪漫，是邵先生来了吗？”
　　就在这个时候，一个温婉的声音从内厅传了过来，接着一个身材高挑、容貌美丽的可以说是妖孽级别的少妇就从里面走了出来。
　　只见这个女子外表看去也就三十岁左右，身高足足有一米七左右，是典型的名模身高，一头乌黑的秀发高高盘起，显露出了一种已婚女士的妇人风气，温婉如玉的秀美容貌美丽动人，玉脸之上的绝色面容充斥着性感的少妇风气，丹凤玉眼，小巧琼鼻，樱桃小口，白皙脸蛋，一切的一切都是那般完美，简直美得不像凡人，仿佛这个女子，就是世间人妻的极致一般，让人崇拜，迷恋，莫要说是普通人，便是那些所谓的什么大明星，什么后来香港的第一美女关之琳、李嘉欣，似乎在这个美丽少妇的面前，似乎都是黯然失色。
　　此时的她，身穿一身浅绿色连衣裙，这套连衣裙的上端没有任何暴露的地方，但是衣身很紧，将这美丽少妇窈窕多姿的完美身材绝妙的勾勒出来，丰胸美乳翘臀纤腰，以及裹着肉色丝袜的性感玉腿，都是那般动人心魄，这个女子，简直可以说是比得上褒姒、妲己这些绝色尤物的完美的熟女中的尤物！
　　邵华阳看到这个绝色少妇的时候，霎时间也被这绝色的容貌吸引住了，实难以相信，世间居然会有如此美丽、性感、有气质的美女！若能和这样的美女有一宿之欢，便是让邵华阳做神仙，邵华阳也未必愿意做！
　　“妈妈！”
　　而就这个时候，利雪漫已经开心地叫了一声，接着，扑上前，扑进了那绝色美女的怀中。
　　妈妈？邵华阳吃了一惊？心想，难道这个美丽的妖孽的美女，就是利氏家族的有名的那个女强人媳妇，利雪漫的母亲祈青思？


第160章 吃饭
　　此女正是利雪漫的母亲、利兆泰的儿媳妇祈青思。如今的她也才三十九岁，还是在熟妇美艳的时候。此时的她抱着利雪漫，无奈地摇头笑道：“雪漫，你都这么大了，怎么还这么撒娇啊？”
　　“妈妈！”
　　利雪漫撇了撇嘴，说道，“人家就是喜欢和妈妈撒娇嘛！妈妈，我来给你介绍……”
　　利雪漫说着，挣脱母亲的怀抱，走到邵华阳身边，轻笑道，“妈妈，这就是阳哥哥邵华阳！”
　　祈青思一听，微笑着看了邵华阳一眼，眼中的神色颇有些古怪。邵华阳一见，不禁心下疑惑，不知道祈青思为什么这么看着自己。
　　这个时候，祈青思微笑着走上前，伸出手去，笑道：“邵先生是吧？久仰大名，你好，我是雪漫的母亲祈青思！”
　　此时的祈青思面带微笑，红唇边斜上，秀丽绝伦的容貌当中更是增添几分大气之色，越发显得美艳动人，邵华阳不禁暗自感叹这个女人都快四十了，居然还能有这么漂亮，真他娘的邪门。
　　当下，邵华阳脸上也不变色，微笑着伸出手，和祈青思握手道：“利夫人客气了，您这位利家女强人的名字我也早就是久仰了！”
　　“不客气！邵先生，今日欢迎你光临寒舍！我大妈已经在饭厅等候您的大驾了！不知道您是要现在用餐，还是先参观一下我们家？”
　　祈青思微笑道。
　　邵华阳自然知道，祈青思说的大妈，就是利家如今资格最老、利孝和的寡妻、上次见过一面的利陆雁群。当下，邵华阳说道：“怎么敢让老夫人久等，我们这就前去用餐吧！”
　　※※※利家的饭厅规模不大，但是也有近百个平米，此时一张长约五米的、宽约六米的餐桌摆放在了房间的中央，桌上已经摆了五菜一汤，都是热菜，也不是什么山珍海味，就是普通的家常菜，多为素菜，只有一盘是荤腥，但是每一盘都烹制的十分精美，可以说是色香味俱全。
　　此时，利陆雁群正坐在饭桌的主位，邵华阳三人接着走了进来。
　　邵华阳看着此时的陆雁群，只见她此时脸上薄施脂粉，相貌成熟妩媚，肌肤白嫩，犹如少女一般，一点儿不像是五十多岁的老女人。她身上穿着一件镶嵌满小小宝石和发亮装饰物的连衣裙，将凹凸有致的身材完美凸显出来，那高翘的胸部犹如圆圆的水蜜桃一般，让人看着就想咬上一口，因为连衣裙是短袖，所以此时一对如羊脂白玉一般修长的玉臂一览无遗，白皙的臂肉似乎都能掐出一汪水来；由于穿的是连衣短裙，所以此时陆雁群一双虽然不甚修长，但是十分丰满的大腿看得一清二楚，此时大腿上套着肉色的丝袜，更加增添了几分媚意，配合上陆雁群眉宇间不甚流出来的万种风情，越发显得迷人心扉。
　　当下，邵华阳暗自赞叹利孝和夫人果然是绝色美女，如此年龄居然还有这么美丽的容貌和身材，真是厉害。于是邵华阳赶忙伸出手，笑道：“老夫人，对不起，让您久等了！阿阳我真是过意不去！”
　　陆雁群显然很客气，也很随和，呵呵笑着和邵华阳握了手，说道：“阿阳你太客气了，其实我也没等多久，今天你能来，我真的很高兴啊！”
　　邵华阳看了看四周，见没有其他人，不禁一愣，问道：“老夫人，利爷爷和三位利阿姨没来吗？”
　　陆雁群笑道：“没有，今天他们都没空，就我们四个好好吃顿饭，毕竟你也帮着我们管教了雪漫，让她如今的脾气变得好多了，我们也该好好谢谢你，不是吗？”
　　说到这里，陆雁群有些意味深长地看了看邵华阳。
　　邵华阳干笑一声，没有说话。利雪漫却是一把拉住陆雁群，撒娇道：“大奶奶，人家以前的脾气就很好！可跟阳哥哥无关啊！”
　　当下，众人就坐下来吃饭。
　　祈青思笑着指着桌上的饭菜，微笑道：“邵先生，也不知道这些菜合不合你的口味，都是些家常菜，可是怠慢你了！”
　　邵华阳赶忙说道：“伯母客气了，叫我阿阳就可以了！我吃什么都无所谓，这些家常菜我还比较爱吃！”
　　陆雁群笑道：“那阿阳，你要不要喝酒？我们家中别的没有，藏酒倒是有不少！”
　　利雪漫一听，立刻叫道：“我也要喝！我也要喝！”
　　“你还没成年，喝什么酒啊？”
　　祈青思瞪了利雪漫一眼，然后笑道，“阿阳，我们这里有珍藏了六十年的五粮液，你要不要尝尝？”
　　“六十年的五粮液？那太珍贵了吧？我怎么好意思呢？”
　　邵华阳笑道。
　　“有什么不好意思的？”
　　陆雁群笑道，“反正我老婆子现在也不爱喝酒，不如给阿阳你尝尝吧！来人，去取酒来！”
　　佣人答应了一声，赶忙下去取酒。
　　邵华阳一见，也就不说什么了。
　　当下，众人就边吃边聊。
　　邵华阳陪着陆雁群三人吃饭聊天，期间，祈青思和陆雁群都陪着邵华阳喝了些酒。她们的酒量看起来都不错，此时几杯六十年的烈酒下肚，脸不红气不喘，倒是让邵华阳惊讶了。
　　此时，陆雁群和祈青思只是和邵华阳聊着些上层人士的一些生活，比如红酒豪宅之内的，期间自然也有利雪漫不断地插科打诨，邵华阳不禁奇怪，这两位美女请自己来这里难道就是为了喝酒吃饭的？
　　饭吃到一半的时候，陆雁群忽然夹了一筷子的菜给邵华阳，然后有些似笑非笑地看着邵华阳，说道：“阿阳，你之前是不是对雪漫做过什么事情呢？”
　　“啊？”
　　邵华阳听了，心中咯噔一下，然后干笑道：“那个……老夫人，您这话什么意思啊？”
　　利雪漫则是玉脸一红，低下了头，伸手握住了自己的母亲的玉手。
　　“我说什么，我想阿阳你这么聪明的人，应该懂得！”
　　陆雁群微笑道，“雪漫如今还小，我想当着她的面，跟你说，阿阳，你已经结婚了，应该知道，雪漫还未成年，所以，我希望你不要对她在做什么不好的事情，就算你们真的有那什么，起码不能现在那什么……”
　　“大奶奶，你不要说这种话啊！太羞人了！”
　　利雪漫忍不住叫道。
　　邵华阳却被这句话给完全问的愣住了，尤其是那句“就算你们真的有那什么，起码不能现在那什么”这位利老太太的意思是不是说，她不反对雪漫和自己的关系？只是不能现在和雪漫那什么？欧！天啊！利老夫人同意自己可以追求利雪漫了，真是太好了！
　　其实这种事情在豪门当中并不少见，不管是中国的豪门，还是欧美的大家族，都奉行的是重男轻女，男人的地位永远比女人重要，所以一把家族联姻，巩固地位，一个豪门子弟娶两个大家族的女孩子也不少见，陆雁群此时知道邵华阳的力量，利雪漫又是真心喜欢邵华阳，所以也可以同意利雪漫嫁给邵华阳。
　　什么什么？你说香港禁止一夫多妻？拜托拜托，那是对普通人，豪门里面，娶几个老婆根本没人管，也就是结婚证那一关过不去，其余的你想怎么样就怎么样，人家何赌王不也娶了四个老婆、有两个还是在澳门取消一夫多妻之后，又有谁敢说个不字？
　　而接下来，陆雁群老夫人说完这句话，也没问邵华阳的意见，她和祈青思再也没有提过这件事情，就这样继续和邵华阳等和利雪漫吃饭聊天。只是期间，利雪漫的脸一直都是红通通的。


第161章 自慰的利孝和夫人
　　“哗啦啦！哗啦啦！”
　　此时，窗户外面下着瓢泼大雨，别墅里的邵华阳等人不禁紧皱了眉头。
　　方才吃完饭后，邵华阳等人在客厅里聊天，谁知道天有不测风云，忽然就下起了如此大的雨，令邵华阳等人都有些吃惊。
　　“阳哥哥，这么大的雨，我看你今晚是走不了了！不如……你今晚就住在我们家吧！”
　　利雪漫很高兴地说道。
　　“这……不大好吧！”
　　邵华阳看了美艳的祈青思和陆雁群一眼，有些犹豫。
　　祈青思和陆雁群倒是十分的热情，陆雁群笑道：“没关系啦阿阳，反正我们家里房间有的是，你住下来也好，毕竟这么大的雨，一时也不知道什么时候才能停，你要是在路上出事，我们可就担待不起了！”
　　邵华阳听了这段话，也就答应了。
　　※※※半夜时分，别墅里的灯火都已经熄灭，陆雁群等人也都各自回屋睡觉了。
　　而此时，邵华阳却从睡梦中清醒了过来，他此时内功造诣深厚，几天几夜不睡觉也没关系，再加上今晚没有女人相陪，他的强大精力散发不出去，所以此时居然睡不着觉。
　　当下，邵华阳不禁长叹一声，看起来自己没有女人陪着，根本睡不着。
　　于是，邵华阳只好自己起床，离开房间，想在别墅里逛逛。
　　这栋别墅真的很大，邵华阳走在别墅的过道上，不禁颇为悠然自得。
　　当走过一间房间，也就是陆雁群的房间的时候，邵华阳耳朵灵敏，忽然听到紧闭的房门之内传来轻微的叫声。
　　邵华阳一愣，当下停下脚步，站在房门前看了一眼，心中有些好奇，当下握住门把手，轻轻一拉，房间居然没反锁。邵华阳大喜，当下拉开一点点房门，朝里面看去，登时惊呆了。
　　只见利夫人陆雁群，正浑身赤裸的站在大厅里弯腰激情自摸，雪白的大屁股正对着邵华阳。
　　只见陆雁群虽然虽然已经53岁了，但由于保养得当，陆雁群的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。
　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　洁白如玉的娇容侧面由于似乎刚刚洗过澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让邵华阳心神迷醉。
　　陆雁群那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人。
　　邵华阳看的目瞪口呆浑身血气上涌。他的目光正在品头论足的时候，陆雁群微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从邵华阳眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将钰美人的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着有人的光芒。
　　邵华阳目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的“鹦鹉洲”已经变成了水流潺潺的“水帘洞”了。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　正陶醉在成熟妇人陆雁群美好沟壑幽谷中的邵华阳，突然听到她发出一声声压抑的呻吟。放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现陆雁群竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。由于陆雁群的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点。
　　而此时陆雁群正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏。而陆雁群那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着陆雁群的小香舌轻轻添过的时候，研美人的娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让邵华阳差点喷血的是，陆雁群的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的“水帘洞”洞府中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”
　　“水帘洞”很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在“洞府”的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常！小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！
　　陆雁群情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让邵华阳都不敢肯定那就是端庄无比的利孝和夫人。现在表演的一场激情自摸，更然邵华阳倍涨见识。知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用。
　　好戏接二连三的开眼，陆雁群嘴里还细声的呢喃叫着：“好舒服……啊……我……浪死了……我……要你……你的……好大……好长……”
　　声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的邵华阳理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的邵华阳把房门推开的更大。
　　陆雁群只是自顾自的手淫着，万万没想到邵华阳已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液，陆雁群又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩乳房来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大。
　　突然，陆雁群尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从“水帘洞”源源不断的喷射而出，陆雁群高潮了。她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙。一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴！一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来。小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的酥胸也随之起伏。
　　邵华阳再也忍不住了，心想不就是个年过五旬的熟妇吗？老子连妈妈都睡过了，还怕她？今天就吃了她！


第162章 大搞利孝和夫人
　　当下，邵华阳大喝一声，一把将裤子脱下来扔到一边，冲了进去，站在她面前，眯眯一笑道：“老夫人，要不要我帮你啊！”
　　没说帮什么，可以帮她自泄，也可以帮她解决生理问题。
　　可惜陆雁群没那么多心思来考虑邵华阳的话，立刻呻吟声就不见了。只见陆雁群一脸的惊慌，双手护住女性身上的三点重要部位，颤身说：“阿……阿阳，你怎么进来了？快……快出去！快出去！”
　　接着瞧见邵华阳光着身子，还挺着个大家伙，俯视在她面前。
　　当看到邵华阳地大家伙的时候，陆雁群登时惊呆了，心中不敢相信，世界上居然有那么大的阳具，这……这要是插进阴道里，那……那还怎么了得？
　　邵华阳这时还不忘了戏弄陆雁群，表情无辜地笑道：“我是看到老夫人你如饥似渴，我才进来了。”
　　“我，我哪里如饥似渴？你……你快快出去，我们……我们这样子……这样子像什么话？”
　　说着，陆雁群转身就要去找衣服……
　　邵华阳你哪里能让她逃走？飞奔上前眼疾手快的抱住她，来个第一次亲密接触，双手猛地将陆雁群抱在怀中，随着胸前的一阵柔软，顿时满鼻的幽香四溢。
　　陆雁群顾不得保护重要部位了，激烈地挣扎起来，看起来仿佛一个受惊的小鸟一般。但是邵华阳手臂抱着实在太紧，美人儿挣扎了几下便没有力气了，唯有将双手抵在邵华阳胸前，但是美目却是射出了严厉的目光，虽然美人小嘴不住地娇喘，向外喷着阵阵香气，但是口气却是微微变得有些凌厉起来了，“阿阳，你赶紧放开我，不然我……我真的要生气了。”
　　女人就是这样，等我把你矜持的面纱掀开后，看你还不再次变得放荡淫乱，邵华阳淫笑着开始在陆雁群身上抚摸起来。
　　高潮刚过，处于敏感的娇躯，偏偏还被一个自己心理上和生理上都渴望的男人紧紧的拥抱着，最可恶的是下体的“水帘洞”洞府，还被邵华阳此时已经如铁似钢，坚硬无比，径直顶着摩擦着挑衅着。陆雁群“嘤咛“一声，浑身又变得软而无力，比起刚才的高潮过后的感受更是不堪了。
　　“老夫人，你不是想要那个嘛？现在我这个猛男来安慰你了，你又要赶我走，难道我还比不上你的……”
　　邵华阳没有过份的举动，只是用言语上挑逗她“不许胡说，快放开我，要不然被青思和雪漫看到就不好了。”
　　陆雁群生怕邵华阳说出羞人的话，连忙捂住他的嘴唇，娇喘吁吁，求饶着道“就算被她们两个看到了也没事，大不了我们四个人一起玩儿！我连我妈还有方逸华都睡过了，还睡不了你们三个？”
　　邵华阳在她耳边轻轻说道陆雁群身体微颤，不敢相信地看着眼前的邵华阳，颤声道：“你……你说你母亲和方逸华也被你……被你……”
　　“当然，老夫人，实话告诉你，其实我本来不想动你，但是谁让今晚我看到了你的精彩表演，你就认命吧！你最好还是配合我，不然你要是大叫有人看见你和我这样，恐怕老夫人你的名声可就要……”
　　邵华阳试探性地抚摩着她丰满浑圆的翘臀，淫笑道。
　　陆雁群彻底呆住了，一时不知道该怎么办才好。
　　邵华阳见她不再反抗，心中大喜，他慢慢的用湿热的嘴唇摩擦亲吻吮吸舔弄起陆雁群柔软敏感的耳垂，同时将自己的大手覆盖在陆雁群的酥胸玉乳上，虽然看过陆雁群双乳的硕大了，但是摸在手中后，邵华阳星目中还是闪过一丝惊叹。接着稍稍用力地抓住陆雁群两只圆耸乳球，轻轻地揉弄起来。与此同时另外一只玉手已经抓在了陆雁群肥大的美臀上，抓住上面的臀肉用力地揉抓。
　　陆雁群立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去。感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦。陆雁群变得火热起来，小嘴也再次微微张开，娇喘也变得急促起来，喷出的香气也吹在了邵华阳的脸庞上。
　　她双手不自觉地抓住邵华阳的肩膀，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，喘息吁吁呻吟道：“别，快停下来，我……我是你的长辈……和你爷爷同辈……我很老……我……我嫁过人的……”
　　邵华阳感觉到怀中的美人娇躯已经变得火热起来，娇喘吁吁地，整具娇躯已经全软下变得没有一丝力道。听到了陆雁群的话，手指不由按了按，接着便听到美人的一声娇吟。目光朝手上望去，方才发现此时手掌按着的正是陆雁群温暖柔软的下身美肉，感觉到了里面柔软如细的芳草毛儿，手掌自然不舍的离开那处无比香艳的美处，娴熟而猛烈地挑动着手指在“水帘洞府”外围活动。
　　“老夫人，我连我妈都敢睡，更何况是你，年龄我不在乎，五十坐地能吸土嘛，你丈夫已经死了，你现在只是个风流熟寡妇，我玩儿你是名正言顺！”
　　邵华阳火上浇油地低下头张嘴吻住陆雁群的小嘴，一只手抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手摸着美人的两瓣香臀，手指狠狠地刮过玉人深邃迷人的臀沟。
　　陆雁群娇躯轻颤，开始还略微挣扎反抗，后来被邵华阳兵分三路的同时进攻得“城池”渐渐失守，他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。陆雁群感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，哪是完全不同于自摸，缺乏男性火热冲击的感受，她玉手半推半就。
　　邵华阳的手占领她的丰硕的乳房，揉搓着，陆雁群的酥胸舒适无比地再次膨胀充血。她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。“住手，我不能……对不起……我丈夫……”
　　邵华阳伸出灵蛇半的舌头在陆雁群柔软的耳道上轻轻舔了几口，“他已经死了！我们不要为死人而放弃现在的美好生活，难道你刚才自慰的时候，没有想别的男人吗？”
　　“不是的，不是的。”
　　陆雁群趴在邵华阳的胸口，娇羞地喘息道“不是什么。”
　　邵华阳继续用言语和动作挑逗她，他娴熟而猛烈地挑动着手指进入到陆雁群的“水帘洞府”成熟寡妇的陆雁群立刻喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然不由自主的打开“方便之门”任凭“探秘寻源者”随心所欲、为所欲为的深入。
　　陆雁群娇呼一声，再次变得软弱无力，粗重喘息哀求道：“你的手指不要……”
　　“是不是比你自己的更长更粗。”
　　邵华阳将手指插进陆雁群娇嫩的洞中里转动。磨擦着洞里细嫩的肉壁。
　　“我不知道，我不知道……”
　　陆雁群美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，感觉到下体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体不可自拔地迎合起邵华阳的侵袭。
　　邵华阳低下头将雪白丰满柔软娇挺的乳峰上的两个充血勃起樱桃含入口中，支支吾吾地道：“老夫人……不，雁群，你是不是经常爱抚你的一对宝贝啊！好滑好白好嫩，口感真细腻，你要不要也尝尝。”
　　“啊！不要……住口……”
　　陆雁群一声长长的呻吟，感觉到邵华阳咬啮住她的樱桃在牙齿之间攒动着摩擦着，裹住她的乳峰吞吐着吮吸着，她浑身酸麻酥软无力，双手竟然主动地搂抱住他的虎背，防止自己瘫软在地。
　　邵华阳忍俊不禁，想不到“住口”在不同的环境下，原来还有另一层意思的。他用结实的胸肌挤压起陆雁群雪白丰满柔软娇挺的乳峰，摩揉搓着她丰腆雪白滚圆的臀瓣，蛊惑道：“雁群，来，乖，跟你的宝贝打声“招呼””
　　邵华阳回敬了一个同样另有一番深意的词语。
　　陆雁群惊羞的叫了一声,粉脸通红的把臻首转到一边,娇不胜羞，“你……你无赖。”
　　“你刚才不是做的很好嘛？不仅打“招呼”还“感谢”它。怎么一转眼，就不喜欢了。”
　　邵华阳装傻充愣地说道，心里确实笑翻了天，“哦，该不会是你吃醋了。”
　　“吃醋，我吃什么醋啊！”
　　欲火难耐地陆雁群俏脸微微一楞，不明白自己对自己的娇挺的乳峰有什么好吃醋的。用充满春情和疑惑的目光望着邵华阳，问道邵华阳轻弹了一下豪乳上的小小樱桃，坏笑道：“当然是你不高兴它更喜欢和我亲密了。”
　　“你胡说，它只喜欢……”
　　陆雁群说了半句就打住了，转而气呼呼地娇嗔道：“好啊！你敢戏弄我。”
　　说罢就用搂抱住他的虎背手，掐拧起邵华阳的结实的屁股来。
　　后方遭袭，前方报复，邵华阳知道这美妇人开始屈服了，当下一手揽住她的腰部将她压在身后的墙上，一手捞住她雪白的右腿，用挺挺而力的小邵华阳，径直顶在陆雁群的玉腿之间“水帘洞”口。巨大的杨琚就深深的刺进了她的花径，将她整个人一下子“钉”在了墙上。
　　陆雁群惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，“哼……好满……疼……”
　　陆雁群发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。
　　“雁群，你里面怎么还这么紧呢？”
　　邵华阳清晰感受到陆雁群的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。
　　由于和丈夫的年龄相差过大，夫妻生活的确不多，陆雁群的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也失去处女身这么多年了，该已习惯那感觉了，但给邵华阳那大肉棒插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的陆雁群也不知该怪邵华阳太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因邵华阳按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，陆雁群也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　“我……我很久没试过了……而且……而且你的那个太大了。”
　　陆雁群柳眉紧皱，呻吟着。既然已被丈夫以外的男人破身了，并且正如邵华阳所说，她丈夫已经死了，没关系，唯一可虑的是邵华阳是她的晚辈，又和她小叔子的孙女……不过陆雁群想起董梦瑶已经被邵华阳干过，自己也不怕乱伦，而且她也不是不想尝尝邵华阳的伟大，所以也就不在矜持了，“是不是比手指头更有力度，更有充实感。”
　　邵华阳享受着陆雁群少有的狭窄紧涩，小幅度的、但是非常快速的抽动着大肉棒，淫笑着道“啊……你这坏蛋，就不能不羞辱我嘛？”
　　陆雁群嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇羞万般地却又无可奈何娇啼轻喘。
　　“好雁群，我这是调情，哪是羞辱你啊！”
　　邵华阳突然停下所有的动作，嬉笑着说道。
　　已经很久没有这种感觉了，春心勃发，春情荡漾的陆雁群被邵华阳的强行终止，而搞得酥痒难忍，不禁用扭动着身子上下起伏主动起来。可惜这样的姿势委实让她难有作为，求人不如求己的办法是行不通了，陆雁群再忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，娇喘着求饶道：“阿阳……快动……人家……受不了了……啊……嗯……啊……”
　　“你回答了，我再动。”
　　邵华阳为了一次性的征服陆雁群，也苦忍着胀痛。
　　“你得比手指更有力度，更有充实感，更粗长坚硬……”
　　最终还是陆雁群没能敌过邵华阳这个情场老手，她娇啼婉转地道“我的什么。”
　　邵华阳双手不断的刺激着陆雁群身上的敏感部位，道“你的……的棒棒。”
　　陆雁群娇羞妩媚地看了他一眼，以低不可闻地声音说道邵华阳闻言立刻展开了“灭火”行动，臀部快速耸动抽插起来，陆雁群也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……啊……啊……啊……你……你……你用……力……插呀……呀千万……万……万别慢……慢……下来……来……来呀……呀，啊…啊…啊…”
　　“好雁群，我做你的老公好嘛？”
　　邵华阳一边用力的抽动着大肉棒，一边喘着气问道。
　　陆雁群被欲火刺激的好像豁出去了似的，用力的搂紧邵华阳的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公……好老公……雁群以后就是你的小娇妻。”
　　说完就急不可待吻住邵华阳的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。邵华阳也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
　　邵华阳快速地抽出大肉棒，又缓慢而有力地直插到底，舌头在陆雁群的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸，搞得陆雁群浑身痒酥酥的。
　　邵华阳的舌头伸入陆雁群的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，爱液伴随着那大肉棒的抽插溢出来，陆雁群松开抓住他手臂的双手抱住邵华阳抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出爱液。
　　“啊……啊……”
　　陆雁群猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龙头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出。邵华阳感觉她的花房温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　陆雁群忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的龙头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“嗯嗯啊啊”“啪啪”的声音响得更加欢快。
　　邵华阳用力的挺动下身，拚命的在陆雁群身下动着：“啊……啊……好……舒服……插我……插……啊……好舒服啊……美死了……再插……插深……哦……好快乐……好美……啊呀！阿阳……阿阳……雁群快不行了……啊……”
　　陆雁群娇艳的小口发出淫荡的叫声。
　　邵华阳继续耸动着大肉棒，“别……别……停……快……快呀……”
　　陆雁群不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使大肉棒深入她的嫩肉中，"讨厌……坏蛋"陆雁群娇媚地对着他说道，加快了套动大肉棒的速度。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。邵华阳的手从陆雁群不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮陆雁群圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，陆雁群娇嗔地回应他，她的乳房高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　“噢……对对……啊……嗯……啊……好棒……啊……爽死了……啊……”
　　陆雁群娇泣着不依的娇嗔，“使劲……使劲揉揉它……好好……好好弄……乖阿阳……啊……”
　　讨好般地更加卖力的上下套动。邵华阳加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使陆雁群从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在“水帘洞”外。随着陆雁群上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的大肉棒在花房中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　“呀！趴下！”
　　邵华阳大喝一声，一把将陆雁群推倒在地毯上，让她像母狗一样趴着，大屁股高高上翘，邵华阳抓住陆雁群雪白浑圆的臀尖，大喝一声，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……快……快拔出来……啊……不行啊……救命啊……”
　　陆雁群禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都五十几岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……雁群……想不到……想不到你的菊花……菊花居然还是第一次……”
　　邵华阳拉动身躯，不管陆雁群的疼痛挺进到底，充分享受着陆雁群菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，陆雁群的菊蕾也紧紧咬吸住邵华阳的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着陆雁群的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　陆雁群感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合邵华阳的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到邵华阳硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，邵华阳的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比邵华阳进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……啊，阿阳……老公，插雁群……插得再猛点……啊……好……哥哥……好老公……亲亲哥哥……你……干死雁群好了……雁群……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　陆雁群一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　邵华阳被陆雁群处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但邵华阳咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到陆雁群的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“啊……好老公……雁群……玲玲……玲玲的……的好夫君……好……好老公……不……不要……停下啊……快些……治治玲玲……插……插破玲玲的菊花吧……啊……嗯……啊……好爽啊……”
　　陆雁群的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。
　　“快叫好听些……叫的越淫荡越好……否则……为夫就不插了……”
　　邵华阳斗志昂扬，按住陆雁群丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使陆雁群不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　陆雁群早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着邵华阳的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　陆雁群纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，陆雁群感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，邵华阳也在陆雁群菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受陆雁群逐渐产生快感的同时，自己也享受着陆雁群那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　此时邵华阳虽然是发射完了，但是他习练过阴阳玄功，此时又岂是那么容易认输的人？他紧紧休息了一分钟，立刻阳物再度高翘，他一把将陆雁群摆正，就要从前面进去。
　　“啊……阿阳不要……雁群……雁群不行了……求求你不要……不要……”
　　陆雁群见邵华阳又要来，不禁吓得魂飞魄散，连声求饶。
　　可邵华阳哪里管得了这些，哈哈大笑道：“去你妈的求饶，我要干……”
　　说着，邵华阳把陆雁群跪着的双腿向两边一分，双手扶住陆雁群的腰，“噗嗤”一声就插了进去。
　　“哎呀……干死人家了啊……”
　　陆雁群被这另一个角度的进入冲击得差点趴在昏晕过去上。邵华阳手伸到陆雁群身下，握住她丰硕饱满的巨乳，开始快速地抽送。他的小腹和她的肥臀撞到一起“啪啪”直响，陆雁群上气不接下气的娇喘呻吟。
　　“怎么样？雁群，我这个小老公比你原来的老公厉害吧？”
　　邵华阳淫笑道，“你原来的老公利孝和应当不可能有我厉害吧？”
　　“去你的，唔……小坏蛋喔……少在脸上贴金吧！啊……哦……戮……得好……深……耶……哎……”
　　陆雁群娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，邵华阳忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让陆雁群忘形浪叫起来，在邵华阳疯狂地抽插下体内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在陆雁群香喷喷的檀口低沉地嚷起来。
　　邵华阳卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“噗哧噗哧”的肉体挟着蜜汁的交合声。邵华阳凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的陆雁群后变成默默接受，甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。
　　两人的喘息声越来越粗重，陆雁群那双肉色透明水晶丝袜包裹下诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，一番盘肠大战，全身晕红的陆雁群胴体在警服套裙掩映下微微的抽搐着，在滚烫坚硬的巨龙连续猛烈的撞击下，幽谷甬道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的巨龙，子宫口吸住了龙头，此时陆雁群那双修长夹住邵华阳腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龙头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。
　　“啊！好阿阳……啊……好老公……亲弟弟好哥哥，人家……人家……要死了啊！”
　　陆雁群急剧地娇喘吁吁，连声呻吟道。
　　“好艳丽好雁群小骚货，我就是要干死你啊！”
　　邵华阳好不容易将陆雁群干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大巨龙狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳警花炽热的阴精喷撒在龙头上的绝妙快感，然后再剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈喷薄而出，力道十足地喷射在陆雁群的花心深处，烫得成熟美妇派出所长美目迷离，欲仙欲死，几乎昏厥过去。
　　邵华阳连续将陆雁群送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“雁群，等一下再尝试一下你的小嘴吧，拜托你为我舔舔吧”说完，将庞然大物从陆雁群的阴道内抽了出来。
　　“我……我才……才不要呢，你这不要脸的小色鬼，淫贼……”
　　陆雁群嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着邵华阳的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把邵华阳那条沾满了两人乳白色精液混合物的大鸡巴轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着邵华阳的庞然大物。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着邵华阳的蘑菇头和极度敏感的马眼，邵华阳忍不住急促地喘息两声，陆雁群不再逗弄撩拨，双手抱住邵华阳的后臀，张开猩红的樱桃小口将邵华阳的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着邵华阳的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着陆雁群如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，邵华阳不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。邵华阳将沾满乳白色精液的大鸡巴顶进陆雁群的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，陆雁群紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，邵华阳只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好雁群，我要射出来了，啊……”
　　邵华阳情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准陆雁群如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　陆雁群媚眼如丝地看着邵华阳，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给邵华阳清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
　　陆雁群被邵华阳玩的身心疲惫，依偎着邵华阳慵懒无比地趴在雪白的床上，邵华阳脸上浮现出淫荡的笑容看着陆雁群，陆雁群虽然年已经五十三岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，邵华阳眼神又充满异样的火花，他猛盯着陆雁群那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　邵华阳淫笑一声，说道：“雁群，我还要在玩儿一次！”
　　说着，也不顾陆雁群答不答应，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊…”
　　一股酥麻的热流从陆雁群的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。
　　她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在邵华阳老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　邵华阳不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。邵华阳已经察觉到她的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”
　　此时的陆雁群双手则难耐的抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住摧花老手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”
　　陆雁群又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，邵华阳埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在陆雁群的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在陆雁群背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到陆雁群裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　邵华阳的动作虽是极尽温柔，但给陆雁群的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让陆雁群再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着陆雁群结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻连续经过大战的陆雁群如何挡得住呢？数次做爱之后的高潮余韵又引发了体内的激情，激情寡妇的胴体可是无一处不敏感的，陆雁群的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在邵华阳的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，邵华阳那也已经滚热的脸颊，不断地在陆雁群敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的鬍根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的陆雁群是难舍难离。
　　原先被邵华阳操弄大干的时候，春心难禁的陆雁群已沉浸在回忆和想像自己与丈夫新婚燕尔的美好蜜月时光当中，当年丈夫利孝和也是如此喜爱自己疼爱自己，可惜后来病死了，弄得自己这些年浑身发热、欲火难抒，现在给邵华阳这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比。
　　偏邵华阳好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，陆雁群的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得陆雁群差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的大男孩，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。
　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊雁群胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”
　　不知何时开始，又是难耐肉欲渴求的陆雁群已经情不自禁地在邵华阳身下扭动起来，却不是为了躲开邵华阳的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被大男孩挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将陆雁群逗的更加忘形。虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的陆雁群真羞的要死啦！
　　全都是邵华阳这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，干了她好几回，这次却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，陆雁群此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。
　　才一听到陆雁群的娇媚的渴求声，邵华阳如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了陆雁群香峰，舌尖甜美而火辣地刮在陆雁群饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了陆雁群含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。他原也是个急色的，看到半裸的陆雁群那含羞带怯的妖娆意态，大肉棒更是火热难搔，偏偏陆雁群实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄这人妻少妇的绝色女体，更是千百次告诫自己，已经操干过了，此时要彻底征服她，就要慢慢挑弄，一开始绝对不能直捣禁区，否则以陆雁群那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？但一经陆雁群软语相求，邵华阳什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入陆雁群嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着陆雁群甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。
　　性经验丰富的邵华阳意识到陆雁群已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“雁群，舒服吧？现在是不是又很想让我干你呢？”
　　“不要啊……”
　　陆雁群羞愧地呻吟着。
　　看到陆雁群媚态横生的样儿，邵华阳倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。陆雁群徒劳地挣扎了两下，终于敌不过邵华阳有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”
　　陆雁群长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……
　　这时，陆雁群美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在邵华阳的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色。邵华阳暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色。他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”
　　陆雁群从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得邵华阳的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　邵华阳见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”
　　陆雁群身子一颤，淫液又从美穴甬道口涌出肉缝，溢了邵华阳一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的陆雁群来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在邵华阳背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了邵华阳腰间，将那对他大肉棒侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“真是个极品尤物啊！今天真是赚了”邵华阳暗自惊叹。
　　他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的大肉棒已经一柱擎天了，硬得有些发胀。陆雁群的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的大肉棒抵在陆雁群湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉。
　　甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着蟒头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”
　　泥泞声。
　　“啊……嗯……不可以啊呀……啊……”
　　陆雁群牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　邵华阳没有立刻就插入，而是低下头去找陆雁群的樱唇，陆雁群娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的大男孩舌头。当邵华阳熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，陆雁群的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。邵华阳顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在邵华阳胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的邵华阳起身把大肉棒往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，大肉棒顺着玉液的润滑，消失在陆雁群的的蜜穴里。
　　“啊……”
　　陆雁群发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋“啊……好……好热……好大啊……阿阳……你……你怎么就这么厉害……射了几次怎……怎么还这样么厉害……”
　　尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着邵华阳的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，陆雁群娇媚哀怨地瞥了邵华阳一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。这个小坏蛋真的非同寻常，邵华阳的大肉棒可比她老公要硬挺得多粗大得多啦！
　　邵华阳感受到下体的紧凑，没想到经过刚才的猛干，这里还是这么紧，又惊奇地暗叹，啊！简直是不可思议的名器！与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴。
　　邵华阳感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连坐拥众多百花美女姐姐妹妹的性爱高手邵华阳自己来说，也会招架不住的。
　　幸喜万分的邵华阳毕竟是“久经沙场”的老手，又练过双修之法，他慢慢抽出大肉棒只留蟒头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来……
　　“啊……嗯……轻点……”
　　又发出娇喘呻吟声。只见陆雁群粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　陆雁群皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，邵华阳粗大的大肉棒真让她有点受不了，她丈夫的家伙和邵华阳的大肉棒比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？刚才我们就玩儿得很开心啊！一下子就会爽得受不了的！”
　　邵华阳笑道，他抬起陆雁群的脚，开始缓缓的抽送。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的陆雁群，感觉到蜜穴紧紧的缠住她大肉棒的滋润。
　　邵华阳也沈浸在征服雁群少妇的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的大肉棒感觉一下被人妻少妇的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下陆雁群。果然过了没多久，邵华阳感觉到陆雁群的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁。他停止了抽送的动作，把蟒头顶在阴核上转磨，果然陆雁群马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“想要吗？”
　　邵华阳故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？雁群！你其实早就想和我做爱了对吧？”
　　“没……没有啦！”
　　陆雁群红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个陌生的大男孩问起，“你不要问这种问题啦！”
　　“是吗？那刚才是怎么回事呢？”
　　邵华阳嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的大肉棒整根没入湿滑的小嫩穴中，陆雁群一声娇呼，双手连忙环抱住邵华阳。邵华阳推开陆雁群，展开一阵急攻，陆雁群的腿被举高，邵华阳双手把陆雁群的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在陆雁群的身体里进出，黑色的大肉棒在陆雁群雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，大肉棒上还带着白白的春水蜜汁。邵华阳越看是越过瘾。
　　“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”
　　陆雁群哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在邵华阳的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的趐麻感，陆雁群根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　“好雁群好姐姐，你是不是我老婆？”
　　邵华阳把陆雁群的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住陆雁群坚挺的乳房，陆雁群苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，大肉棒刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。
　　“哎唷……是……是啦……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦！啊……”
　　陆雁群被邵华阳的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被邵华阳干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……”
　　邵华阳低低的吼着，陆雁群紧窄的美穴甬道紧紧的包住邵华阳的大肉棒，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……我是你……你的……你的女人……啊……我被老公干死了，天啊，啊……啊，飞起来了，我飞了，啊……”
　　陆雁群一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住邵华阳的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被干死了啦，好老公，啊……饶了老婆……”
　　邵华阳见陆雁群如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把陆雁群抱在怀里，只见眼前的人妻少妇双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
　　“亲我！”
　　陆雁群撅起了红唇，要邵华阳亲，浑然忘了自己是被奸的。邵华阳也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，陆雁群胸口的起伏才稍稍平静。
　　“好老婆，舒服吗？”
　　邵华阳好不容易摆脱陆雁群舌头的纠缠，问道。
　　“哎……还问人家，你好厉害哦。”
　　陆雁群红着脸承认，她从来不曾被以前的丈夫干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”
　　陆雁群感到自己的屁股都湿答答的。
　　“要再来吗？”
　　邵华阳问。陆雁群红着脸点头，邵华阳便换了一个姿势，陆雁群上身自动趴在地上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，想要邵华阳再次从后面干她。
　　“这样好丢脸啊……”
　　陆雁群说。邵华阳也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整巨棒的位置，龟头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　邵华阳双手向前抓住陆雁群的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，邵华阳知道陆雁群已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高陆雁群的性欲。果然陆雁群也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　“这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”
　　陆雁群回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让邵华阳看得血脉贲张，一根大肉棒越发坚硬起来。
　　“我的什么东西？”
　　邵华阳故意把蟒头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着陆雁群。
　　“你的小弟弟嘛！”
　　陆雁群正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着邵华阳的大肉棒。
　　“什么小弟弟，这是你老公的大肉棒在干你的小浪穴。”
　　邵华阳说，狠狠把大肉棒刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
　　陆雁群被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要！要！大肉棒快插我，快，哦……你……你大肉棒好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，好老公，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……老婆要被插死了，啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　邵华阳扶着陆雁群圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根大肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得陆雁群好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，邵华阳每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，邵华阳这时也满头大汗，狠命的加快速度，陆雁群的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，邵华阳这时感到大腿一阵酸麻。
　　在邵华阳连续不断的抽插下，陆雁群又一次陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着邵华阳的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋……噗滋……”
　　的抽插声，陆雁群蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的病床床单被春水蜜汁浸湿了，同时也被邵华阳的阴阳玄功吸收。陆雁群的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在邵华阳的臂膀上留下抓痕。
　　“哦，我要射了！”
　　邵华阳低吼着，把大肉棒深深的刺入陆雁群体内，火热的精液开始喷射到陆雁群的体内，喷得陆雁群又是一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　陆雁群一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在地上，这么一战下来，陆雁群已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。邵华阳也趴在陆雁群的身上休息，刚射完的大肉棒还留在陆雁群体内一抖一抖的，每次抖一下，陆雁群就全身乱颤。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
　　随着陆雁群一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……陆雁群高潮了，这是她第N次泄身了，雪白的小腹上桂花纹身红晕赫然在目，同时也增长了邵华阳的功力。
　　陆雁群感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是以前的丈夫从未给过她的快感。
　　邵华阳休息了一阵，虽然射了精，可是大肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。
　　陆雁群只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是邵华阳却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住邵华阳粗大的大肉棒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，陆雁群从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当邵华阳终于再次射出的时候，她无力的从沙发上滑倒在地板上。
　　“雁群，舒服吗？”
　　邵华阳气喘吁吁的问陆雁群。
　　“嗯……”
　　陆雁群连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　邵华阳微微一笑，在陆雁群脸上亲了一下，将她抱起来，走到床上放好，盖上被子，接着自己钻进被窝，搂着她沉沉睡去。
　　※※※


第163章 邓丽君的间谍身份
　　不知过了多久，陆雁群醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水。
　　她努力地睁开懒洋洋眼皮，身子一动，却发现自己被人搂住了，转过头一看，却是邵华阳，二人都是光着身子。
　　陆雁群脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被邵华阳挑起，把她带到欲海的巅峰……
　　她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊，同时心中的悔恨之情也立然而起。
　　邵华阳此时也醒了过来，看到陆雁群醒了，邵华阳微微一笑，在她脸上亲了一下，说道：“雁群，你睡醒了？”
　　陆雁群用被子遮住胸口，挣扎起身，一脸复杂地说道：“阿阳，昨……昨晚我们就当……就当什么都没发生，我们……我们什么都没做……”
　　说着，陆雁群便要下床。
　　“不！”
　　邵华阳大叫一声，一把从后面搂住陆雁群，双手捏住她的乳房，说道，“不，不！雁群，你不能够离开我，不能够离开阿阳啊……”
　　“啊……”
　　陆雁群感觉到乳房上的大手滚烫滚烫，捏得自己浑身酥麻，当下象征性地挣扎了两下，便停了下来，幽幽道：“阿阳，我们……我们是不可能的，我是……是你的长辈……”
　　“不！雁群！没关系的！”
　　邵华阳将头靠在陆雁群的后脑上，说道，“没关系的！在我们这种大家族，乱伦这种事情是有的，我们不要说出去，就当做我们两个的秘密，日后我们就做地下情人，就像我和妈妈一样。雁群，你需要男人，需要男人的爱护给予，我能够给你绝对的满足！昨晚上你不是很享受吗？我们只要不说出去，没人知道的！雁群，你……你不要离开我啊！”
　　说着，邵华阳声音里已经带有哭腔。
　　陆雁群一阵沉默，二人就这样静静地站着，搂抱着。
　　良久之后，陆雁群开口说道：“阿阳，我嫁过人，生过孩子，而且都已经是五十岁的女人了，徐娘半老，没多少青春了，你为了我一个老女人，值得吗？”
　　“不！雁群！你是阿阳敬爱而喜爱的长辈和女人，阿阳喜欢你，不会在乎你是不是没有了青春，不是少女，嫁没嫁过人，生没生过孩子，阿阳只是想自己能照顾雁群你，让雁群日后再也不用做拿羞人的自己弄自己的事情，而是有一个男人能帮助你，爱护你！雁群，我爱你！爱到骨髓里了！我就像是染上了毒瘾一样，很深很深的毒瘾，我不能没有你啊雁群！”
　　邵华阳激动地叫道，陆雁群愣住了，心中波涛汹涌，各种思绪不断泛出。
　　良久之后，陆雁群下定决心，说道：“阿阳，这只是我们之间的秘密，有人的时候，我们只是长辈和小辈之间的关系，你不能将这件事情告诉任何人，包括你的家人思，也包括你的其他女人，更包括漫漫和青思，要是你说了，我可就……可就没脸见人了，那个时候……恐怕，恐怕……总之你不能说，知道吗？”
　　邵华阳一听大喜，知道陆雁群已经同意了做自己的秘密情人，当下一把放开陆雁群，转过她激动地说道：“雁群，你放心吧！我绝对照办，我们日后就是人前长幼，人后情人，阿阳真的好开心啊！”
　　“好了好了，美得你，你这小色狼，我也就是和你解决一下生理需要，你可不要以为我会爱上你这小毛孩子！”
　　陆雁群微笑道。
　　“那是那是！雁群你现在不爱我，将来总会爱的！来日方长嘛！”
　　邵华阳嬉笑道。
　　“讨厌！好了，快穿衣服回房间吧！不要给人看见了！”
　　陆雁群笑道。
　　※※※吃早饭的时候，利雪漫忽然宣布，自己想去学校上课。
　　此言一出，三人都是一愣，祈青思疑惑地问道：“漫漫，你要去学校上课，为什么？在家里学不好吗？”
　　利雪漫嘿嘿一笑，说道：“妈妈，人家现在觉得一个人在家里跟着一个老师上课太闷了，也想去学校体验一下校园生活，您就答应了吧！”
　　祈青思和陆雁群面面相觑，对望了一眼，没有说话。这个时候邵华阳说道：“老夫人，伯母，我觉得雪漫是该去学校生活一下，毕竟能和那么多同龄孩子在一起，也能锻炼社交能力！”
　　听邵华阳这么说，祈青思和陆雁群想想也是，也就同意了。
　　※※※在利家用过早饭之后，邵华阳独自离开了利家别墅，正打算去公司，忽然，大哥大响了。
　　邵华阳一愣，拿起电话接听，却是邓丽君，约自己去她在香港的别墅见面。
　　邓丽君找自己做什么？邵华阳很是疑惑，但还是决定前去看看，毕竟都是自己的女人。
　　而很快的，邵华阳就到了邓丽君的家。
　　邓丽君所住的别墅不算大，也就三百多个平米，此时邵华阳被打扮得美丽的邓丽君带进屋，二人坐下之后，邵华阳看着邓丽君，微笑道：“君儿，有什么事儿找我啊？”
　　邓丽君犹豫了一下，说道：“阿阳，你帮帮我好不好？”
　　“额？怎么了？宝贝，是不是遇到什么不开心的事情了？说出来，我一定帮你！”
　　邵华阳说着，伸手搂住邓丽君的肩膀，柔声道。
　　“我……我需要一大笔钱……你能不能借给我……”
　　邓丽君低头道。
　　“钱？”
　　邵华阳一愣，问道，“你要多少？”
　　“我……我……大概……大概……”
　　邓丽君说到这里，眼眶登时红润了。
　　“到底怎么了？”
　　邵华阳显然此时被邓丽君吓到了，赶忙焦急地问道。
　　“我……我……哇……”
　　邓丽君再也忍耐不住，一把抱住邵华阳，大哭道，“阿阳，我来……我不想再做……再做政府的间谍……不想……你帮帮我……呜呜呜……”
　　邵华阳听到这句话，登时明白了，原来前世说邓丽君是国民党政府的间谍，还真确有其事。
　　1968年，年仅15岁的邓丽君向台湾有关部门提出了出境申请。由于邓尚未成年，所以一同提出出境申请的还有她的母亲赵素桂。
　　当时台湾仍处于军事管制戒严令期间，各种民间社会活动和人身自由均被“明松暗紧”地监视着，进出台湾的任何人都毫无例外地受到台湾安全局的严格审查，连外交部长都不得例外。
　　出入境申请的审查有一个十分重要的项目，即申请人是否能够利用现有条件为台湾政府进行情报工作。自从1949年蒋介石改编重组国民党特务系统以来，“特务政治”的行动方针一直主导着台湾国民党军队、政府和民间社会。许多台湾的民间人士、知识分子以及文艺界人士均在不同的情况和条件下，被收编进了国民党特务组织。其中有很大一部分人是为了得到出境许可，才不得已地接受了台湾国民党特务组织的交换条件，被收编成“台湾国家安全局”的情报工作人员的。邓丽君正是属于这一类。
　　原国民党高级将领谷正文说：“像邓丽君这样的情报人员，原则上与专业间谍有着根本的区别，他（她）们不承担那些需要特别间谍技能的谍报工作，而只是利用他（她）们现存的条件，在适当的情况下为台湾国民党政府效劳，充其量也只能算是个信息传递媒介而已。”
　　得知“邓丽君是间谍”人们在惊讶之余，普遍倾向于同情邓丽君。人们表示：当局以批准出境演出为交换条件，将一名尚未成年的少女胁迫收编进特务组织，这种做法是为人之常情所不能容忍的。其他国家的新闻媒介也认为，台湾当局如此不择手段地实行如此恶劣的“特务政治”实为罕见。
　　而此时，邓丽君做了邵华阳的女人，有了男人疼，自然不会愿意再做国民党的谍报人员，只是做间谍就是一辈子的事情，想退出也退出不了。
　　不过刚好，最近台湾为了促进经济的发展，筹募更多的资金填充国库，所以进行了各方面的筹款事情，其中就有一条就是，如果台湾情报局名下的像邓丽君这样的非主流间谍如果可以缴纳指定数量的金钱，那么，是可以在保证了不泄露国民政府情报的情况下摆脱间谍的身份的。至于交多少，要看每个人的价值。而那所谓的钱财，对于一般人来说都是天文数字，所以不可能每个间谍都交得上，也就不存在不会有间谍的事件发生。
　　而如今，邓丽君也打听过了，自己要想摆脱间谍的身份，没有个几亿根本不可能，而且还得是美金。几亿美金对于邓丽君这样的歌手明星来说，也可以说成是天文数字，所以无可奈何地情况下，邓丽君为了清白做人，也只好找邵华阳帮忙。
　　※※※


第164章 大清早玩儿邓丽君
　　而此时，邵华阳一脸同情地看着邓丽君，听她将事情说完，然后扶起她，柔声道：“丽君，你放心，这事儿既然能用钱解决，那我一定能够帮你解决！不管花多少钱，我都会让你恢复自由身的！”
　　邓丽君身子一震，接着哽咽道：“真的吗？阿阳？你真的肯帮我？”
　　“那是自然！”
　　邵华阳微笑道，“我明天就和你一起去台湾，我亲自去情报局，帮你将这件事情解决！好不好？”
　　邓丽君登时大为感动，哽咽道：“阿阳，你对人家……人家真好……”
　　“你是我的女人，我不对你好对谁好？”
　　邵华阳哈哈一笑，接着看向邓丽君，看着她那美丽的容颜，成熟美艳的身体，邵华阳昨晚才发泄过的欲火登时又被勾起来了。
　　他一把搂住邓丽君，说道：“丽君，我要你！我现在就要你！”
　　“什么？现在就要？这……这是大清早啊……”
　　邓丽君一阵为难。
　　邵华阳才懒得理这么多，他想上女人，还从来都没分什么时候。
　　他猛地把脸贴在邓丽君丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手顺着她的腰慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿内侧，邓丽君仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，看着邵华阳，那眼神没有责怪，但有点期待，邵华阳仿佛受到鼓励一般，左手一用力把邓丽君拉坐在他的大腿上，当邓丽君那浑圆、丰腴的美臀坐在邵华阳的大腿上时，邵华阳的嘴一扭，就要亲吻她，邓丽君嘤咛一声，刚要挣脱，邵华阳的手把她搂住，嘴紧紧吻在了一起。
　　仿佛持续一个世纪的热吻，邵华阳和邓丽君的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。邓丽君坐在邵华阳的腿上，邵华阳搂着邓丽君丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。她的丰臀一定感觉到了邵华阳已硬涨起来的阴茎的触动，她不安地扭动着身体。
　　邵华阳右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对圆翘、丰满的乳房，邓丽君的脸颊登时变得通红，嘴里发出“嗯、嗯”的叫唤声。
　　邵华阳只是按揉着邓丽君那薄丝和乳罩下的双乳，邓丽君也只是用双臂温柔地搂着邵华阳的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着邵华阳面颊。渐渐地邓丽君已不能忍受邵华阳的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……阿阳……不……还是算了……大清早不做了……啊……快……快……放开……放开……丽君……啊……啊……”
　　这样说着，却把邵华阳的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。
　　“丽君，亲爱的丽君，我爱你……”
　　邵华阳知道邓丽君的欲火肯定和自己一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。邵华阳把邓丽君轻轻放在放在她宽大的沙发上，邓丽君被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体。
　　邵华阳趴在邓丽君丰腴的身上，和邓丽君亲吻着，手在她周身上下抚摸着，将邓丽君的外衣渐渐的揭开了，邵华阳的大嘴在她的肉体上游动，动作纯熟之极，邓丽君被邵华阳抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……丽君……啊……丽君好热…”
　　邵华阳一听，立刻脱光身上的衣服，只留下一条短裤，说道：“丽君，阿阳帮你把你的衣服脱下来吧”“恩，好，哦，小坏蛋……”
　　勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在邓丽君身体上。
　　邵华阳只感到她的这声小坏蛋是那么的销魂，邵华阳心中一荡，把邓丽君身上的长裙脱去。
　　邵华阳看着邓丽君，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　邵华阳静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开邓丽君背后长裙的拉链，邓丽君配合着邵华阳把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时邓丽君周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在邵华阳的面前。
　　邵华阳伏在她的身上，邓丽君美目含情，无限娇羞地看了邵华阳一眼，把邵华阳拉到她的身上，微微闭上双眸，任邵华阳吻着她嫣红、娇美的面庞，当邵华阳的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，邓丽君婉啭相就，和邵华阳紧紧地吻在一起，邵华阳吸吮着，象是一对夫妻一样，或者说是一对情人。
　　邓丽君把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进邵华阳的嘴里，与邵华阳的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，邵华阳又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在邓丽君的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，邓丽君的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的乳头。邓丽君撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声，邵华阳把乳罩从胸部移开。那一对丰满、的乳房如同一对白馒头越在邵华阳面前。虽然有点下垂了，但让染十分迷人，邵华阳捻了几下乳头，邓丽君如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　邵华阳立即趴在邓丽君的几近赤裸的身上，邵华阳把脸埋在邓丽君高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。邓丽君娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。邵华阳的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。邵华阳的舌尖在邓丽君那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头，将她的乳头全部含入嘴里。
　　“啊……啊……阿阳……啊……啊……啊…啊……啊……丽君让你舔的痒哦……啊……啊……啊……”
　　邓丽君如今才29岁，她的乳房性感、敏感。此时的邓丽君已经无法克制住那急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。邵华阳贪婪地张开嘴，把邓丽君的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　邓丽君这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，邵华阳贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使邓丽君浑身颤栗，吻舔过她的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是邓丽君那精美的黑色蕾丝三角裤阻住了邵华阳的前进。三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。谁能想到邓丽君这样年纪的女人会穿这样性感的三角裤，邵华阳把脸贴在邓丽君被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，邵华阳感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　邓丽君三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被邓丽君从阴道里流出的淫液浸湿的。邵华阳被大自然这精美的造物深深地迷醉了，邵华阳吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　邵华阳的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从邓丽君胯间褪下，经过双膝，从邓丽君的两腿间脱下。邓丽君肥美、圆鼓鼓的丰臀向上翘起，配合着邵华阳把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在邵华阳的眼前。
　　邵华阳把脸埋进邓丽君的胯间，任蓬松的阴毛撩触着邵华阳的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，邵华阳用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，“啊……啊……不行……啊……啊……阿阳……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　邓丽君扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住邵华阳的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　邓丽君那小巧的阴蒂被邵华阳吻舔得坚挺起来，邵华阳于是又把舌尖进邓丽君的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁 “啊……啊……阿阳……啊……啊……我受不了……丽君让……让你……啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　邵华阳捧着邓丽君白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进邓丽君的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。邓丽君的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是骨子里淫荡的女人都天生是这样的。从邓丽君的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，邓丽君全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便邵华阳更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　邓丽君扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便邵华阳的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从邓丽君的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得邵华阳满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是邓丽君美丽性感的屁眼，那被自己玩弄过好几次的屁眼。
　　“啊……啊……快……快……脱……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　邓丽君情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着邵华阳硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！邵华阳一下就把内裤脱了下来，邓丽君看到邵华阳那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　当邵华阳赤裸的身体趴在邓丽君白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的邓丽君压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在邓丽君的双腿之间时，邓丽君的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把邓丽君的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　邵华阳手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从邓丽君的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。邓丽君春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……你要死啊……”
　　看着邓丽君骚媚淫荡饥渴难耐的模样，邵华阳知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，邵华阳心痒难耐，于是一手搂着邓丽君一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了邓丽君的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上邓丽君的阴道把邵华阳的阴茎紧紧地包裹住，邓丽君的阴道天生就又窄又紧，遇到邵华阳这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎，虽然不是第一次，但这猛的一插竟使邓丽君有些吃不消，随着邵华阳刚猛的一插，邓丽君竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响邓丽君才娇喘吁吁，美目含情，瞟了邵华阳一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管丽君受不受得了，就猛的一插到底，丽君……丽君都快叫你给插晕了。”
　　邓丽君娇声地撒着娇，把邵华阳紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　“心爱的丽君，我知道你受不了，可是你太性感太美了，我忍不住，插得你受不了我对不起，丽君，你要打要骂我，我都毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”
　　邵华阳趴在邓丽君的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　邓丽君被邵华阳说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧邵华阳的阴茎，娇媚地笑道：“死东西，知道丽君舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让丽君慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　邵华阳每次插入，都感叹想不到邓丽君虽早已结过婚，生过两个孩子，可她的阴道却如此又紧又窄，她那光滑的阴道内壁把邵华阳粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同邓丽君红润的小嘴一样裹吮着邵华阳的龟头，真个令人销魂。
　　邵华阳趴在邓丽君身上，阴茎用力在邓丽君滑润的阴道里轻抽慢插着，邓丽君也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。激情燃烧、淫火正炽的邓丽君的洁白、光润、丰腴肉体随着邵华阳硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　邵华阳把邓丽君压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，邓丽君此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭邵华阳把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　邓丽君被邵华阳抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。邵华阳将邓丽君的娇躯压在身下，阴茎在邓丽君的阴道里抽插着。邓丽君娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　邓丽君的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着邵华阳的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。邓丽君的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着邵华阳的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着邵华阳阴茎的龟头。邵华阳只觉阴茎龟头被邓丽君的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当邵华阳把阴茎向邓丽君的阴道深深插进去时，邓丽君也用力往上挺送屁股迎合着邵华阳的抽插，当邓丽君的屁股向上挺送时邵华阳则将用力向邓丽君的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直邓丽君阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的邵华阳和邓丽君真是配合得天衣无缝，邵华阳粗、长、大、硬的阴茎把邓丽君的阴道塞得满满的，邓丽君怎么能不舒爽无比、死去活来呢？兴奋她浪叫着，要忘记了羞耻了：“啊……啊……唉唷……唉唷……锐……乖阿阳……小……唉唷……不行了……哎哟……丽君被你的……大……大鸡巴肏得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖阿阳要把丽君弄死了……啊……啊……”
　　“丽君……丽君……亲亲好玲玲……好丽君……我……我……要爽了……啊……爽呀……啊……”
　　邓丽君摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着邵华阳的阴茎。一股股淫液不断地从邓丽君的阴道深处水奔泻而出冲激着邵华阳阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得邵华阳不再怜香惜玉，而是使出让邓丽君销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　邓丽君的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着邵华阳，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，邓丽君经不起邵华阳的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着邵华阳硬梆梆、硕大的阴茎，她把邵华阳紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……阿阳……啊……啊……美死我了了……啊……丽君都快被你……啊……啊……被你……啊……被你弄死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　邓丽君在和邵华阳有奸情之前从没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，此时的她快乐的仿佛升了天。邵华阳这一阵猛烈地插抽把邓丽君爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。邓丽君淫荡骚浪样子促使着邵华阳更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。邓丽君被邵华阳抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……丽君……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……丽君……亲亲丽君……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”
　　邵华阳也兴奋叫着“啊……啊……天哪……阿阳……丽君受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到我的屄里……啊……啊……你会玩女人……啊……啊……妈啊……丽君可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　邓丽君知道邵华阳要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着邵华阳最后的冲刺。
　　邵华阳急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向邓丽君的阴道深处挺去，邓丽君则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从邵华阳的阴茎喷射而出，强劲地喷注在邓丽君久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着邓丽君阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的壁肉。邵华阳平时很少这么快就出来，今天实在是爽的要命。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……啊……啊……”
　　邵华阳的阴茎在邓丽君紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；邓丽君紧紧搂着邵华阳，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着邵华阳射出的精液的洗礼。邵华阳的阴茎在邓丽君的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，邓丽君的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　邵华阳和邓丽君俩人同时到达了性交的高潮，在邓丽君迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了邵华阳的精液。邵华阳的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进邓丽君的阴道里后，邵华阳趴在了邓丽君柔软的肉体上，邓丽君紧紧地把邵华阳搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在邓丽君不时收缩的阴道里不时撅动一下……
　　※※※


第165章 初见蒋经国
　　1982年10月28日一架飞机翱翔在天空上，犹如一只大鸟，发出轰鸣的声响。
　　飞机上，邵华阳和邓丽君坐在一起。
　　邵华阳在看着一份新出的电影杂志，邓丽君则在闭目养神。
　　这个在亚洲歌坛叱咤风云的人物，此刻就像是一个普通人那样，也有疲惫的时候。
　　邵华阳看着邓丽君如此，不禁长叹一声，缓缓伸手，将手搭在了她的肩膀上。
　　此去台湾，邵华阳不单是要将邓丽君的事情解决，他还要在台湾游玩一番，并且，自己在台湾的影城也差不多要建成了，倒是可以有空去看看。
　　※※※就在邵华阳和邓丽君在飞机上飞行的时候，台北总统府内，此时一位大人物正在抽着香烟看着文件。
　　这个人如今已经年过七旬，国字脸，大嘴巴，戴着一副眼睛，相貌普通，若是其他像他这样的人丢到人群里，十有八九不会有人注意。
　　可是，他不会，不管在哪里，他都是会引人瞩目的！此人不是别人，正是台湾现今总统、那位以前的中国最出名的人物——委员长的长子，蒋经国。
　　蒋经国1910年4月27日出生于浙江奉化。蒋介石之长子。字建丰，谱名经国，又名尼古拉。1978年5月20日，蒋经国就任台湾第六任总统蒋经国在“行政院长”任内推动十大建设，台湾经济发展迅速，使台湾成为“亚洲四小龙”之一。在推行十大建设之前还在行政方面进行十项革新，使行政执行更为简廉有效，此外也颁布“政治与社会革新”的八项要点，有人将这两次革新统称为“十八项革新”在其主政台湾期间较重视本土人才，大量启用台湾本省籍官员，积极推行“本土化政策”在其执政晚年逐步开始民主改革，即解除“戒严”、开放党禁和报禁，以及实行“民意机构改革”等，开启了台湾政治民主化之路。
　　蒋经国坚持“一个中国”立场，反对“台湾独立”1987年11月宣布开放部分人士赴大陆探亲，结束了近40年两岸同胞不相往来的局面。
　　在担任“行政院长”期间，蒋经国主张改革台湾人铺张餐饮陋习，提倡“梅花餐”（即五菜一汤）使餐饮奢侈风气有所收敛。
　　较关心基层民众的生活，据报道，其每年超过200次亲自下乡走访，以了解地方实际需要。同时也很注重偏远乡村建设，落实水电及基础医疗卫生建设，减少城乡差距，使台湾的乡村建设程度较进步。由于其作风亲民，深受台湾民众的好评。当他在台湾逝世的消息传出，不少台湾民众曾闻声痛哭。迄今为止，在对以往几位台湾领导人的民调中，他仍是最受台湾民众肯定的一位。
　　而此时，蒋经国看着自己手上的一份关于台湾经济的报表，忽然抬起头，问旁边一个身穿西装，相貌英俊的男子，说道：“小马，听说那个如今的华人首富，香港无线的邵华阳，似乎要来台湾，为他那个叫邓丽君的咱们情报局的人员洗脱身份，不错吧？”
　　那个小马如今看起来也就三十出头，相貌十分俊秀，若是去当明星，最不济也是个偶像派，此人不是别人，正是未来的台湾总统——马英九。
　　此时的马英九还只是蒋经国身边的英语翻译，不过却也没人敢小看他，毕竟能在总统面前做事，也是很了不起的了。
　　此时，马英九没料到总统会忽然问起这么个人，不禁一愣，但是他只是蒋经国的英文翻译，又不是情报局的人，自然不可能知道香港人是不是来台湾，于是只好说道：“这个……总统，我也不知道！”
　　“是的，他也没告诉你！”
　　蒋经国呵呵一笑，看了看手表，说道，“按照飞机的速度，估计他中午那会儿也该到了，这样吧！你去机场，把他找来，就说我请他吃午饭吧！”
　　“啊？什么？”
　　马英九明显吃了一惊，蒋总统要请一个香港商人吃午饭？这倒是新鲜事儿！不过马英九自然不敢不办，当下赶忙出去了。
　　※※※飞机在台北桃园机场缓缓降落，从机舱透过窗户向外看，机场门前的路上平展如新，不愧是台湾现代化的大机场。
　　邵华阳和邓丽君此时都戴了墨镜和帽子，防止别人认出自己。邵华阳呼吸着台北的空气，感叹道：“看起来挺不错的！这里的空气！”
　　邓丽君轻笑道：“是啊！我们台湾可是个好地方啊！”
　　“等把这事儿解决了！我们在这里好好玩玩儿！”
　　邵华阳微笑道。
　　“那我就给你当导游了！”
　　邓丽君笑道。
　　当下，二人有说有笑的出了接机通道，却被两个身穿西服的人拦住了。
　　邵华阳一愣之下，轻轻将邓丽君拉到身后，然后说道：“请问你们有事儿吗？”
　　“不得无礼！”
　　这个时候，那两个西装男身后又走过来一个英俊的男子，正是马英九。
　　马英九走到邵华阳和邓丽君身边，微笑道：“是邵先生和邓小姐吧？我叫马英九，很高兴认识你们！”
　　说着，马英九伸出了自己的手。
　　马英九？邵华阳心中大吃一惊，仔细一看，这不就是未来那位帅哥总统马英九吗？他怎么会在这里等自己二人？
　　不过，当下邵华阳也赶紧和马英九握了手，微笑着问道：“原来是马先生，你好！不知马先生为何拦住我们的去路？”
　　马英九呵呵一笑，说道：“其实也没什么，就是我的老板想要邀请邵先生和邓小姐吃顿饭，所以我们才在这里等候！”
　　马英九的老板？记得马英九1982年是在为蒋经国做英文翻译，那他说的老板岂不就是……邵华阳霎时间不禁有些瞳孔放大，天哪，那位大佬怎么会想见自己？
　　当下，邵华阳知道这位台湾总统接见自己，自己不能不去，于是立刻带着邓丽君，上了他们的车子，前往总统府。
　　※※※世界各国的首脑，他们所在的地方都有严密的监控把守，邵华阳和邓丽君来到总统府，邓丽君才知道这是要见台湾总统，不禁吓得有些脸白，邵华阳倒是一脸镇定，心想台湾总统牛是牛，可老子也不怕你！
　　要见总统，除了是其他国家的元首之外，任何人来到这里第一步就必须先搜身，搜身就是先拿金属探测器探测一下你身上有没有武器，然后就是在换衣间把衣服脱光，让人检查。当然，这种搜身是很人道主义的，男人负责男人，女人负责女人，不然邵华阳才不会同意他们搜邓丽君的身。
　　搜身完毕，接着，才是去见总统。
　　马英九微笑着带着邵华阳（邓丽君因为蒋经国没说请她吃饭，所以她就被安排去了偏厅用餐等候）来到蒋经国的饭厅。
　　进到里面，邵华阳发现这里装饰的也不算多豪华，桌椅板凳都比较老旧，一张长长的饭桌摆在正中央，桌上就四菜一汤，分别是东坡肉、熘土豆丝、冬瓜蛊、西湖醋鱼和南瓜汤，都是很常见的浙江菜。
　　而蒋经国，此时就坐在主位，饶有兴趣的看着邵华阳。
　　而邵华阳，看着这位曾经也在那战争年代叱诧风云的大人物，只见他相貌普通，身材发福，乍看下来就是个普普通通的老大爷，但是邵华阳知道，世界上任何人，都不敢小瞧眼前这个其貌不扬的老头！
　　※※※


第166章 谈话
　　此时，邵华阳终于见到这位台湾的伟人。
　　是的，伟人。从摆脱贫困、发展经济、解除戒严、民主改革，到两岸互通，蒋经国次次都是大手笔。
　　这位伟人在当行政院长期间，每年超过200次亲自下乡走访，以了解地方实际需要。同时注重偏远乡村建设，落实水电及基础医疗卫生建设，减少城乡差距，使台湾的乡村建设程度较进步。由于其作风亲民，深受台湾民众的好评。当他在台湾逝世的消息传出，不少台湾民众曾闻声痛哭。今后几十年中，在对以往几位台湾领导人的民调中，他永远是最受台湾民众肯定的一位。
　　而此时，在蒋经国的身边，还站着三位彪形大汉，这三个人邵华阳看到他们的太阳穴高高凸起，身板坚挺，虎背熊腰，显然都是修炼内家拳的高手，果然总统身边的人都是高手。
　　这个时候，蒋经国站了起来，走到邵华阳身边，伸出手微笑道：“欢迎你！”
　　邵华阳不敢怠慢，赶忙和蒋经国握手，蒋经国淡淡地说道：“叫你阿阳可以吧？”
　　“荣幸之至。”
　　邵华阳微笑道。
　　“坐吧！今天我这里就是些普通菜肴，不知道合不合你这位如今的世界首富的胃口！”
　　蒋经国微笑道。
　　邵华阳和蒋经国坐了下来，邵华阳微笑道：“哪里哪里，总统太客气了，世界首富我可不敢当……”
　　“是吗？不过一个人在今年的世界杯上洗劫了几百亿美金的雄厚资金，如果还不能说是世界首富的话，那世界上的富豪恐怕都要黯然失色了！”
　　蒋经国淡淡地说道。
　　唔！邵华阳大吃一惊，自己在西班牙洗劫世界杯的事情自问做得非常隐秘，蒋经国如何知道的？
　　登时，邵华阳的心头震栗不已，这一瞬间，他就如同一下子被剥光了衣服站在人潮涌动的大街上一般，心里砰砰直跳，满是惶恐和羞愧。
　　自己之前太小瞧了国家机器的能量了，这些各国，尤其是经济、军事强国，遍布世界的细作实在是深不可测，太厉害了！
　　蒋经国看着邵华阳如此，不禁得意地一笑。
　　其实蒋经国的情报组织并不知道邵华阳在西班牙世界杯洗劫财富的事情，因为当是邵华阳是经过当地的社团进行洗劫，这些社团往往都有很大的来头，国家的情报部门如果不是真的要追查，基本上来说做什么是不会让国家知道的。
　　但是，邵华阳在西班牙将自己大笔资金通过银行转入香港的时候，终究没有瞒过中国等国家的情报组织，虽然蒋经国没有查到这笔钱是怎么来的，不过鉴于当时西班牙最赚钱的就是世界杯，所以这才推测出邵华阳是依靠世界杯赚钱，在这一说，邵华阳的反应证实了蒋经国的想法。
　　“阿阳，你也不要这么紧张，我今天请你来就是想和你聊聊，你完全不需要如此！”
　　蒋经国微笑道。
　　邵华阳努力使自己镇定下来，说道：“蒋总统客气了，想不到我的事情总统倒是知道的不少！只是我今日前来的目的，是希望……”
　　“我知道，你那个喜欢的女人邓丽君嘛……”
　　蒋经国呵呵笑道，“这事儿好办，我一个电话就行了，不过我需要你支付五亿美金的费用！”
　　邵华阳点头，这个价格他还承受得起。
　　“不过，这五亿美金我不打算让你现在给我！”
　　蒋经国又说道。
　　“什么意思？”
　　邵华阳一愣。
　　“你在西班牙捞钱的事情做得很厉害，阿阳，我甚至怀疑你是不是能够预知未来……”
　　蒋经国说道，“你知道吗？如今台湾的经济虽然已经比以前好了不少，但是党国的国库依然需要更多的钱财收入，所以我们手下有不少的红顶商人，为我们赚取更多的金钱！而我希望你也做我们台湾的红顶商人！”
　　“哦？这个，总统大人，我对仕途没有兴趣啊！”
　　邵华阳说道，这是大实话，邵华阳真的对政治这种虚伪的东西不感兴趣。
　　蒋经国听了这话，也不生气，而是淡淡一笑，说道：“阿阳，我只想跟你说一句，如果有了政府，有了党国做后盾，未来你就会无往不利！”
　　“我现在已经无往不利了……”
　　“是么？那是因为你还没有真正的走上国际舞台，到时候你就会发现无论是自己的财富还是实力，都是微不足道的，比你强大的人多了去，因为他们有庞大的财团在背后支撑着他们，像美国的罗斯柴尔德家族，上百亿的美金，对他们来说只是皮毛，表面上的那些世界首富更是算个屁！”
　　蒋经国口中所说的那个罗斯柴尔德家族对一般人来说，似乎不怎么出名。实际上如果一个从事金融行业的人，从来没有听说过“罗斯柴尔德”这个名字，就如同一个军人不知道拿破仑，研究物理学的人不知道爱因斯坦一样不可思议。奇怪却并不意外的是，这个名字对绝大多数中国人来说是非常陌生的，但它对中国人民乃至世界人民的过去、现在和未来的影响力是如此的巨大，而其知名度却是如此之低，其隐身能力让人叹为观止。
　　罗斯柴尔德家族究竟拥有多少财富？这是一个世界之迷。不过他们往往一动手就是上万亿！严密的家族控制，完全不透明的黑箱操作，像钟表一般精确的协调，永远早于市场的信息获取，彻头彻尾的冷酷理智，永无止境的金权欲望，和基于这一切之上的对金钱和财富的深刻洞察，以及天才的预见力，使得罗斯柴尔德家族在世界两百多年金融、政治和战争的残酷漩涡中所向披靡，建立了一个迄今为止，人类历史上最为庞大的金融帝国。
　　“总统，您说这些有什么意思，我又不准备变身成为金融大亨！”
　　邵华阳淡然一笑道。“我喜欢的是电影，理想是开创华语电影的新纪元！”
　　“可是理想是需要金钱去扶持的，电影更需要金钱去投资！”
　　蒋经国笃定道，“试想一下，假如你有了党国做你的靠山，你就有了更多可以运作的资金，到时候你就可以靠着自己的投资能力，拍摄很多的电影，甚至垄断世界电影的格局，成为世界首屈一指的电影大亨，凡是你邵华阳所在的地方，你就能操纵着世界每一个人的喜与乐哭与笑，操纵每个国家的精神文化，成为整个世界的上帝！这种吸引力难道对你来说还不够么？”
　　邵华阳深吸一口气，那隐藏着的野心开始萌芽膨胀。上帝，多么至高的字眼，让芸芸众生膜拜，神一样的存在！
　　蒋经国知道他动心了，于是笑道：“你是个聪明人，应该明白单打独斗，是很难闯世界的，可是要是有坚实的后盾，那就不一样了！”
　　“哈哈哈！”
　　邵华阳仰天长笑，“总统，你说的太有诱惑力了，我差一点都扛不住！”
　　“扛不住，你就应允了我吧！权当是你为党国尽一份力！我也不需要你做什么，就是要你为我们宝岛赚点钱而已！”
　　邵华阳听了，长舒一口气，有些犹豫，毕竟未来香港会回归大陆，要是自己现在跟台湾走得近，将来香港回归，大陆会不会收拾自己？
　　蒋经国看着邵华阳的脸色，忽然呵呵一笑，说道：“阿阳，你是不是在想大陆的事情？怕跟我们走得太近，将来如果有一天香港回到大陆那里，你会被收拾？”
　　邵华阳吃了一惊，但是脸上并不变色，而是说道：“总统说笑了！”
　　“阿阳，是不是这样只有你自己清楚！只是我真的很欣赏你，你是个难得的明白人，现在很多人都不相信大陆能够真的改革开放，更不相信香港有一天会回归大陆，但是，我却相信会有那天。因为，如今的大陆，是老邓再掌权啊，他啊……”
　　蒋经国说到这里，忽然望向天花板，沉默不语，仿佛又回到了那个当年的战争岁月一般。
　　邵华阳不敢说话，打断他的思绪。他知道蒋经国跟大陆的那位关系不错，当年二人还在俄罗斯同过班，邓老身高比蒋经国还矮，两人因体形相近，反倒倍觉亲近。蒋经国经常借着莫斯科河边散步的机会，向邓请教他在巴黎的经历。于是邓写了几篇文章，谈论他在法国的工作经验，交给蒋经国主持的《红墙》发表，二人关系自然是好，因此蒋经国也十分了解邓的抱负和作风，这才有此一说。
　　过了一分钟，蒋经国长叹一声，垂下头来，说道：“阿阳，如果你是担心大陆的话，你不用担心的，两岸如今虽然还有些隔阂，但是起码不会在像我父亲在世那样整天吵着要反攻回去。我个人和老邓也算有些联系，大陆台湾分属一家，将来等到可能香港回归那一天，也该是大陆和台湾更加和睦的时候，所以你为我们赚钱，我个人认为不会有事！”
　　“哈哈，总统，你话都说到这份上了，看起来我是必须答应了！”
　　“那样自然是最好了！”
　　“那你要我怎么做？”
　　“很简单，那五亿美金你去帮我投资，是赌球也好，炒股也好，走私军火甚至逼良为娼也好，三年之内给我弄回来两百亿美金！”
　　“这似乎很困难！两百亿啊！相当于几千亿台币啊！要是我赢了又怎么样？”
　　“赢了党国谢谢你，你可以拿走百分之一的利润！”
　　“如果输了呢？”
　　“只能赢不能输，输了你就自己给我们两百亿吧！”
　　那一刻，邵华阳觉得，自己真的被这个该死的浙江佬给套住了，不过看起来不答应还不成！反正还有两年就是奥运会，到时候再去洗劫一次就行了！
　　于是，一咬牙，为了丽君，答应了！
　　※※※


第167章 美腿女孩儿
　　台北某自助餐厅。
　　此时的邵华阳正和邓丽君在这间餐厅吃午饭。
　　什么什么，你问刚才为什么没在总统府吃饭？拜托拜托，总统说是请你吃饭，其实就是找你谈话，邵华阳当时哪里会真的去吃饭啊？自然是谈完事情就赶紧出来，然后空着肚子，见到邓丽君，告诉她事情解决之后就离开了总统府，来到这里的餐厅吃饭了。
　　此时，邓丽君倒是在总统府的偏厅把午饭解决了，此时只有邵华阳在自己狼吞虎咽地吃着。
　　邓丽君此时的心情很好，邵华阳并没有告诉邓丽君自己和蒋经国说的事情，只是告诉邓丽君蒋总统和自己探讨了一下经济问题，然后二话没说，就准许邓丽君退出了，就连钱也没要，这不能不让邓丽君开心。
　　此时，邵华阳一手拿着个鸡腿，一手端着一碗热汤，吃的满嘴流油。邓丽君轻笑道：“好了好了，你慢点儿，你慢点儿。吃得这么急，小心噎着啊！”
　　邵华阳呵呵一笑，将自己手上的汤喝完，然后最后啃了一口鸡腿，接着笑道：“我真是饿坏了，今早为了赶飞机，早餐就简单吃了点儿，现在搞到下午两点才吃午餐，真挺不容易的！”
　　邓丽君轻笑着摸了摸邵华阳的头发，柔声道：“阿阳，辛苦你了！这都是为我，对不起……”
　　“哪里的话？”
　　邵华阳轻轻搂住了邓丽君，柔声道，“你是我的心，你是我的肝，你是我的四分之三，对你我还不能上心啊？你可是我的女人！”
　　说着，就要去吻邓丽君。
　　“哎呀，别闹！”
　　邓丽君一把挣脱邵华阳，红着脸说道，“这里可是餐厅啊！要是给人认出来，咱们估计就走不了了！”
　　邵华阳无奈一笑，此时邓丽君头上戴着帽子，眼睛上戴着墨镜，估计也很少有人认得出邓丽君的真面目来，不过要是真认出来了，那可就麻烦了，邓丽君在台湾的歌迷可是超多的啊……
　　当下，邵华阳嘿嘿一笑，说道：“我也吃饱了，咱们结账吧！我们先去台北好好旅游一下！”
　　说着，邵华阳拿出钱包，站了起来，慢慢朝着柜台前走去……
　　“哎呦！”
　　“哎呀！好烫啊！”
　　两声惨叫同时传来，分别是邵华阳和一个女孩儿的声音。
　　原来，邵华阳此时正低头看着钱包里的钱走路，刚好和一个端着自助餐托盘的女孩儿撞在一起，结果不用说，那女孩儿的自助餐拿不稳，摔了，更糟糕的是那上面还有一碗热腾腾的汤，登时就把邵华阳的衣服弄脏、手烫着了。
　　“对不起对不起！我不是故意的……”
　　邵华阳和那女孩儿同时赶忙向对方道歉。
　　接着，下一秒，二人愣住了，这同时道歉，那到底是谁的错啊？
　　接下来，邵华阳看到了那女孩儿的相貌。
　　年纪约莫十五六岁，看起来就知道属于未成年人，但是身材高挑，约莫一米六四左右，在这个年龄能有这样的身高已经是很不错的了，一头披肩长发用发带绑着，乌黑的秀发一看就是那种特别好的头发。
　　在看这个女孩儿的相貌，一看之下就让人眼睛一亮，这是一张十分精致的美丽的美丽面容，大大亮亮的眼眸，高挺的美丽琼鼻，红嫩娇小的樱桃嘴儿，白皙如玉的肌肤，整张脸蛋儿给人一种小龙女的冰雪圣洁的感觉，一看之下就让男人食指大动。
　　这个女孩儿此时身穿蓝色外套，外套的拉链没拉上，里面是白色的T恤，美丽的少女胸脯此时已经有了一定的规模，那凸起的胸口嫩肉很是吸引人的眼球；这个女孩儿还有一双修长完美的玉腿，此时包裹在她穿的牛仔裤里，虽然还不甚丰满，但是修长绝对说得上，要是去当模特的话，这绝对可以说是完美的玉腿。
　　而邵华阳看着这个美丽的女孩子，除了怦然心动外，却觉得异常的眼熟。
　　这个时候，邓丽君跑过来一见，赶忙拿出纸巾，给邵华阳的衣服擦拭，同时说道：“阿阳，你没事儿吧？”
　　这个时候，那个女孩儿忽然指着邵华阳大叫道：“啊！是你！你是那个……那个《赌神》里的高进！”
　　“什么？”
　　这下，餐厅里的人都呆住了，邵华阳和邓丽君也呆住了，原来刚才因为碰撞，邵华阳的墨镜，很悲剧的，掉在了地上，而这个女孩儿看起来就是看过《赌神》所以一眼就把邵华阳认出来了。
　　“哎呀！不会真的是那个赌神高进吧？”
　　“应该是，听说他是香港的电视电影大亨，怎么会到这里来的？”
　　“不会吧？那要不要要签名啊……”
　　餐厅之中的人议论纷纷，邵华阳暗叫不好，自己如今只是拍了一部电影，虽然卖座，但是所能得到的粉丝不会太多，但是邓丽君在台湾的粉丝可是以万字计算的，要是邓丽君的身份在暴露，那可就真的麻烦了！
　　三十六计，走为上计！邵华阳打定主意，在看看这个女孩儿，觉得确实十分眼熟，要带走过去问问，于是他赶紧捡起地上的墨镜戴上，然后拉住那女孩儿和邓丽君的手，呵呵笑道：“阿玲，你可真是爱说笑话！我知道你很迷赌神，哥哥也确实要比那个赌神帅上一点点，但你也不能在这里胡说吧？走，咱们不在这儿吃了，哥哥请你去吃鱼翅！”
　　那女孩儿显然不明白邵华阳在说什么，当下叫道：“喂喂，你明明就是那个赌神，怎么就不承认？还有，阿玲是谁？我怎么成你妹妹了？喂喂？你要带我去哪儿啊……”
　　那女孩儿还在说着，但是已经被邵华阳拉着走了，期间还有邓丽君帮忙，邓丽君虽然不知道邵华阳为什么要带走这个女孩儿，但她还是帮着邵华阳，一起拉着这个女孩儿要走，可是……
　　“对不起，先生，两位小姐，你们还没付账呢！另外刚才摔碎的碗，也请照价赔偿！”
　　刚走到门口，服务员小姐很礼貌地对拦住邵华阳三人说道。
　　邵华阳、邓丽君、那女孩儿：“……”
　　（大家猜猜这个女孩儿是谁，也是个明星，美腿，很多男人的梦中情人，台湾的！
　　※※※


第168章 “女鬼小倩”王祖贤
　　邵华阳很悲催地把自己的帐付了，然后给那个女孩付了饭钱还有打碎的盘子的钱，这才带着邓丽君和那个女孩儿离开了餐厅。
　　这个女孩儿此时也是很聪明，邵华阳在付账的时候她是一句话也没说，估计是害怕邵华阳赖账，要让自己付一半吧！
　　带着那女孩儿出来之后，邓丽君悄声问邵华阳：“为什么要带这个小丫头出来？难道阿阳你看上她了？”
　　邵华阳嘿嘿一笑，低声对邓丽君说道：“就是想确认一下而已！”
　　这个时候，那个女孩儿显然有些不耐烦，对邵华阳说道：“喂，这位大哥，你到底是不是赌神里的高级那？还有，如果你没什么事情的话，我可要回去了，我爸妈说不能随便跟陌生人走的！”
　　邵华阳一听，呵呵一笑，赶忙说道：“小妹妹，你不要害怕，哥哥没有恶意的！我就是想知道，你叫什么名字？”
　　“哼，我为什么要告诉你啊？你打翻了我的午餐，我没饭吃了，等会儿上学可是会饿肚子的！”
　　女孩儿显然不依不饶，此时撇着嘴说道。
　　汗！小丫头，你那午餐把我的衣服都弄脏了，而且钱还是我付的，真正损失的人是我啊！
　　邵华阳正要再说，邓丽君已经将自己的墨镜摘下来一点点，微笑道：“小妹妹，你能不能告诉邓姐姐，你叫什么名字啊？”
　　“啊？”
　　那女孩儿看到邓丽君的真面目，登时惊呆了，脱口而出道，“你是邓丽……”
　　她话还没说完，邓丽君已经轻轻地捂住了她的嘴巴，轻声道，“小妹妹，邓姐姐如今是秘密到来，你可不能够泄露姐姐的身份啊！所以小声点儿！”
　　那女孩儿显然没想到邓丽君这样的名人居然会就这样出现在她的面前，要知道，如今的台湾，邓丽君可是红的一塌糊涂，这女孩儿一家子可都是邓丽君的歌迷，此时见到心目中的偶像，显然这女孩儿已经有些脑子糊涂，不知道自己是不是在做梦了。
　　“邓……邓姐姐，你真的是邓丽君姐姐？”
　　那女孩儿有些痴痴地看着邓丽君。
　　“如假包换！”
　　邓丽君轻笑道。
　　“太好了！邓姐姐，我终于见到邓丽君姐姐了！”
　　那女孩儿登时兴奋地跳了起来，压低声音激动地说道，“邓姐姐，你知道吗？我们全家都是你的歌迷！我爸爸、我妈妈，还有我的两个哥哥，还有我，我们都是喜欢得你不得了，我好喜欢你唱的甜蜜蜜，好羡慕你啊……”
　　那女孩儿喋喋不休、激动地对着邓丽君说着自己对她的崇拜，令邵华阳脸上不禁一阵黑线，心道没想到邓丽君在台湾居然如此吃香，这一亮出身份，直接让这个女孩儿无视掉自己的身份了，郁闷哇！
　　当下，邵华阳拍了拍邓丽君，示意她问话。邓丽君赶忙说道：“小妹妹，我知道你崇拜我，但是我现在想知道的是，你叫什么名字啊？”
　　那女孩儿一听，赶忙说道：“邓姐姐，我叫王祖贤！”
　　邵华阳登时吃了一惊，接着看着女孩那靓丽的瓜子脸，还有那双剪瞳般的大眼睛，邵华阳终于与那个《倩女幽魂》中的美丽“女鬼”契合起来。
　　王祖贤？眼前这位长腿美女，不是那红唇点绛，霓裳舞，醉落缤纷，兰若寺的“千年女妖”王祖贤是谁？
　　前世，邵华阳曾经不止一次看到有人评论王祖贤，说她只是一个空有美貌而欠缺内涵实力的花瓶，并且只会演女鬼；更有一些人觉得，她所拍的电影中，只有《倩女幽魂》和《青蛇》比较成功；也有人称赞说，她在息影多年后重新复出拍的《游园惊梦》和《美丽上海》中的演绎，终于打破了花瓶形象。
　　对此，邵华阳私下认为存有此类偏见的观众，只因对王祖贤电影不够熟悉，才会如此感慨。这只是片面之辞，并非真知灼见。
　　邵华阳对于王祖贤的认识，来源于在录像厅泛滥时期所看的一盒录像带《义盖云天》在这部录像里面，王祖贤演活了被折磨蹂躏的苦命女港生，那已不仅是在演戏，而是将全部情感融入其中，深具感染力。以至于邵华阳看完这部戏后，心情很是不爽，觉得像王祖贤这样漂亮的女人，在戏里面被大坏蛋糟蹋，简直就是一棵好好的大白菜被猪给拱了！从那时开始，邵华阳开始关注这个眉毛浓浓的灵秀美女。
　　后来的那部《倩女幽魂》是王祖贤演艺生涯的一大转折点，她通过争取赢得了戏里面“聂小倩”的角色。其潜在的神秘清冷之韵，被挖掘出来，成功塑造了史上空前绝后最美的女鬼。
　　王祖贤出色脱俗的外形气质，加上古典飘逸的造型设计，营造出极度惊艳的视觉效果，并且“小倩”这个角色一扫人们对从前影视作品中鬼怪的剪板印象，变得个性丰满。由此，王祖贤成为了香港电影中最佳女鬼扮演者。
　　但其后王祖贤便被多数导演和观众定型。认为她只适合扮女鬼，这从一定程度上阻碍了其戏路的拓宽。《倩女幽魂》之后，她所接拍的一些鬼怪片，如《魔画情》以及《追日》和《倩女幽魂之道道道》等，都难以摆脱聂小倩的影子，在《画皮之阴阳法王》中更是几乎形同摆设。
　　有人评论说：“王祖贤在这些鬼片戏里表现得都比较简单，因为女鬼是不需要复杂的，她们遵循的套路是一贯的，先是以色惑人，而后是忏悔，最后被拯救，继而升华为人，这是美丽女鬼的一贯套路。”
　　在邵华阳看来，若单论剧情设置的话，也许如此。但王祖贤的诸多女鬼角色也绝非千篇一律。《追日》的梦雪忧郁沉静，《魔画情》的青青单纯活泼，《道道道》的小卓放浪不羁，各有特色。
　　有不少人沉迷于王祖贤的美丽，却忽略了其内在演技，也有不少人认为，只要扮相迷人就可以演小倩这类角色。殊不知，这种骨子里的仙姿灵窍，绝非任何人都能胜任。仅仅是迷惑书生的短短戏份，王祖贤那含情妙目中就包含意蕴万千，流露出鬼魅独有的奇异诱惑力。
　　她在表现性格内敛的人物时，眼神运用得尤其不愠不火，《青蛇》这部戏便是如此。尤其邵华阳认为《青蛇》这部戏，更是王祖贤所有电影作品中的另类杰作，具有强烈前卫的艺术风格。
　　因此邵华阳认为，王祖贤的古装形象绝对是独树一帜，无论演鬼，还是演人，都有种隔绝烟火的空灵绝尘。可谓是世界上他见过最美的女鬼！
　　而此刻，这“女鬼”就在自己面前！
　　※※※


第169章 签下王祖贤
　　当下，邵华阳呆呆地看着眼前的“小倩”王祖贤，一时无语。
　　这个时候，王祖贤再一次将邵华阳给无视了，拉着邓丽君，喋喋不休地说着自己是多么的崇拜她、一家人是多么的喜欢她。
　　邓丽君今天摆脱了间谍的身份，心情格外的好，当下也就微笑着和王祖贤说起话来，显然也很喜欢这个可爱的女孩子。
　　这个时候，邵华阳打断了王祖贤和邓丽君：“那个……丽君，还有王小姐，我有话说……”
　　邓丽君一听，赶忙不在说话，王祖贤眨巴眨巴美丽的眼眸，忽然疑惑地看向邵华阳，说道：“那个，你就是香港的那个大老板邵华阳吧？你已经结婚了吧？那你和邓姐姐是什么关系？”
　　说着，王祖贤一把拉住邓丽君，说道：“邓姐姐，你可不能被这个人给骗了啊！他已经结婚了啊！”
　　邵华阳和邓丽君哭笑不得，这个时候，邵华阳摆摆手笑道：“王小姐，我叫你祖贤吧！祖贤，你想不想当明星？”
　　“什么？当明星？”
　　王祖贤吃了一惊，接着说道，“那个，你什么意思？”
　　“就是去当明星，演戏，像赵雅芝、林青霞那样！”
　　邵华阳微笑道。
　　每一个人都有一个明星梦，王祖贤也不例外，虽然没有搞清楚邵华阳为什么问，但是王祖贤却点点头。
　　“那就好！”
　　邵华阳拉着王祖贤的一只小手，笑着说道：“那就签到我们公司吧，我们邵氏公司和无线TVB公司专门包装艺人，到我们公司一定会让你红起来的！”
　　邓丽君此时也明白邵华阳的意思，是要签下这个王祖贤，当下也是伸出手，握住王祖贤的手，微笑道：“祖贤妹妹，阿阳的意思是要签约你做邵氏公司的演员，以后可以做大明星，像我这样，不知道你愿不愿意？”
　　王祖贤听了，登时就感觉到此时很不真实，邵华阳，邓丽君这样的人物忽然有一天出现你的生活中，向你伸出手，说：你能够像我一样，这一点换谁都会感到不真实的，想着，王祖贤掐了一下手指，感觉到疼痛，才知道这都是真的。
　　她小心的问道：“能不能告诉我，你为什么会想签我？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“今天我们相遇也是有缘，我觉得你的外形不错，就想将你签约下来，只是不知道你愿不愿意？”
　　当下，王祖贤也努力让自己平静下来，小心的问邵华阳一些问题，邵华阳笑着给她一一解答，当再次问及愿不愿意签约的时候，王祖贤犹豫了，后来还是要先征询一下家里的意见，看看爸爸妈妈是否同意。
　　于是，邵华阳将自己的大哥大递给王祖贤，王祖贤有些颤抖的拨出电话号码，等待着母亲那边的接通，这个时候她感觉到，自己正站人生的十字路口，一条可能是无比辉煌，有着数不的光环，但是同时有着数不清的荆棘的路摆自己的面前，要不要踩上去，这真的是一个问题。
　　随着“滴”的一声，电话那边接通了，一个和蔼的中年女声传过来来，问道：“小贤，有什么事情吗？”
　　“妈。”
　　王祖贤颤抖的叫道：“有娱乐公司找我签约，要我去当明星，我要不要进去？”
　　听到王祖贤的问题，那边顿了一下，猛然问道：“他们是不是皮包公司，现有些这样的公司总是欺骗你们这些小姑娘，千万不要上当！”
　　“不是啊！”
　　王祖贤摇摇头说道：“邵华阳，邓丽君，这样的大亨和明星亲自过来找我的，是正规的娱乐公司，我该怎么办？”
　　电话那边沉默良久，显然是做思想上面的斗争，然后问道：“孩子你呢？你想不想进去呢？”
　　“我……”
　　王祖贤小心的说道：“我好想……”
　　王祖贤的妈妈又沉默了一会儿，说道：“你们哪？我马上过去！”
　　王祖贤说了地址，然后她妈妈说要马上过来，接着就挂了电话。
　　电话挂断，王祖贤不好意思的转过身来说道：“抱歉了，你们能不能等一会儿，我妈妈很快过来。”
　　“没事。”
　　邵华阳摇摇头说道：“这次我们从香港到台湾，也没什么别的事情，一会儿的时间并不算什么。”
　　当下，在这里等自然不行，邵华阳和邓丽君于是带着王祖贤去了旁边的另一家餐厅等候。
　　餐馆定了一个包间，没过多久，王祖贤的妈妈就风尘仆仆的过来了。王祖贤的家就台北，所以来的很快，这也是关乎她女儿一辈子的大事情，不能轻慢的。
　　王祖贤的带领下，王妈妈走进了邵华阳二人包间。邵华阳二人都站起来，以示礼貌。
　　首先是邓丽君和王妈妈握了手，王妈妈显然对邓丽君这种名人十分崇拜，握手的时候，手都在颤抖。
　　“阿姨您好。”
　　然后，邵华阳走过去，笑盈盈地说道：“我们是娱乐公司的，想要签下祖贤，作为我们公司的艺人，我们会捧红她的。”
　　待到王妈妈坐定，邵华阳开始说起来他们公司的条件，一桩桩的说出来，直说的王妈妈合不拢嘴，这个条件，简直是太好了。
　　听得邵华阳说完，王妈妈才小心的问道：“没有别的什么条约吗？”
　　邵华阳笑笑，然后从自己从随身携带的公文包里面拿出一份合同递过去，这是邵华阳的习惯，一般出门在外都会带着签约合同，以此随时可以签约艺人，而此时给王祖贤的合同算是很好的，邵华阳说道：“这就是我们公司的合同，您看看，如果签约，一式两份，你们保留一份，如果有什么不妥的，你们可以凭借着合同，用法律的手段来保护自己。”
　　王祖贤结果合同，递到自己妈妈的跟前，两个人确认无误之后，签下了这个合同。
　　自此，王祖贤正式成为TVB和邵氏的艺人。
　　※※※


第170章 关于AV
　　和王祖贤签约之后，邵华阳当场给了王祖贤和她妈妈十万港币的签约金。十万港币，折合成台币可是三百多万啊！这可是一笔大数目，当场就让王祖贤和她妈妈感到一阵头晕。
　　然后，邵华阳就让王祖贤先跟她妈妈回去，等自己回香港的时候，再带着她一起回去。
　　王祖贤走后，忽然，邓丽君包里的大哥大响了，邓丽君赶忙接听了一下，原来是邓丽君的妈妈打过来的，是让邓丽君有空的话就回家一趟，自己一家人都好久没有看到邓丽君了，很想念她。
　　放下电话之后，邓丽君也有些难过，自己工作这么忙，都好久没有回家看过自己的妈妈了，心里颇为有些难受。
　　邵华阳听邓丽君诉说了事情的经过之后，就鼓励她回家看看自己的父母，现在就去。邓丽君想想现在确实是个机会，也就答应了，并且问邵华阳愿不愿意和她一起回去看父母，邵华阳想了想，还是拒绝了，毕竟自己和邓丽君的关系是情人关系，还是不要见对方父母才好。
　　邓丽君虽然有些失望，但还是没有强迫邵华阳，于是自行离开回家。
　　而邵华阳也没了邓丽君，也就没在台北继续游玩儿，而是准备去找家五星级宾馆住下，休息一下，明天再去玩儿。
　　走在大路上，邵华阳看着台北，此时的台湾经济在蒋经国的整治下，已经颇具特色，台湾的高楼大厦虽然无法和后世相比，但是在这个时代，也已经颇具特色。
　　就在邵华阳观赏着这里的风景的时候，忽然，一个人拦住了他。
　　邵华阳吃了一惊，停下脚步一看，却是一个三十来岁、身材微胖的猥琐男，背上还背着个大口袋，不知道里面放着些什么。
　　“你有什么事儿吗？”
　　邵华阳疑惑地问道。
　　那个人嘿嘿一笑，正要说话，忽然脸色一变，一把硬拉着邵华阳，走到旁边的石凳上，边瞄着旁边边说道：“喂，兄弟，今天政府的捐款你去了吗？”
　　邵华阳一头雾水，不知道这个家伙什么意思，说道：“什么捐款啊？你说什么啊？”
　　“爱心捐款嘛，就是那个……”
　　忽然，那个家伙松了口气，说道，“对不起啊，兄弟，刚才那边有两个警察走过来！我不得不如此！你要不要几盘爱情动作片？欧美，日本，很多新动作，很霸道的！”
　　“爱情动作片？”
　　邵华阳听了，脑子里不禁浮现出了一个单词：AV！
　　关于AV，也就是爱情动作片，想来后世的80后，90后的男人，没有一个没听说过的，中国狼男尤其钟爱岛国的爱情动作片，什么苍井空、武藤兰等等，不知道让中国多少男青年爆发了多少的精华。
　　自从电影在日本诞生以来，日本电影一直十分保守。尤其在全民皆兵的第二次世界大战期间，国民思想是绝不允许表达私欲的作品出现。60年代之后，日本电影中对于性的表现顺应了西方存在主义发展的思潮，也成为电影开发资本主义国家发展的重要手段。日本AV产业非常强大产量据说是世界AV产量的90%，可以说是垄断。在亚洲国家中，日本是唯一一个有如此庞大次产业的国家。
　　另外，在片中尺度上，是有借鉴西方文化的因素，绝非日本所独有。世界上最早AV片并非日本所产，而是在西方。因此，日本AV文化受外来影响很大，发展至今日已经完全融合为具有日本本土特色的文化。
　　“日本成年女性200人中会有一位做过AV小姐”得出这一结论的是日本周刊娱乐杂志《周刊邮报》该杂志引用一位从事黄色录像制作的行业人士的话说，日本至少有15万名女性有过AV片拍摄的经历。
　　《周刊邮报》称，“一位AV录像制作公司的职员表示，包括网络节目和地下市场在内，日本国内AV市场每年产生的AV片大概为3万500O部，单纯计算的话，一天是100部。新人AV女优每年至少有3000人加盟”在亚洲，很少国家像日本这样，情色产业如此发达，甚至成为一张名片，AV电影出口多个国家，领先世界。
　　在日本，第一部较有影响的AV《星与虹之诗》出现后，1982年的《洗衣店的阿健》曾创下15万盒的销量，轰轰烈烈的AV制作开始了。
　　同时伴随着的是大量的AV女优明星，如苍井空、小泽圆、饭岛爱、南条丽、夕树舞子等．AV女优造星时代开启。此举掀翻了日本电影的保守传统。某种程度上，1960年代之后，日本电影中对于性的表现顺应了西方存在主义发展的思潮，也成为电影开发资本主义国家发展自勺重要手段。随后，成人电影导演的代表人物小路谷秀树提出“成人录像”这个词，简称AVo这些用录像带拍摄的影片与“日活”浪漫情色片不同，它们不指望剧场公映，只供在极个人的观影环境中满足想象。从心理学的角度而言，它更具有私密性。这一使命使AV几乎毫无艺术性可言，但却应和了后消费时代、开放的性一观念、商业利益与欲望膨胀的社会现实，总之，市场广阔。
　　在市场为王的语境下，日本AV发展迅速，从事此行业的女性亦不断扩编，以致出现“通货膨胀”的迹象。每200个女性中，就有一个从事过AV行业，足以令人震撼。众所周知，并不是每个女性都可以从事这个行业的，除了主观意愿，更重要的是要有出众的容貌与身材，甚至比电视剧、电影演员还要出众。普通演员仅拼相貌是不够的，还要拼演技，而女优则不然，身材相貌出众足矣。而此类美女，在任何一个国家、一个地区都是稀缺资源，在日本亦不例外，现实是，美女们都懂的用青春容貌换取资源。
　　甘愿从事成人电影的女性，绝大部分都是为了名利，拍AV能够让其在最短的时间通过容貌换取最多的资源，金钱和名气。有些则是因为被迫，急于赚钱还债或应付困难；有些则是家庭原因，遭受家庭暴力：有些则单纯的是满足好奇心与私欲。例如，著名女优小泽圆出身于富裕的家庭，还弹得一手好钢琴，在网球和排球方面也是一个好手，拍AV纯粹出于兴趣，而已经去世的饭岛爱主要因为家庭暴力，得不到父母的爱。
　　凡是吃青春饭的事都是短暂的，铁打的AV流水的女优，大部分女优只有2至3年的好光景，很快就会被新人取代。很多女性做女优的目的就是将此作为跳板，积攒起名气之后，转行进入演艺圈，像中国的一些著名演员出名前从三级片拍起一样。像饭岛爱、川奈央等转进一般演艺圈作演员，也不断有AV女优谋求亚洲各地的发展机会，她们涉足台湾、韩国、印尼等地参与产品发布会等商业活动。最光鲜的例子是，前世苍井空在中国正风生水起，都与中国的领军级大牌明星同台亮相了。
　　日本经济整体不景气，民众生活压力大，一方面需求量上升，另一方面迫于生活或对物质的追求，更多的女性愿意从事AV行业。日本是亚洲最大的AV出产国。根据市场的需求，日本AV产业已经细分到如同商品经济一般成熟，充分做到了以市场为导向的“色一情产业一条龙”对日本经济的发展产生了巨大影响。AV业在日本已经是一个公开化、规模化的产业。
　　显然，这种类似于民族文化的性产业文化，某种意义上也是一种激励，“笑贫不笑娼”、“享乐主义”、“后消费时代”这些观念也明显的体现在AV制造行业里。做女优非但不会被社会指责和抛弃，反而名利双收，有如此优越的捷径，怎么不会有越来越多的人愿意从事呢？
　　正因为如此，日本才会AV横行，天下无敌！
　　而此时，邵华阳忽然遇到这个卖A片的小贩，让他登时勾起了一道心思，日后的AV将是日本、欧美甚至中国最火热的片子，一个中国男人你可以说自己没看过成龙周润发的片子，别人会相信你，但你要说你没看过岛国的AV，估计没有哪个人会相信，还是那句，只要是男人，没有不色的！
　　而且，如今正是香港电影黄金十年的开端，三级片尤其是未来重大电影市场中的佼佼者，自己身为娱乐大亨，让公司拍咸湿片是在所难免，可是不说别的，未来的三级波霸叶子楣已经是自己的女人了，以后像什么叶玉卿、李丽珍等等，自己也是一定要收入后宫，自己会允许自己的女人出来脱光了给别人看吗？显然，这是不可能的！
　　所以，邵华阳觉得，此时去日本开设或者收购一家AV公司就是尤为重要，反正那些日本女人也是给人操烂了，来中国拍不用真操的三级片，想来也是轻车熟路。
　　所以，一想到这里，邵华阳已经决定，无论如何，也要开设一家大型的AV公司。
　　并且，日后如果遇到很不错的素人，还可以直接收入自己的后宫，天天玩弄……无限意淫中“那个……”
　　这时，那小贩很不客气地打断了邵华阳的意淫，“你到底买不买？”
　　“额，买，买！打开让我看看！”
　　邵华阳下意识地说着，毕竟他也很久没看A片了，想看看80年代的究竟如何。
　　那个小贩的袋子里是花花绿绿的几十盘带子，三分之二是日本的，三分之一是欧美的，萝莉、少妇、人妻、御姐、乱伦、强奸，种类齐全，应有尽有，邵华阳很高兴地挑选了五盘带子，其中四盘是日本，一盘是欧美，然后付了钱，用那个小贩给的塑料袋提着离开了。


第171章 绝色美女
　　五星级饭店的包房内。
　　“私立马赛……啊……啊……亚美得……末七嘎一……”
　　电视的录像机里正播放着男女激情大战的画面，一旁的邵华阳倒是看得一脸淡然，不过他的下面，此时也已经勃起了。
　　不能不说，那个小贩卖的A片非常不错，都是绝对的无码，此时看着画面里美丽的女优，邵华阳不禁大声感叹，天哪！日本人的片子，八十年代也一样变态！上次和不过看这种片子最大的痛苦就是身边不能有一个女人陪伴着一起做，这倒让邵华阳十分痛苦。
　　而此时，邵华阳看着A片，不禁想起了前世星爷的经典电影《国产凌凌漆》里的一幕，星爷一边观摩录像中的“肉搏战”一边用菜刀剜子弹。
　　壮举！
　　牛逼！
　　想到这里，邵华阳不禁心想，如今周星驰还在跑龙套，自己要不要拉他一把呢？
　　“喂，主人！”
　　就在这个时候，忽然，一个女声响了起来。
　　邵华阳吃了一惊，接着听出原来是超脑萝莉，于是赶紧举起手说道：“小萝莉，怎么了？”
　　只听萝莉嘻嘻一笑，说道：“好你个色迷迷地主人，居然在这里看这种污秽不堪的东西！”
　　“喂喂，小丫头，你可不能这么说！”
　　邵华阳嘿嘿笑道，“这种爱情动作片可是我辈淫人学习的好材料，不可不看……”
　　“那么，我的主人，你现在要不要找个女人，那个，实践一下？”
　　萝莉呼呼笑道。
　　“我当然想了，可惜身边暂时无佳人啊！”
　　邵华阳长叹道。
　　“谁说无佳人？你隔壁的房间住着一个绝代风华的佳人呢！只不过年纪有点儿大，不过你可以把她变回三十岁的样子！”
　　超脑萝莉笑道。
　　“什么？你说我隔壁住着个美女？你怎么知道她住我隔壁？我还可以让她变得年轻？她是谁啊？”
　　邵华阳很是吃惊。
　　萝莉呵呵笑道：“你一次性问我这么多问题，我一个个的回答你吧！第一个问题，你隔壁确实住着个美女；第二，我如今的能力已经提升了很多了，全球定位导航系统已经成熟了，可以这么说，我现在可以检测到全球所有的人在什么地方，换句话说，不管你要找什么人，只要这个人还在地球上，我就能找得到；第三，你现在当然可以让别的女人变得年轻了，因为你的阴阳玄功已经到了第二层炼气合神，可以活上二百年，你只要将你的真气利用手掌输入到三十岁以上的女人的身体里，就可以让她恢复到三十岁时的容貌，不过三十岁以下的就无用了，所以啦！好好把握啊，我的好主人！”
　　“等等，还有第四个问题呢！住我隔壁的是哪个美女啊？”
　　“呵呵，这个嘛……你自己去看吧！现在说出来，就没意思了！”
　　萝莉笑着说道，然后就没有了声息。
　　“切，年纪这么小，还装什么神秘啊！简直让人无语！”
　　邵华阳无奈地说道。
　　※※※咚咚咚。
　　邵华阳敲响了房门，心中有些好奇，究竟是什么美女，此事在这间房间里面呢？
　　可是敲了半天门，一点反应都没有，邵华阳不禁十分疑惑，当下随手握住门把一拉，才发现房门没锁，当下也就这样走了进去。
　　五星级饭店内的包房十分豪华，而此时，包房之内，正有一名女子靠在饭桌上熟睡，她的脸红红的，桌子上还放着几个酒瓶，看起来这个女人是喝醉了。
　　而此时，再看这个女人，只见她的年龄看起来已经不小了，约莫五十来岁年纪，不过脸上的肌肤依然白皙，眉目之间的清秀可以看出年轻之时绝对是个美女，此时的她身穿一身紫红色旗袍，虽然如今年老，但是前凸后翘的完美身材依然还风韵犹存，令邵华阳不禁心中一动，心想，这个女人究竟是谁呢？
　　只听那女人在睡梦当中，还喃喃地喊着话：“男人……你们这些男人……没有一个好人……呜呜……呜呜……”
　　邵华阳心想，看起来这个女人应该是被男人给甩了，当下长叹一声，走上前去，扶起她来，然后就将手抵在她的背部，输送真气进去，想看看是不是能让这个女人恢复青春。
　　随着真气一点点地输送进这个女人的身体里，只见她浑身的肌肤，在霎时间竟然开始慢慢地蜕变，原来有皱纹的皮肤慢慢变得细滑、白嫩，有些下垂的胸部和屁股，也在一刹那间高耸坚挺，最神奇的还是她的脸蛋儿，在真气的输入之后，皱纹消失，皮肤嫩滑，霎时间成了一个国色天香的美人儿。
　　邵华阳输送完真气之后，这个美女已经从一个五十多岁的老女人，瞬间蜕变成一个三十岁左右的杏花少妇。
　　而此时，看着这个美女，邵华阳在刹那间，也彻底的呆住了。
　　美！太美了！邵华阳自问玩儿过的美女不少，可是他还是第一次见到如此气质和容貌都如此顶尖的美女，瓜子脸，大眼睛，美丽的琼鼻，红润的小口，这些都是完美的无可挑剔的，任何一样放在另一个女人的脸上，即便这个女人是钟无艳，但起码那样器官也可以让她变的迷人，而此时这些所有完美的器官都以最最完美的形式拼凑在这个女人的脸上，那是任何言语都不足以形容的国色天香的绝色美貌，倾国倾城，不外如是。
　　而此时，这个绝色美女的身材也已经恢复到了完美的状态，那紧绷的旗袍将她完美无瑕的身材勾勒的绝对的诱人，丰胸、细腰、翘臀、长腿、修长身段，搭配完美的动人曲线，完美的就算是最顶尖名模都不可能有的黄金比例，这一切，都让这个绝色美女看着让人无限的发抖。
　　这简直就是一个集上天无限眷顾而制造的一个完美的天使，如此美人，真不知道世间还有没有第二个。
　　霎时间，邵华阳彻底心醉了。
　　（大家猜猜这个美女是谁，五六十年代很红的一个女星，可是香港某位香港著名大才子的梦中情人啊！


第172章 美丽夏梦
　　而此时，那个美女被邵华阳的内力一激，竟然连酒都醒了。她慢慢睁开眼睛，看到邵华阳，不禁大吃一惊，叫道：“你……你是谁？你怎么会在我的房间里？”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“这位女士，你不要害怕，我叫邵华阳，是香港的电影人，刚才是碰巧走进你的房间，我觉得你很面熟，不知道你是……”
　　“邵华阳？你是香港无线的老总邵华阳？”
　　那美女很是吃惊，脱口而出道。
　　“正是，我就是邵华阳，我想这位女士你如此美丽典雅，应该也是娱乐圈出身吧？”
　　邵华阳微笑道。
　　那美女一听，神色一黯，苦笑一声，说道：“我确实曾经在娱乐圈呆过，可惜已经是过去的事情了！”
　　邵华阳一听，问道：“那不知道小姐的名字是……”
　　那美女淡淡一笑，说道：“我叫杨濛，艺名是夏梦！”
　　夏梦！
　　邵华阳听到这个名字，不禁霎时间呆住了？
　　夏梦是谁？估计现在很多人都不知道，但是她是一代武侠圣人金庸金大侠明确说过的他的梦中情人，是他笔下王语嫣、黄蓉等经典角色的原型人物！
　　夏梦是五六十年代香港最著名的演员，外形艳而不媚，贞静平和，娴雅大方，兼之身材高挑，有“上帝的杰作”之美誉，是香港公认的西施。金庸说：“西施怎样美丽，谁也没见过，我想她应该像夏梦才名不虚传。”
　　李翰祥也说：“夏梦是中国电影有史以来最漂亮的女演员，气质不凡，令人沉醉。”
　　当年金庸金大侠第一次见到夏梦的时候，就惊为天人，曾经向她表白过自己的爱意，可惜夏梦当时已经结婚，只得婉言拒绝了金庸的求爱，成为金庸一生的遗憾。
　　据说后来夏梦和她的丈夫林葆诚前往了温哥华隐居，自此淡出娱乐圈，可是居然会在这里见到她，邵华阳感到惊讶万分。
　　而此时，夏梦也感觉到了自己的身体不对，自己的身体居然变得轻便、畅快了许多，自己的手掌、裸露的玉臂的皮肤居然如此的光滑、细腻，这不禁让夏梦很是吃惊。
　　“对不起，邵先生，我……我去下洗手间！”
　　夏梦说着，赶忙站起身来，朝厕所而去。
　　邵华阳微微笑着，她知道夏梦是去照镜子，她也知道，接下来会发生些什么。
　　“啊！”
　　果然，下一刻，厕所里面传来了夏梦的尖叫声，邵华阳赶忙站起身来，奔向了厕所。
　　来到厕所内，邵华阳看到了夏梦一脸地吃惊相。
　　“怎么……怎么会这样？我……我的脸……我的脸怎么会……”
　　夏梦看着镜子里的如花美貌，一时之间完全呆住了。
　　“怎么样？夏梦小姐？我给你恢复青春还不错吧？”
　　邵华阳上前微笑道。
　　“什么？”
　　夏梦吃惊地转过头，“你……你说是你……是你给我……帮我恢复了青春？”
　　“是啊！”
　　邵华阳呵呵笑道，“怎么样？夏小姐，恢复了青春，感觉如何啊？”
　　“我……我……还好啦，只是……只是你怎么能够让我恢复青春？难道你会法术？”
　　夏梦吃惊地说道。
　　“这个我就不能告诉你了！只不过……”
　　邵华阳看着夏梦，柔声道，“夏小姐，今日你我相见，也算是缘分，我想知道，你为什么会一个人在台湾，你的丈夫呢？”
　　夏梦一听到“丈夫”二字，不禁一阵苦笑，说道：“丈夫？我哪里还有什么丈夫啊？”
　　“什么？”
　　邵华阳吃了一惊，说道，“难道你离婚了？”
　　“是的，我在一个月之前已经在温哥华和我那个丈夫林葆诚离婚了……”
　　夏梦语气平淡地说道，只是她的言语当中，却是充满了一股嘲讽感。
　　“为什么？”
　　邵华阳心中窃喜，但是嘴上还是问道。
　　“因为我生不出儿子啊！”
　　夏梦无奈地说道，“他是个很传统的人，希望传宗接代，可惜，我们结婚多年，我都无所出，他就在外面找女人。如今有个女人为他生了个儿子，他就连家都不回了，所以我……我就和他离婚了……”
　　说到这里，夏梦的眼眶湿润了，他不禁想起了金庸，当年的金庸还是风度翩翩的大才子，他向自己求爱，自己因为碍于丈夫，没有答应。可是此时，自己却是婚姻破裂，那当年，自己究竟拒绝他是对是错呢？
　　邵华阳一听，不禁长叹一声，然后说道：“原来如此，你老公可真是薄情！只不过，你为什么会来台湾呢？还有，你怎么会在这里喝这么多酒？”
　　夏梦轻笑道：“来台湾是为了散散心，好在我这个人老珠黄的演员已经过气了，也不会有哪个记者会来拍我！至于喝酒，只是因为今天是我跟他的结婚纪念日，我一时气愤不过，就……就买了不少酒在这里痛喝……”
　　说到这里，夏梦的眼中流下了泪水，显然心中十分不好受。
　　邵华阳微微叹息，从包里取出纸巾，递给了夏梦。
　　夏梦擦了擦眼泪，说道：“对了，邵先生，你怎么会在台湾，又怎么会在这里呢？”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“我是来台湾办点事情，可是没想到会遇到夏小姐！夏小姐，你知不知道，其实我也是你的影迷啊！”
　　“是吗？那可真是我的荣幸！”
　　夏梦苦笑一声，说道。
　　“……如今的你，有什么打算？”
　　邵华阳沉默了一下，问道。
　　“打算？能有什么打算？”
　　夏梦苦笑道，“老公没了，我的父母也都已经去世，家里人也很久没联系，好在现在我被邵先生你恢复了青春，也许会在回香港，看看能不能在拍拍戏吧……”
　　“那如果不介意，你能否到我邵氏公司来拍戏呢？”
　　邵华阳微笑道。
　　“邵氏？”
　　夏梦听了，点头道，“也好，邵先生，你的公司很大，我也听说过！而且是你把我变回年轻的，去你的公司拍戏，也是可以的……”
　　“那好吧！欢迎你加入邵氏！”
　　邵华阳微笑着和夏梦握了手，又说道，“那不知道夏小姐，还有没有想要在交男朋友呢？”
　　“男朋友？”
　　夏梦听到这个词语，不禁脸色一黯，说道，“我还交什么男朋友啊，我的心，或许已经不在想经历感情了吧？单身或许比较好……”
　　“不！”
　　邵华阳忽然大叫一声，一把握住夏梦的玉肩，说道，“夏梦小姐，你是个好女人，不该就此荒废自己的一生，我喜欢你！是你的影迷，我希望利用我有的，填补你没有的！”
　　说着，邵华阳一把吻上夏梦的红唇。
　　刹那间，夏梦呆住了，一股久违的温暖感觉，再一次来到夏梦的身上，她想要挣扎，可是不知道为什么，此时的她，居然感觉身子瘫软，无法动弹。
　　邵华阳激烈地吻着夏梦，当她感觉到夏梦没有反抗的时候，不禁大喜过望。
　　下一刻，他拥吻着夏梦，搂抱着她来到了外面的大床，将她放在了床上，然后扑了上去。夏梦此时心中感觉到了无边的春意，竟然丝毫不知道抵抗。
　　※※※


第173章 玩儿了夏梦
　　此时，床上，邵华阳靠在夏梦身上，轻轻掀起夏梦旗袍的的长裙。哇！洁白丰满的大腿被白色透明的丝袜紧裹着。邵华阳把夏梦旗袍解开，夏梦丰满硕大的奶子被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，邵华阳迫不及待地把夏梦的乳罩向上一推，一对雪白硕大的奶子立刻一耸而出，一颤一颤地露在邵华阳面前，好白好大的奶子啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于此时夏梦情动的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　邵华阳双手抚摸着夏梦这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把夏梦白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。邵华阳张口含住夏梦的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到夏梦裙子下面，在夏梦穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到夏梦最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。邵华阳一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。邵华阳把夏梦的裙子撩起来，褪卷在夏梦的腰部。夏梦黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。邵华阳把夏梦的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　夏梦此时俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住邵华阳在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上邵华阳的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　邵华阳的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当邵华阳的大手狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，夏梦急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与邵华阳坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着邵华阳的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　邵华阳的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在夏梦“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。夏梦的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在邵华阳手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在邵华阳持续的挑逗和抽插下，夏梦酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在邵华阳狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　邵华阳看着美丽少妇夏梦苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。夏梦的娇喘更加尖细，大腿紧夹邵华阳的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在夏梦娇腻无比的尖吟声中，邵华阳感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。夏梦在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是她恢复青春后第一次高潮……
　　在持续不断的高潮中，夏梦逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，邵华阳舒爽无比，平时端丽温柔的夏梦原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，邵华阳才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　邵华阳立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　邵华阳死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　邵华阳一边看着夏梦赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　夏梦微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的邵华阳竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……夏梦娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　邵华阳腾地压上去，托住夏梦浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，夏梦只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“邵先生……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”
　　浑身瘫软的夏梦艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”
　　邵华阳用轻佻的言语在李夏梦耳边挑逗着。
　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷进入了阴道的最深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，由于邵华阳的鸡巴太大，竟然让久没有男人的夏梦感到疼痛，她娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止邵华阳的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　肉棒直达夏梦穴心的时候，邵华阳的喉头也吼出一声：“啊……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，邵华阳感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想想不到夏梦的小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　夏梦只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令夏梦无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。邵华阳御女无数，深知夏梦已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，邵华阳运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，夏梦原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在邵华阳胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……天……邵先生……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”邵华阳看着沉迷浪叫的夏梦，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着夏梦敏感的花心，头一低，含住了夏梦在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　邵华阳突然的一个配合，龟头深刺猛撞夏梦的子宫口，牙齿轻轻在咬在夏梦翘挺的乳尖上。
　　夏梦的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，邵华阳感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　夏梦只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　邵华阳也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个夏梦，简直就是绝代尤物，真的是太爽了！一想到这里，邵华阳不禁又硬起了。
　　夏梦虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　“谁叫你又美又骚？”
　　邵华阳嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　十几年，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的夏梦的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，夏梦感觉刚才邵华阳射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，夏梦“哼哼啊啊”地开始了邵华阳轮的淫呻浪叫。
　　这次，邵华阳不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，夏梦的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　邵华阳的呼吸也渐渐浓重起来，在夏梦俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　夏梦浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在邵华阳的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，邵先生……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……梦梦……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　夏梦臣服的娇吟使邵华阳血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使夏梦再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着邵华阳的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　邵华阳得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住夏梦的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　夏梦在邵华阳激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……邵先生……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　邵华阳一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉夏梦那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的夏梦嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　邵华阳满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　高潮中沉醉的夏梦登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　邵华阳健步跨上，臀部压坐在夏梦高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼夏梦娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从夏梦穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　夏梦从邵华阳灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　夏梦感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”
　　两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，邵华阳获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”
　　夏梦眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，从阳具上带入她口中的部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。


第174章 后庭的梅开二度
　　房间之中，此时是一片春意无限。
　　激情之后，夏梦蜷缩在邵华阳怀中，突然害羞起来。
　　她从没想过有一天会和一个年龄可以做自己儿子的男人上床，这是她第一次达到性高潮，以前的老公根本就不行，想不到是如此的刺激和美妙。
　　刚才的热情不再，气氛无比地尴尬，两人都不知道该说些什么。
　　良久，夏梦才问：“邵先生，你不会认为我是一个淫妇吧？”
　　“怎么会。”
　　邵华阳抚摸着她的玉雪肌肤，“是我没有把持住。”
　　“也有我的责任……我没有反抗……”
　　夏梦苦笑道，“我也不知道怎么回事，就像是被魔鬼怂恿了一样，我居然没有反抗……”
　　邵华阳不知道说些什么才好。
　　夏梦笑着说：“不过我并不后悔，你是个很棒的情人。只要你不嫌我年纪太大，我很喜欢和你在一起。”
　　邵华阳一听不禁大喜，“我也是！”
　　“日后我就签入你的公司了，也是你的情人，希望你不要辜负我……”
　　夏梦柔声道。
　　“那是自然，梦梦，我是爱你的！”
　　邵华阳亲了亲夏梦说道。
　　“还能做吗？我一年多没有过男人了。”
　　夏梦难得地放开，如同水蛇一样的身子爬到邵华阳身上。
　　“当然可以！”
　　邵华阳道，然后一把将夏梦抱起，来到沙发前，让她双手撑在沙发手靠之上，然后自己则单脚着地，一腿跪在沙发之上，非常熟练的从身后将自己那坚硬如铁的兽性肉棒插进了美丽夏梦的娇嫩蜜穴之中。
　　“啊！”
　　美艳少妇忘情的仰头呻吟起来，自己的身体又一次被邵华阳侵犯了，虽然下身那种被粗壮坚硬肉棒完全充实填满的胀痛感依旧，可是却让美少妇感觉到更加刺激，因为这一次邵华阳是操的是她屁眼儿，就是她丈夫也没碰过的地方，因此也让她觉得更加的满足，更加的兴奋，更加的刺激，更加的快感如潮。
　　邵华阳也完全沉醉在这兴奋之中，他此刻正在淫弄的美少妇不是普通的女人，而是无数男人曾经的梦中情人，所以他那暴怒的坚硬肉棒更加凶狠残暴的抽插起来，在这种思想与肉体趋于幻想而又贴近实际的过程中，邵华阳体内邪恶淫虐的兽欲得到了前所未有的膨胀，虽然已经在夏梦的身体里狂暴过两次，并且颜射了一次，但这根本没有让邵华阳感觉到疲倦，反而让邵华阳就好象打了兴奋剂似的更加兴奋更加激动起来。
　　被邵华阳狂野粗暴的插弄迅速攀上男女性爱高潮的夏梦，好象也疯了似的，主动将自己的玉臀向后挺动着迎合着邵华阳胯下兽性肉棒对她娇嫩蜜穴花心的无情摧残，竭力忍受着那娇嫩蜜穴子宫被邵华阳坚硬肉棒完全插穿所带来的强烈兴奋刺激快感，淫浪的呻吟声不绝与耳的传来：“啊……啊……亲老公……阳哥哥……我叫你阳哥哥可以吧……啊……阳哥哥……你插得梦梦……啊……插得梦梦太舒服……了……啊……阳哥哥……梦梦快要被你……啊……被你……插坏了……插死了……啊……又插到……插到花心了……啊……啊……”
　　邵华阳听着夏梦淫浪的呻吟声，也好象被感染了似的，极度舒爽的呻吟道：“哦……梦梦……老婆……乖梦梦……我……我喜欢你叫我阳哥哥……你的小穴夹得我……哦……夹得好爽呀……真是太舒服了……哦……太刺激了……亲梦梦……乖梦梦……小穴太美了……哦……”
　　完全陷入错乱世界中的邵华阳和夏梦都陷入无限的快乐之中，邵华阳更加疯狂更加凶狠的抽插着美少妇的娇嫩蜜穴，每一下用力的深深插入都仿佛要将美少妇娇嫩蜜穴子宫贯穿似的，而美少妇也更加主动更加快速的向后挺动着自己的玉臀，仿佛非常希望邵华阳的坚硬肉棒能够完全插穿自己的蜜穴子宫似的，已完全抛弃了所有的尊严和所有的伦理道德，整个身心都沉入那无边无际的淫乱大海之中去了。
　　夏梦越是如此淫媚的浪态百出，越是让邵华阳内心那邪恶淫虐的快感倍增，邵华阳一手搂紧了美少妇的纤细柳腰，另一只色手便抓向美少妇因为身体剧烈运动而飘起来的秀发，大力的往后拉扯着，感觉自己现在就好象骑在了一匹母马身上，肆虐的抽插，尽情的驰骋，享受着那无尽的占有感和征服感充斥着全身，那意气风发的自豪感更是一波接一波的涌上心头。
　　而随着体内兽性欲望不断膨胀的邵华阳，在意识到自己的真正的目的之时，便放缓了抽插的速度，开始用双手抓住夏梦那雪白丰翘的玉臀臀肉，并用力的往两边按压着，当他看到夏梦那紫红色的娇嫩无比的玉臀菊门之时，那种想要夺取美少妇身子最后一块处女地的欲念便完全占据了他的大脑，邵华阳那站立挺直的单脚也不由自主的收缩了一下，身体更加前倾的向下压着。
　　夏梦因为迫于邵华阳身体的下压之力，便不由自主的将身子的上半身贴紧了柔软舒适的沙发，而她那雪白浑圆丰满圆翘的玉臀却是高高翘起，随着邵华阳那两只色手不断揉搓下压两片玉臀臀肉，使的美少妇渐渐从心底深处产生了一种不祥的预感，因为自己的玉臀菊门正赤裸裸的呈现在邵华阳的眼底，那种被肆虐窥视身体最隐密部位的刺激快感让她觉得呼吸不畅，而且有些窒息了。
　　邵华阳的双手继续一边揉搓着美少妇雪白圆翘的玉臀，一边瞪大了充满兽欲之光的色眼紧盯着美少妇那紫红娇艳的玉臀菊门，从那玉臀菊门的颜色来看便可以判断出这是美少妇身上最后一块处女地，还不曾被其他邵华阳的胯下之物进出过，这种好象肆虐美处女的感觉让邵华阳更加兴奋了，现在邵华阳看着美少妇那娇嫩的玉臀菊门，想要夺走她玉臀菊门处子贞洁的兽性欲念便暴长到了空前最高境界。
　　邵华阳缓慢的将自己那沾满美少妇蜜穴淫精的坚硬肉棒抽了出来，然后轻轻的顶在了夏梦娇嫩无比鲜艳无比刺激无比的玉臀菊门之上，渴望着进入那玉臀菊门所带来的异常兴奋和刺激快感，用那肉棒龟头温柔的研磨着那娇嫩的玉臀菊门，将那肉棒龙身上沾满着美少妇蜜穴子宫肉壁里喷泄而出的淫精以及那淫湿爱液去润滑着，双手更加用力的往两边下压着那雪白圆翘的玉臀，并用坚硬如铁的肉棒顺着那臀沟湿润着美少妇那娇嫩的玉臀菊门。
　　已经意识到身后的邵华阳想要对自己做什么的夏梦，被邵华阳淫弄到身心疲惫的她，只能颤抖着身子迎接着那被邵华阳暴肛而带来的巨大快乐，淫媚娇浪的呻吟声已经无法用言语来形容了。
　　邵华阳强忍着自己内心那份邪恶淫虐快感的刺激，慢慢将那坚硬如铁的兽性肉棒龟头插入了夏梦紫红娇艳的玉臀菊门之中：“啊……”
　　“哦……”
　　邵华阳和夏梦同时发出了一声长长的呻吟声。
　　夏梦那声长长的呻吟是因为自己的玉臀菊门被邵华阳那兽性粗壮坚硬如铁的肉棒龟头插入而感觉到一种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，玉臀拼命的收缩着，那是因为疼痛而产生的自然反应，如果不是有邵华阳的一双色手大力的往两边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令美少妇感觉更加强烈。
　　而邵华阳那声长长的呻吟是因为自己胯下肉棒虽然只插入了一个肉棒龟头，却被美少妇那娇嫩无比紧窄无比的玉臀菊门死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒爽感令邵华阳内心那种邪恶兽欲膨胀到了极至，同时也令他那种想要狂暴的欲念越来越不受控制。
　　夏梦实在忍受不住那玉臀菊门被坚硬肉棒插入所带来的剧烈疼痛，身体本能的向前挪动，想要摆脱邵华阳对自己玉臀菊门的插弄，可是邵华阳的色手紧紧按住了她的玉臀臀肉，皱着眉将自己的胯下肉棒再往那玉臀菊门的深处插了进去。
　　“啊……”
　　又是长长的一声痛苦的呻吟声，夏梦的粉脸之上已经满是晶莹的泪花：“啊……阳哥哥……啊……痛死梦梦了……不要……不要……再往里……往里插了……啊……呜呜……呜呜……”
　　美艳少妇已经放声痛哭起来，被邵华阳暴奸玉臀菊门所带来的巨大疼痛感比插入自己蜜穴花心之内带来的疼痛感要强上十倍，这让她本就不堪淫弄的身心完全承受不住了。
　　听到身下美艳少妇痛苦的哭泣声，邵华阳反而越发淫虐兽性大发，他一边爱吻着美少妇的玉背肌肤，一边温言安慰道：“乖梦梦，乖老婆，阳哥哥会很温柔的，你忍着一点，啊！”
　　说着邵华阳狠下心，用上了内家真气，使自己胯下兽性肉棒为得更加坚硬更加粗壮，然后狠狠的往里插去，这一次虽然动作比较缓慢但力道巨大且没有断续。
　　“啊……”
　　夏梦只觉得自己下身的玉臀菊门仿佛被邵华阳那坚硬如铁的兽性肉棒活生生的撕裂开来了，巨大的疼痛感让她在瞬间便晕厥过去，而邵华阳也是紧皱着眉头，感觉着自己的兽性肉棒好象穿透了一条完壁无暇的嫩肉，那种肉与肉死死摩擦而产生的感觉令他也感觉到了一丝疼痛，当自己终于将兽性粗壮的肉棒完全插入了美少妇娇嫩紧窄无比的玉臀菊门深处之时，便感觉到在美少妇玉臀菊门深处的嫩肉之中喷泄而出大量暖暖的淫湿爱液，不住的浇灌着自己的肉棒龟头，这种新鲜刺激的感觉令邵华阳舒爽得就好象整个身心都飞在天空中一般。
　　“哦……乖梦梦……宝贝梦梦……真是太爽了……哦……”
　　邵华阳的双手在身心舒爽的意境之中有些忘情的松驰了下压的力道，随即便让邵华阳感觉到自己那插在美少妇玉臀菊门深处的肉棒好象发出了一声龙吟，刚才穿透的那条菊门嫩肉又合拢了，完全将他的肉棒死死的咬住了，这令邵华阳那种想要狂暴的欲念一发不可收拾，迫使邵华阳不由的再次强吸一口真气，强压制住了那狂暴的欲念，一双色手再度用力的往两边下压着美少妇雪白丰满现在已呈粉红色的玉臀臀肉，并开始缓慢而艰难的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　被邵华阳暴奸玉臀菊门而疼痛得晕厥过去的夏梦随着邵华阳开始缓慢的抽插，而又痛醒了过来，她只觉得自己的下身已经失去了感觉，那巨大的疼痛感已经让她麻木了，就连下身蜜穴花心深处喷泄而出的大量淫精狂涌而出都已经让她感觉不到了，只能是淫淫的喘息着，浪哼着。
　　邵华阳咬着牙忍着坚硬肉棒插弄美少妇玉臀菊门带来的丝丝疼痛感，这种感觉让他立刻联想到了那成熟妩媚美艳性感诱人的赵雅芝，她的玉臀菊门初次被邵华阳插弄之时，也让邵华阳产生过丝微的疼痛感，可是眼前身下夏梦的玉臀菊门让他产生的疼痛感却更加强烈一些，而且时间也久一些，足以证明夏梦的玉臀菊门是如何之紧窄绝伦。
　　邵华阳缓慢的抽插着，低下头看着自己那已经被美少妇玉臀菊门的嫩肉死死咬红的肉棒龙身，令他兽性狂发，便加大了力道和抽插的速度，一双色手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张菊门一丝空隙的作用，但这也足以让邵华阳感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的邵华阳能够快速的抽插和大力的淫弄美少妇的玉臀菊门。
　　随着邵华阳越来越快的抽插，夏梦也慢慢感觉到自下身传来的那种从未有过的兴奋感，首先是从下身蜜穴花心子宫内狂涌喷泄而出的淫精令她感觉到兴奋，而后是邵华阳那坚硬粗壮的肉棒插弄自己玉臀菊门给她带来的那种淫欲高潮之时才会有的酥软刺激，一颗螓首也禁不住的往后仰起，浪吟起来：“啊……啊……阳哥哥……啊……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……”
　　对于初次尝试肛交的夏梦来说，除了那种强烈兴奋的感觉之外便是那种新鲜刺激的感觉，这让她不禁想起了丈夫林葆诚曾经对于自己玉臀菊门的渴求，每一次丈夫的渴求都被她以死要挟而告终，在她传统思维世界里，玉臀菊门是不能被男人碰触的禁地，那里是全身最隐私也是最令人觉得羞耻的地方，她从来不敢想象男人的胯下之物淫弄那里会是一副什么样的画面，因为这让她觉得恶心，就好象林葆诚要求她用嘴去服务他的胯下之物一样，让她觉得恶心，十分的恶心。
　　可是就在今天，邪恶的邵华阳不仅仅逼迫她用樱桃小嘴去含邵华阳的兽性肉棒，还羞辱之极的将那火热滚烫的熔精暴射了她一脸，邵华阳对她这样作已经让她觉得自己已经不是原来的自己，让她觉得自己已经变得很荒淫很下贱了，可是当邵华阳完全将那坚硬兽性的肉棒插入她的玉臀菊门深处之时，夏梦的观念彻底发生了改变，因为她的身子对邪恶的邵华阳而言不再有任何隐私了，她的身子已经完全被邵华阳占夺了，不仅仅是身子，连她的心灵也一同被邵华阳完完全全的占夺了，而造成她观念彻底改变的根本原因就是邵华阳那坚硬粗壮的兽性肉棒肆虐她玉臀菊门所带给她的那种强烈无比，刺激无比的淫欲高潮。
　　就在夏梦身心彻底改变的同时，正在淫弄美少妇玉臀菊门的邵华阳也在内心深处发生着变化，自从邵华阳来到香港之后，他所经历的每件事以及每一个女人，都带给了他不小的心灵震撼，然而最大的心灵震撼还是来自于此时身下的夏梦，从她的身体上让邵华阳感觉到了一种前所未有无语伦比的感觉，这种感觉既不是那种淫欲的快感，也不是那种淫虐的快感，而是一种情妇情结的体现，夏梦她的身体带给邵华阳的震撼以及心灵震撼绝对是最深刻的一个，造成邵华阳这种情妇情结的萌发，其根本原因也就是因为邵华阳无情的占有了夏梦身上的最后一块处女地，这让他感觉到身下的美少妇就是自己的蜜爱，而此时他正在做的事便是与情妇夏梦在新婚之夜应该做的事，夺走她的处子贞结，只不过情妇夏梦的处子贞结并不是娇嫩的蜜穴而是那娇嫩的玉臀菊门。正像男人两个肩膀可以给两个女人提供依靠一样，女人的两个乳房，下面两个小穴也是为爱她的男人和她爱的男人提供的情人蜜爱。
　　不管怎么说，邵华阳和女人的心理变化实在太快了。邵华阳在心灵真爱崩发的瞬间，更加狂野凶狠的抽插着夏梦那娇嫩紧窄无比的玉臀菊门，好象他胯下的肉棒真的幻化成了一条飞翔的巨龙，在夏梦紧窄娇嫩的玉臀菊门之内飞驰着，这种比插弄她蜜穴花心还要更加舒爽的强烈快感令邵华阳兴奋的呻吟起来：“哦……梦梦……梦梦……乖宝贝……阳哥哥……太爽了……太爽了……哦……”
　　由于心灵的变化，夏梦的整个身心仿佛都融入了邵华阳的身体之中，邵华阳压在自己的身体之上，双手死死的往两边按压着玉臀臀肉，那坚硬如铁的兽性肉棒快速大力的抽插着自己的玉臀菊门，还有邵华阳那舒爽的呻吟声，这一切都令夏梦体内那淫欲澎湃的芳心时刻飞翔在那快乐高潮的最巅峰：“啊……老公……阳哥哥……啊……梦梦……梦梦也……也很舒服……啊……阳哥哥……你要……啊……你要……插死梦梦了……啊……梦梦的身子……梦梦的身子终于……终于全部都给了你……啊……”
　　爱吻着美艳少妇娇嫩肌肤的邵华阳听着她那淫浪的呻吟声，整个心都跳出了心房，因为他知道美少妇彻彻底底的臣服于自己胯下了，也知道她已经心甘情愿的要做自己的女人了，尤其是美少妇那句亲弟弟更是叫得邵华阳酥骨的舒爽，这种在禁忌不伦幻想之中的淫虐性爱，让邵华阳那不受控制的狂暴欲念再次涌上心头，在心灵真爱的崩发之下，邵华阳没有再强压制住那狂暴的欲念，而是随着身体本能的推动，狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着美少妇娇嫩紧窄的玉臀菊门，在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的兽性肉棒死死插在美少妇的玉臀菊门最深处，将那最为壮观的火山暴发，将那最为火热最为滚烫的熔精毫无保留的侵泄而注。
　　沉浸在良久快乐高潮余韵之中的邵华阳，由那坚硬兽性肉棒在夏梦玉臀菊门深处淋漓尽致的暴射而感觉到了一种前所未有的满足感，这种满足感是建立在淫虐快感之上的占有感、征服感和自豪感凝聚而成的。而美艳淫媚的少妇被邵华阳那火热滚烫的熔精无情的灼伤着自己玉臀菊门最深处的嫩肉，那淫欲高潮快乐极限的暖暖淫精也从那娇嫩的蜜穴子宫深处喷泄而出，极度舒爽的感觉让她再一次品尝到了什么才是真正的性爱高潮，什么才是真正的快乐幸福，什么才是真正的十分满足。
　　邵华阳舒爽的压在夏梦的玉体之上，温柔的爱抚着她柔软娇嫩光滑如玉的肌肤，一边抚摸着一边亲吻着，令邵华阳疯狂着迷的美少妇对于邵华阳来说现在只是达到了他第一步的得偿所愿，虽然夏梦已经十分满足了，可邵华阳仍旧对她的身子深深着迷。
　　已经陷入欲仙欲死性爱高潮之中不能自拔的夏梦此时此刻无论是从身体深处还是从心灵深处都已经十分满足了，同时也让她感觉到了前所未有的羞涩，邵华阳不仅夺走了她对男友谢威的忠贞之躯，同时还将她身上最后的处女地无情的占有了，甚至让她做出了极下贱的口舌服务，这让夏梦的身心已经不知不觉的爱上了邵华阳，也已经更加离不开邵华阳了，或许这就是所谓的归属感吧！
　　而此时，邵华阳也疼得趴在了一边，呼呼喘气……
　　※※※关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《诛仙风流后宫之小凡重生》我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944本人QQ：372272167


第175章 投资入股滚石唱片
　　接下来的两天里，邵华阳都是在酒店里和夏梦缠绵交欢，直到第三天早上，夏梦才说自己要回去香港重新复出，问邵华阳要不要和自己一起过去。
　　邵华阳在两天前已经接到了邓丽君的电话，她告诉邵华阳自己要在家里多住一段时间，只好不好意思让邵华阳一个人先带着王祖贤回香港，邵华阳也没说什么，只是嘱咐邓丽君过得开心些。
　　而此时，夏梦说要回香港，邵华阳却不想这么快离开，因为他此来台湾还有一些事情要做，于是便告知夏梦自己暂时不回香港，让她先秘密回港，先住在香港以前的家里，不要公布自己的身份，自己回香港后在和她联系，夏梦自然是微笑着答应了。
　　夏梦走后，邵华阳也准备去这次的一个目的地——滚石唱片公司。
　　滚石唱片公司全名“滚石国际音乐有限公司”是段钟沂、段钟潭兄弟在1980年创立的音乐唱片公司，这家公司很是厉害，未来可是培育出了这可是出过罗大佑、潘越云、小虫、周华健、李宗盛、伍佰、张震岳、张信哲、任贤齐、徐怀钰、梁静茹等一大堆红歌星的巨牛唱片公司啊！
　　其实在来台湾之前，邵华阳就有意收购或投资滚石唱片，所以在来之前，也派人去调查过这间公司，得出的结论是，如今的滚石唱片还很弱小，公司总资产加在一起也就才一千万台币（约合二百多万港币）所以邵华阳如果要入股甚至收购这家公司，只要价钱合理，一定没有问题的。
　　而此时，邵华阳就打电话给邵氏在台湾的分部，告诉他们自己想见见段氏兄弟。
　　※※※滚石唱片公司此时的总部在台北的一处商务街上，一栋二十层高的工作楼，滚石唱片租下了中间的三层做为工作地。
　　而此时，滚石唱片的办公室内，董事长段钟沂正在办公桌前思索着。
　　如今的滚石唱片虽然才刚刚起步两年，但是一切进行的都还算顺利，尤其是张艾嘉、罗大佑，如今在港台都有一定的名气，公司也算和谐。
　　只是，段钟沂依然不敢大意，要知道，公司的资历毕竟还太低，四周虎视眈眈的敌人很多，自己如果不小心些，被别家人给阴了，那可就悔之晚矣。
　　“咚咚咚！”
　　忽然，门外响起了敲门声。
　　“进来！”
　　段钟沂随口叫道。
　　门开了，进来的是一个三十岁左右的男人，相貌也不算多帅气，但是和段钟沂颇为相似，正是他的弟弟段钟潭。
　　“钟潭，你有什么事儿吗？”
　　段钟沂平静地问道。
　　“哥，刚才邵氏公司在台湾的分部给我们打来了电话，说他们的老总邵华阳今晚约我们兄弟吃饭！”
　　段钟潭显然有些吃惊地说道。
　　“什么？邵华阳？无线电视的邵华阳？”
　　段钟沂显然也非常吃惊，“他请我们吃饭，为什么？”
　　“不知道！”
　　段钟潭说道，“不管我怎么追问，电话里的人就是不肯说出真话，只是说我们去了就知道了！大哥，你说我们是去还是不去？”
　　段钟沂沉吟了一下，说道：“去！为什么不去？人家是大人物，我们如果不去的话，就显得太不给人家面子了！”
　　※※※夜晚，酒店皇家菜包房内。
　　此时，段钟沂和段钟潭兄弟西装革面地走了进来，包间的桌上已经放了不少美味佳肴，可是段氏兄弟连看都没看桌上的菜一样，而是看着坐在椅子上的邵华阳。
　　此时的邵华阳也是一身西装，他微笑着看着二人，脸上的表情颇为让段氏兄弟捉摸不透，段氏兄弟不禁心想，看起来不像是自己等人得罪了他，那这位香港的大人物找自己二人这刚刚起步的开公司的人有什么目的？
　　“想来二位就是段钟沂、段钟潭先生吧！久仰久仰！”
　　邵华阳此时微笑着站起身来，伸出手和兄弟二人热情握手。
　　段氏兄弟自然不敢怠慢，赶忙和邵华阳握手。
　　段钟沂呵呵笑道：“邵先生，我们兄弟早就久仰您的大名了，今日一见，三生有幸！只是不知道您找我们二人来，有何事儿啊？”
　　“呵呵，关于这个嘛……我们坐下说吧！”
　　邵华阳挥手说道。
　　三人坐下之后，邵华阳问：“二位要喝什么酒？白酒？还是红酒？”
　　“无所谓，邵先生您安排就是了！”
　　段钟沂笑道。
　　邵华阳点了点头，说道：“那我就不客气了！服务员，来瓶最好的拉菲！”
　　服务员很快送上红酒，给三人倒满之后，邵华阳举起酒杯，微笑道：“来，二位段先生，让我们先干一杯，我们再谈谈今天的事情！”
　　段氏兄弟赶忙举起酒杯，和邵华阳碰杯。
　　喝了酒之后，邵华阳呵呵笑道：“我听说二位先生是开唱片公司的，我现在想问的是，二位先生打算将公司经营到什么地步，就是你们对公司有什么目标？”
　　段氏兄弟一愣，对望了一眼，然后段钟沂正色说道：“不瞒邵先生，我们的目标会将这家公司打造成一个音乐平台，汇聚那些对音乐有着独特想法志同道合的伙伴，开启一个全新的音乐时代！”
　　“那好！有气魄，看起来我没选错人！”
　　邵华阳微笑道，“两位段先生，这次我前来，是想要对你们的公司进行投资入股，不知道你们二位意下如何？”
　　“什么？您要投资？”
　　段氏兄弟吃了一惊。
　　“不错，投资！”
　　邵华阳平淡地说道。
　　“……那不知道邵先生打算投资多少钱？”
　　段钟沂赶忙说道。
　　“不多，也就三百万吧！”
　　邵华阳说道。
　　段氏兄弟听了，不禁有些失望，才三百万台币，这确实不算多少。
　　“不过，是美元！”
　　邵华阳又说道。
　　“啊？”
　　段氏兄弟登时傻眼儿了，三百万美元？那不就是八千多万台币吗？我靠！这什么人啊？对自己这家才开了两年的小公司居然敢投资这么多？这不是疯了，还是什么？
　　不过这么好的事情，段氏兄弟自然不会不答应，当下和邵华阳协商了一番，邵华阳占据公司百分之五十的股份，然后出资三百万美金投资，之后一切都很顺利，三人签约，皆大欢喜。
　　自此以后，滚石唱片，顺利地成为了邵华阳旗下的公司之一，日后为他培养更多的华语乐坛的名人！


第176章 英雄救命之胡慧中
　　和段氏兄弟谈完之后，邵华阳自然是非常高兴，当下在包间吃完饭之后，便一个人离开酒店，到外面去溜达。
　　不能不说，此时台北的夜景是非常不错的，这几年台湾的经济在小蒋的带领下，已经越来越好，此时的台湾夜市朦胧，霓虹灯、闪灯招牌等等比比皆是，邵华阳倒是看的十分喜欢，这才是繁华时代的样子嘛。
　　走在街市上，邵华阳随口吹着小曲儿，看起来很是开心。
　　“你……你们放开我！流……流氓……”
　　忽然，一声清脆悦耳的声音从从不远处传了过来。
　　邵华阳吃了一惊，接着不禁一喜，心道难道又是传说中的狗血事件，流氓欺负美女，然后自己英雄救美？那可真是太好了！
　　最近邵华阳修炼阴阳玄功，再加上以前超脑萝莉注入他身体里的内力，此时的邵华阳已经感觉自己越来越厉害了，他自信，此时的自己，世界上绝对没有人能对付得了，所一直很希望有个能出手的机会。而此时，如果真是流氓欺负美女，那自己可就是绝对要好好大展身手了！
　　抬眼望去，邵华阳只见前面一家酒店门口，一个俏丽的女子正在奔跑着，后面有好几个马仔打扮的人正在追着。
　　那个女子此时虽然慌张，但是这丝毫不难让人看出这是一个绝色佳人，二十四五岁的容貌，美丽的披肩卷短发，圆圆的鹅蛋脸蛋儿，秀丽的凤眉，清凉而带着阵阵清新的大眼睛，高挺白皙的鼻梁，动人心魄的小红唇，如此完美的五官搭配在一起，形成了一张绝美动人的面容。
　　她此时身穿绿色休闲卫衣，下配短式牛仔裤，丰满修长的雪白的大腿一览无遗，因为逃跑匆忙，此时一只鞋都被甩掉了，美丽的玉脚此时看的清清楚楚，婀娜多姿的身材虽然被卫衣所遮盖，但是胸口凸起的地方依然诱人万分，邵华阳见了，不禁眼睛登时一亮。
　　那女子此时脸颊红晕，气喘吁吁，看起来不知道是喝醉了，还是被人下药，此时跑几步就要停下来喘口气，而自然的，她后面的人很容易就追上来，但是不知道为什么，就是不抓住她，想来是要玩儿猫捉老鼠，要等这个女孩儿自己彻底没力气了，这才上前来抓住她。
　　一旁的路人经过不少，但是很多人显然都不想管这件事情，纷纷避开，以免给自己惹麻烦，而这就更助长了这些假货的气焰，他们此时都已经认为，这个女孩儿已经是自己的囊中之物了。
　　而终于，那个女孩儿身子一颤，终于在也跑不动，坐倒在地，呼呼喘气，脸红的像个苹果一样，此时邵华阳已经明白，这个女孩儿估计是被下了药了。
　　这个时候，那几个流氓大笑着跑了上来，其中两个一把扭起那美女，另一个像是领头的人则是哈哈大笑，说道：“胡慧中，你这个小贱人！还想跑？咱们成哥要的人，还跑得掉？乖乖跟我们回去伺候着吧！”
　　那胡慧中此时已经满脸潮红，一听这话，不禁气得身子直颤，想要挣扎出来，但是却是一点儿力气也没有。
　　“走！带她回去！成哥还等着呢！”
　　那小混混一挥手，便要带走胡慧中。
　　这个时候，忽然，人影一闪，只听得“啊啊”几声惨叫，那几个混混就被打得四散开来，摔倒在地，而胡慧中，则被一个男人给接住了身子，正是邵华阳。
　　邵华阳此时看着胡慧中，心中却是大为欢喜，心想自己的运气还真是好啊！居然遇到这么个大明星大美女！
　　前世的80年代的台湾，有四大美人，号称“双林双胡”分别是——林青霞、林凤娇、胡因梦、胡慧中。其中胡慧中不止是一炮而红那么简单，台湾地区上半年上映的所有华语电影当中，胡慧中主演的《欢颜》票房仅次于成龙的《师弟出马》把胡因梦主演的《小城故事》、林凤骄主演的《原乡人》都力压一头。
　　仅凭这一部戏，胡慧中直接晋升为顶级女星，片酬超过了林青霞、林凤骄等人，被誉为“林青霞”的接班人，台湾电影的未来巨星。这种逆天的星运，不知道嫉妒死了多少拼杀在二三线的女演员们。
　　而此时，邵华阳没想到的是自己救的居然就是胡慧中，不禁心中大喜，打倒这几个家伙之后，邵华阳也懒得在这里多呆，展开轻功，抱起胡慧中就跑。
　　那几个小混混被打倒在地，还没搞清楚是怎么回事儿，就发现人不见了，不禁大吃一惊。
　　这次胡慧中之所以会这样，是台湾竹联帮的一个大佬——成哥看上了胡慧中，这才设计给胡慧中下药，想要强上了胡慧中，谁知道胡慧中临机逃跑，这才追了出来，本来事情也没什么，胡慧中跑不掉的，但是半路不知道杀出个什么人来，居然在一刹那间就把胡慧中劫走了，这下这些马仔可是一个头两个大，不知道怎么办了！
　　当下没办法，马仔们只好回去报告成哥，成哥一听大怒，在台湾这地方居然有人敢抢老子的女人？于是立刻吩咐自己的马仔，带着弟兄去胡慧中家等着，来个瓮中捉鳖！
　　※※※邵华阳抱着胡慧中飞奔离去，行了一大段路，看甩掉那些人了，这才在一处偏僻的巷子停了下来。
　　而就在此时，胡慧中的俏脸已经完全被红晕所笼罩，她的身子也在不停地发热，此时的胡慧中意乱情迷，一双玉手搂紧了邵华阳，身子不安分地在他身上不停地摩擦，那动人的凹凸起伏的感觉让邵华阳登时心猿意马！
　　不好，这个美女看起来是真的被下药了，自己必须马上舍身为美人，给她解毒！邵华阳大义凌然地想着。
　　不过，在这小巷子自然不可能，于是邵华阳再度展开轻功，飞奔而去，很快地就回到了自己的酒店。


第177章 为了解毒，大操胡慧中
　　来到酒店房间之后，邵华阳将胡慧中放在了床上，然后嘿嘿一笑，关好了门，接着走到床边，柔声道：“胡小姐，你不要怪我，为了给你解毒，我也只好如此了！”
　　当下，邵华阳跳上床，将胡慧中的卫衣及短裤脱掉，边脱衣物时，手不由自主乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，邵华阳只觉得好兴奋啊！今晚她是属于自己的了。
　　邵华阳以最快的速度脱光自身的衣物，走到胡慧中的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……邵华阳用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背後的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤……噢！……哇！……噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，邵华阳无法形容此刻的兴奋之情。
　　此时的胡慧中已经神智迷乱，什么也不知道了，只是不停地扭动着身子，看起来十分不好受。
　　邵华阳自然也不会客气，扑到胡慧中的娇躯上，手指突然性的插进她的阴道，只感到里面又紧又干，一股热气直绕手指。
　　由于未经人事的阴道里面被突然插进一根手指，胡慧中迷糊之中不禁眉头一皱，身体僵直地向前窜，但由于神志迷糊，她自然是没有办法挣脱掉阴道中的手指，只能轻轻“嗯嗯”的呻吟着。
　　邵华阳的手指开始在胡慧中的阴道里面来回的抽插，不时的上下划动着整个肉缝，慢慢地，阴道里变的温润起来，少许的爱液溢出在阴唇上，使粉色的阴唇变的晶亮了起来。
　　邵华阳站起身，让胡慧中翻转过身，把她抱放在写字台上，让她仰躺在上面。邵华阳分开她还在挣扎的粉腿，俯下头对着沾染少许爱液的阴户直舔下去。现在的胡慧中身子轻扭，而她的胸脯更是因为羞涩和下身的酥麻而喘不过气的上下起伏着。
　　“呜……嗯……”
　　邵华阳用手指分开柔软粉嫩的阴唇，舌头在红润欲滴的阴壁和阴道口上不停的来回扫动，不时的含住那粒红艳的小阴蒂吸吮一番，手指在她的菊花蕾上轻轻划动抚按着，激的胡慧中一双粉腿无力又似有力的拼命向里夹动，上身在写字台上不停地扭动，嘴里“嗯…嗯…呜…呜…”
　　一双俏脸儿不知是羞的还是急的，红的像熟透的苹果。
　　邵华阳用双手把两片阴唇向两边大力分开，只见一个小如米孔的小洞显现了出来，邵华阳感到一阵头晕，急忙张开嘴巴对着这个小肉洞狠狠的吸了下去，这时只听到胡慧中大哼一声，接着双腿无力地落了下来。
　　邵华阳抬头看了看，见她双目紧闭，呼吸还在，知道她是被自己吸的晕过去了。
　　这时邵华阳的肉棒已经勃起到了极限，插入的要求越来越急切，心中的欲火使邵华阳再也顾不得什么惜香怜玉了。
　　邵华阳让胡慧中的上半身仰躺在写字台的边沿上，分开双腿，握着青筋直冒的硕大肉棒，分开紧闭合着的粉色阴唇，让大龟头顶在细如针孔的阴道口上，轻轻的研磨了起来，另一只手同时抚摸着那对小巧玲珑的乳房，旋转着乳房上的两粒小嫩肉，慢慢地，随着邵华阳的爱抚，胡慧中的胸脯慢慢的涨大、变硬，也更富有弹性，稚嫩的阴户逐渐变热了起来，开始由阴道内流出了处女的爱液。
　　“唔……”
　　胡慧中这里醒了过来，她只感到整个身体麻麻木木的，特别是自己的下面，更是酥麻万分，挠的心里不知是难过还是舒服。
　　邵华阳她按倒在写字台上，握住大肉棒对准泛着处女光泽的阴道口狠力的往里插去，随着胡慧中的一声惨叫，她的身体被这突来的破身巨痛带的向上大力的挺躬起来，双手下意识地无力的推打着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　邵华阳心想原来胡慧中真还是处女，不禁大喜，当下分开胡慧中夹紧的双腿，立在她的阴户前，抱着她娇小的身子，感觉到她在抽泣着，但是邵华阳不顾一切的把自己的肉棒死命的送入她的体内，随着她身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，邵华阳因为强烈的快感而不停的抽送着。
　　“啊……啊……好疼……啊……痛死我了……呜……不要……不要……”
　　胡慧中感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种被插入的疼痛抛上了半空又重重的跌落下来的感觉，被春药迷住的神智霎时间又恢复过来，而同时脑内一片空白，只是本能的哭泣着、呻吟着。她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。
　　处女的蜜穴确实是与众不同，紧窄的阴道把邵华阳的大肉棒包夹的紧紧的，虽然胡慧中的阴道里面此时已经分泌出了许多的爱液，但邵华阳的大肉棒在里面抽插起来还是很费力。大龟头被阴道壁磨擦的又酥又麻，像是快要射精的感觉。邵华阳怕射的太早就不好玩儿了，便把大肉棒深深的插抵到阴道最深处，直抵子宫，在里面轻磨旋动着，嫩滑的花心抵触着龟头，一股股有舒爽直透心头。
　　可怜的胡慧中此时早已经被插的进入了半昏迷状态，她用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着大龟头在子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。她全身无力的躺在台面上，双腿任意的垂放在写字台的边沿，光秃秃的阴户周围粘满了红白相间的粘粘的液体，股沟间满布的到处都是。胡慧中还粘满泪水的双眼微闭，小脸儿已由原来的晕红色变成了苍白色，随着大肉棒的不停研磨，胡慧中的脸蛋渐渐的恢复了原来的红润。
　　大肉棒在胡慧中的阴道里面轻磨细研了约十分钟左右，只觉的里面的爱液越来越多，由于窄小的阴道被粗大的肉棒紧紧的堵塞着，淫液无法流出来，便都积聚到了子宫口处，大龟头被这股热热的液体浸泡的越来越难受，邵华阳不再管抽插的时间长短了，挺起大肉棒便用力的在淫水四溢的阴道内狂插猛插起来。随着肉棒的快速抽插，积存在阴道里面的淫液“吱吱”的向外直溢，早已红肿不堪的阴唇也随着大肉棒的抽插而淫靡的翻进翻出。
　　胡慧中在半昏迷状态时由于邵华阳的肉棒在阴道里面只是轻研细磨，并没有作出大的动作，刚才处女膜破裂的疼痛伴随着研磨而早已消失，一种酥痒难奈的奇怪感觉不知什么时候已经悄悄的浸入了她稚嫩的身体。胡慧中感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着性欲的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对小巧的乳房随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤，看着那两粒樱红的乳蒂，邵华阳忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也不甘示弱的刮着阴道壁狠狠的横冲直闯。
　　“哦……嗯……嗯哼……嗳…啊呀……喔嗯……”
　　“受不了……啊……唔……啊……不……唔……啊……啊……”
　　胡慧中这样被邵华阳上下攻击，心头的欲火越来越烈，青春的身体被性欲的快感染成了粉红色，透着处女粉芳的汗水使娇小的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加迷人。
　　邵华阳一边拼命的抽插，一边在胡慧中的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓捻着。就在她快要达到第一波高潮，阴道出水如洪时，邵华阳突然停止了抽插，拨出邵华阳的大肉棒，一边用它磨擦着她的阴唇，一边问道：“小宝贝，还想不想要我再插进去？”
　　事实上邵华阳是差一点就射出来，只是不便说出来而已。
　　胡慧中不说话，只是羞红着脸点了点头。邵华阳大喜，继续把大肉棒插进她的阴道用力的抽插起来，并外带一点回旋的动作，只插的胡慧中的蜜穴欲仙欲死，淫水直流，邵华阳又把她的身体翻转过来，让她趴在写字台边上，挺起大肉棒狠力的对着粘粘的又红又肿的阴户插了进去，并掬起些淫水抹到她的后庭上，接着又把手指插了进去，润滑着肛门的内部，接着便开始了邵华阳的上下双插术。一边插下面的肉穴，一边刺上面的菊花。胡慧中只感到自己的肛门内一股既痛又闷的感觉，而阴户内的快感随既便淹没了肛门内的痛闷。
　　邵华阳的手指每一次插进菊花时，胡慧中都痛痒的叫一声，而大肉棒每一次插入肉穴时，她都舒服的轻哼一声，慢慢的，她终于忍不住自己的欲望而放纵的淫叫出来。
　　“啊……啊……受不了……唔……哦……快……好……唔……”
　　“哎呀……啊……嗯哼…哼……下面…啊……要出来……啊……”
　　“快用…力……啊……啊嗯……哼……不行了……不…喔…喔…”
　　见她已经快要达到了高潮，邵华阳更是兴奋的拼命猛插她的小蜜穴，插到她的阴唇向外都翻了出来。她那菊花邵华阳也不放过，但这次邵华阳不是自己插，而是拿起写字台上一根毛笔硬插入她的肛门里，在里面用力的左右上下的转着圈的豁弄。邵华阳与摇摆不停的毛笔在隔着一片薄肉的两个肉穴中，不停的来加抽插，旋转，直插的胡慧中娇喘连连并在回旋时大声的淫叫不止，她的每一个声音更是与前一声的回音共鸣着。
　　“啊……不要……啊……啊呀……快……啊……再深一点……”
　　“不行了……唔……嗯…啊……啊……快用力……里面……啊……”
　　胡慧中的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着邵华阳的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，邵华阳急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的胡慧中淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。
　　邵华阳的体内毕竟已经注入了阴阳玄功的力量，虽然射了精，但精力依然充沛。他从后面抱起胡慧中汗渍渍的娇小玉体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在邵华阳的双腿的外侧，这时，从她的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。胡慧中的头无力的向后倚靠在邵华阳的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。
　　邵华阳一只手从胡慧中的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的阴户上面，中指借着阴户上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。
　　“唔……唔……”
　　胡慧中由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的性欲挑逗。她双手分别按在邵华阳的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使邵华阳按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。
　　“嗯哼……不要……嗯……”
　　看到胡慧中这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，邵华阳不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在胡慧中的乳头上轻轻捻动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，邵华阳在胡慧中的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了胡慧中娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。
　　胡慧中被邵华阳这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在邵华阳手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着邵华阳的头部，小嘴极力的迎凑着邵华阳的亲吻，小舌头不时的伸进邵华阳的嘴里热情的回应着。雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着邵华阳手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在邵华阳的腿上。大肉棒这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在胡慧中的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的菊花蕾和阴户的下部分。随着身体快感的不断升华，胡慧中的身体反应的也越来越激烈。随着不时的低呻声，一道道的口水从她的嘴角流了下来。
　　看到平日电视上那样清纯秀丽的胡慧中如今竟然变的如此淫荡，邵华阳真是得意极了，邵华阳决定让她成为自己终身的女人。
　　插在阴道中的手指和按在乳房的手都同时突然停了下来，邵华阳决定调教调教她。
　　“小宝贝，你平时电视里那么清纯可爱的样子，现在怎么变的这样骚浪了呢？”
　　胡慧中正在享受着阵阵醉人的快感，见邵华阳突然停了下来，抬起头张着迷朦的双眼不解的望着邵华阳，口水还在从嘴角向外流着。见邵华阳这样问她，脸上顿时泛出了红红的羞晕，接着又娇羞的把头埋在邵华阳的胸前，一只手搭在邵华阳的大腿上，另一只手捂在邵华阳的右胸前，只是低“嗯”了一声，没有言语。但邵华阳明显的感到她阴道内的淫液正在向外流着，弄的邵华阳的大腿根和手掌上到处满布。
　　邵华阳见胡慧中这样害羞，心里愈发兴奋，索兴把还插在她阴道内的手指抽了出来，接着便感觉到她的身体一阵扭动，并低低的“嗯”了一声。
　　“说呀！为什么变的这样骚浪了？如果再不回答我的问话，你就自己在这里解决吧！”
　　说着，邵华阳故意的挪动着身体，佯做要站起的样子。
　　胡慧中一见邵华阳这样，急的急忙扭转身抱住邵华阳的身体，乳房挤压在邵华阳胸上，低埋着头小声呻说：“不要……不要离开我……不要……”
　　“那你快说为什么会变的这样骚浪淫荡！”
　　“不……啊……是……是你……”
　　“是我？是我什么？”
　　邵华阳依旧不依不饶。
　　“是……是你给了人家第一次……嗯……是……人家好舒服……”
　　胡慧中的声音越来越低，双手抱的邵华阳也越来越紧。
　　“哪里舒服？是乳房还是小肉穴？”
　　邵华阳故意用下流的话来逗她。
　　“啊……不要这样……你好坏！……”
　　胡慧中羞的头埋的更低了。
　　“好吧！既然你不想说就算了，那邵华阳现在要走了！”
　　“啊……不要……我说还不行嘛！…”
　　胡慧中怕邵华阳真的要走，急忙说道：“是……全身都舒服…”
　　“不行，说的具体一点儿，哪里最舒服，是乳房还是小肉穴？怎么个舒服法？”
　　“讨厌嘛！……人家是……是下面那里……嗯……是…是小肉穴舒服！……那……那个东西插进来后……人家的小肉穴……嗯…开始好痛……嗯……后来不知为什么……越来越痒……慢慢的就好舒服了……”
　　胡慧中说完后脸儿羞的像是火一般的红，娇小的身子在邵华阳的腿上撒娇似的轻轻扭动起来。
　　邵华阳知道她这是要邵华阳快点儿干她，便假装不明白继续逗她：“你的身体这样扭干什么？是不是骑在我的腿上不舒服呢？”
　　“嗯……不是……求求你……不要再笑我了嘛！……我……我要……”
　　胡慧中用小手轻轻的在邵华阳胸前捶了几下，便嘟着红嘟嘟的小嘴儿向邵华阳的脸上凑。
　　邵华阳把手指再度插进胡慧中的阴道内搅动着，对她说：“怎么样，这样还舒服吧？”
　　“嗯……唔……唔……快一点……啊…哼……用力嘛……”
　　邵华阳逗胡慧中说：“小宝贝，你想不想让邵华阳的大肉棒插进你的小肉穴里去？”
　　“啊……嗯……想……我要……唔……我要你插进去……”
　　胡慧中难奈的呻哼着，下身随着手指的搅动而挺送的更快了起来。
　　“好！如果要我的大肉棒挺进你的小肉穴，你可要答应我一个条件：现在你就这样一丝不挂的站在写字台上面，要一边唱着歌，一边跳舞，如果跳的不够性感不够淫浪，我也不会让大肉棒插你的！好！现在开始！”
　　邵华阳立即抽出插在阴道内的手指，把紧紧抱住邵华阳不放的胡慧中抱起来放到写字台上，便坐在椅子上等着欣赏这出清纯美女的裸体艳舞秀。
　　胡慧中蜷缩着娇小的身子趴在写字台上，双眼不敢看邵华阳，只是低低的哀求：“不要……我不会……求求你……先给我嘛！……以后我什么都答应你……求求你嘛……”
　　“不行，如果你不按照我的话去做，你的要求我是不会答应的！”
　　最后，胡慧中见邵华阳确实是不会接受她的请求，便只好慢慢的站起身，赤裸裸的在写字台上面笨拙的慢慢扭动了起来。阴道内的淫液随着身体的扭动，顺着大腿一股股的向下直流，性欲的红晕泛红着她的整个脸上。在邵华阳几次要求她把动作扭的更加淫浪之后，胡慧中在这淫靡的气氛中渐渐的投入了起来。她不时的把腿向上高高的踢起，泛着光泽的红肿的阴唇便被快速的张开，随着腿的落下再快速的闭合，时而听到粘满精液的阴唇在闭合时发出的黏黏的“啧啧”声。
　　胡慧中此时已经完全忘记了所以，她只知道把每一个动作做到最淫荡的程度，时而把一只腿向上抬高，让整个阴户展示在邵华阳的面前；时而叉开双腿，一只手抚在乳房上轻揉着，另一只手从前面伸到自己的肛门处，从那里慢慢的紧压着又湿润又红肿的阴户一直摸到自己的嘴上，接着把沾满淫液的手指伸进嘴里吸吮一番。特别是她的眼神，每当手指在触摸到自己的阴户及乳房时，胡慧中总是以深情渴求的眼神望向邵华阳。
　　邵华阳在下面逗弄的戏弄她：“小宝贝，你跳的真是好极了，真是又骚又淫荡，快下来，给我跪下含含大肉棒，要一边含一边扭动屁股，含好了我立刻就操你的小骚穴。”
　　胡慧中一听，急忙爬下来，跪在邵华阳在面前，笨拙的握着邵华阳的大肉棒用舌头来回的舔着，小屁股还不时的左右扭动着。邵华阳让胡慧中张开嘴，然后把大肉棒一下全部插进了她的嘴里，双手按着她的头，开始快速的抽动，口水迅速沿着她的嘴角直淌下来。大龟头抵触着她柔软湿滑的舌头，感到麻麻酥酥的，真是舒服非常。
　　邵华阳的大肉棒太粗长，而胡慧中的嘴又太小，喉咙又太浅，大肉棒在她的嘴里出出进进的，憋的胡慧中眼泪都出来了，邵华阳看时候也差不多了，便抱起她来到她的卧室，把她扔到床上，还没等邵华阳上床，胡慧中竟然已经爬过来又握住了邵华阳的大肉棒，张开嘴巴又想要含进去。
　　邵华阳见她已经这样顺从了，心里真是得意极了。对她说：“小宝贝，不要含了，现在我要让大肉棒插进你的小肉洞，快躺下张开双腿，双手把阴唇分开。”
　　胡慧中一听邵华阳要用大肉棒插她，高兴极了，很快的便双腿分的大大的躺在了床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的阴唇拉向两边，贪婪的瞅着邵华阳那高挺着的粗大肉棒，淫浪的扭着身子迎接邵华阳的进入。
　　“唔！……快进来……哦……”
　　看着胡慧中这清纯全失、淫荡万分的模样，邵华阳的肉棒被激的一跳一跳的，上面的青筋直冒，龟头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。
　　“嗯哼……我要……快嘛！……哦……哦……”
　　胡慧中见邵华阳故意的在消磨时间不插进自己骚痒难耐的肉穴，心头似万蚊爬行，忍不住的自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的淫水从肉洞中向往直流，黏乎乎的弄的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几份淫靡的诱惑。
　　见到面前的这个淫荡小美人儿的现场手淫秀，邵华阳再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在她的娇体上，又硬又挺的大肉棒根本没有用手来握住校正位置，竟然准确无误的一下子便插进了淫水四溢的小肉穴。大肉棒刚插进胡慧中的肉洞里，邵华阳便立即感到一种热热的舒服感直袭肉棒，大龟头很明显的感到肉穴里的嫩肉一缩一收的悸动。
　　“喔！……好…充实……哦！……”
　　胡慧中这时只感到自己的小肉穴内被插进的这根东西塞的满满的，虽然还有点涨，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。在邵华阳的肉棒刚插入时，她的下身不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张着在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让大肉棒挺进自己的子宫里面。
　　邵华阳双手分别紧按在胡慧中的那两只而雪白又小巧的乳房上，两个樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小肉洞里抽插，邵华阳的整个身体也压在胡慧中的身子上面上下磨动，同时邵华阳双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛的胡慧中双手时而抚按在邵华阳的手上，时而紧抓着床单撕扯。
　　胡慧中的阴道里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连邵华阳的小腹上面也粘的黏乎乎，在邵华阳的小腹贴压着胡慧中的阴埠时都感到像要粘在一起似的。
　　邵华阳开始毫无规则的快速在胡慧中的肉穴内抽送起来，大肉棒每一次都大幅度的抽出至阴道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但邵华阳这粗大的肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。每一次的插入，大龟头在前面总是极力的撑开合的小小的肉壁在前面为肉棒开路，而肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的邵华阳双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升，在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。
　　可怜的胡慧中毕竟是刚破的处子身，虽然她此时淫浪舁常，但初经人事的小肉穴怎能抵抗得住邵华阳这久经江湖的大肉棒呢！
　　胡慧中此时被邵华阳干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。
　　“哦！……唔……嗯哼……啊呀……快一点……嗯……啊……”
　　“好哥哥……要……喔……嗳哟……哼……受不了……唔嗯……”
　　胡慧中虽然双腿还发骚的搭在邵华阳的腰身上，但已失去了刚才的力度。她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，邵华阳们彼此的汗水混合着阴道内流出的淫液湿透了一半的床单。虽然如此，胡慧中的小屁股竟然还在随着邵华阳的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。
　　邵华阳奋力的猛力抽插着，边插边对胡慧中说：“小宝贝……叫的骚一点……再淫荡一点……快叫……”
　　胡慧中此时早就被邵华阳干的失去了少女应有的理智，敏感的阴户被大肉棒插的快感连连，脑中此时只有性交的快乐。她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。
　　“啊……啊……嗯……我要……啊……快一点插我……好……”
　　“受不了了……嗯哼……小穴要……嗯……深一点……哼……嗯…”
　　“唔……那儿……啊……啊……好美……用力……美死我了……”
　　胡慧中淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着大肉棒的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的胡慧中俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。胡慧中的双臂又紧紧的搂在邵华阳的肩上，双腿紧缠在邵华阳的腰身上面，小蛮腰在下面随着邵华阳一次快似一次的插入不停地扭动，她阴道里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈快感使胡慧中哭泣似的吟叫不止。
　　“喔…啊……哼……快插……用力插我……啊……要……啊……”
　　“好哥…哥……啊……又……又来了……嗳……唔嗯……啊……”
　　“…啊……啊……快用力……好美……快……再深一点……啊哼……”
　　“小穴要……嗯哼……小穴好美……好啊……啊……哼……喔……”
　　“出…出来了……啊……再插快一点…啊呀…再深…一点儿……哼…”
　　胡慧中只感到自己的整个身体像是飘在半空，大肉棒不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。淫水决了堤似的自肉穴内泊泊的流出，揉皱的床单上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的精液、淫水。
　　邵华阳双手用力虐待似的猛烈的在胡慧中的两只乳房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。胡慧中感到两只乳房被揉捏的好痛，但肉穴内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟，“啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……”
　　“…又来了……啊呀……我……啊哼……我要死了……喔……嗯……”
　　在胡慧中的这种哭泣般的呻吟声中，邵华阳又快速抽插了近二百多下，终于自大肉棒中喷射出一股浓浓的精液，伴随着胡慧中更加高亢的吟叫直身软烫的花心。
　　邵华阳伏在胡慧中汗水淋淋的玉体上面，爱怜的看着她这幅双目微闭，双颊坨红的模样，邵华阳禁不住双手紧抱住她的身体，翻身让她伏在自己的身上，双手在她的小屁股上轻轻抚摸着。
　　胡慧中轻吟一声，徐徐睁开双目，看了看邵华阳，接着又羞的把头埋向邵华阳的肩下，沉沉睡去。


第178章 谈判
　　清晨。
　　几缕阳光漏进窗帘间的缝隙，为昏暗的房间带来些许的光亮，阳光直射在胡慧中那张还带高潮余韵后的潮红的俏脸上。
　　修长的捷毛微微颤抖了一下。眼帘稍微抬了抬，印入眼帘的是一张正熟睡的棱角分明，的帅脸。
　　没有尖叫，也没有愤恨，有的仅仅是淡淡的羞涩，下身传来的初次破瓜的疼痛告诉她，昨天夜里的疯狂是真的，不是做梦，昨天晚上疯狂的时候，她后面自然有理智，她幻想过无数次自己初夜的情况，但是没想到会在这样毫无准备的情况下在这样陌生的房间和一位从未见过的男人发生了那种关系，而自己也完成了从女生到女人这个人生中最重要的转变之一。
　　想起这次现在看来算不上美好的遁，胡慧中脸上一抹哀伤无论如何都无法释怀，她依稀记得在自己人生中最无助的时候，是这个看上去男人如同天神下凡一般将自己从四个混混手里救了出来。
　　虽然恨这个男人夺走自己的第一次么，不，其实她并不恨他，即便没有他，她的第一次也要被那个猥琐的成哥糟蹋，语气那样，被这个看起来挺帅的男人拿走似乎也不是什么太难接受的。
　　虽然不恨邵华阳，但是胡慧中还是忍不住泪流满面，两行清泪划过娇嫩的肌肤，为了祭奠那逝去的第一次。
　　她一双小手死命的捂住抽泣的小嘴，生怕哭泣的声音会吵醒身边正熟睡中的男人。源源不断的泪水将雪白的枕巾浸湿，直到她再也感觉不到泪水，心里的疼痛也减轻了许多。仿佛那曾经美丽的第一次随着泪水逝去。
　　抽泣已经不知道什么时候停止，也变的麻痹，素手轻轻擦去眼角的泪痕，悄悄翻开遮盖在身上的雪白被单，忍着下身传来的点点疼痛，蹑手蹑脚的将散落在地上的衣物收集起来，悄然将雪白诱人的胴体遮掩起来。深深看了一眼熟睡中的男人，这个自己人生中第一个男人，仿佛是要将他的样貌印刻进自己的心里，任何的第一次对任何人束说都是特别的，何况还是这么重要的第一次，她无法不记忆深刻，可能一辈子都无法忘记的男人吧！
　　穿戴齐整之后，胡慧中悄然走到门口，又再次回头深深望了床上依旧熟睡中的邵华阳，出了这个门以后他们不会再有什么交集了吧，就如同两条相交的平行线。这次错误的交集就永远留在心里某一个角落，偶尔会再次想起吧。
　　“你想去哪儿？”
　　就在胡慧中就要走出去的时候，邵华阳忽然清醒了过来，坐起了身子。
　　“你……你……”
　　胡慧中没想到邵华阳居然就这么醒了过来，当下不禁有些手足无措，不知道如何是好！
　　“昨晚那个要绑走你的成哥，应该是台湾的黑帮分子吧？”
　　邵华阳淡淡地说道。
　　“嗯……是，他是竹联帮的大佬……”
　　胡慧中低下头去，十分不安地说道。
　　“既然如此，我劝你，现在暂时还是不要离开，或者说至少不要回家才好！”
　　邵华阳平淡地说道。
　　“你……你什么意思？”
　　胡慧中明显很吃惊。
　　邵华阳淡淡地说道：“那个成哥既然是台湾竹联帮的大佬，想来也应该在当地有些势力，昨晚你这只快要煮熟的鸭子飞了，你觉得他会善罢甘休吗？估计这会儿你家门口正埋伏着不少人等着你往里面钻呢！”
　　“啊？”
　　胡慧中大吃一惊，“那……那怎么办？我……我不是不能回去了？”
　　“你先别急啊！”
　　邵华阳说着，掀开被子下床，此时的他身上是一丝不挂，胡慧中一眼就看到了他胯下那话儿，累累垂垂极长极大，不禁登时羞得转过身去。
　　邵华阳呵呵一笑，捡起地上自己的衣服，慢慢穿戴整齐，然后上前，轻轻搂住胡慧中，柔声道：“阿慧，我这样叫你，没问题吧？”
　　胡慧中俏脸一红，低声道：“这……这自然是没问题的……都和你做过那事儿了，怎么叫也随便你……只是，你说现在我该怎么办？”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“此事好办，待我跟你一起回家，将这事儿了结就是！”
　　“你……你跟我回家？”
　　胡慧中吃了一惊，“可……可你如何斗得过竹联帮那些人？”
　　邵华阳呵呵一笑，一把转过胡慧中，让她凝视着自己，柔声道：“阿慧，我邵华阳好歹在香港也有些面子，此事我解决得了，你就放心吧！”
　　“邵华阳？你是香港无线的邵华阳？”
　　胡慧中这下是彻底惊呆了。
　　※※※很快的，邵华阳就带着胡慧中来到了胡慧中的家，也就是她此时单独住的房子。
　　在那里，果然遇到了竹联帮的人，二十几名身穿黑衣，戴着墨镜的黑社会分子将邵华阳和胡慧中拦住，其中就有昨晚的那几个混混。
　　他们在此蹲守一晚，就是为了等待胡慧中自投罗网，此时眼见胡慧中还真的回来了，都不禁大喜。至于为什么这次来了二十多人之多，完全是因为昨晚那几个混混被邵华阳的武功所震慑，今天才带了这些人来。
　　胡慧中眼见好几十名黑社会分子将自己二人围住，不禁吓得花容失色，赶忙躲在邵华阳背后，同时瑟瑟发抖。
　　这个时候，昨晚的那几个混混的头领走出来，狞笑着看着胡慧中和邵华阳，说道：“胡慧中，你这小贱人，还终于现身了啊！你身旁跟着的这个小白脸，想来应该就是昨晚救你的人了吧？”
　　然后，那混混打量了下邵华阳，说道：“小白脸，你是哪条道上混的？敢管我们竹联帮的事情！”
　　“不敢，我是香港人，姓邵，名华阳，如今在香港开设电影电视公司！”
　　邵华阳微笑道。
　　“邵华阳？这名字听着怎么这么耳熟啊？”
　　那混混头领一愣之下，喃喃道。
　　“张哥，他不就是赌神电影里的那个高进，香港的那个电影大亨吗？”
　　旁边的一个马仔忽然叫道。
　　那个张哥这才想起来，当下不禁心中有些忌惮，但是同时心想，这里毕竟是台湾，不是香港，当下又硬气地说道：“原来是香港的邵先生，失敬失敬！只是就算你是香港的电影大亨，但是你在我们台湾也不能够如此放肆，昨晚不但抢走我们大佬的女人，而且还打伤了我们几个弟兄，这事儿如果我们就此不管，恐怕道上的弟兄们都不会放过我们的！”
　　“那你说想怎么样？”
　　邵华阳冷冷一笑，说道，“如今这位胡慧中小姐是我的女人了，你们如果还想把她献给你们的大佬，岂非不给我面子？”
　　“啊？这……”
　　张哥等人也是一愣，胡慧中更是羞得俏脸红晕，她可没想到邵华阳居然会说自己是他的女人啊！
　　张哥等人此时也是一脸为难，要是普通人，此时这些黑社会也就一拥而上明抢了，但是人家毕竟是香港的电影大亨，同时还听说如今香港新兴的一个叫合胜帮的社团，就是他在背后操控，可以说是在香港黑白通吃。如果来硬的，把人家给得罪了，到时候肯定要惹麻烦。
　　可是事情如果就这么算了，那恐怕自己回去不好跟大佬交待，同时也失了面子。
　　就在张哥为难的时候，邵华阳缓缓开口道：“我看不如这样，按照江湖规矩，我出点儿钱给各位弟兄喝酒用，你们也不要为难胡慧中小姐和她的家人，此事就此揭过，你们看如何？”
　　张哥一听，眼睛一亮，心道这也不失为一个解决问题的方法，当下，张哥问道：“那不知道邵先生能出多少钱？”
　　“十万港币，如何？”
　　邵华阳微微一笑，问道。
　　十万港币也就是三十多万台币，数目不算大，但是这就是给江湖人一个面子，一个台阶可以下，所以张哥听了，也觉得这事儿可行。
　　但是不管怎么说，这事儿还是要请示一下大佬才行，于是他赶紧给自己的大老打电话。
　　那个成哥听说香港的电影大亨介入到这件事情来，也觉得事情不能闹大，反正自己有权有势，女人有的是，不缺一个胡慧中，于是也就顺势答应了这么解决的办法。
　　于是，邵华阳在付出了十万港币之后，竹联帮的人也就不在为难胡慧中了。不过，胡慧中借此也十分感谢邵华阳，邵华阳再加上一顿甜言蜜语和拍电影的许诺，胡慧中自然也就愿意做了邵华阳的情人。


第179章 飞机厕所里干王祖贤
　　邵华阳搞定了胡慧中之后，又过了两天，这才带着王祖贤，坐飞机回了香港。
　　飞机头等舱之上，此时邵华阳看着身旁美丽性感的王祖贤睡在自己身边，不禁心中一阵心猿意马，再也忍耐不住，于是轻声对王祖贤道：“祖贤，跟我去趟厕所，可以吗？”
　　“啊？为什么？”
　　王祖贤吃了一惊，问道。
　　“别问这么多，我有话要在厕所跟你说！”
　　邵华阳说道。
　　王祖贤犹豫了一下，还是跟着邵华阳去了。
　　来到洗手间内，邵华阳带着王祖贤走进一间厕所内，关好门，然后一把将王祖贤抱住，递到墙边，柔声道：“祖贤，我爱你，你……你给我吧！”
　　王祖贤没想到邵华阳忽然来这么一出，不禁大惊失色，微微挣扎道：“邵哥哥，你干什么啊？不可以……不可以……”
　　可是王祖贤的挣扎是那般的柔弱，不知道为什么，王祖贤跟邵华阳在一起的时候，总是不由自主地想让邵华阳和自己那个……王祖贤自己也不知道为什么……而现在邵华阳真要和王祖贤那个，王祖贤的反抗自然就小。
　　“祖贤，不要挣扎，我知道你想要！”
　　邵华阳大声喝道，他此时的阴阳玄功修为已高，身体四周已经产生了强大的辐射，能够让美女不由自主地想和自己上床，王祖贤自然也不例外。
　　王祖贤听到这句话，登时身子一震，然后停止了挣扎。
　　邵华阳嘿嘿一笑，将额头靠在她的额头上，静静地打量着王祖贤。
　　王祖贤此时和邵华阳这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　邵华阳知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。王祖贤此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　邵华阳低头向王祖贤鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，邵华阳饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由邵华阳的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，王祖贤已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和邵华阳的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上邵华阳粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　王祖贤的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在邵华阳结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由邵华阳继续轻薄，为所欲为！
　　邵华阳一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在邵华阳数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，邵华阳也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　良久之后，邵华阳缓缓抬起头，看着王祖贤。潮红的脸对着潮红的脸，邵华阳缓缓说道：“祖贤，我们来做，好吗？”
　　“嗯……”
　　王祖贤缓缓低下了头。
　　邵华阳将王祖贤的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　王祖贤缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有看过男人的勃起的粗大大鸡巴，实在没想到男人的鸡巴居然会有这么大，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　“祖贤，来，给我弄弄，好吗？”
　　邵华阳柔声说道，微笑着看着王祖贤。
　　“弄？怎么弄？”
　　王祖贤一时不明白。
　　邵华阳嘿嘿笑着低头对王祖贤说了几句话，王祖贤不禁俏脸一红，犹豫了一下，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，王祖贤爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　王祖贤看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，王祖贤朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，王祖贤羞赧万分地发觉大大鸡巴在自己的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，王祖贤既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”邵华阳看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用她性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着王祖贤小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整天的精液再也控制不住，邵华阳大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　瞬间钻入王祖贤湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，邵华阳急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向王祖贤乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到王祖贤高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，邵华阳喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　只见王祖贤嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，邵华阳又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　在邵华阳柔情安慰下，逐渐定下神来的王祖贤，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，你这么帮我，我和你……和你也没什么不对……”
　　一边说着，王祖贤一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　邵华阳心中欢喜，缓缓扶起了王祖贤，说道：“祖贤，我们来做，好吗？”
　　“嗯……你要温柔一点啊！邵哥哥……”
　　王祖贤低头道。
　　邵华阳微笑着点了点头，将王祖贤的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，王祖贤的上身登时暴露在了邵华阳面前。
　　此时的王祖贤此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　邵华阳看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。王祖贤开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，邵华阳的手顺着王祖贤的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，王祖贤很配合的将双臂下垂，邵华阳顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　王祖贤高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　邵华阳起身，只见王祖贤身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，邵华阳悠然欣赏着王祖贤挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此“咚咚”的心跳。王祖贤又微睁媚眼瞄了邵华阳一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　邵华阳微笑着将手伸到了王祖贤的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？祖贤？”
　　“……脱吧……”
　　王祖贤低下头说道。
　　邵华阳缓缓脱下王祖贤的小内裤，将他脱到王祖贤的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，王祖贤的娇躯颤抖着，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着邵华阳，紧紧的吸吮着邵华阳的舌头，用力搂着邵华阳的脖子，象是要把自己和邵华阳融为一体似的。邵华阳想不到王祖贤如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。邵华阳一只手抓住她的一只乳房揉搓着，右手覆盖在王祖贤的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在邵华阳的手掌上。
　　邵华阳呼吸更加粗重起来，双手攀上王祖贤丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让王祖贤的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而邵华阳的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　王祖贤的娇躯在邵华阳的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起邵华阳的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足邵华阳心中的渴望，而且王祖贤也不能满足，她浪叫着哀求道：“邵哥哥，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　“嗯！如你所愿！”
　　邵华阳微笑着抬起王祖贤的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　当邵华阳跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，邵华阳摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后邵华阳下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过王祖贤的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　邵华阳和王祖贤两人同时发出一声呻吟，王祖贤疼得皱紧了眉头，邵华阳一见，赶忙停止不动，然后等到王祖贤好受些了，这才继续行动。
　　王祖贤的阴道此时有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从王祖贤和邵华阳的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。
　　王祖贤此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　王祖贤的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给邵华阳的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，邵华阳心中增添了无比的勇气，于是邵华阳把王祖贤的一条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在这飞机上的洗手间里，邵华阳和王祖贤近乎疯狂般的做爱，令邵华阳想不到的是王祖贤第一次居然比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让邵华阳的每次狠插都能一插到底，这给了邵华阳一种前所未有的感觉。邵华阳和王祖贤起码做了三个小时，天都亮了，王祖贤的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，邵华阳很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着邵华阳的大鸡巴，又酥又麻，邵华阳知道自己快要到紧要关头了。
　　“邵哥哥……我……我快要泄了……邵哥哥和……和我……邵哥哥和我……一起高潮吧！”
　　王祖贤浪叫道。
　　“嗯！我……我也要射了。”
　　邵华阳喘着粗气，断断续续的说道。
　　“射进我里面，我要！”
　　王祖贤淫荡的叫道。王祖贤的话有很大的诱惑力，邵华阳心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在王祖贤的花心处。
　　“啊！”
　　王祖贤发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时王祖贤和邵华阳两人的第一次激情才算平息下来，王祖贤的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而王祖贤和邵华阳的下身还紧密的结合在一起，王祖贤和邵华阳就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。


第180章 回到香港
　　香港无线TVB公司。
　　邵华阳走进了方逸华的办公室，身后还跟着王祖贤和戴着墨镜和帽子的夏梦。
　　方逸华一见邵华阳进来，不禁一愣，然后笑道：“阿阳，从台湾回来了？”
　　邵华阳笑道：“是啊！刚下飞机我就来找你了！”
　　方逸华点了点头，看了看邵华阳背后的王祖贤和夏梦，不禁一愣，接着有些酸酸地说道：“这二位看起来都是美女，看来又是阿阳你在台湾认识的姑娘吧？”
　　王祖贤和夏梦听了这话，都是俏脸一红，邵华阳嘿嘿一笑，说道：“这二位可都是我在台湾给我们签来的新人，这是王祖贤，今年十五岁，而这位……”
　　邵华阳说到这里，顿了一顿，然后说道，“应该说是华姨你的老朋友了！”
　　“老朋友？”
　　方逸华一愣，夏梦拿下帽子和墨镜，微笑道：“方小姐，多年不见，你还好吗？”
　　“你……你是夏梦？”
　　方逸华终于认出了夏梦，不禁大吃一惊，“你……你怎么还会如此的年轻？”
　　夏梦呵呵一笑，说道：“这当然是阿阳替我变得了！”
　　邵华阳呵呵笑道：“华姨，你不要吃惊，我现在可是能让人变回年轻的样子啊！”
　　方逸华一听，不禁一喜，说道：“真的吗？阿阳，那你能不能也给我变变啊！”
　　“这个嘛……以后再说吧！”
　　邵华阳说道，“你如今还是我爷爷名义上的女人，变年轻了我可是会吃醋的！”
　　方逸华一听，呵呵一笑，说道：“那以后再说吧！不过夏梦，你怎么会在台湾呢？又怎么会遇到阿阳？你丈夫呢？”
　　由于夏梦已经退出娱乐圈多年，再加上她和她丈夫离婚也是秘密的，所以方逸华还不知道夏梦已经离婚了。
　　当下，夏梦神色一黯，把自己离婚的事情告诉了方逸华，方逸华也不禁暗自叹息。
　　这个时候，邵华阳打圆场笑道：“好了，华姨，梦梦，不说这些了！华姨，如今梦梦签约到我们邵氏和无线，我打算暂时不公布消息，然后在今年的台庆的时候，让梦梦表演一曲精彩的歌舞，再将她推出去，你们看如何？”
　　方逸华笑着点头道：“这注意不错，我赞成！”
　　夏梦也点头道：“我也赞成！”
　　“至于祖贤……”
　　邵华阳看了一眼王祖贤，说道，“我打算让你先去培训班学习一个月，然后我在明年正式给你安排角色力捧，你看如何？”
　　王祖贤一听，自然不会不同意，当下赶忙道：“我都听你的，阳哥！”
　　邵华阳点了点头，又问方逸华道：“对了，华姨，射雕英雄传第一部铁血丹心应该已经首播了吧？收视率如何？”
　　“这个啊！如今才刚刚播到第四集，不过收视率超好！”
　　方逸华笑道，“首日播出收视率如今高达百分之五十一，可以说这次我们无线可是打了个漂亮的大胜仗！”
　　“百分之五十一？”
　　邵华阳不禁大喜过望，这就表示香港一半以上的民众都在收看射雕，可以说已经是超好的收视率了。
　　“那么，如今第二部东邪西毒应该也还在拍摄了？我想去看看！”
　　邵华阳笑道。
　　方逸华一听，微笑道：“要去你就去！你那个小蜜糖阿翁，听说在剧组演戏还非常认真，你眼光不错啊！呵呵……”
　　※※※邵氏片场。
　　此时，片场之中，《射雕英雄传》第二部东邪西毒正在进行着热烈地拍摄。
　　由于第一部的播出反响超大，以至于剧组上下整个是干劲儿实足，大家都在拼命赶工，希望早日拍完。
　　此时，一身古装、扎着小辫子的翁美玲正在和演郭靖的黄日华对戏。此时的翁美玲当真是美丽的没话说，完美的古装配合上秀美的容貌，简直可以说浑然天成；凹凸有致的身材在一身白衫子的衬托下，前凸后翘的形式看着是那般分明，修长的玉腿，浑圆的翘臀，丰满的胸部，这一个个都表现出了翁美玲的绝色动人。
　　就在二人在对戏的时候，饰演穆念慈的杨盼盼跑了过来，对翁美玲说道：“阿翁，王导演让你赶紧去休息室！”
　　翁美玲一愣，说道：“王导演找我什么事儿吗？”
　　杨盼盼摇了摇头，说道：“不知道，不过王导演让你必须马上前去！”
　　“哦，那好，我这就去！阿华，我们回来再说！”
　　翁美玲点了点头，赶忙站起身说道。
　　“没事儿，阿翁，你回来我们在对戏！”
　　黄日华很客气地说道。
　　※※※翁美玲很快来到休息室门口，王天林正在门口等着她。
　　“阿翁，你来了啊？”
　　王天林一见翁美玲来了，立刻笑着上前打招呼。
　　“王导演，你找我有什么事儿吗？”
　　翁美玲疑惑地问道。
　　“呵呵，阿玲，其实不是我找你，而是有人想见你，他就在这间休息室里！”
　　王天林嘿嘿笑道。
　　“有人想见我？是谁啊？”
　　翁美玲疑惑地说道。
　　“你进去就知道了！”
　　王天林笑道。
　　翁美玲十分疑惑，不过王天林是剧组的导演，他的话翁美玲自然不敢不听，反正如今是青天白日，翁美玲也不相信有人敢乱来，于是就推开休息室的门，大踏步地走了进去。


第181章 现实版“欧阳克大战黄蓉”
　　翁美玲走进了休息室，发现里面没有开灯，不禁一愣，正要说话，忽然，后面的门一下子就关上了，然后灯也亮了，接着翁美玲一下子就被人从后面抱住，然后一个声音就传了过来：“蓉儿，我的蓉儿，人家可想死你了！”
　　翁美玲先是大吃一惊，接着听出了邵华阳的声音，不禁大喜，说道：“阿阳，你回来了？”
　　“是啊！蓉儿，我现在好爱你！好爱你，我现在就要你！现在让我们用角色来做爱吧！我做欧阳克，你做黄蓉，让我们来做吧！”
　　“什么？这怎么可以……好羞人啊……不要……”
　　翁美玲，不，现在进入角色，应该是“黄蓉”惊叫道。
　　但是“欧阳克”可不会管这么多，他一把扭过“黄蓉”的身子，说道：“必须做！我的好蓉儿！”
　　然后，“欧阳克”将黄蓉按倒在了旁边的沙发上，先除下了“黄蓉”的裤子，然后寻上“黄蓉”香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　“黄蓉”娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，“欧阳克”的嘴巴一刻不停地吮吸着黄蓉的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于黄蓉全身。
　　一手伸于黄蓉胸前，隔衣摸“黄蓉”胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，黄蓉玉乳兀自跳个不停，“欧阳克”不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取黄蓉下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到黄蓉两腿之间抚摸着。
　　随着黄蓉玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　从窄窄的裤裆边缘看去，“欧阳克”轻易地窥视到“黄蓉”那诱人的隐秘世界。
　　天使今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　“欧阳克”的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了黄蓉美妙的伊甸园内。
　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，“欧阳克”的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　“欧阳克”双唇紧裹“黄蓉”玉唇，舌头向其口中乱顶，“黄蓉”紧咬牙关，不让其进入，“欧阳克”只得在外亲咂，觉那黄蓉双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，黄蓉口中清香不时传人“欧阳克”鼻中，沁人心脾。
　　黄黄蓉被“欧阳克”亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，“欧阳克”那舌儿在黄蓉口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过不多时，黄蓉终于败阵，启开玉齿，黄蓉感觉“欧阳克”那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　黄蓉那甘美之香津亦流了许多于“欧阳克”口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　黄蓉口儿原不甚大，被“欧阳克”这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　黄蓉感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　黄蓉待了一会，自己的舌头被“欧阳克”所俘，也将自己舌尖吐在“欧阳克”口里，那舌尖刚往“欧阳克”口中一伸，遂被“欧阳克”舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　两人肌肤相亲，来回磨蹭，“欧阳克”那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在“黄蓉”腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，“黄蓉”只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　“欧阳克”环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了“黄蓉”的纤腰。
　　“黄蓉”“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　“欧阳克”轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移“黄蓉”只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　“欧阳克”见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　“欧阳克”夜夜梦想与黄蓉云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　“欧阳克”握住黄蓉腰带扣子，黄蓉感觉无力挽回，此时黄蓉亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭“欧阳克”做活。
　　“欧阳克”一把搂住“黄蓉”心花怒放，淫心顿起，抱起黄蓉就往床上走去。
　　抱住“黄蓉”贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　“蓉儿，你真是冰清玉洁的身体。太性感了，怎么样，蓉儿，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　说着“欧阳克”开始动手解黄蓉的衣服，“蓉儿，脱光衣服会很凉快。”
　　说完，“欧阳克”把黄蓉的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使“黄蓉”雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，“黄蓉”鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到“黄蓉”玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　“欧阳克”可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，“黄蓉”那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　“欧阳克”淫笑着，抓住两边领口，双手用力一分。
　　只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，“黄蓉”的上衣竟然被撕成两片，“黄蓉”赤裸的上身则出现在了“欧阳克”的眼前。
　　“黄蓉”那令“欧阳克”渴望多时的酥胸终于展现给了“欧阳克”黄蓉的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，“黄蓉”的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女“黄蓉”的玉乳啊。
　　“欧阳克”把黄蓉的身体扳直，仔细地欣赏着“黄蓉”的身体体。
　　“黄蓉”肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分“黄蓉”那贲起的晶莹胸肌。
　　胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到“黄蓉”胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　那清秀脱俗的身体美丽得令“欧阳克”都几乎要窒息了。
　　“哈哈哈！武林第一美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　“欧阳克”盯着“黄蓉”肉红色的贴身胸罩。
　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　“蓉儿，将胸衣也扒了吧。”
　　“嗯……啊……好……克哥哥.”黄蓉呻吟着，混杂着难受与刺激。
　　她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　“欧阳克”淫邪地笑道：“蓉儿，这就是你美丽的裸体。冰清玉洁的身体配上性感的胸衣。我看过的美女中，你的容貌、身材是真的很好的。克哥哥喜欢！”
　　然后，“欧阳克”三下五除二，将“黄蓉”彻底扒光，接着脱光自己的衣服，接着开始吻着“黄蓉”气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸勐吮“黄蓉”檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……
　　“黄蓉”此时只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得毕直勐蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：“唔唔……唔唔……唔唔……”
　　狂吻“黄蓉”香唇的“欧阳克”见到怀中美人如此美艳媚荡，他的手开始解掉“黄蓉”胴体上的薄纱，粗暴扯去那件有等于无的小内兜。“黄蓉”那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，“欧阳克”看得目瞪口呆，一时之间怔住了。
　　不过，“黄蓉”胴体轻微的扭动让他悚然一惊重返现实。他的大手竟然不能全部掌握“黄蓉”细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头，连澹澹的乳汁都吸了出来，他当然吸过痛快、品嚐着世间千金难买的美艳尤物“黄蓉”的乳汁是何等一大乐事。
　　“黄蓉”终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫。但，胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给“黄蓉”全身酥麻软绵绵的快感。
　　“呜呜……不要……这样……啊……”
　　“黄蓉”一声浪啼，因为“欧阳克”已把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。但，这人可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似阳具抽插之用。
　　此时，“欧阳克”他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫“黄蓉”粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……
　　“哗……唔唔唔……停止……啊……呜呜……真要命……”
　　“黄蓉”完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。“黄蓉”两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。慾火狂昇的美艳尤物、丐帮帮主“黄蓉”此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情慾的雪臀，似是去配合“欧阳克”的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　“啊……要昇……天……啦……快……快……动……唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……啊……”
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的“黄蓉”、被“欧阳克”一手勐力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每寸冰肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄“黄蓉”胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。
　　“啊……我……不行了……啊……呜……”
　　“黄蓉”那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀勐烈地与“欧阳克”的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得“欧阳克”一头一脸皆是，“黄蓉”这位成熟透的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，“欧阳克”似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的“黄蓉”呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　然后，“欧阳克”轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的“黄蓉”一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着“黄蓉”那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那麽二十多秒而已，整个大龟头立即被“黄蓉”香喷喷、乳白色的淫液沾湿透。“欧阳克”拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
　　这麽大的诱惑，多淫浪艳情的尤物，那是个百年不遇的美穴呵，“欧阳克”已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具“滋……”
　　的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　“啊……”
　　“黄蓉”一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。
　　她如从梦游中清醒过来般，见到“欧阳克”正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的阴户，企图让全根阳具没入小穴里直达花芯……
　　“唔唔……唔唔……”
　　小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让“黄蓉”几乎要放弃抵抗，甘愿往情慾的深渊里跳。但，良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自己的女儿，和自己的江湖地位是绝对不容许这种事情发生的！
　　于是，被慾火冲击得差点崩溃的“黄蓉”、强忍着小穴被“欧阳克”的阳具抽插，大龟头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，运起神功要将入侵蜜穴的阳具迫出去。
　　而正在享受着奸淫武林第一美女“黄蓉”、抽插百年难得的宝穴的“欧阳克”、突然觉得美艳尤物“黄蓉”、又湿又紧箍的小穴里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的阳具迫出小穴。他偏不信邪，压股沉腰再用力狂插入小穴，但，奇怪了，阳具只进去半截后似遇到一道无形的墙，拉扯了一回又慢慢“自动”滑出小穴。“欧阳克”心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的阳具照样被拒于“黄蓉”那香喷喷、湿漉漉的宝穴外。
　　这个阳具进进出出小穴的过程中，俏“黄蓉”亦抓到不少快感。
　　“欧阳克”粗壮的阳具每次插入“黄蓉”天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着“黄蓉”蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”
　　之声传遍整个房间，天生敏感又性慾极强的俏“黄蓉”几乎又泄一次阴精！
　　此时，一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了“欧阳克”整根阳具，尤其那大龟头被“黄蓉”的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。“欧阳克”只有压在“黄蓉”那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
　　同时“欧阳克”见到“黄蓉”星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了“黄蓉”的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时，防止俏“黄蓉”运功抗拒、他抵压住花芯的阳具勐地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”
　　的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”
　　的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……太深了……啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄……
　　身……了……不……行……啦……“成熟艳丽的武林第一美女“黄蓉”的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀勐烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了“黄蓉”的大腿内侧、雪臀和沙发，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。
　　这时的“黄蓉”她被“欧阳克”湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被“欧阳克”巨大的阳具勐烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳尤物“黄蓉”早已忘了运功抗拒。她的一双雪白藕臂紧抓住“欧阳克”的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M 字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……
　　“欧阳克”知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂勐抽勐插，尽管“黄蓉”娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。
　　他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”
　　好一个艳如桃李、热情如火的尤物，“黄蓉”一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。“黄蓉”诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着“欧阳克”玉臀上下起伏疯狂勐摇过不停。
　　即使“欧阳克”性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上武林第一美女，美艳娇嫩不可方物的“黄蓉”、经她美穴狂吸、玉臀勐摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射“卜，卜，卜……”
　　点滴不漏地灌入“黄蓉”深奥的子宫深处，然后，“欧阳克”也就是邵华阳，还有“黄蓉”翁美玲，也都累倒在了房里……


第182章 台庆之开场
　　之后，射雕继续播出，翁美玲的黄蓉出场之后，她也随之大红！
　　※※※1982年11月25日今天是无线电视台最热闹地一天，因为今天是无线电视台台庆，每年的台庆无线电视台都要进行一次大规模的推出新人的活动，而无数的无线明星，也希望在今天一展拳脚，红遍香江。
　　此时，原本录制节目用的3000平米演播大厅张灯结彩装饰一新，很有点喧嚣热闹的嘉华年气氛。
　　各色装饰彩灯一一就位，只等夜色降临，整个大厅将是灯火辉煌。
　　正所谓：是是非非是是非。非是是非是是非。名与利，几人看破？……
　　时间慢慢过去，当天晚六点左右，无线电视城的晚会正式拉开序幕，灯火辉煌人声鼎沸，众多的媒体记者狗仔都纷纷云集在电视城门前，使得现场变得极为热闹，而还有许多各大明星的粉丝听到消息，也都纷纷赶了过来，这也一样，就是门前的红地毯周围是人头攒动。
　　许多人都纷纷扰扰的在门前守候，不断的打量着面前这个招展奢华的无线电视城，鲜红明亮的红地毯整洁的铺在门前，旁边有着香港皇家警察在保护，而穿着很考究的礼宾队伍则是列队恭候，整个气氛弄得极为隆重。全港许多家媒体都受到了消息，纷纷前来给邵氏公司捧场。
　　毕竟邵氏公司的名气在这里摆着，曾经的娱乐之王，雄霸电影界三十几年，现在视业中的霸主，传媒中的强者，甚至如今电影也在新任总裁邵华阳的带领下复苏。不说它所拥有的强大能量，也不说邵华阳这个后进之辈，只说六叔邵逸夫的面子也是要给的，更何况，这是一年一度难得一见的盛会，那就更加的有新闻爆点来报道了。
　　而这些记者心中也知道，邵氏举办慈善晚会，那么一些政客、富豪，还有当红的港澳台三地巨星，歌坛天王、天后，众多当红炸子鸡一定会纷纷前来捧场的，这样一来，明星多了，富豪多了，毕竟也是一场异常豪华的盛宴。
　　巨星云集，星光闪耀，光是那些明星就足够他们这些记者狗仔趋之若鹜的了，而女明星争奇斗艳也会成为现场的焦点，这些唯利是图的狗仔们，自然不会放过这样一个十足把握的机会。
　　何况他们中间知道一些内幕的出名记者，知道有哪些大明星会出现的狗仔和记者，所以不算长，只有十几米左右的红地毯两旁全都是手持相机的狗仔记者，推推嚷嚷十分吵闹。
　　那些粉丝也从各自的渠道得知了偶像今晚要来参加慈善晚会的消息，所以也都纷纷从各地赶了过来，给自己的偶像加油助威。
　　在这些粉丝之中，有一块的粉丝则是服装统一，他们各自服装的外边，都装饰着一个闪亮的金黄色小星星，手中都拿着灯牌和各种加油的招牌，面写着：“最爱阿伦，我们顶你！”
　　不用说，这些都是歌坛天王谭咏麟的一些歌迷，而且女歌迷居多，每个人都十分的兴奋，不时地就伸着脖子张望，不过这里人声鼎沸，哪里能够看的清楚。
　　与之对应的是，在另一边的粉丝群内，有一伙人几乎也是统一装扮，他们在外面穿着一件大大的T恤，T恤面印着大歌星张国荣拿着麦克仰头深情款款唱歌的肖像，这群歌迷也举着招牌，大声喊着：“leslie最强，leslie最棒！我们支持你！”
　　两边歌迷还没等偶像驾到，已经开始较真了，时不时地互相瞪着眼睛，吼几嗓子。势同水火，一副剑拔弩张模样。
　　由此可见，香港歌坛谭张争霸，已经达到了一种难以控制的局面。
　　不过今晚，可不只是他们两个明星大腕，更多的明星粉丝团，比如成龙和林青霞的，更是不容小觑。
　　这次的慈善晚会可谓是众星捧场，大牌云集，众多的性感漂亮的女明星更会是把这里当做一场争奇斗艳的T台秀场，所以众女对于这次的装扮也都是异常的重视。
　　每一个人都是华贵、性感、端庄、迷人，每一个小细节都费了很大的心思，倒是男人们没怎么准备，几乎清一色地穿着黑色男士礼服，显得大气、成熟，而又富有一种神秘的气质。
　　而此时，前来参加晚会的大腕明星也是数不胜数，有台湾的林青霞、邓丽君、胡慧中等，香港的功夫明星成龙，歌神许冠杰、谭咏麟、张国荣等人，以及无线明星周润发、郑少秋，总之是众星芸翠，热闹非凡。
　　当时，成龙和林青霞量两大娱乐圈头牌，将今晚的慈善晚会红地毯走秀，掀起了一个不小的高潮，接着登场的是郑少秋，罗文等一干明星，而当歌坛新老天王许冠杰和谭咏麟这对大牌登场的时候。现场的一片的喧哗尖叫，场面十分的火爆。所有人都为这样巨大的群星阵容大为兴奋高兴。
　　狗仔们是能够有着超高的新闻素材，而粉丝则是能够目睹这么多大明星。有眼福的见到如此豪华的阵容，大感不虚此行，觉得的让人欣喜万分，心情都格外的激动，面对火花四溅的现场，谁没想到这次的慈善晚会规模如此之大。
　　相比较于这些明星的知名度，还有一些人名声不显，但是却地位财富不低，比如霍家，还有赌王何家，船王董家，以及地王李家，以及李超人家族的人等，都派出了自己家族的成员前来捧场。
　　众多明星、政客的捧场，让身为邵氏半个主人的方逸华暗自得意，心中高兴不已。邵华阳也不禁有些欣慰，毕竟自己的名头也还不错，无线大佬，赌王女婿，这些名头可都不是盖的。……
　　晚上正八点钟。
　　香港一年一度的慈善晚会正式拉开序幕。
　　灯光暗淡下来。大家都知道开场舞就要开始了。
　　在众人安静的等待着，舞台上却丝毫没见有什么动静，大家开始疑惑晚会为什么还不开始，紧接着徇丽的灯光骤然打开，烟花绽放，美不胜收。
　　与此同时，有八个穿着红色无袖挂肩贴身衣。以及红色长裙的女孩出现在场上。最为首的。正是最近正走红女歌星梅艳芳！
　　在今年，十九岁的梅艳芳参加无线电视台举办的第一届新秀歌唱大赛，她以一曲《风的季节》获的冠军，媒体报道：“分数胜亚军几条街”直到今年她的音乐天赋再次的到认可，凭借著名形象设计师按照东方妖冶的特色精心为打造的“妖”造型，一举进军日本，掀起“妖女大闹日本”的风暴。令日本歌迷为之疯狂，并且最后在东京音乐节上获得了一个亚洲特别奖，成为了最受注目的乐坛新星，如今在香港没有人再去称呼她作“徐小凤第二”她梅艳芳就是她自己！
　　舞台上面，梅艳芳出场的时候，是侧面朝着观众，并看不到她的脸，只看到她剪的凌乱而错落有致的碎短发，以及她可以露出来的半截诱人的腰肢。她和那些伴舞女郎所穿的红色长裙，两边都开缝的开很高，一直到大腿根部，这样设计，使得跳舞动作方便，又能衬托出梅艳芳雪白修长的美腿，将她的性感最大限度的发挥出来。
　　还没有开始演出只是一个站姿，梅艳芳就已经慑全场，原本还有些窃窃私语声的大舞台，此刻完全地静了下来。
　　随着音响中的喘息声越来越重越来越快，舞台上的灯光也越来快，十几秒钟过去随着音响里一声爆炸声，白色的舞台灯光往全场横扫了一遍，站在舞台上的梅艳芳牵头像波浪一样，领着八个伴舞女郎高低起伏……
　　在这一刻。梅艳芳脸上那股冷傲艳丽的气质，便像波浪一样，朝着下面的观众迎面扑来。
　　再看她的动作，每一个姿势都性感十足，让人神魂颠倒，沉迷其中，但是这却完全不是普女孩子那种千交百媚的感觉，当她把双手交在头顶，扭着腰肢，用最性感的姿势，将身子一步一步往前移的时候，每一个正常的男人都会被这种无边的性感给诱惑的血脉贲张。
　　这就是梅艳芳在舞台上给人最大的性感，不管是歌声还是舞姿，还是现在那略带挑衅的眼神，全都在无比真切的印证这一点。
　　此刻舞台上，梅艳芳浑身散发着一种妖治冷峻的气息。只见她手持话筒，朱唇轻启开始演唱：“让快乐为我展开和你共聚原是可爱为我尽力镀上光彩无奈恶运难以因你改逝去旧梦愿你抛开怀缅旧事徒令感慨求求你让我躲开明知跟我没将来……”
　　脍炙人口的《赤的疑惑》旋律悠扬地回响在无线电视城的会场，跟我这首歌曲梅艳芳的歌迷不知听过多少次，但歌迷们忽然发现，从来没有一次像今天这么让人感动。
　　舞台上人影婆娑，轻歌曼舞。
　　一切如梦如幻。
　　太不真实，也太唯美了。
　　“从昨天到今天，我的每一步都离不开所有歌迷的支持和鼓励，这首《赤的疑惑》就是我对歌迷们厚爱的回答。今天美景不能再，不要为我添愁哀，似夕阳在散余辉，将消失在可见未来……”
　　梅艳芳的真情告白又引起一阵地动山摇的呐喊，“梅艳芳，我们爱你！”
　　无数的声音这样喊着。
　　慈善晚会在这样的开场舞中，直接被带入了开场前奏的高潮之中。


第183章 台庆之五虎将
　　在欢快又热情洋溢的开场歌舞结束后，整个演播大厅再次陷入黑暗，然后灯光慢慢回转。也似乎聚光灯打在了舞台上，舞台上出现一对主持人，一男一女，女的肥肥胖胖，戴着黑框眼镜，笑容可掬，男的穿着大方得体，很有风度，他们却是无线电视台综艺节目《欢乐今宵》的男女主持沈殿霞和何守信。
　　两人都是香港娱乐圈的金牌司仪，插科打诨那自不在话下。
　　其中沈殿霞首先开口说笑道：“这一次的台庆真是热闹非凡，明星芸翠，阿信，你知道不知道为什么我们今年会这么热闹？”
　　“不知道，你能告诉我吗？”
　　“那是因为今年我们无线已经由少当家邵华阳先生接任，邵先生年轻有为，英俊帅气，能力出众，所以我们今年才会办的这么好！”
　　“真这么厉害？”
　　“怎么？你不相信吗？”
　　“不，我当然相信！那么，我们不如干脆邀请邵总上来为大家讲几句怎么样？”
　　“那当然最好了现在，邀请邵氏公司总裁，香港有名的电影大亨邵华阳先生！”……
　　热烈的掌声响起。
　　英俊潇洒的邵华阳缓缓来到舞台边吗， 舞台下慢慢变得鸦雀无声，大家都全神贯注地看着台上这位如今纵横娱乐圈的年轻大亨，看他将要说些什么。
　　邵华阳环视一周，这才不紧不慢地说道：“首先我邵某人很感谢各位嘉宾，能够在帮忙之际，抽空参加今晚的慈善晚会，作为东道主，也是这场晚会的倡导者，我代表我们邵氏公司，先给各位鞠个躬。”
　　说完还真就鞠躬致谢。
　　啪啪啪！掌声再次响起。
　　要知道如今的邵华阳毕竟是香港有头有脸的大人物，此刻在舞台上竟然给大伙鞠躬致谢，这说明了什么？说明了人家有气度，够胸襟广阔。
　　然后，邵华阳就开始演说，无非就是些比如为未来娱乐圈更加努力地门面话，他讲完之后，掌声雷动，沈殿霞和何守信再次登台。沈殿霞说道：“邵总说得太好了，我们非常感动，娱乐圈有邵总这样的人，何愁不兴？”
　　“是啊，听完邵总的话，我也蛮受感动的，如果我们香港能够多一些像邵总这样的大人物，何愁长城不成？”
　　“说到万里长城，我想大家一定都听过这样一首歌曲万里长城永不倒，千里黄河水滔滔……”
　　“这首歌我知道，我真的知道是叶振棠先生的《万里长城永不倒》对吧？”
　　“只要是香港人就都知道啦不过我们还是希望再听一遍这样激荡人心的歌声。”
　　“好啦，那就让我们有请叶振棠先生，和他的《万里长城永不倒》大家欢迎”在欢呼声中，荡气回肠激昂无比的音乐响起。
　　熟悉的旋律，热血的前奏，让现场所有人都亢奋起来。
　　伴随着音乐，一身长袍装扮的叶振棠手拿中国传统的折扇戴着眼镜出现在舞台上，在他背后，有十几个短打妆扮的武师，整齐划一地打拳。
　　“昏睡百年，国人渐已醒睁开眼吧，小心看吧哪个愿臣虏自认因为畏缩与忍让人家骄气日盛开口叫吧，高声叫吧这里是全国皆兵历来强盗要侵入最终必送命万里长城永不倒千里黄河水滔滔江山秀丽叠彩峰岭问我国家哪像染病冲开血路，挥手上吧要致力国家中兴……”
　　当歌曲唱到这里的时候，整个现场已经被一种难以名状的爱国情怀点燃。
　　众所周知，这首歌曲源于亚视《大侠霍元甲》的主题曲，现在无线毫不避嫌地将这首歌搬上无线慈善晚会的舞台，直接告诉了人们，慈善无界限，不管是无线还是亚视，只要有益于慈善事业，都可以在这舞台上一展风采。当然，从另一方面也折射出了举办人邵逸夫虚怀若谷的气度。……
　　舞台下面，很多人都在议论纷纷。
　　“不错哦，这次无线可真是花了大力气，单看这两道节目就蛮够气魄的！”
　　“是啊，一个歌坛‘百变妖后’梅艳芳，一个香港‘正义歌手’叶振棠，单单两道菜就能看出无线这场晚会的分量！”……
　　这场慈善晚会预定时间是两个小时，从晚上八点到十点。期间，穿插歌舞表演，还有嘉宾讲话。
　　随着演出的进行，很快就要到五虎将上场的时刻了。后台中，以黄日华为首的五虎将都显得既紧张又激动。尤其作为小弟的梁朝伟，更是抓着刘德华的胳膊不放，说：“等一会儿上场时，你可要罩着我点，我今天没吃饱饭，底气不足，真怕表演杂技的时候失手。”
　　“放心吧，没事儿的其实我比你还紧张，不过只要你把这看成是在拍戏，不要理会台下那么多人，就没关系了！”
　　刘德华安慰梁朝伟道。
　　“我也想啊，可就这心噗通乱跳个不停。”
　　“是啊，我的心也跳的厉害。”
　　苗侨伟说，“也不知道有没有什么办法可以……可以让我放松一些。”
　　“你们别说了，你们一说，我也有些紧张了！”
　　汤镇业埋怨道。
　　黄日华看着自己这帮兄弟，不禁有些头大，这还没开始演出呢，大家都开始紧张的哆嗦起来，这怎么成？
　　就在五人忐忑不安的时候，邵华阳微笑着走了进来。
　　“邵总！”
　　五人一见，赶忙齐声叫道。
　　“别紧张，我相信你们，你们一定会成功的！”
　　邵华阳缓缓微笑着说道，然后，转身出去。……
　　外面舞台上，伴随着音乐声的响起，一阵悠扬嘹亮的歌声从舞台后面响起“人生中有欢喜难免亦常有泪我哋大家在狮子山下相遇上总算是欢笑多于唏嘘人生不免崎岖难以绝无挂虑既是同舟在狮子山下……”
　　伴随着这首经典的描写港人奋斗史的《狮子山下》号称香港“歌圣”的一代歌手罗文，在聚光灯的打照下，只见一身妖冶装束的罗文登台而来，脸上涂抹着白色的粉底，映衬出他红色的眼影，五彩缤纷的羽毛围巾搭在他的脖子上，加上所穿着的一身紧身皮衣，令罗文整个人看起来有一种“一代妖男”的感觉。
　　说起“歌圣”罗文，那绝对是香港新移民的一代典范。罗文1960年代初期自广州来港。来港后他的第一份工作，是在一个亲戚的裁缝店里做学徒，虽然他很努力地去学习。可师傅觉得他并不是学这块的料儿。说他应该去找一份适合他自己的工作。后来罗文组成一支起名为“罗文四步合唱团”紧接着他又与“肥肥”组成一个“情侣合唱团”1974年罗文被无线发现后，这才成为无线电视台的签约歌手从开始入行，并且红了起来。
　　罗文喜欢唱情歌，并且因为情歌而成为红星，他的情歌多种多样，有侠骨柔情，有肝肠寸断，以至于有香港媒体评价他说：罗文情歌千变万化，罗文的情人形象也变化多端，但无论怎么变，他的情人形象都很受欢迎，他是音乐里的永恒情人。
　　“……无畏更无惧同处海角天边携手踏平崎岖我地大家用艰辛努力写下那不朽香港名句。”
　　一首动听的歌曲终了，紧接着上台的是以口才著称的金牌主持人何守信，在他的三寸不烂之舌下，引得大家不住发笑。
　　这时候肥肥沈殿霞打扮成“胖武松”模样，脸上画的花里胡哨的，手里还拿着哨棒走了上来，在何守信背后舞动起来“吧嗒”一声，哨棒滑手掉落在舞台上，肥肥手忙脚乱地去捡，显得十分搞笑。
　　“哎呀，你这是做什么？怎么打扮成这幅鬼样子！”
　　何守信假装才看见她，问道。
　　“没知识！我这是在扮演‘武松’懂吗？”
　　“武松？我知道呀，水浒一百单八将中的人物嘛。”
　　“那武松最厉害的一件事儿是什么你知道吗？”
　　“最厉害的？哦，我知道了，你还考校我，当然是斩杀西门庆啦！”
　　“错！”
　　肥肥斩钉截铁道。“武松最厉害的是在景阳岗上赤手空拳打死猛虎！”
　　“武松打虎？这我也知道的！你又不早点说！”
　　“是你太笨！”
　　“哦好好，是我笨，不过你拿着这根长棍上来做什么？”
　　“打老虎啊！”
　　肥肥舞动哨棒信誓旦旦道。
　　“老虎，哪里来的老虎？”
　　何守信四下看看。
　　“你难道没听说吗？今天这里要来五头吊额猛虎？”
　　“五头猛虎？”
　　何守信搔搔脑门，忽然道：“我明白了，我明白了是你搞错了……”
　　“什么搞错了？”
　　“今晚是有五头老虎，不过不是你所说的猛虎，而是五个特别优秀的年轻人，他们就是无线五虎将，欢迎他们！”……
　　蓬蓬，一阵烟花四射中。
　　整个舞台变得黑暗朦胧了。
　　灯光闪烁中，从舞台的升降机上缓缓上来五个身穿古装威风凛凛的古代人！
　　只见他们像雕塑一般，一动不动。
　　灯光逐渐变得明亮。
　　滑稽可爱的肥肥手拿哨棒走了过去，模样“胆怯”地用“哨棒”捅了捅其中一人，说：“喂，你们是活人的还是雕塑啊？”
　　何守信阻拦住她道：“你瞎捅什么呀？”
　　“我看看他们是不是活人啦。”
　　“被你这么狠捅，就算是活的也被你捅死了！”
　　“哈哈哈！”
　　观众席上发出一阵爆笑。
　　“你不是说他们是五虎将吗，怎么不见动静？”
　　肥肥疑问道。
　　“那当然是需要咒语啦。”
　　“咒语，什么咒语？”
　　“让他们从雕像复活的咒语！”
　　“那你就快念吧！”
　　“稍安勿躁，让我想想先，那咒语是什么来着芝麻开门？葵花籽开门？还是嘛里麻利哄……”
　　“不会吧，你才多大年纪，就老年痴呆了！”
　　“谁让你拿着棍子在我面前舞来舞去的，吓着人了，知道吗？”
　　“好好，我不舞了，你开始吧”肥肥收拾好自己的哨棒道。
　　何守信这才一般正经念咒语道：“床前明月光，疑是地上霜……”
　　肥肥：“这是咒语？”
　　随着一首《静夜思》念完，只见那五个雕塑般的五虎将开始动了。
　　灯光再次暗下来，砰地灯光爆射，只见五人中走出第一位虎将来。
　　身穿蒙古装，手持一铁胆大弓，走到舞台前，伴随着《铁血丹心》的主题曲，先是比划了几下弯弓射雕的动作，然后抱拳道：“大家好，我是无线五虎将中的黄日华！我主演过《射雕英雄传》我扮演郭靖！”
　　紧接着，第二位身穿锦袍玉树临风，手持一把短刀，也来到舞台前，做了一番刺杀动作，然后抱拳道：“大家好，我是无线五虎将中的苗侨伟！我也出演过如今正在热播的《射雕》饰演其里面的小王爷杨康！”
　　“大家好，我是五虎将中的汤镇业！出演过《天龙八部》饰演段誉！”
　　在音乐《万水千山纵横》中，汤镇业施展起宛若跳舞般的“凌波微步”姿态优美。
　　“大家好，我是五虎将中的刘德华！我是陈小刀！同时，未来也有可能是《神雕侠侣》中的杨过（邵华阳如今已经提出要拍神雕，射雕拍完就会开始）”
　　刘德华单臂背后，一只手手持玄铁重剑，做了一个舞剑的动作，可惜由于单手不稳，膝盖太硬，在下蹲的时候差点跌倒，不过他很技巧地用手扶了一下地，完成了这套动作。
　　最后上场的是五虎将中的老末梁朝伟，他笑呵呵地拿着折扇，随便戳了两下，就道：“大家好，我是五虎将中的老幺梁朝伟，演过《香城浪子》”……
　　各自通报完姓名之后，五人一起雄赳赳气昂昂地走到舞台中央，打一个转，然后将兵器搭在半空，霹雳声道：“我们就是无线五虎将！”
　　“我们的口号是”“五虎一出，谁与争锋？”
　　蓬第一声，烟花四溅，将五人笼罩在彩雾里面。
　　“哇哇哇，太厉害了，太厉害了！”
　　肥肥屁颠地瞅瞅这个，再瞅瞅那个。
　　“他们就是无线的五虎将吗？”
　　“那是当然了，你以为呢？”
　　“我没想到啊，呵呵，不过这里没有老虎，他们五个打虎将来干嘛？”
　　“什么打虎将？是五虎将！”
　　“就算是来做什么？看你耍嘴皮么？”
　　“当然不是啦，他们各自都有非常不错的绝技献给大家！”
　　“怎么说？难道光说不练啊？”
　　肥肥乜斜着眼睛道。
　　何守信哈哈一笑：“既然你这么说，那就睁大了眼睛五虎，动起来！”
　　一阵虎吼。
　　然后就见黄日华他们开始……脱衣服……
　　“干什么，他们在干什么？”
　　肥肥惊讶地跑到前面，作势想要挡住他们，“这里可是电视节目直播，你们这几个大男人干嘛要脱衣服，儿童不宜呵！”
　　何守信一把拉开她道：“你就别操心了，他们是在换装！”
　　就见黄日华他们脱下外套，露出了里面的运动装。
　　“哦，原来这样啊！真是让我大失所望，我还以为能亲眼目睹五大帅哥的健康体魄，却原来……”
　　“好了，肥肥，你不要教坏小孩子！还是让我们大家拭目以待接下来的精彩节目吧！”
　　在一阵掌声中，黄日华他们开始表演安排好的杂技节目。
　　首先是钻火圈，这个难度系数说大不大，说小不小，尤其对于他们这些非专业人士来说，还是有一定危险性的。
　　在一阵骤密的鼓点声中，五人排着队，从黄日华开始，一个急冲后翻跟斗，从火圈钻出。
　　然后是苗侨伟，汤镇业，刘德华……
　　等到梁朝伟的时候，可能由于太紧张，他第一次钻的时候没敢钻，而是摇摇头，拐了回去。
　　台下并没有嘘笑声，而是响起一阵掌声，似乎在鼓励他再来一次。
　　黄日华他们也都走到他身边，一个个地拍拍他肩膀，以示激励。
　　这一次梁朝伟深吸一口气，扭扭脖子，踢踢腿，鼓足了勇气，鼓点再次响起。
　　梁朝伟终于好不停留地朝着火圈冲了过去。
　　“耶，他成功了！”
　　黄日华他们欢庆地互相击掌！
　　这个钻火圈的杂技动作顺利完成，舞台下又响起了一阵掌声。
　　“这五个后生仔很不错嘛。”
　　“是啊，要不然邵总他也不会力捧他们。”
　　“有勇气，有技巧，还有人捧，不红才怪！”……
　　“我很喜欢他们五人，够帅，够有魅力！”
　　“表演的也很精彩，不知道接下来还有什么？”
　　“看吧，绝对不会让我们失望的！”……
　　舞台上，表演完组合杂技之后，五虎将开始分开表演节目。
　　首先是梁朝伟表演踩着独轮车抛橘子，三个橘子轮流在空中转换，这次表演得很流畅。
　　然后是苗侨伟和汤镇业两人合作表演杂技式的魔术，就是把人放在箱子里，然后消失不见。
　　最后压轴表演的是黄日华和刘德华两人，他们节目难度最大和危险系数最高，乃是非专业人士不敢表演的“胸口碎大石”五台上，骤密的鼓点急促地响起来。
　　刘德华先是上前抱拳行礼然后气飒爽的他将自己上身的衣服脱下来缠在腰间，露出精壮的肌肉，紧接着来了一个环抱式的健美动作，展示了一下自己手臂上的胘二头肌……
　　舞台下面发出几声女人尖叫，看起来刘德华健美的身材另一些女观众心中发狂了。
　　伴随节奏紧张的音乐，舞台上摆放好了长凳，还有人已经搬来了两块儿沉重的长条石。
　　肥肥拿着话筒担忧:道：“华仔，你顶不顶得住啊？”
　　黄日华说笑道：“没关系啦，等一会儿我来负责砸大锤，顶多砸得他吐几口血而已。”
　　苗侨伟：“刘德华，我们支持你，来，先做几个深呼吸！”
　　刘德华开始活动身体，深吸几口气，看得出来表演这样危险的节目，他内心多少也有一些紧张。
　　肥肥用手拍了拍他的胸口：“胸肌这么发达，一定没问题啦！”
　　刘德华朝观众做了一个开始的手势，然后就走过去，平躺在了长凳上面，大家开始做准备工作。汤镇业和梁朝伟将长条石平放到了刘德华的胸前。
　　这时候肥肥对拿着大铁锤的黄日华说道：“等你一会儿你可要手下留情啊，躺在长凳上的可是你五虎将中的兄弟哩。”
　　何守信上前道：“肥肥，你就别担心了，估计现在他们比你还要紧张！你说是不是阿华？”
　　黄日华就双手举着大铁锤：“请放心，我们五虎将绝对能顺利完成这个节目的！”
　　肥肥回过头来，郑重地解说道：“各位观众，各位听众，现在躺着的这位是刘德华，他今天要为大家表演的节目是超级危险的------胸口碎大石！因为节目的危险性太高，乃经专业人士长期训练，所以请家中有小孩的，要留意哦，千万不要模仿！”
　　第二块沉重的长条石已经放到了躺着的刘德华胸口。
　　肥肥将话筒凑到刘德华的嘴边：“现在你的感受怎样？”
　　刘德华：“好重哦！”
　　肥肥：“放心，马上就要开始砸了，不过我这个人一向胆子比较小，尤其不能看到这样危险的一面，所以要将话筒交给另外一个人来主持……”
　　何守信：“你莫要落跑，我也怕怕！”
　　苗侨伟接过话筒：“没关系，就交给我们另外四虎就好了--华仔坚持住，放松心情，聚气在胸，如果实在顶不住的话，你就吭一声-----我们几位将会把我们十八年的功力传授给你！”
　　刘德华：“传授功力就免了吧，可是我一看见黄日华举着大铁锤就害怕……”
　　苗侨伟：“为什么？”
　　刘德华：“因为昨晚打牌他输给了我一百多块钱！”
　　下面观众们哈哈大笑起来。
　　接着，舞台上面的轻节奏的音乐暂停，换成了沉重的鼓点声，咚，咚……
　　随着紧凑的鼓点声们都变得紧张起来，屏气凝神地关注看着舞台上面的表演。
　　刘德华躺在长凳上面，胸前压着两块长条石，梁朝伟和汤镇业两人站在两边各自扶着石头。
　　鼓点密集起来，咚咚咚……
　　黄日华举起了大铁锤，一锤砸下！
　　沉重的大铁锤夹杂着凌厉的风声，应声砸在了长条石上面。
　　躺着的刘德华只觉得胸前像是有一座大山似的压来，胸前气血翻涌，急忙使出学来的技巧用双臂尽量扶着长条石上撑，以便减缓接下来大铁砸下的冲击。
　　“砰！”
　　一下“砰！”
　　二下“砰！”
　　三下……铁锤砸下发出铿锵的沉闷声……
　　舞台下面所有观众都变得紧张起来……
　　一颗心悬吊着“好！”
　　苗侨伟突然爆喝一声，只见刘德华胸前压着的第一块长条石应声而碎！
　　下面观众们的掌声热烈地响了起来。
　　接下来就要砸第二块长条石了。凡是表演这种节目的人就都知道一块石头要比砸两块困难多了，因为石头压在一起虽然很沉重，却能分散砸下来的铁锤剩下一块儿，就是说刘德华接下来要承受的力道变大了许多。
　　舞台上面的音乐再次变得紧张起来，人们注视着，注视着……
　　大铁锤砸下，一下，两下，三下，竟然还没碎。每次伴随着大铁锤的落下，刘德华就要大吼一声，来增添自己的士气……
　　第四下……
　　此时铁锤砸的不是刘德华胸前的石头，而是每位现场观众的心啊。
　　“砰！”
　　当到第五下时候，坚固异常的长条石应锤裂开！
　　梁朝伟和汤镇业紧忙将了的石块儿从刘德华身上搬下，此时的刘德华显然已经有些筋疲力尽了，在雷鸣般的掌声中，刘德华从长凳上面站起来，脚步有些虚浮，不过很快他就掩饰住了这一点，举起双臂向在场的所有观众做出了一个胜利姿势！
　　掌声久久不，在掌声中五虎将互搭肩膀搂在一起，一起向大家表示感谢。
　　“谢谢大家，多谢大家，我们一定会力的，一定会拍出个更加好看的片子回报大家！”
　　掌声犹如海浪般涌来，星光璀璨的五人再次把手搭在一起，大声说：“我们是无线五虎将，我们的口号是五虎一出，谁与争锋？”
　　气势磅礴，星气逼人！
　　“精彩，实在是太精彩了！”
　　肥肥手拿话筒道，“这不知道用什么词汇来形容刚才的精彩！他们五个人实在太有才了！你们大家说是不是啊？”
　　“是”海浪般的呼声响起，大多数都是五人的影迷。
　　“收了解！既然大家这么认同他们，我们不如趁这个机会，邀请香港最知名的武侠小说大师金庸先生上台，请他为我们无线五虎将题词！”
　　金庸题词？
　　所有人都是一愣，不过马上就释然了，无线这一招真是高啊，要知道五人之所以成名，几乎都是拍金庸小说改编的作品，比如《射雕》《神雕》还有《天龙》如今让金庸他老人家来题词，无疑给他们正了名，又彰显出无线在武侠剧无人能敌的气势，一举两得，何乐而不为？
　　金庸怎么说也是香港四大才子之一，人的名树的影，他只要肯登台题词，那么无线五虎将的名气就坐实了。省得有人在背后说，什么五虎将，还不是无线自封的？
　　在万众瞩目中，探灯打射过来，在舞台下的一个贵宾席上，缓缓站起来一个儒雅的老人。
　　此人不是别人，正是武侠大师金庸！
　　金庸的起身，立马赢得了周围一阵掌声。
　　不远处，邵逸夫笑而不语，旁边方逸华道：“查生还是很重情谊的，我只是在表演前与他提了提，他竟也上了心。”……
　　金庸扶了扶自己的眼镜，笑着走上舞台，先是与肥肥和何守信二人轻轻地握了握手，方道：“既然大家让查某人挥墨题词，在下当然是义不容辞，拿笔墨来！”
　　香港人都知道，金庸的毛笔字可是一流的，很多文人骚客都喜欢向他索要笔墨，其中又以倪匡和蔡阑为甚。而如今能够亲眼看见他在舞台上尽情挥毫，也是一种难得的幸事。
　　很快，身穿旗袍的礼仪小姐分别将一方上好雪白的宣纸，还有狼毫大笔准备好。
　　金庸挽起袖子，轻轻地碾了碾香墨，然后手腕一抖，笔走龙蛇，写道：“龙虎义演展香港，众星闪耀放光芒；今朝英雄多年少，笑看无线五虎将！”
　　诗成，笔落。
　　文采，书法，一气呵成！
　　“好，写的太好了！”
　　肥肥沈殿霞率先鼓掌道：“尤其最后一句‘今朝英雄多年少，笑看无线五虎将”简直就是点睛之笔！”
　　“你说诗好，我说字好，金庸大师这一行二十八个字，几乎是字字珠玑，字字千金！可惜呀，这幅字是要悬挂在无线电视台的，要不然我就拿回家压箱底，珍藏起来等着升值啦！”
　　何守信笑道。
　　“你呀，就不要那么贪财了要不让金庸大师也帮你题几个字？”
　　“还是免了吧，我不是害怕金庸大师拒绝我，而是害怕他题的词”“怎么，你有什么把柄吗？”
　　“当然不是啦好啦，我们还是搀扶金庸老爷子下去吧……”
　　金庸呵呵一笑，大度地说：“不用了，我自己下去就行了另外，何先生如果真要题字的话，只需通知一声即可。”
　　“多谢金庸大师！”
　　何守信做激动感谢状。
　　在掌声热烈中，金庸悄然下台。
　　而此刻，从这一秒开始，大家都能预料得到，未来，这五个年轻人即将雄霸整个电视界。


第184章 台庆之月中舞
　　然后，肥肥沈殿霞和和何守信再度上台，肥肥说道：“好了，晚会到了这里也该差不多了！只是阿信，我想问你个问题，今天你到这里看了这么多明星，你喜欢他们吗？”
　　“我当然喜欢了！不说现在的五只老虎，刚才的梅艳芳、叶振棠，这些可都是我如今的偶像啊！”
　　“你说如今？那你小时候的偶像是谁？”
　　“很多啊！比如关二哥，孙悟空……”
　　“我问的是人！”
　　“人的话，我最喜欢的就是女明星夏梦小姐，那真的是风华绝代，美丽无比啊！”
　　“那你想不想在见见夏梦小姐？”
　　“想啊！可是可能吗？”
　　“这世界上没什么事情不可能的！现在就有请夏梦小姐为我们表演月中舞！”
　　这一段话说完，台下是一个掌声都没有，不是夏梦的名气不高，而是这个消息太震撼了！
　　夏梦居然复出？要来这里表演舞蹈？纳尼，什么的情况？
　　台下的金庸更是吃惊不已，他这么些年也时常想起夏梦，可是他没想到，今天夏梦居然会出现在这里！
　　然后，整个会场的灯，熄灭了，大家在一片吃惊之中，表演，开始了！
　　待大家适应了黑暗后，随着两声脆响，一片幽幽蓝色在前方慢慢亮起，起伏波动，彷若碧涛，令人想起月夜下的大海。
　　若有若无的马头琴声，如丝如缕缠绕在迷离蓝色中，闻之不禁心神恍惚。
　　刹那间，舞台之上似乎出现了一片海洋，接着一轮明月从海面缓缓升起，月牙、半月、满月，台下众人仰头看着悬于空中的圆月，隐约可闻惊异之声。
　　马头琴声渐渐清晰起来，好似随着月亮的升起，那个拉琴的人儿也从苍茫夜色中走近了大家。随着几声鼓响，一个体态襛纤得衷、修短合度云髻峨峨的女子出现在圆月中。她步步生姿，摇曳生香，金钗步摇微晃，广袖长带轻舞，最后缓缓定格成一个敦煌莫高窟中反弹琵琶的飞天姿态，彷若将飞而未翔，欲落而迟疑。
　　隔着月亮,她的身姿只是一个黑色的剪影而，已可已经让人觉得翩若惊鸿、婉若游龙，妩媚娇俏，令人心向往之；但又是那么仙姿灵秀、孤高清冷，如月中嫦娥使人自惭形秽。
　　琴鼓声嘎然而止，全场落针可闻。众人抬头凝视着月中仙，子疑问于她是归去或是来兮？极度的静谧中，乍起琵琶裂帛之声，人人心中惊动。
　　惊未定，仙子已长袖展动，罗带飘舞，身姿或软若绵柳随风摆，或灼似芙蕖出渌波，或灿若朝霞，或缓若清泉；仿佛兮若轻云之蔽月飘飘兮，若流风之回雪。动无常则若危若安。进止难期若往若还。
　　观者无不动容于月中之舞，琵琶渐渐转慢，声越去越低，几近不可闻；月儿缓缓落下、光芒渐渐黯淡仙子舞动的身姿慢慢迷蒙。终于月中仙随着月儿消失在黑暗中，只余台上无声流动着的幽蓝波涛，迷离恍惚，恰似众人此时的心情。
　　台下的观众，此时早已看呆了眼，普通的观众色授魂与，金庸眼睛瞪得老大，一脸的不可置信，其余豪门贵族之人有几个心智稍长，居然都流出口水来了。
　　接着，铃声响动，密集的鼓声响起。随着鼓声，百盏点亮的灯笼缓缓上升。居中的灯笼大如磨盘，往四周渐小而去，外围的不过拳头大小。待得灯笼升至高空，遮在台前的幕布随着一声重重的鼓声迅疾而落，映入众人眼帘的是株株怒放着的红梅，隐隐有微风吹来，枝条随风而动，竟有片片花瓣随风回旋着缓缓飘落，一片静谧夜色中暗香浮动。
　　明知这个季节，台上的不可能是真的梅花，可众人仍然禁不住轻嗅起来，有人低低叫道：“真是梅香。”
　　笛声渐起，声音越拔越高，越去越细，直至云霄，忽地一个回落，乍然不可闻。众人心中猛地一个空落，正在失望，忽见梅林深处一位身披滚边白兔毛大红斗篷的盛装丽人正打着青绸伞迤逦而来，身姿轻盈，体态婀娜。笛声再次响起，她一面走着，一面唱道：天已黑了太阳在休息遥远的夜空 看见闪亮的星幻想着你我的天空 自由自在的飞翔陪我歌唱 坐在弯弯的月亮秋天过了寒冬快来了看见梅花枝叶散落在眼前星光闪耀的夜 却触不到你的脸独自眷恋我已再不能停息雪花红梅飘 在空中你的关怀 总让我感到心动想起你的温柔 心情像花一样红其实我也害怕寒雪的刺痛雪花红梅飘 夜冰冻烛光点燃 让我幻想着美梦北风吹呀吹 慢慢流下了眼泪只能思念 让爱随着风飘荡不再回秋天过了寒冬快来了看见梅花枝叶散落在眼前星光闪耀的夜 却触不到你的脸独自眷恋我已再不能停息雪花红梅飘 在空中你的关怀 总让我感到心动想起你的温柔 心情像花一样红其实我也害怕寒雪的刺痛雪花红梅飘 夜冰冻烛光点燃 让我幻想着美梦北风吹呀吹 慢慢流下了眼泪只能思念 让爱随着风飘荡不再回丝丝哀恸深藏其中，却哀而不伤，志气高洁，宛若红梅历经风雪，虽有凋零，却仍然傲立枝头。
　　随着歌声，上悬的灯笼一圈圈熄灭，台上的灯光慢慢变暗，天上开始下起了雪。洁白的雪花纷纷飘落，在空中回旋而舞，夏梦傲然而立在红梅间，人花同艳。纯白的雪，艳红的梅，组成了一个白雪红梅的琉璃世界，而夏梦却是整个世界中最亮丽的景致。
　　夏梦歌声渐低，若有似无。其余灯笼俱灭，只留中间的灯笼照在夏梦和梅花上。她扔掉了伞，半仰着头，目注着半空中飘飘荡荡的雪花。灯光下，她的脸色晶莹剔透如玉琢，嘴角含着笑，眼神迷茫，神色凄凉，缓缓伸手去接雪。
　　刹那间，灯灭声消，接着舞台之上的灯再度亮起。
　　台下观众整整愣了一分钟，然后就是一片如雷似的掌声，同时还有一阵阵的强议论声。
　　“天哪！我是不是到了仙境？”
　　“那真的是夏梦吗？她怎么可能还这么年轻美丽？就像二十多岁的姑娘一样！”
　　“听说金庸大侠喜欢她，现在金大侠就在前面，不知道有何看法！”
　　“夏梦不是结婚了吗？怎么还会在这里？”
　　“天哪！好美啊！我好喜欢她啊！”
　　、……
　　台下的观众此时都希望夏梦出来说话，可惜，夏梦却没有在出来了。
　　不过，今晚的夏梦，确实是美丽到无比，可以说，邵华阳这场月中舞借鉴了前世著名小说《步步惊心》里的场景，此时，在现代科技之下，自然要比在清朝还厉害得多！今晚之后，夏梦，自然会重新大红！
　　而贵宾席上，金庸却是长叹一声，眼中露出了一股无奈！
　　想不到，她居然一点都没变！可我却老了……金大侠很悲催地想到。


第185章 睡了郑裕玲（第一卷 1982年结束）
　　台庆结束之后，五虎将、夏梦自然是无数的记者围住采访，而无线大当家邵华阳此时也没有去打扰夏梦重新享受走红的快感，而是去勾搭新的目标美眉，她就是无线三大美女之一的郑裕玲。
　　如今1982年的香港TVB明星阵容有三大花旦，三大花旦分别是阿姐“汪明荃”古典美女“赵雅芝”还有嘟嘟“郑裕玲”如今赵雅芝、汪明荃都做了邵华阳的女人，他自然不会放过最后的一个花旦郑裕玲了。
　　此时，后台。
　　“嘟嘟，累不累？”
　　邵华阳看到郑裕玲卸下妆，向自己走过来，打了招呼道。
　　“不累！谢谢邵总关心！”
　　郑裕玲摇了摇头，有些复杂的望了邵华阳一样。其实郑裕玲知道邵华阳觊觎她的美色的心意，但是她一直对于娱乐圈的潜规则很反感，她最怕别人说她是靠陪老板睡觉上位的。以前邵逸夫因为年老，没有提出什么过分的要求，此时的邵华阳也一直没有提出什么过分的要求，但是郑裕玲还是有些不放心，她可是听说赵雅芝和王明全都给邵华阳睡了的。
　　“嘟嘟，我不是说了吗，你跟我不要这么客气！”
　　邵华阳见郑裕玲对自己有些拘谨的样子，微微有些不悦。
　　“对不起，邵总，我以后会注意的！”
　　郑裕玲低着头小声说道。
　　“嘟嘟，我们去吃西餐吧！我知道一家西餐厅很不错！”
　　“还是算了吧！我有些不舒服，想早点回家！”
　　“不舒服，要不要去医院！”
　　邵华阳问道。
　　“我回家洗个澡，睡一下就好了！”
　　郑裕玲道。
　　“那我送你回家吧！”
　　邵华阳提议道。
　　“这……好吧!”郑裕玲见邵华阳态度坚决只得答应。
　　说完邵华阳便开着车载着郑裕玲向市中心开去。……
　　这是邵华阳第一次到郑裕玲家里，以前郑裕玲从来没有邀请过男孩子来自己家。郑裕玲是一个很爱干净的人，家里收拾的非常整洁，一尘不染。
　　“邵总，请喝茶，我失陪一下，洗个澡！”
　　郑裕玲给邵华阳倒了一杯茶然后径直走进了浴室。
　　坐下之后邵华阳开始考虑郑裕玲的事情，其实邵华阳一直觊觎郑裕玲，在公司见面的几次也对郑裕玲一直示好，但郑裕玲总是敬而远之。对他恭敬有余亲近不足，让邵华阳很是不耐。邵华阳虽然一直想抱得美人归，但是找不到合适的时机。
　　十分钟之后，郑裕玲终于洗好了。
　　由于她自己在家，所以郑裕玲上身穿的是一身白色通花镂空线衣，通过空隙能看到肩部娇嫩的肌肤。乳白色上衣领口很低，露着雪白的酥胸，上衣掩不住她诱人的双峰，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让邵华阳忍不住想张口含住吸吮。下身的吊带短裙裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着邵华阳看到裙内春光。不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，裤裆里的大阳具早就一柱擎天了。
　　郑裕玲乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得邵华阳魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！邵华阳变换着角度欣赏着郑裕玲那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将郑裕玲青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的邵华阳产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　这一身的装束把郑裕玲装扮得格外美丽性感，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边的邵华阳呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着郑裕玲饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　郑裕玲看邵华阳目不转睛的盯着她看，脸一红，连忙俯身给邵华阳加开水，借以掩饰内心的慌乱，可没料到这样一来她的前胸几乎是毫不设防的大开在邵华阳面前。邵华阳贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。更令邵华阳着迷的是郑裕玲那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。邵华阳可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，郑裕玲那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在邵华阳的手中。
　　邵华阳盯着郑裕玲的胸脯对她进行全身意淫，邵华阳想象郑裕玲那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，忍不住想把她就地奸淫一番。 郑裕玲看出邵华阳的眼神不对，连忙站起身来，不料地上有水一个趔趄差点摔倒，邵华阳奔了过去欲扶她：“嘟嘟，小心！我扶你……”
　　郑裕玲无力的说：“不要！”
　　郑裕玲话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入邵华阳的怀中，邵华阳借机一把抱住她，直接把她那丰满的酥胸紧揽靠在邵华阳的胸前，邵华阳的手也直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在邵华阳的胸口，两只娇嫩的房高翘美丽，诱人无比。郑裕玲张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，邵华阳再也忍不住，将邵华阳的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，邵华阳贪婪的全部吞了下去。
　　“美丽嘟嘟”摆头用力挣扎，邵华阳紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。邵华阳的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在郑裕玲那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……“美丽嘟嘟”摆脱邵华阳的嘴叫着：“不要！不要碰我……”
　　郑裕玲滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，邵华阳伸出手尽情抚摸郑裕玲那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，光滑细腻，更坚定了干她的决心。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。邵华阳忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，邵华阳不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的郑裕玲混身一颤，呻吟出声：“不要……邵总不要……你走……”
　　垂涎已久的美色就在眼前，当此之时，只有天下第一傻蛋才会放过她，邵华阳的指尖点住了“美丽嘟嘟”柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，邵华阳指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。此时此刻，郑裕玲仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进邵华阳的鼻孔，拨弄着邵华阳那紧张而干渴的心田，滋润着邵华阳强烈的淫欲。
　　注视着“美丽嘟嘟”迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和邵华阳这么接近，她抬起身子看到邵华阳的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被邵华阳解开，邵华阳惊奇地发现郑裕玲里面穿的竟然不是胸罩而是肚兜，此时质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了郑裕玲傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　郑裕玲的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住郑裕玲那丰满挺拔的乳房，没有让郑裕玲优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。高耸的乳房离邵华阳的鼻子不到五公分，邵华阳毫不客气地大饱眼福，郑裕玲垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，郑裕玲无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”
　　女人最敏感的地方被邵华阳揉动着，郑裕玲全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，郑裕玲红着脸看了邵华阳一眼，又低下了头。邵华阳看着她那完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，让邵华阳迫不急待地就想上。躺在地毯上的郑裕玲平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在邵华阳眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，邵华阳何德何能，得以享受如此美色，今生无憾。
　　邵华阳轻轻退去了郑裕玲淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。邵华阳索性将她已被邵华阳推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，郑裕玲藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让邵华阳憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　邵华阳微微挺起上身，盯着“美丽嘟嘟”洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着邵华阳胸膛的挤压，微微的跃动着。邵华阳俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可邵华阳偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然郑裕玲回过神来，两手使劲的推邵华阳壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止邵华阳再进犯她。
　　邵华阳再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，邵华阳已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，邵华阳感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与邵华阳的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着邵华阳的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说邵华阳的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是邵华阳太紧张了吗？邵华阳立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！
　　邵华阳在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的阳具紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到邵华阳的阳具上，心里上一阵甜蜜，邵华阳与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛剎那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。邵华阳松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。
　　邵华阳用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“嘟嘟，你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”
　　“美丽嘟嘟”迷人的美眸向四周转一下，大概认为一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。邵华阳欣赏着一丝不挂的郑裕玲，微弱光芒闪耀着，郑裕玲那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，郑裕玲浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！邵华阳安慰着：“求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”
　　突然“美丽嘟嘟”挣脱邵华阳的拥抱站了起来，郑裕玲从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处，接着又一件件的穿着衣服。邵华阳虽然没有泄身，但郑裕玲高潮之后，爱液四溢，早将地毯都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。郑裕玲由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，邵华阳赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住郑裕玲，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“我来弄好了。”
　　手已伸抵大腿根处，只感觉光滑的肌肤如绸缎一般，邵华阳的手兴奋得微微颤抖……郑裕玲隔着被子不好推开邵华阳，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让邵华阳擦一下就好。邵华阳轻柔地在郑裕玲大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦！”
　　郑裕玲马上回答：“不用了。”
　　就要坐直，站立起来。邵华阳的左手忙用力环抱住郑裕玲的纤腰，并将她身躯往床上按下。邵华阳掀起被子，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。邵华阳一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。郑裕玲匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！邵华阳将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。邵华阳再也忍不住，扑上去，双手抱住郑裕玲的大腿抚摩起来。这种感觉多么奇妙：这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到邵华阳的手中。这象牙般的双腿让邵华阳爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将邵华阳的性冲动带上新的高峰。一轮的爱抚和亲吻后，邵华阳双颊微红，将郑裕玲的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，邵华阳喘了喘气，开始脱下郑裕玲的衣服……郑裕玲的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，邵华阳抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，郑裕玲的雪白如玉香肩露了出来。邵华阳再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了邵华阳手中。衣服被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，邵华阳怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，看她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　郑裕玲坚决不让邵华阳脱她的乳罩，邵华阳目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。邵华阳再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　邵华阳的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，邵华阳的双手趁机突袭，猛地冲进了郑裕玲的奶罩，一把捏住了郑裕玲胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，郑裕玲的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。对弹挺柔软的玉乳，邵华阳的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见郑裕玲那线条优美的秀丽桃腮，邵华阳不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚郑裕玲那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅……乳头。
　　两根手指轻轻地夹郑裕玲那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。郑裕玲被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。郑裕玲在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　邵华阳的手又伸向吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。邵华阳又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，郑裕玲背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。邵华阳将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是郑裕玲的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。邵华阳轻轻把手伸到郑裕玲的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，郑裕玲的裙子就被脱了下来。邵华阳把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
　　床上的“美丽嘟嘟”郑裕玲，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令邵华阳惊叹不已：“真不愧是无线三大花旦之一，真是绝色！”
　　邵华阳把郑裕玲的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　邵华阳深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到郑裕玲光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了邵华阳的手中，于是郑裕玲那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在邵华阳的视线之下：白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给邵华阳一种温润的感觉，在邵华阳手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　邵华阳把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。邵华阳把郑裕玲的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。
　　邵华阳把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，郑裕玲把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。邵华阳一遍又一遍地抚摩着郑裕玲洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令邵华阳的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，邵华阳才又在郑裕玲乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。“唔，邵总，别……啊……别、这样……”
　　郑裕玲娇羞万般，可又没有用行动表示反抗。邵华阳又用手抚摸着郑裕玲的玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在邵华阳的挑逗下挺立了起来，令郑裕玲感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”
　　郑裕玲娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。邵华阳抚摸着郑裕玲优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤并顺着那柔软无比的微隆的阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。邵华阳抚着郑裕玲大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，郑裕玲扭臀挣扎，伸手拉邵华阳伸入她胯间的手，反而更激起了邵华阳的情欲。郑裕玲叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀”她的美乳被邵华阳捏了一把，邵华阳这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为邵华阳伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。郑裕玲虚弱的说：“邵总，你别这样，你放手……别这样……哦！”
　　她说话时，邵华阳伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。这时郑裕玲雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，此时的郑裕玲秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在邵华阳身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　她紧紧搂着邵华阳，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，邵华阳见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，邵华阳的手指再次掠过她的珍珠，郑裕玲的双手又抓紧了邵华阳的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到邵华阳龟头上，她的高潮来了。郑裕玲开合着大腿哀求邵华阳不要再继续：“不可以……不可以这样……哎！”
　　邵华阳的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着邵华阳的中指，邵华阳用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得郑裕玲的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在邵华阳身上，张着小嘴不停的喘气。
　　邵华阳趁机将她身子扳转过来，下面邵华阳的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合邵华阳的亲吻，只是闭上眼睛，任邵华阳吸吮着她柔软的舌头。邵华阳扶着她的身子缓缓躺到床上，她立即挣扎想起身。
　　她急喘着：“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”
　　邵华阳安慰她：“你放心！我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过你这样漂亮的女人了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　郑裕玲有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　邵华阳就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了自己，就不怕她不就犯了。于是邵华阳的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，郑裕玲轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，她的大腿缓缓磨动着邵华阳压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与邵华阳的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令邵华阳全身汗毛孔都张开了，使邵华阳更加亢奋。
　　邵华阳将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食邵华阳的中指，邵华阳不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令邵华阳的情欲高涨。
　　而邵华阳也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。邵华阳用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在邵华阳脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得邵华阳丧失了理智。于是邵华阳空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　由于郑裕玲始终是闭着眼无奈的任邵华阳亲吻爱抚，所以并不知道邵华阳的下身已经赤裸了，邵华阳悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到邵华阳揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，郑裕玲突然抓住邵华阳的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，剎时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
　　高潮过后的“美丽嘟嘟”郑裕玲软软的躺在床上，邵华阳趁着她闭目享受高潮余韵之时，用邵华阳的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　郑裕玲阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，邵华阳的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　她惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”
　　郑裕玲如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，郑裕玲如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄高贵的郑裕玲那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，邵华阳也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，郑裕玲秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　耳闻佳人呼痛，邵华阳失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住郑裕玲胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去。
　　邵华阳手口并用，刺激“美丽嘟嘟”郑裕玲身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　“啊——……不要啊……好痛啊”“美丽嘟嘟”郑裕玲白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进邵华阳臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　邵华阳这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　郑裕玲饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗肉棒深入到郑裕玲嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，邵华阳的肉棒在郑裕玲的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜——……”
　　带着一种强烈的满足感，郑裕玲接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，郑裕玲真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被邵华阳全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，郑裕玲虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　“嘟嘟，您不喜欢痛吗？”
　　终于占有了郑裕玲的身子，邵华阳不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，邵华阳低下头来在的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近郑裕玲的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“嘟嘟，多日您几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候您才知道，被男人干才是女人真正的幸福……”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着的又一声娇啼，邵华阳才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住郑裕玲的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……嘟嘟……刚……刚才……我是有点激动……”
　　邵华阳有点紧张和激动。
　　“嘟嘟……没关系的……只要您别动……就不会有那么痛了……真的……您相信我……”
　　邵华阳一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“就这样……我不动……您也别动，好不好……”
　　邵华阳在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　“恩，呜……别动，啊……痛……”
　　郑裕玲啜泣着无奈地点了点头。
　　“嘟嘟，您现在是我的女人了。”
　　邵华阳用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“您要记住了，只有我才能让您欲仙欲死，您的小嫩穴只能被我一个人的大肉棒插！”
　　“啊啊……宝贝……您的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　邵华阳的“大家伙”浸泡在郑裕玲的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。邵华阳舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　邵华阳一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，郑裕玲娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住邵华阳肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　邵华阳脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入郑裕玲嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从郑裕玲那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　邵华阳紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。她流下泪水：“邵总，你放开我！放开我……不要这样……”
　　邵华阳不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着邵华阳下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使邵华阳亢奋至极。邵华阳兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得邵华阳俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
　　邵华阳开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，邵华阳的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。邵华阳的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，郑裕玲发出痛苦的呻吟和喘息，邵华阳也气喘如牛，下身涨痛欲泄。在狂暴的插送下，邵华阳的肉棒紧紧顶在郑裕玲花心的中央，双手狠狠的抓在郑裕玲挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入郑裕玲柔美饱满的双峰，下身用力的撞在郑裕玲的耻部，一阵抽搐后，邵华阳感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了郑裕玲那柔软而温暖的子宫里这时郑裕玲晶莹动人的大眼中流出了泪水，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。郑裕玲这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着邵华阳，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，邵华阳下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。邵华阳愧疚的目光看着郑裕玲：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”
　　说话间邵华阳控制不了挺动的下身，因为郑裕玲阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着邵华阳的阳具，每当邵华阳的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着邵华阳龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着邵华阳的龟头，没想到她有如此美穴，是邵华阳插过的穴中极品。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在郑裕玲的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，邵华阳热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
　　郑裕玲的花心被灌满了邵华阳热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着邵华阳的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把邵华阳的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　邵华阳手掌插入郑裕玲两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，肆无忌惮的在郑裕玲迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。郑裕玲这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。
　　邵华阳左手立即按压住郑裕玲的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。郑裕玲下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。邵华阳放下卫生纸，开始双手一起抚摸起郑裕玲的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由郑裕玲雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……
　　接着邵华阳脸凑近郑裕玲的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。郑裕玲如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。邵华阳嘴唇含住了郑裕玲的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。郑裕玲觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，郑裕玲再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。
　　邵华阳右手指揉捏着郑裕玲挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着郑裕玲的小巧乳头。郑裕玲乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待邵华阳张嘴猛力将郑裕玲整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。郑裕玲终于压制不住，主动拱起趐胸，将白嫩乳房挺向邵华阳嘴中。邵华阳吊起郑裕玲胃口，偏将嘴往下移。郑裕玲高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
　　忽然湿淋淋的肉缝被邵华阳湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让郑裕玲上身猛然跌回床上，邵华阳忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，郑裕玲荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。郑裕玲欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。忽然，郑裕玲又全身绷紧，邵华阳知道她又要高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，郑裕玲再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入邵华阳口，灌了邵华阳满满一嘴。
　　此时邵华阳的老二本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。看来邵华阳的这一番舌功没有白费啊。
　　邵华阳握着肉棒，用龟头扫平郑裕玲湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。端庄的郑裕玲已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但邵华阳肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着郑裕玲的细嫩唇肉。
　　郑裕玲已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼邵华阳阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住邵华阳肉棒，咬着贝齿将邵华阳的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
　　邵华阳肉棒开始在郑裕玲的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。郑裕玲酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合邵华阳的动作。邵华阳心中得意，抽身出来，将郑裕玲丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向邵华阳。邵华阳双手抚摸郑裕玲圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住郑裕玲下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待邵华阳抽插，郑裕玲已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬邵华阳的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　郑裕玲白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，邵华阳几乎要招架不住。而郑裕玲自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。郑裕玲蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然郑裕玲高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。邵华阳也受不了了，老二一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，才二十几个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。
　　夜已深了，邵华阳疲软的阳具依然留在郑裕玲温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。邵华阳躺在郑裕玲的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间紧紧缠绕着。
　　只见郑裕玲整个人无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，再见到这副娇柔媚态，看得邵华阳口干舌燥，不由心中欲火高涨。
　　身前郑裕玲光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，邵华阳抱着郑裕玲娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。邵华阳感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，于是邵华阳毫不犹豫的再次抽插起来。
　　就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现郑裕玲的迷人细腰已经完全迎合邵华阳的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，郑裕玲的修长美腿紧紧的夹住邵华阳的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着邵华阳的大肉棒。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，邵华阳又将娇软绵绵的郑裕玲修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出郑裕玲那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入郑裕玲紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而郑裕玲迷蒙的媚眼半瞇半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在邵华阳胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，邵华阳将扛了许久的美腿放了下来，但还没等郑裕玲松一口气，已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。”
　　“啊”郑裕玲小嘴里发出无助的声音。剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。”
　　“求求你，邵总请轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊不要啦呜呜”郑裕玲的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊啊……啊停下呀……啊啊……啊……呜……喔啊……”
　　星眸紧闭神情淫荡蚀骨的郑裕玲雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的成熟女人体香，荡人心神又令邵华阳血脉贲张。郑裕玲尖叫声不断冲击着邵华阳的耳鼓，邵华阳决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，邵华阳将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。
　　茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。“啊……啊，慢……慢点，啊啊哟……不要啊”郑裕玲颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着邵华阳俩的灵魂。
　　终于，郑裕玲呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，“哎唔嗯唔喔唔嗯嗯“随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，郑裕玲窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次身了。
　　邵华阳仍然将坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着郑裕玲那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。淫乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是郑裕玲诱人射精的女人体香，邵华阳尽量放松自己穏住精关。
　　好半晌，才渐渐渡过危机。邵华阳一手搂住郑裕玲的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。
　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的郑裕玲被邵华阳亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，邵华阳那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过了不多时，郑裕玲口里那甘美之香津玉液亦流了许多入邵华阳的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，邵华阳狼吞虎吮的全吞进肚里。“唔“邵华阳松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……邵华阳的嘴唇吻过绝色佳人郑裕玲那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。
　　郑裕玲雪白如羊脂般的酥胸前全是邵华阳留下的湿腻腻的口水，邵华阳沿着晶莹透剔的粉颈又舔又吻，成熟、性感、美艳的俏佳人郑裕玲感觉到自己的嫩穴已被邵华阳深深地顶入搅旋着，那肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看到郑裕玲舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚又淫浪，邵华阳感到热血为之直冲脑际，邵华阳的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大龟头击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：“啊……”
　　邵华阳一面不住地重复着这动作，一面欣赏着郑裕玲春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。
　　郑裕玲娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。邵华阳的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被郑裕玲粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。郑裕玲纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。
　　青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。
　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，……那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯女明星，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，……凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
　　郑裕玲双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让邵总由“强奸”变成了“和奸”自己由反抗变到配合邵华阳的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，郑裕玲更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措……
　　邵华阳从郑裕玲一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在郑裕玲羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将郑裕玲那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着郑裕玲那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，邵华阳不禁飘然欲醉。
　　郑裕玲那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与邵华阳那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的郑裕玲那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，邵华阳心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“嘟嘟，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”
　　郑裕玲羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在邵华阳怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，邵华阳箍紧手臂，郑裕玲怎么也挣扎不脱，再给邵华阳用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被邵华阳越抱越紧，被邵华阳这样有力而火热的一阵搂抱，郑裕玲的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由邵华阳把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。
　　一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合，只要邵华阳让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，开苞炮打完后，郑裕玲好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在邵华阳的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！
　　郑裕玲纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合邵华阳的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人不是她心爱的男友。郑裕玲花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　“嘟嘟，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
　　“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”
　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。邵华阳靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的郑裕玲更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间……
　　她坚决地推开了邵华阳，下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。
　　邵华阳也忍不住进了浴室，只见郑裕玲秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。郑裕玲浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。
　　再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。邵华阳看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。
　　赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，郑裕玲美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。邵华阳也跳入浴缸，邵华阳的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”
　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。邵华阳转到郑裕玲身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过郑裕玲掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在郑裕玲丰臀上硬翘的顶着。郑裕玲高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。邵华阳魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被邵华阳干过的炽热的花园口。郑裕玲微微一震，邵华阳慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，郑裕玲伊甸园内渐渐变的潮湿。
　　邵华阳手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，郑裕玲全身一阵颤抖。邵华阳中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将郑裕玲紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，邵华阳的男根在郑裕玲股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，郑裕玲发出阵阵急促的喘息。邵华阳抱住郑裕玲臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。
　　邵华阳尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，郑裕玲的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。邵华阳感觉非常刺激，潭水和着郑裕玲腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　郑裕玲的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。邵华阳报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。邵华阳的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感覺好有力，握在手中彷仿佛快要彈出似的。
　　激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。只见郑裕玲蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”
　　声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，邵华阳好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，邵华阳感觉到在猛烈的冲击下，郑裕玲又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”
　　一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将邵华阳的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　邵华阳也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。邵华阳抱紧郑裕玲，在水中双手紧抓着郑裕玲的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在郑裕玲的子宫深处……“邵总，你先出去，邵华阳洗完后出来。”
　　一会儿，郑裕玲全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是大汉皇后沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　此际的她由更显得娇柔万般、邵华阳见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当邵华阳看见郑裕玲睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让邵华阳口干舌燥、欲火如炽。
　　邵华阳盯着眼前这娇靥晕红无伦的郑裕玲那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。邵华阳的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令邵华阳浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“看着全身乳翘臀凸的郑裕玲，邵华阳又把她摁倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见郑裕玲皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了邵华阳的鼻孔，撩拨着邵华阳那阳刚盛旺的心弦。
　　郑裕玲的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，郑裕玲的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，郑裕玲的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。郑裕玲羞涩地躺在床的里边，和邵华阳全裸躺在一起。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　喘息羞恼着时郑裕玲浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。郑裕玲的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　邵华阳注视着床上的郑裕玲，黑浓秀发披散在郑裕玲冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。郑裕玲仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　郑裕玲被邵华阳看得羞红了脸，忙转过身，邵华阳将郑裕玲的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向邵华阳呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　邵华阳热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着郑裕玲裸露的圆润双肩，郑裕玲羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，邵华阳注视着郑裕玲一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　邵华阳看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着郑裕玲那丰腴美丽的胴体，邵华阳口中低低喃喃自语，突然扑身其上。郑裕玲如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，邵华阳邪笑着轻吻在郑裕玲圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
　　纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让邵华阳淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令邵华阳难以自控地狂吻狠吮……郑裕玲美眸紧闭，默默地承受着，只有当邵华阳潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当邵华阳淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱邵华阳的纠缠。可当邵华阳用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，郑裕玲银牙暗咬绝不让邵华阳撞关夺隘。床上的郑裕玲如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。邵华阳将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　不等郑裕玲作出反应，邵华阳已经极尽其能地掐捏揉搓起来。郑裕玲端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，郑裕玲如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。
　　邵华阳的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，邵华阳的全身的热血都快沸腾了。邵华阳缓缓的坐到了郑裕玲的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。邵华阳的皮肤接触到郑裕玲的那一刻，两个人都打了个激灵。郑裕玲温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，邵华阳整个人伏了下去感受这完美的身躯。
　　邵华阳不断的舔吻郑裕玲雪白的脸、雪白的脖子、雪白的肩，邵华阳含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了郑裕玲身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让邵华阳陷於情欲的疯狂。邵华阳的嘴不断刺激着郑裕玲那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由郑裕玲那从圣洁乳沟边上传来时，郑裕玲她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，邵华阳的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　火热灼人的淫荡双唇经过郑裕玲盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在郑裕玲平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令郑裕玲修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的郑裕玲一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　郑裕玲美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……邵华阳如痴如醉地死死盯着郑裕玲那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当邵华阳赤红的眼光最终落到郑裕玲那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，邵华阳抱着郑裕玲娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着郑裕玲丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在郑裕玲柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……
　　邵华阳一只手仍然紧紧握住郑裕玲另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……邵华阳能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……郑裕玲圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当邵华阳开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，郑裕玲全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，邵华阳又不由得心儿狂荡。邵华阳提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进郑裕玲雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
　　“唔————”
　　如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，郑裕玲瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……
　　圣洁美丽、清纯绝色的郑裕玲娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被邵华阳巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让邵华阳轻渡玉津……邵华阳也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下郑裕玲“啊————”
　　地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
　　邵华阳不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔————”
　　郑裕玲刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……邵华阳同时享受着与郑裕玲的口交与奶交，她能明显感受到邵华阳肉棒的火热。邵华阳不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，邵华阳满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，邵华阳开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。
　　邵华阳越来越快，郑裕玲闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后邵华阳拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，郑裕玲羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，邵华阳将她的乳头顶在龟头沟部，邵华阳能感受到郑裕玲乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令邵华阳产生强烈的征服欲望。
　　邵华阳用肉棒快速来回抽打她的乳头，郑裕玲被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。邵华阳停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，郑裕玲更高地挺起了她的香峰，迎合着邵华阳的挤压，乳隙越来越紧，很快邵华阳大叫一声，浊白的精液急射而出射郑裕玲口内，郑裕玲温柔地舔着邵华阳的龟头，直到肉棒完全软下去，郑裕玲对邵华阳嫣然一笑，妩媚无比。
　　邵华阳的性欲还没满足，邵华阳的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。郑裕玲粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住邵华阳的决心，邵华阳的舌头开始反覆的撩拨郑裕玲丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。郑裕玲只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　邵华阳继续的刺激郑裕玲的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令郑裕玲的外阴湿润起来。郑裕玲的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。郑裕玲扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着邵华阳的胸口，邵华阳感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得邵华阳更加迷醉，邵华阳用力分开郑裕玲的双手，将玉手压在床上，开始抚爱郑裕玲那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在郑裕玲强自忍耐地娇吟中，邵华阳狂笑着用左手逐渐摸想郑裕玲圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！邵华阳的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。郑裕玲全身一颤，秘洞猛然收缩！邵华阳心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　郑裕玲羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。邵华阳欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！郑裕玲被邵华阳紧紧压实在床上，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被邵华阳紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　邵华阳只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，邵华阳口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但郑裕玲玉腿紧闭，却使邵华阳不得其门而入。邵华阳心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　郑裕玲被邵华阳这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，邵华阳一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　火热的感觉让郑裕玲娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在邵华阳的火热之下，给彻底分了开来。郑裕玲闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。郑裕玲扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令邵华阳无法再忍耐了，邵华阳岂肯放过良机，郑裕玲桃源口已润湿、春意盎然，便挨了邵华阳肉棒的重重插入，郑裕玲忍不住呻吟出来。
　　“唔……邵总…别…别那么用力…邵…唔…我受不起…啊…邵总…饶…饶了我…小…小力些吧…”
　　邵华阳看着郑裕玲娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，已邵华阳一手搂住了郑裕玲泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将郑裕玲的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，邵华阳非但没听郑裕玲的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了邵华阳顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
　　郑裕玲只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被邵华阳捂腾出来。邵华阳象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”郑裕玲芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。
　　随着邵华阳一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进郑裕玲的阴道深处，“啊”邵华阳感到自己的肉棒完全顶进了郑裕玲的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在郑裕玲美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，邵华阳在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。邵华阳的雄躯在郑裕玲美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而郑裕玲则在邵华阳身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然邵华阳俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。郑裕玲柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在邵华阳的奸淫蹂躏中，郑裕玲情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在邵华阳腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　郑裕玲艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住邵华阳宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。邵华阳那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在郑裕玲雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　不知过了多久，郑裕玲只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，郑裕玲经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，郑裕玲那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎——”
　　随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。郑裕玲一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在邵华阳肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在邵华阳胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在邵华阳身后，死死夹住邵华阳的腰，否则一松她就会掉下来。郑裕玲羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着邵华阳的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯”邵华阳每一次顶入那幽深紧窄的阴道，郑裕玲娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使邵华阳逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当邵华阳又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。郑裕玲芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　邵华阳一下又一下地不断轻顶速插令郑裕玲连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”
　　在邵华阳的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊…”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。郑裕玲胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　邵华阳的龟头撞落在郑裕玲的G点上，在极度兴奋中的郑裕玲终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着邵华阳的肉棒不放，令邵华阳兴奋莫名，阴茎改为不断描准着郑裕玲的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在郑裕玲的G点上。强烈的快感令郑裕玲陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着邵华阳的抽插。
　　邵华阳的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在邵华阳阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，邵华阳用尽全身之力狠狠地撞击着郑裕玲的子宫口，终于将龟头硬挤进郑裕玲的子宫内，邵华阳以龟头快速磨擦着郑裕玲的子宫壁，强烈的快感令郑裕玲再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在邵华阳的龟头上。
　　邵华阳再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在郑裕玲紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入郑裕玲的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在郑裕玲的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。郑裕玲被邵华阳在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔……啊……哎……”
　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　凉爽的夜风吹进天台的小屋，将郑裕玲的长发吹起，四散飘舞。她在邵华阳的缠绕下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来……这一夜，邵华阳没有离开郑裕玲的家，怀抱着雪白而嫩滑的美丽胴体，邵华阳一连将郑裕玲强暴了四次。直到凌晨时分，邵华阳才收拾起自己的衣服，在郑裕玲滑不溜手的雪臀上亲了一口，趁着夜色悄悄的离开了。临走前，邵华阳取走了大门的钥匙。自此之后，郑裕玲也想通了，以后傍上邵华阳，做了邵华阳的女人。
　　而随之而来的，就是1982年的结束，1983年的到来。
　　（第一卷 1982年结束）


第186章 送别雷梦华
　　1983年1月4日。
　　新的一年刚刚到来不过四天，香港的老百姓对于即将到来的中国人的春节也是十分高兴，电视里此时播放着刚刚开播的射雕英雄传之东邪西毒，也给新年的气氛带来了更大的快乐。
　　而此时的邵华阳，正开着自己新买的一辆绿色的兰博基尼跑车，往飞机场而去，因为今天，自己的女人之一的雷梦华，要去美国留学了。
　　邵华阳和雷梦华的事情，最终也没有瞒过雷觉坤，雷觉坤也是在无意中知道了这件事情，一开始自然十分恼怒，因为邵华阳已经结婚，自己的女儿和他搞在一起，岂非只能做小老婆？这是雷觉坤绝对不允许的。
　　不过，由于雷梦华的坚持，还有邵华不懈努力地劝说，雷觉坤最终妥协，同意女儿跟邵华阳交往，但是雷觉坤明确提出了两点，第一，因为女儿不是嫁给邵华阳做正妻，所以新艺城依然跟邵氏是对手，自己跟邹文怀的院线合作也不会停止；第二，雷梦华如今才十八岁，正是需要学习的时候，刚好今年雷梦华高三，自己要送她去美国哈佛大学留学，希望邵华阳不要阻止雷梦华出国深造。
　　对于这两点，邵华阳自然是无权力反对的，这不，今天大过年的，雷觉坤就打算送女儿出国，这其中很有一部分雷梦华的原因，因为雷梦华也想出国多学点儿知识，将来回来好帮助邵华阳的忙。
　　而此时，邵华阳开着车，一路哼着小曲儿，显然很高兴。
　　这其中很大一部分原因是因为邵氏的新电影《英雄本色》在今年的新年第一天上映，首日票房竟然高达一百七十万，这虽然不能和赌神相比，但是和香港其他的电影所比起来，尤其是嘉禾和新艺城的《八彩林亚珍》和《难兄难弟》相比，票房都要高上很多，可以说是竞得今年贺岁档的冠军。
　　说起《八彩林亚珍》这部戏前世还是吴宇森执导的，这一世吴宇森被邵华阳挖了过来，这部戏也就是别人指导，自然很无奈地就败在了经典的《英雄本色》之下。
　　另外，由于去年邵氏的《赌神》大获成功，所以香港如今赌片跟风已经起来，什么《赌狂》、《赌颠》之类的更风之作群里而攻，这倒是让邵华阳感到有些不舒服，于是他已经让加盟邵氏的刘镇伟去构写《赌圣》的剧本，准备争取今年二月份开拍。
　　至于“赌圣”周星星的人选，不用说，除了周星驰没有第二个！
　　如今的周星驰可是郁闷得很，自己的好朋友梁朝伟是五虎将之一了，大红了，而自己却还只能在无线片场跑龙套，郁闷得很；他自恃和邵华阳认识，几次想求见邵华阳，让他给自己机会，可是他一个无线低级龙套演员，如何能见得到总裁？通常都是还没到办公室门口，就被赶走了。
　　而邵华阳此时坐在车上，也在想着周星驰，心想也是时候了，也是时候应该让这小子红了。
　　当年的周星驰从低级龙套到喜剧之王可是整整熬了将近十年，要知道抗战才打了八年，人的一生很短暂，没有几个八年，所以邵华阳也觉得自己该拉一把周星驰！
　　不过现在这些先暂时管不上，自己可还要去飞机场送雷梦华呢！
　　※※※香港国际机场。
　　大亨雷觉坤正心疼地看着女儿雷梦华，“梦华，你到了那边一定要注意安全，要好好读书，并且记住一定要给家里打个电话，每个星期都要写信回来！”
　　“知道了，爹地，你句话已经说了不下三遍了！人家会回来看你的！”
　　雷觉坤呵呵笑道：“能来看爹地最好，不过可不要是为了看那小子！”
　　“哼！爹地你坏死了！”
　　雷梦华撅起了小嘴。
　　“好了，好好在美国那边留学，等你完成学业回来后，我就让你进公司继承家族事业……”
　　“可人家对公司的事情不感兴趣！”
　　“是吗？可是你难道不想帮那个小子的忙？你继承了金公主和新艺城，你才能帮到他啊！”
　　“哦，爹地，那当我没说吧！”……
　　说话间，邵华阳走了过来，微笑道：“爹地，梦华，我来了！”
　　“阿阳！”
　　雷梦华大喜，一把扑进邵华阳的怀里。
　　“咳咳！”
　　雷觉坤咳嗽了两声，雷梦华才觉得这样不妥，赶忙离开了邵华阳。
　　“小子，你别叫我爹地，我听着古怪！你跟梦华可没有结婚啊！”
　　雷觉坤瞪着眼睛说道。
　　“知道了，爹地！”
　　邵华阳笑道。
　　雷梦华一听，扑哧一声笑出来，雷觉坤一脸无奈，摇摇头说道：“你们年轻人啊……我到那边去坐一会儿，你们有什么话快说吧！不要误了飞机！”
　　说着，雷觉坤缓缓走开，不在这儿当电灯泡了。
　　邵华阳看着雷觉坤走了吗，这才一把搂住雷梦华，柔声道：“梦华，此去山姆大叔那里，可要好好保重！每天只许想我，知道吗？”
　　“不行，人家不能每天都只想你！”
　　雷梦华轻轻笑道。
　　“啊？为什么？”
　　“因为人家还要想自己的爹地啊！”
　　“哦，总之到了那边要好好保重，美国佬我可不喜欢！”
　　“我知道了，你怎么跟我爹地一样啰嗦啊？”
　　雷梦华撇撇做说道。
　　“记住就好，不过临走前，要占你点儿便宜！”
　　邵华阳说着，豪不留情地用手直接捧住雷梦华的俏脸，狠狠地吻了上去。
　　遭遇到邵华阳的突然袭击，雷梦华的身躯骤然僵了一下。可没几秒，邵华阳便开始吮吸着她唇间那甜蜜的芬芳。
　　雷梦华顿觉自己身体好似被邵华阳吸空了一般，瞬间便瘫软了下来，而那颗心儿也悠悠地飘了起来，不知身在何处。
　　这已经是邵华阳和雷梦华的第三次亲密接触了，之前邵华阳都是把她当成一个调皮的小妹妹，可这一次邵华阳却真的情动了。从雷梦华胴体上传过来的那种绵软温热的感觉，让邵华阳瞬间便迷失了。
　　叩开那雷梦华那紧闭的双唇，犹如蜂蝶戏蕊尽情地品尝着那鲜嫩的三寸丁香……
　　如浪涛般一波波袭上心头的悸动，让雷梦华很快便体味到了一种异样的刺激，心中女孩家矜持的抗拒不知不觉地在邵华阳那如火热情攻势下逐渐瓦解消融。时间悄然流逝，雷梦华的身躯已如炭火般灼热，可那心里却突然变得极为空虚，雷梦华开始不停地迎合着邵华阳那不知疲倦地索取，仿佛这样便能让自己更加充实。
　　周围行人匆匆，偶尔会有人朝这边望上一眼，但见一对痴情男女在疯狂拥吻，一个个露出过来人的笑意。
　　当然，如果他们知道其中一人竟然是大亨邵华阳的话，一定会惊掉大牙。
　　甚至可以保证，这事儿传出去，一定会成为明天头版头条的新闻。……
　　邵华阳全身上下每一个细胞都异常的兴奋起来，雷梦华的小巧樱唇已难以满足他的渴求，一只手悄然下滑，抚上了雷梦华那挺翘结实的圆臀，而另一只手却快速地游过她那光滑的脊背，覆盖在了那青涩却挺拔的淑乳上，绵软中带着十足的弹性，邵华阳不觉轻轻地揉搓了几下……
　　“唔……”
　　这两个私密之处的被攻陷，让雷梦华不知从哪里冒出来一股力气，使劲地抓住邵华阳的两只怪手。两人那胶着着的嘴唇这时也分了开来，雷梦华大口大口地喘息着，羞涩无比间，心中竟还隐隐地升起了一丝淡淡的甜蜜……
　　“喂，你还不松手……”
　　不知这样搂抱在一起过了多少分钟，雷梦华忽地咬着红唇，媚眼如丝地瞪了邵华阳一眼。
　　邵华阳嘿嘿一笑放开她，再度叮嘱道：“总之到了那边，要吃好，喝好，睡好，我过几个月要去美国参加奥斯卡，因为赌神入围了，到时候我会去看你，你可一定要好好的把自己养的白白胖胖的，将来给我生十个八个孩子，哈哈哈……”


第187章 撞到美女了
　　送别完雷梦华以后，邵华阳很开心地开着自己的兰博基尼往公司而去，今天回去还要特别回去让刘镇伟写出《赌圣》的剧本呢！
　　本来这个剧本，邵华阳是可以让超脑给他变出来的，但是邵华阳为了多锻炼锻炼，所以还是决定让他们自己写！
　　另外，如今的五虎将和自己的女人夏梦和王祖贤，邵华阳也要大力力捧，刚好如今也要开拍金庸的另一部著作《神雕侠侣》资金已经到位，估计两个星期内就能开机，邵华阳对其他角色都是按照原本这部电视剧的人演，比如刘德华饰演杨过，陈玉莲饰演小龙女。
　　但是有两个角色，就是黄蓉和郭襄，邵华阳却不打算按照前世常理出牌，而是决定让夏梦去饰演中年黄蓉，让翁美玲饰演郭襄这个角色，邵华阳觉得非常适合。
　　并且，对于王祖贤，邵华阳也决定开拍一部戏来力捧，想来想去，邵华阳想到了前世的一部老少皆宜的情景喜剧——《家有儿女》《家有儿女》是前世中国大陆的一部少儿题材的情景喜剧，讲述了两个离异家庭结合后发生在父母和三个孩子间的各种有趣故事。
　　《家有儿女》采用重组家庭作为故事展开的平台。主人公夏东海曾跟随前妻到美国陪读工作，离婚后带着7岁的儿子夏雨归国发展，并与在国内长大的女儿夏雪团聚，后与某大医院的护士长刘梅结婚，刘梅也曾离异，并带有一子叫刘星。
　　本剧的主要故事就发生在这个特殊家庭中，夏东海和刘梅的共同特点都是富有爱心，关心孩子的成长，期望“整合”两人的爱心和智慧，培养出快乐生活的下一代。而生活在同一屋檐下的姐弟仨，尽管血缘各异，年龄层次不同，倒也相处得犹如亲生一般。不过由于三人生长环境的迥异，使他们有着迥然的个性和爱好，所以争执在所难免。三人时而团结一致，联手对付难缠的父母，时而又会相互争斗，争取自己的权益。
　　生活在同一屋檐下的这一家五口，由于性格各异、习惯各异，孩子和父母之间、孩子们中间、父亲和母亲中间，难免有争执和冲突，再加上他们的爷爷、姥姥、生父、生母时常介入，更是“你方唱罢我登场”热闹非凡，情趣连连。在形式风格上，该剧喜剧色彩浓郁，人物语言幽默诙谐，富有个性，剧情让人忍俊不禁，在不知不觉中，将观众带入捧腹大笑的情境。
　　而这部戏也真正捧红了杨紫和张一山这两个少年演员，尤其是杨紫，邵华阳记得在前世自己穿越的时候，这个因为家有儿女走红的美丽小妞，正处在事业上升的辉煌时期，这不能不说是家有儿女给她带来了如此星途。
　　还有，这部家有儿女带有绝对的喜剧色彩，如今香港的老百姓大多数都是工作忙碌之人，闲暇时期就喜欢看些搞笑轻松地东西，并且家有儿女的剧情在80年代拍可以，在21世纪拍也可以，只要将对话加以合理的删改，邵华阳认为这部戏一定可以成功，如果王祖贤演小雪，也一定可以让王祖贤走红！
　　另外，自己的另一个女人叶子楣也从无线培训班毕业了，她倒是挺适合在这部戏饰演小雪的好朋友戴明明，那对大波倒是个很好的噱头，哈哈哈……
　　一想到这里，邵华阳不禁嘿嘿一笑，心道自己为那两个丫头做这么多事儿，以后可要她们好好伺候自己。
　　下一刻，邵华阳却忽然大吃一惊，原来自己由于刚才想事情入神太严重，结果前方有一辆摩托车在行驶自己也不知道，结果此时车子已经快要撞到那辆摩托车了。
　　“哎呀！不好！”
　　邵华阳赶忙急踩刹车。
　　“砰”地一声，邵华阳的兰博基尼速度大减，可惜也并没有完全脱离危险，而是直直地装在那辆摩托车上，不过好在踩刹车及时，那辆摩托车只是被撞的翻倒在地，车主人也倒在地上，不过看起来没撞的多严重。
　　不过即便如此，邵华阳也不敢大意，赶忙下了车子走到那被撞的人身边，叫道：“你没事儿吧？”
　　“你干什么啊？怎没开车的啊？有没有考过驾照啊？”
　　那个被撞之人戴着安全头盔，身穿黑色风衣和蓝色运动裤，胸部凸出，看起来是个女人，此时从哪安全帽里也传出了女子的声音，“对不起对不起，真的很对不起！”
　　邵华阳赶忙将摩托车扶起，然后扶住她，说道，“小姐，对不起，你有没有受伤啊？”
　　“哎呦，你还好意思说啊？”
　　那女孩儿将头上的安全头盔拿下来，不满地说道，“岂有此理，大过年的我怎么也这么倒霉啊！”
　　这女孩儿拿下头盔，邵华阳登时看到一张清丽动人的美貌面容，圆圆的脸蛋儿，长头发，大眼睛，小嫩鼻，白白的玉脸，整张面容好看之极，就如同动漫里的美少女一般清纯动人，看的邵华阳不禁心中大动，心想，天哪，撞到美女了！
　　同时，邵华阳也隐隐感觉，这个女孩儿，自己似乎在哪里见到过。
　　那女孩儿眼见邵华阳这样直直地看着她，眼中的神色很色，不禁大怒，叫道：“你这个人怎么这样？不光撞了人家，你……你居然还这样色眯眯地看着人家，也不道个歉啊？”
　　“对不起，对不起！”
　　邵华阳登时感到非常的抱歉，“我只是觉得小姐你很漂亮，而且我似乎也在哪里见到过，所以才……”
　　“好啦好啦！”
　　那美女撇撇嘴说道，“你这种泡女孩儿的老土台词我都听腻了！”
　　说着，那女孩儿站起身来，活动活动了筋骨，看看自己有没有问题。她这一活动，便是身子轻扭，那肥嫩高翘的玉臀臀波范现，修长的玉腿让人看着眼红，婀娜多姿的身材在这一站之间完美无缺地显露出来，邵华阳咽了口唾沫，心道好一个美貌少女啊！尤其是那丰满高翘的肥臀，要是用来爆菊的话，不知道能有多销魂呢！
　　那少女自然不知道邵华阳的龌龊心思，活动活动了筋骨，然后看了看邵华阳的车，登时眼睛一亮，叫道：“哎呀！兰博基尼！还是限量版的LP570，想不到我居然被这一辆车子撞了个狗吃屎，看起来算撞的没有太低贱！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，正要说话，那女孩儿忽然又转过身子，对邵华阳说道：“喂，就算你开着兰博基尼，撞了我也不能就这样说拜拜吧？”


第188章 “小太妹”张曼玉
　　邵华阳一听，嘿嘿一笑，看着这女孩儿，说道：“那小姐，我撞坏了你的车，你打算怎么办？要我赔偿？先说好啊，以身相许这种卑鄙龌龊的事情，我是绝对绝对……会干的！”
　　“你胡说什么啊？”
　　那女孩儿轻声嗔道，“我是希望你把你的车借给我用用！”
　　“借车？为什么？”
　　邵华阳一愣。
　　“你别管这么多！我今晚真的有急用要用车的！你撞坏了我的摩托车，今晚我只能用你的车了！拜托了！”
　　那女孩儿赔笑着求道。
　　邵华阳摆摆手说道：“可以啊！车我可以借给你，只不过你必须告诉我你要干什么！犯罪违法的事情我可不会干的！要是你拿去走私贩毒手怎么办？”
　　“我……我……”
　　那女孩儿犹豫了一下，说道，忿忿地道：“我的男朋友有了别的女人，竟然跟我提出了分手。跟他搞在一起的那个臭三八势力太大，我得罪不起，就提出要和她一对一决斗。这臭三八倒也还不算是个纨绔女人，接受了我的挑战，可她居然自恃车技出众，就说要和我今晚十二点在龙行公路赛车，还让我自己准备汽车，可是我一个普通人家的女孩儿，虽然会开车，但是哪里有车啊？因为心烦，所以就来这里散心……”
　　“什……什么？”
　　邵华阳忍不住一声惊呼，“你有男朋友了？还为了男人，要玩儿午夜飙车？”
　　“午夜飙车？这名头倒是不错！不过我有男朋友又怎么样？人家可是成年了啊！”
　　那女孩儿嘴一撇说道。
　　“不是……我是看你似乎还是……还是闺女身，怎么会有男朋友？”
　　邵华阳下意识地说道。
　　那女孩儿一愣，随即才明白“闺女身”是个什么意思，不禁羞得俏脸通红，叫道：“你……你乱想什么？人家就算有女朋友……不，男朋友，有男朋友也不会这么不知廉耻，没结婚就乱搞，人家还是冰清玉洁，顶多就是和那小子牵牵手，这有什么不行的吗？”
　　“不不！当然没什么不行！”
　　邵华阳赶忙笑着摆手道。
　　“不过，你刚才说那个女人的车技很好，你的车技如何，能不能赢啊？”
　　邵华阳表示有些担心地说道。
　　“这有什么？本小姐虽然拿到驾照后没有实地开过汽车，但是好歹还是看过不少赛车比较和汽车杂志，开车赛车不就那么回事儿吗？我绝对没问题的！”
　　那女孩儿不屑地说道。
　　我靠？原来是个菜鸟啊！邵华阳心中呐喊着，连车都没开过几次，居然还敢去和人家赛车，真是初生牛犊不怕虎啊！而且如果自己不在，她是打算开着摩托车去跟人家的汽车比，那不是纯粹鸡蛋碰石头吗？
　　“对了，说了这么多话，这车你到底是借不借啊？”
　　那女孩儿眼见邵华阳不说话，于是又问道。
　　“咳咳，那个……”
　　邵华阳咳嗽了两声，问道，“你们是学生，晚上十二点不回家睡觉，在外面飙车干嘛啊？”
　　“这有什么关系嘛？”
　　那女孩儿不屑地说道，“我和那个姓乔的狐狸精还有其他的几个姐妹兄弟，还有那个不要脸甩了我的臭小子，经常晚上十一二点在外面集体冒险，或是喝酒或是打牌，有什么关系啊？”
　　我晕，原来是个小太妹啊！邵华阳更是无语，想不到眼前这个妩媚的处女美女居然还是个太妹啊！
　　太妹，这个词语最初来自于广东，是对街上浪荡的未成年少女的统称。太妹是跟古惑仔相对应的，也是在古惑仔的影视节目流行以后开始跟着流行起来的。
　　太妹一词，贬义成份远大于褒义，基本上也就等于是不良少女的另一个说法。但是，也有部分人认为，太妹是一种对于社会的抗争，就像古惑仔，还代表了叛逆、个性、张扬以及血性。
　　太妹的基本表现简单来说就是女流氓。不过由于受到网上淫毒的影响，诸如此类词语往往都带上了一层暧昧色彩。故而，漂亮也成了太妹必不可少的条件。所谓太妹气质，说白了就是刁蛮，任性。
　　而眼前这个美女的半夜出来鬼混喝酒的行为，不用说，百分百的太妹，女流氓，不过好在还是个处女，身上应该没什么脏病，邵华阳自我安慰道。
　　“怎么了？你是不是觉得我是女流氓女太妹和不良少女？”
　　那女孩儿一见邵华阳神色，登时美目一瞪说道。
　　邵华阳一听这话，赶忙摆手说道：“不不，我没有这个意思……只不过，我觉得你现在的精力应该主要放在学习上，不要那么早出来闯社会，和狐朋狗友一起胡闹，还交男朋友，你要小心别被人骗了！”
　　“这你不用你操心！”
　　那姑娘不屑地说道，“本小姐好歹还是练过空手道的高手，对付三五个像你这样的文弱书生没有问题，谁骗得了我？话不说这么多，这车你到底是借还是不借？”
　　汗，自己成了文弱书生了！邵华阳一阵无语，但看着这个美丽的小太妹，心中却是怦然心动，当下说道：“车可以借给你！不过要答应我个条件！”
　　“什么条件？你说！”
　　那女孩儿说道。
　　“就是我今晚会开着车到你去赛车的地方，那时候再把车借给你，我现场观摩，你看如何？”
　　邵华阳说道。
　　“OK，没问题！今晚十二点，在新界大埔汀角路赛车，我们约定在那公路西边的一家叫做‘吃快乐’的餐厅门口先碰面，地址就是在……你可一定要来啊！”
　　那姑娘点头说道。
　　“没问题，我今晚一定会来的！”
　　邵华阳点了点头，说道，“那能告诉我你的名字吗？”
　　“好啊！我叫张曼玉，张良的张，曼妙的曼，宝玉的玉！”
　　那女孩儿，也就是张曼玉随口说道。


第189章 乔安琪
　　邵华阳听张曼玉说出自己的名字，等是大吃一惊，仔细一看，可不，这不就是未来的顶级影后----张曼玉！
　　一个未来在银幕上有着千种面貌，万种风情的女人。
　　一个从花瓶到影后，在岁月与镜头里不断修练着的女人。……
　　未来有人说张曼玉是猫，她的眼睛任何时候都熠熠闪光；有人说张曼玉是薄荷，她的笑容随时随地让你透心清凉,。
　　有人说张曼玉是小品文，轻灵含蓄言简意赅。
　　她潜入无数人心底，不老地笑着，不老地美丽着，她是你的挚爱至亲，却和你一年又一年地捉迷藏。
　　一个气定神闲，雍容华贵，平淡自然，从生命深处散发出独特魅力的女人这种女人偶而惊鸿一现，浪漫旖旎不可方物。起始是花丛中的一朵嫣红，最后变成最精萃的一滴金黄色的花蜜——这样的美女，正是一句西谚的注脚：所谓美女，是时光雕刻成的。
　　不过此时此刻，“小猫”还很嫩啊，还没发育成熟，有的只是青春无敌的俏美可人，还有爆人瓶子的刁蛮和任性。
　　“喂喂，你……你干嘛这么看着我啊？”
　　张曼玉看着邵华阳听到她的名字之后眼神变得闪烁起来，不禁愣了一愣，心想自己也不是什么大明星，眼前这个帅的不像话的少年怎么听到自己的名字就如同见到了熟悉的人一样，难道自己真的以前和他认识？不应该啊！这么帅的男孩儿，如果以前见过一定会记得的！
　　邵华阳一听张曼玉问话，赶忙笑道：“没什么，我只是觉得张曼玉这个名字很好听而已！我叫邵华阳，那你叫我阿阳，我就叫你曼玉吧！今晚我一定帮你！你就放心吧！”
　　说着，邵华阳转身上车，离开了。
　　“喂喂！你还没留下电话，怎么就走了？”
　　张曼玉大急，想要追，却已经追不上了。
　　随即，张曼玉忽然想到：“那个邵华阳，自己好像在哪里见过一样……”
　　※※※夜晚，香港新界大埔汀角路。
　　这一带的公路曲曲折折，道路险峻，而又车辆稀少，因此称为香港非法赛车的重要地方，被很多喜欢飚车的香港青年称之为“飞车天堂”‘吃快乐’餐厅门口，此时餐厅已经打烊，门口却是粘着十来个人，男的身穿黑衣黑裤，头戴墨镜，燃着各种颜色的头发，一看就是不良少年。
　　女的个个打扮娇艳 穿着暴露，白生生的大腿酥胸大半露在外面，一看就是典型的太妹，而此时的张曼玉也在人群当中。
　　只见此时的张曼玉打扮的也十分娇艳，弯弯的睫毛此时涂着彩色的睫毛膏，美丽的杏眼涂上了蓝色的眼影，脸上的妆浓艳无比，嘴唇的口红都是淡紫色的，在配合上她美丽的容貌，整个人就如同最美丽、最性感的蔷薇一般，让人忍不住想将她吞下肚去。
　　而她身上的衣着也十分性感大胆，此时身上似乎就只穿着一件风衣，风衣的拉链儿只弄到中间，两团白嫩巨大的奶子半遮半露，而且似乎没有戴胸罩，莹润如玉的雪白肌肤大片地暴在空气中，深壑的乳沟白白嫩嫩的，让人恨不得和着口水吞入腹中。
　　这倒也还罢了，可她下身却只穿着一条短的不能再短的超短裙，那小裙子似乎短的只要动一动就能看到白嫩的小屁股，腿上配着性感黑色丝袜，将修长美丽的大腿包裹的更加性感，脚上是一双小皮靴，简直就是活脱脱的一个小太妹、疯狂一族。
　　而此时，美丽的张曼玉自然吸引了不少男人的眼光，不过这些男的可不敢打张曼玉的主意，这个女人他们可是很熟悉，可是个空手道高手，而且别看外表狂热，其实保守的很，以前有几个不开眼的男人要跟她搭讪，结果被她揍得可惨了。
　　这个时候，一个长相普通，但是打扮娇艳的女人将头凑到张曼玉耳边，低声道：“曼玉，没问题吧？你……你真的找到朋友借到车了吗？”
　　张曼玉此时也是没个准儿，她也不知道邵华阳到底会不会来，不过此时她也没有办法，只好强笑道：“应……应该会吧……我觉得那个人应该是个不错的人，他不会不讲信用的！”
　　“是吗？但愿吧，曼玉，我可是坚决支持你的，你可别到时候给我丢脸啊！”
　　那女人担心地说道。
　　“知道了，要你多嘴！”
　　张曼玉白了她一眼说道。
　　“嗡嗡！”
　　就在此时，忽然一阵汽车引擎声传了过来，那声音浩大沉重，但是声音却并不让人厌烦，一听就是赛车的声音。
　　接着，就看见一辆黄色的FC赛车驶了过来，停在了众人面前。
　　“乔小姐来了！”
　　“是啊是啊！你看，是FC啊！”
　　“我靠！我的天，有这辆车在，张曼玉那个穷光蛋怎么是对手？”
　　大部分的男男女女都开始欢腾起来，显然对这个乔小姐很是敬仰。
　　两边的车门开了，一个年轻英俊的男人以及一个性感漂亮的少女下了车。
　　只见那少女约莫二十岁左右年纪，一头披肩的黑色秀发垂直而下，犹如靓丽的瀑布一般，相貌十分美丽，杏仁眼，鹅蛋脸，小琼鼻，性感红唇，脸上画着淡妆，清纯之中外带几分妩媚，让人一看就是眼睛大亮。
　　她上身穿一件雪白衣衫，高高的酥胸支起了圆圆的帐篷，衣领露开的上半部分，雪白嫩滑的肌肤似乎透显着迷人的光泽，深深的壕沟微微暴露着，看那规模，恐怕足足有E罩杯。
　　下身身穿褐色短裙，浑圆的美臀掩藏在其中，在裙子的包裹下高高翘起，裹着丝袜的美白大腿修长丰满，一点儿也不比张曼玉的美腿差多少。此时她的脸上带着桀骜不驯的笑容，看着张曼玉的眼神仿佛在看蝼蚁一般。
　　而那个英俊的年轻人此时下了车，看了看张曼玉，干笑了一声，显得有些尴尬。
　　“乔安琪，王达明，你们来了啊？”
　　张曼玉看着那一男一女，有些不自然地说道。
　　“是啊曼玉，我们来了，你还好吗？”
　　那王达明干笑一声，说道。
　　“住嘴，我们都已经分手了，谁允许你在叫我曼玉了？”
　　张曼玉白了一眼王达明，冷笑道。
　　王达明登时语塞，只得闭嘴，一句话也不敢说。
　　那乔安琪白了王达明一眼，然后转过头看着张曼玉，冷笑道：“好了，张曼玉，我也不想跟你废话，我今天来是接受你的挑战，你的车呢？赶快开出来，我们快点儿开始吧！”
　　“我……我的车……我的车要等等，我朋友很快就要开来了！”
　　张曼玉一惊，赶忙说道。
　　“朋友？”
　　乔安琪冷笑一声，说道，“好吧，我就等等看，看看你的朋友到底会不会来！不过我要说清楚，我的时间很宝贵，你要我等，就必须给点儿彩头！”
　　“什么彩头？”
　　张曼玉一愣，问道。
　　“就是一会儿如果你的车不来，或者来了，但是你输给了我，你就要当着大家的面，把身上的衣服脱光，让大家看看你的裸体；相反，如果我输了，我也脱衣服，让大家看看我的身体，你看如何？”
　　乔安琪微笑道。
　　“什么？”
　　张曼玉一听，连登时涨的通红。
　　那些青年男女全都来了兴致，眼睛在张曼玉和乔安琪的身上打着转转，她们的身材都不错，尤其是张张曼玉，傲人挺拔的，纤细的腰肢、圆而翘的隆臀，每一样都在挑逗着男人的忍耐力。相比较张曼玉，乔安琪更丰满一些，而且皮肤很不错，白皙滑嫩，估计捏一把都能攥出水来。
　　这样的两个靓妹，要是脱光了衣服，就别说是看了，单单只是想一想都够让人刺激的了。众人纷纷叫嚷着，气氛热闹到了极点。
　　王达明一见，拉了拉乔安琪，低声道：“安琪，我看咱们还是走吧！我已经跟了你，做出了对不起曼玉的事情，不能再这样了……”
　　“住嘴！”
　　乔安琪白了王达明一眼，冷笑道，“你最好不要打搅本小姐的兴致，别忘了，你老爸现在还要依靠我爸爸，你要是坏了本小姐的兴致，后果你是知道的！”
　　王达明一听，吓了一跳，赶忙闭嘴。
　　“怎么样？张曼玉，你敢不敢加这个彩头？如果不敢的话，你就乖乖给我鞠躬认输，本小姐也就放你一马！”
　　乔安琪说着，对着张曼玉勾了勾手指，显然很瞧不起她。
　　张曼玉气往上冲，她哪里受过这种委屈，当下大叫道：“赌就赌！谁怕谁？你就等着脱光给大家看吧！”
　　乔安琪微笑道：“好！有胆量，一言为定，不过我只等到十二点，十二点还没到的话，就算你……”
　　她话还没说完，忽然，前方不远处，又传来了一阵“嗡嗡”的响亮的汽车引擎声。


第190章 邵华阳到来
　　很快的，一辆银白色的漂亮跑车就开到了这里，众人看到这辆跑车，都不禁瞪大了眼睛，心中都想起了一个字：酷！
　　这辆跑车真的很酷，无论是外形、大小的等一切地方，看起来都是那么的完美。
　　“天哪！那是限量版的法拉利……法拉利California！”
　　终于有人认出这辆车了。
　　“是啊是啊！听说现在世界上也只有五辆，这里怎么会有啊！”
　　“是啊！有钱也是买不到的，想不到我有生之年居然能看到！”
　　“欧，这就是张曼玉借来的车子吗？”
　　“怎么可能，她一个穷丫头怎么可能借到这么好的车子……”……
　　大家议论纷纷，而那辆车子也很快地开到了众人面前。
　　车门开了，一个二十多岁、戴着墨镜的英俊得一塌糊涂的男人下了车，他摘下墨镜，冲着在场的太妹们微微笑了一笑。
　　“天哪！好帅啊！”
　　“是啊！好有型啊！”
　　“这就是我的白马王子啊！他是我的！”
　　“去你的，你这么丑哪儿能配得上他啊？本小姐美若天仙，风华正茂，才是这位帅哥的真命天子……不，真命天女！”
　　在场的太妹们闹哄哄的，而那帮男青年则是看着邵华阳，眼中露出强大的嫉妒之色。……
　　此人正是邵华阳了，此时的他并没有管那些不良青年，而是转过头，目不转睛地看着张曼玉和乔安琪，眼中的垂涎之色一览无遗。
　　张曼玉和乔安琪给他看的身子不自在，乔安琪的男朋友王达明此看不过去了，他见到邵华阳长得这么帅，而且开着这么好的车，心中早就嫉妒的无与伦比了，此时一见邵华阳居然敢这么看着自己的两个女人（其实这两个女人他根本连亲都没亲过）不禁大是恼怒，上前叫道：“喂，看什么看啊？小心把你眼珠子挖出来！”
　　说着，对着邵华阳竖起了中指，显得很肆无忌惮。在他看来，邵华阳这样子就是典型的小白脸，中看不中用，自己一个可以打他两个。
　　邵华阳一愣，转过头看着王达明，冷冷一笑，说道：“本以为今天来的都是人，想不到居然还有你这条喜欢乱咬人的狗啊！”
　　“什么？你骂谁是狗啊？”
　　王达明大怒。
　　“谁答应就是骂谁！”
　　邵华阳淡淡地说道。
　　“妈的，我看你是不想活了！”
　　王达明怒极，一拳过去，就打向邵华阳的俏脸。
　　“小心啊！”
　　张曼玉大惊，下意识地大叫道。
　　“啊！”
　　忽然，王达明收回拳头，捂着自己的手，发出了杀猪似的惨叫。
　　众人都惊呆了，不知道到底发生了什么事情，只有邵华阳一脸冷笑，鄙夷地看着王达明。
　　原来方才王达明一拳打过来，邵华阳没有还手，而是运功放出护体真气，那护体在一刹那间就将王达明的拳头震伤，此时自然是疼得他哇哇大叫了。
　　当下，邵华阳不理会疼的哇哇大叫的王达明，而是径直看向乔安琪，微微笑道：“这位美丽的小姐，想来你应该就是曼玉今天晚上要赛车的对象了吧？”
　　乔安琪见到邵华阳的英俊的脸上露出的迷人的笑容，不禁俏脸一红，说道：“是……是的……”
　　邵华阳点了点头，转过头对张曼玉说道：“曼玉，兰博基尼今天白天和你碰撞的时候有些坏了，所以我换了别的车，你要开吗？”
　　“我……我……”
　　张曼玉这下一阵结巴，她此时可是心中没底，她也知道邵华阳的这种车子的名贵，比那兰博基尼还贵得多，她刚才话说的大，可是此时……此时要她驾驶这样名贵的车子，她可还真是没胆量啊！
　　邵华阳看着张曼玉的样子，也知道张曼玉不敢开这辆车，正要说话，旁边的太妹古惑仔们却是大声起哄。
　　“喂喂！到底还比不比啊？”
　　“是啊是啊！开始吧！我们还等着看输的人脱衣服呢？”
　　“张曼玉，你还在等什么？难道你想认输？想脱衣服？”……
　　看着众人的起哄，张曼玉牙一咬，正要说话，可是邵华阳已经先说了，而且是对着乔安琪说的。
　　“这位美丽的小姐，我是曼玉的男朋友，我希望能代替她跟您这位美丽的小姐赛一场，不知道您可否愿意接受我的挑战？”
　　邵华阳微微笑道。
　　此言一出，在场是一片哗然。
　　张曼玉自然是俏脸通红，王达明捂着还在疼痛的手大叫道：“胡说，曼玉怎么可能会喜欢你？她只会喜欢我！喜欢我知道吗？你这个小白脸别癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”
　　此言一出，更是让在场众人吃惊，乔安琪一把揪住王达明的耳朵，大怒道：“你这个混蛋，贱男，想脚踩两条船是不是啊？我蒲你老母！”
　　竟是爆了一句粗口。
　　张曼玉本来想出口说自己不是邵华阳的女朋友，但是当她听到王达明那句“她只会喜欢我”的时候，心中不禁又气又怒，心道王达明你个混蛋，老娘都跟你分手了，凭什么还要只喜欢你一个？
　　想到这里，张曼玉主动上前，一把挽住邵华阳的胳膊，说道：“不错，这就是我张曼玉的新男友——邵华阳，我是他的人，王达明，你给我记好了！我现在喜欢的是他，不是你这个小瘪三！”
　　王达明此时被乔安琪揪着耳朵，疼得哇哇大叫，听到张曼玉骂他“小瘪三”不禁又气又怒，但也不敢出声反驳，他就是个典型的欺软怕硬的主儿。
　　当下，邵华阳上前，强行分开乔安琪和王达明，然后对乔安琪说道：“美丽的小姐，我的时间有限，我是曼玉的男朋友，现在想想你提出挑战，不知道你愿不愿意接受我的挑战，与我赛一场车？”
　　乔安琪看着邵华阳温婉的笑容，不禁心中一荡，心道怎么会有这么好看的男人啊？
　　也正因为如此，乔安琪此时听着邵华阳为张曼玉而向自己提出的挑战，在看看此时捂着耳朵、哇哇大叫的王达明，心中忽然很是嫉妒张曼玉，凭什么他可以得到这么好、这么帅气的男人，自己就只能有这种货色？
　　一想到这里面，乔安琪不禁心中激荡，脱口而出道：“好，比就比！谁怕谁！”


第191章 阻止乔安琪脱衣
　　乔安琪此时一脸惨淡，脸色难看的吓人，因为她输给邵华阳了。
　　首先邵华阳的法拉利就比乔安琪的FC性能好上许多，再加上邵华阳高超的赛车技术和大胆的各种漂移，乔安琪根本就不是对手，自然输得很惨。
　　而最惨的还是那个王达明，因为刚才乔安琪非要让王达明跟自己一起坐在车上跟自己一起飙车，结果因为邵华阳开得太好，乔安琪死不认输，也将马力开到了平时都没到达的水平，结果不但没赢，还导致了王达明的腿都吓软了。
　　而此时，张曼玉看着腿不停在打哆嗦的王达明，不禁心中一阵厌恶，不仅飘然想到，这样的软蛋废物，自己以前怎么会喜欢他？
　　再看看邵华阳，只见他英俊潇洒，神情淡然，充满了睿智，如此的绝好男人，真如同绝种的恐龙一样，自己要不要……张曼玉想到这里，不禁俏脸一红。
　　当下，张曼玉鄙视地看了王达明一眼，冷笑道：“乔安琪，愿赌服输，你输了，不过我告诉你！我不会再要这个废物，如此胆小，就当是我甩给你的吧！我祝你们幸福和谐啊！”
　　说着，张曼玉咯咯笑了起来。
　　乔安琪大怒，王达明则是一脸赔笑的看着乔安琪，说道：“那安琪，我们……”
　　“叫什么安琪？安琪也是你叫的吗？”
　　乔安琪大喝一声，“你这种软蛋，我留着干什么？趁早给我滚蛋！”
　　说着，乔安琪气得转身就走。
　　“安琪！安琪！”
　　王达明大叫着要追上去。
　　“等等！”
　　忽然，两个不良青年拦住乔安琪，冷笑道，“乔大小姐，你似乎还忘记了一件事情啊？”
　　“什么事？”
　　乔安琪一惊，问道。
　　“刚才您可是说过，谁要是输了，谁就脱光，现在你……你那个……嘿嘿……”
　　那两人眼中露出淫光，嘿嘿淫笑道。
　　此言一出，在场的众太妹古惑仔就齐声大叫道：“愿赌服输！脱！脱！”
　　这些太妹大部分都是嫉妒乔安琪的美貌和家室，此时存心要她出丑；而古惑仔就不用说了，男人都懂得。
　　在路灯和月光的照耀下，乔安琪的俏脸红得就像是熟透了的红樱桃，估计轻轻一碰就会滴出汁液来。她缓缓走到张曼玉的身边，低声道：“曼玉，咱们也算是好朋友，这件事情，你看能不能……能不能算了？”
　　“算了？哼！要是我输了，你会算了吗？”
　　张曼玉一点儿都不客气，一口回绝。
　　“这个……”
　　乔安琪是真的窘得不知道怎么办了，王达明想说什么，但是看着在场的太妹阿飞，就不敢说话了，而且他心底里，也想看看乔安琪美丽的身体……
　　周围的那些人七嘴八舌，说什么的都有，场面异常混乱。
　　“你是不是不敢了？赛前可是你自己提出来的吧！”
　　“可不是吗？有种的话就脱，我们可是等着呐！”
　　“哇塞，有好戏看啊！”
　　“脱，速度啦！我妈还在家里给我准备了宵夜，我要赶紧回去吃啊！”……
　　张曼玉抿着嘴唇，冷哼道：“愿赌服输！如果你要是不想脱的话也行，你就跪下来给我磕三个响头就行了！”
　　脱？磕头？这两样对乔安琪来说，都是一种艰难的抉择。泪水在她的眼圈儿里面打着转转，突然，她大叫羞愤道：“脱就脱，有什么大不了的？”
　　说着，就要去脱身上的衣服。
　　众人齐声大叫，高潮时刻终于来了！
　　就在乔安琪要去伸手解身上的衣服的时候，忽然，一只手伸过来，握住了她的玉手，微笑道：“行了，不要胡闹了，天色已经不早了，赶紧回家是上策！”
　　正是邵华阳。
　　然后，邵华阳对着张曼玉说道：“曼玉，是我赢了乔小姐，所以她脱不脱衣服是我说了算了，我现在不想让她脱衣服，你有意见吗？”
　　“额，不不！我没有意见……”
　　张曼玉下意识地说道。
　　众人吃了一惊，那帮太妹阿飞一见好戏被打断，不禁大怒，七嘴八舌地叫道；“臭小子，你干什么？”
　　“快给老子让开！老子要看脱衣秀！”
　　“老子们正看得舒服，你不让开要你好看！”
　　“阿泰阿龙，赶紧过去把这小子拉开，别耽误我们时间！”……
　　众人呐喊着，有两个人上前，想要将邵华阳拉开。
　　邵华阳冷笑一声，右手拳头握紧，大喝一声，一拳击出，正打在旁边的一堵墙上，只见那墙壁登时出现了一处巨大的裂缝，石屑泥沙掉落下来，而邵华阳的拳头却是一点儿事儿也没有。
　　众人看得呆了，乔安琪和张曼玉更是张大了口，王达明则更是吓得脸色发白。
　　邵华阳轻蔑一笑，说道：“你们有谁想和我较量一下？想和这堵墙一样？”
　　众太妹古惑仔倒退两步，一个也不敢上前。
　　“那你们还想不想看这位乔小姐脱衣服？”
　　邵华阳冷笑道。
　　“不想了！”
　　“对对对！我们都是大老爷们儿，好男不敢女斗，怎么能欺负女孩子呢！”
　　“对啊！我妈妈还在家里等我回去呢！我就先走了！拜拜！”……
　　话说到此，一众太妹阿飞登时走了个七七八八。
　　眼见局势变化的居然这么快，张曼玉、乔安琪和王达明三人目瞪口呆。
　　邵华阳缓缓转过头，走到乔安琪和张曼玉身边，伸手摸了摸乔安琪的头发，微笑道：“乔小姐，曼玉，我觉得你们以后还是不要跟这些不良少年混在一起，这对你们不好！你们还年轻，日后的路还很长，不要被这些人给毁了才好！”
　　张曼玉和乔安琪看着邵华阳脸上温柔的表情，还有邵华阳柔和的声音，不禁俏脸通红，下意识地点了点头。
　　王达明则是脸色煞白，想说什么，终究还是没敢说出口。
　　邵华阳当下转过头，对张曼玉说道：“曼玉，你没车，要不坐我的车，我送你回家吧！”
　　“啊？额，好好！”
　　张曼玉大喜，她正有很多话想跟邵华阳说，当下一口答应。
　　看着邵华阳和张曼玉开车走了，乔安琪呆立在当场，一句话也说不出来。
　　王达明却是松了口气，转过头，嘿嘿笑着对乔安琪说道：“安琪，要不，你也送我回家，我们……我们好好喝一杯……”
　　“喝你妈个头！我怎么会看上你这种男人？咱们分手，就这样！”
　　说着，乔安琪对着王达明的下体猛踹一脚，接着一把坐上自己的车，扬长而去。
　　“啊！我的小达明啊！……”
　　王达明捂着下体疼得大叫道，整个大路上就只留下他凄惨的惨叫声。


第192章 关于乔大亨
　　此时，坐在邵华阳高档的法拉利轿车上，张曼玉显然还有些不大习惯，毕竟她一个普通人家的人，居然可以坐上这么高档的汽车，显然有些不大适应。
　　“那个……阿阳……”
　　张曼玉犹豫了一下，问道，“你……你到底是什么人啊？怎么……怎么坐得起这么高档的私家车啊？”
　　邵华阳微微一笑，边开车边说道：“我家里是经商的，这辆车是拜托朋友在法国的一个车会上买来的，不过家里人平时喜欢坐林肯轿车，所以这车现在也就是我第一次开！”
　　“你……你家里这么有钱？”
　　张曼玉显然很是吃惊。
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“这个就不说了，今天能认识你我很高兴！对了，曼玉，跟你一起赛车的那个乔小姐，她到底是谁啊？能开得起FC，她也不简单啊！”
　　张曼玉一听，说道：“她叫乔安琪，听说她老爸是乔氏集团的董事长乔敬尧呢！”
　　“啊？”
　　邵华阳大吃一惊。
　　这乔敬尧也是香港的大富豪。此人出身贫寒，却颇有志气，在给建筑公司打工的时候，发觉当时的房地产生意好做，于是就借贷三万块，开始做瓷砖生意，背着瓷砖挨家挨户地推销就这样拼着踏实苦干，吃苦耐劳，竟然被他闯荡出一番小小的基业来。不过让乔敬尧真正跻身成为香港超级富豪的却是，他娶了电影大亨陆运涛的女儿。
　　说起电影大亨陆运涛来，恐怕六十年代的香港人无人不知，尤其他和邵华阳的爷爷邵大亨双雄争霸香江的故事更是脍炙人口。
　　五六十年代“邵氏兄弟”和“陆氏电懋”的竞争表面上看是香港两大国语片公司之间的商业竞争，而实际上确是“两大”的当家人邵逸夫和陆运涛斗智的延续。
　　因为从的年代起邵逸夫和陆运涛在新加坡、马来西亚等地就开始了院线竞争的第一轮拼杀。两人的出身、性格、学历背景及经历均不相同，但却先后经营起了庞大的电影生意，各自形成了独具特色的经营风格。商业对峙的背后，更是两人的个性与商管理念的较量。
　　邵逸夫出身于中国传统的商业世家，从小、接受的是以儒家伦理观为主的传统教育，经受了中国传统观念的浸透。他身上传承了邵氏家族务实、灵活、节俭、稳健、勤奋等传统经商理念，他在经营中始终保持在商言商，不唱高调的特色，以追求利润最大化为最终目的陆运涛则和邵逸夫有着完全不同的个人履历，他出身于南洋富商之家，中学时便在瑞士和英国接受教育。陆运涛一直醉心于文艺、历史、电影和摄影，虽然他知道自己注定要基层家族生意，但还是在剑桥大学攻读自己真正喜爱的历史和文学，并取得了硕士学位。他不懂国语，平常操英语和人交流，较少受到中国传统文化的浸润。还具有喜欢观鸟、爱打高尔夫球等英国绅士的习惯，这一切铸就了他的“洋化”特色。
　　因此，陆运涛没有简单地重复父辈的经营之路，而是在家族产业的基础上选择了电影业这一独具创新的现代化娱乐业。并且先后成立了国际戏院有限公司、陆氏戏院有限公司和国泰戏院有限公司，以此组建了以电影发行业为主的国泰机构，从此踏上了和邵逸夫的争霸路。
　　陆运涛的诸多“洋化”背景和现代化生活梦想，决定了他的经营理念将完全不同于以传统型为主的邵氏经营理念，而是更趋于现代化和时尚化。针对邵氏兄弟攻城掠地式的院线扩张策略，他在和邵逸夫争夺放映资源的同时，将重点放在改善影院软硬件设施、提高观赏质量等现代化攻略上口以此压制了邵氏在香港电影圈的发展，成为两大巨头中最具有潜力的一条巨龙。
　　可惜就在这条巨龙即将腾飞的时候，在赴台参加第11届亚洲影展的观光旅途中，陆运涛夫妇及国泰机构众多高层等人乘坐的飞机发生爆炸，机上57人全部遇难。这突然的变故，使如日中天的国泰影业机构受到了沉重的打击，自此一蹶不振。
　　陆运涛的意外失事使“邵氏兄弟”失去了最为强劲的竞争对手，也间接地造就了邵大亨这个叱咤风云的电影皇帝，令他六七十年代在香江乃至亚洲华语影坛君临天下！
　　话再说回来，作为电影大亨陆运涛的女婿，乔敬尧一步登天，不仅继承了陆家本来的基业，在马来西亚和新加坡拥有大量财富，还拥有原本国泰影业的大部分电影院线。
　　而此时，没想到邵华阳却是遇到了他的女儿。
　　“你怎么了？阿阳？”
　　张曼玉疑惑地问道。
　　“没什么没什么，我只是想到一些别的事情而已！”
　　邵华阳呵呵笑道。
　　车子很快就开到了张曼玉的家门口，张曼玉所住的是一间普通的民用公寓，由于如今学校放假，所以张曼玉没在学校宿舍居住，而是在这里租了一间房子。
　　到了那儿之后，张曼玉下了车，邵华阳看着张曼玉暴露的装扮和迷人的身姿，心中不禁颇为心动，当下笑道：“曼玉，我今天帮了你这么大的忙，你是不是该请我去你家里歇歇脚，喝杯茶啊？”


第193章 侵犯张曼玉
　　“啊？”
　　张曼玉明显是一愣，接着心想哪有这样的？主人没邀请，邵华阳反而自己说要去自己家里，这脸皮可真厚。
　　不过一想自己是一个人住，而邵华阳又是这么个十八岁的大男孩儿，要是和他上楼，那个……总觉得。
　　于是，张曼玉便打算拒绝，可是邵华阳已经抢先笑道：“怎么，你这个小太妹，赛车都不怕，难道还害怕我吃了你不成？看起来你的胆子也不大嘛！”
　　张曼玉本来就是个受不得激将法的人，此时一听邵华阳这话，不禁心中一怒，接着说道：“我怕你啊？本小姐可是练过空手道的，还怕你强来不成？这就跟我上去，我给你泡茶喝！”
　　“好嘞！”
　　邵华阳笑着下了车。
　　※※※进到屋子里，张曼玉将灯打开，邵华阳看了看，发现房子并不大，估计也就是个三四十平米的小户型。
　　张曼玉走进屋，伸了个懒腰，然后说道：“我的家很小，你先坐，我去给你泡茶！”
　　邵华阳笑着点了点头，找了张凳子坐了下来。张曼玉走到柜子前，从里面拿出杯子，忽然，就不动了。
　　邵华阳一愣，问道：“怎么了？”
　　张曼玉显然有些尴尬，低下头去，不好意思地说道：“我……我家没茶叶……”
　　邵华阳听到这句话，不禁扑哧一声笑了，接着站起身来，拍手笑道：“曼玉啊，我可真是服了你了，你没茶叶还请我喝茶啊？”
　　张曼玉很不好意思地说道：“那个……人家才刚刚搬来不到一个月，平时又没有客人，哪里会准备茶叶啊？”
　　邵华阳一听，无奈一笑，摊摊手，说道：“算了，我也不一定要喝茶的，只不过想上来看看曼玉的家究竟如何。”
　　张曼玉一听，放下杯子，然后说道：“那你觉得我家如何？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“你的家里还不错吧！适合两个人居住！怎么样曼玉，今晚要不要我住在这里陪你啊？”
　　此言一出，张曼玉登时脸羞得通红，当下忍不住倒退一步，说道：“喂！你可别乱来啊……”
　　邵华阳嘿嘿一笑，忽的身形一闪，奔至张曼玉身边，一把将她搂住，对着她的小嘴就是一吻。
　　“唔！”
　　张曼玉吓了一跳，等她反应过来，自己的小嘴儿已经被邵华阳吻了个正着。
　　张曼玉赶忙在邵华阳怀里挣扎起来，叫道：“阿阳！邵华阳，你干什么……放开我！
　　邵华阳此时怎么肯放手？当下紧紧搂住张曼玉，不由分说，将她抱起，然后走到几步之外的床上，将她扔在床上，然后一把压在她的身上，嘿嘿淫笑道：“曼玉，你要知道，晚上十二点过了留男孩子在家是很危险的啊！”
　　张曼玉此时吓得花容失色，身躯不停地扭动，尖叫道：“邵华阳……你……你不可以！你放开我……救命啊！来人啊……唔……”
　　张曼玉还没反应过来，她的红唇就再一次地被邵华阳堵住了。
　　此时，邵华阳痛吻住了张曼玉的小红唇，自己的大舌带动着阴阳玄功的内力，霎时间攻破了张曼玉的牙齿，滑腻的淫舌在张曼玉的口腔内，立时的大肆侵犯起来。
　　而此时的张曼玉，也是已经身子发热、呼吸娇喘了，本来张曼玉是要奋起反抗，抵制邵华阳忽然对她的侵犯，可是那“阴阳玄功”的真气实在是所有女人的克星，此时是依靠接吻传送真气，威力极大，所以张曼玉这个小处女在一刹那间就被强大的酥麻快感所征服，一时之间竟然无力再行反抗了。
　　邵华阳对着张曼玉的嘴唇一阵亲吻之后，然后抬起头，将张曼玉的外套拉链拉开，然后一拉，里面果然是毫无遮掩，巨大的足足有D罩杯的巨乳霎时间就这样冒了出来，圆球一般的大奶刺激着邵华阳的神经，他不禁感慨，前世的张曼玉的乳房并不大，想不到现下这个张曼玉有如此身材！
　　当下，邵华阳一边张曼玉的玉乳，一边将头凑到张曼玉耳边，笑问道：“告诉我，曼玉，你的胸围是多少……”
　　“嗯……嗯……人家不说……好羞人……啊……”
　　张曼玉低声呻吟道，此时邵华阳捏弄她的巨乳的时候也用上了强烈的真气，张曼玉此时只觉得似乎是在热火之中一样，熊熊的烈火刺激着身体，但是并不难受，反而十分舒服。
　　“不说？那好！”
　　邵华阳微笑着将真气慢慢撤回，霎时间张曼玉就感觉到那股舒服的感觉消失，不禁大惊，下意识地叫道吗，“别别……人家……人家说嘛……人家……人家是34D……好羞人……”
　　“哦，34D，那可真是不错啊！”
　　邵华阳嘿嘿笑道。


第194章 推倒处女张曼玉
　　接着，邵华阳也立刻把的上衣脱掉，然后再次把张曼玉拥抱着接吻。张曼玉的乳房紧紧的压向邵华阳的胸膛，完完全全的感受到张曼玉那34D的诱惑身材。邵华阳们的吻，变得越来越激烈，邵华阳的左手，开始在张曼玉的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。而邵华阳的右手就搓着张曼玉的又圆又大的屁股，向邵华阳的下体压着，让张曼玉感受邵华阳那已经坚硬如铁的下体。
　　而张曼玉幽香雪白的双手，则摸着邵华阳早已硬了的内棒，邵华阳也客气，把张曼玉的裙子脱下来，伸手入内膜张曼玉的洞穴，原来张曼玉那小穴已经湿透了。
　　邵华阳的手在张曼玉的小穴外摸着，张曼玉不时地发出悦耳的嗯嗯声。当邵华阳把手指轻轻的插入张曼玉的小穴时，张曼玉就突然“呀”了一声，看似非常舒服。
　　邵华阳听了之后，高兴的把手指轻轻插入，做着简单的浅插浅入的动作，然后便慢慢的将手指在张曼玉湿滑的小穴内做出插抽的动作，而张曼玉的手也下意识地伸了过去，邵华阳赶忙解开裤子，露出巨大的肉棒，张曼玉下意识地紧紧的搓着邵华阳的肉棒。
　　不知不觉间，张曼玉的内裤便被邵华阳脱去，落在地上，而邵华阳也脱光了衣服，两人也全裸的兴奋地替对方抚摸着重要部位。
　　张曼玉好像很舒服的闭上眼睛叫着：“啊……嗯……”
　　然而，张曼玉忽然坐了起来，把邵华阳推到床边，然后低声道：“我……我忍不住了，阿阳，人家帮你……你坐下吧……”
　　邵华阳一愣，接着下意识地坐了下来。
　　张曼玉跪在邵华阳的胯间，然后把邵华阳的肉棒放进口。
　　邵华阳登时惊呆了，他实在想不到方才那个挣扎着的张曼玉居然会做出这种事情来，看起来太妹就是不一般，而邵华阳也感受到张曼玉的口水在自己的巨柱流动，令自己十分舒服。
　　一会儿，因为邵华阳觉得大家是时候了，所在把张曼玉轻轻拉过来，张曼玉便跨过邵华阳的大腿，张曼玉用手握住邵华阳的阴茎，然后便对着自己的阴唇，慢慢地向下坐，当邵华阳的龟头开始进入的时候，张曼玉便立刻张开口，“呀……”
　　了一声，张曼玉便停了下来。但是，张曼玉依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。
　　张曼玉只是坐了很少很少便停了下来，邵华阳便把张曼玉拉向自己身边，双手就抚摸着张曼玉的背，让张曼玉可以放松一点。这时，邵华阳感觉到其实只有插入自己的龟头，但感觉已经很好，因为张曼玉的小穴真的很小，紧紧的包着邵华阳的龟头。
　　张曼玉坐下了少许，又停了下来，只见张曼玉更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。邵华阳张开了口，和张曼玉吻了起来，然后二人的舌头再次互相纠缠着。邵华阳的手，绕过张曼玉的背部，再向上放在张曼玉的两边肩膊。
　　突然间，邵华阳用力将张曼玉整个人向下拉，令张曼玉完完全全坐下，将邵华阳的阴茎完全地插入张曼玉的小穴里。这突然的动作，令张曼玉大声的叫了出来：“啊……”
　　还把邵华阳抱得更紧。
　　这一刻，邵华阳完全感觉到张曼玉那非常峡窄的小穴，又湿又热的，真的令他非常舒服。这样的紧，处女的窄小阴道果然厉害。
　　突然张曼玉的小穴流出鲜红的血，邵华阳立时知道张曼玉果然还是处女。
　　邵华阳看见张曼玉的眼睛湿湿的，便问：“很痛吗？”
　　张曼玉说：“有少许，但没关系，因为很……”
　　张曼玉停了下来，邵华阳立时追问张曼玉。张曼玉很细声的说：“……舒服。”
　　邵华阳听了后，高兴地吻了张曼玉一下便说：“你喜欢吗？曼玉。”
　　张曼玉便低声回答：“嗯……”
　　然后便吻邵华阳了。
　　这时邵华阳开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而张曼玉也开始扭动她的下体，让邵华阳的肉棒可以在自己的小穴里进进出出起来，而张曼玉也开始轻轻的叫起来：“嗯……啊……呀……”
　　张曼玉的小穴紧紧的夹实邵华阳的肉棒，让邵华阳舒服得不得了。
　　“你的小穴，把我的肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”
　　邵华阳一边享受，一边嘿嘿笑道“……你很坏，把……啊……啊……把人家弄到手，还说这些话啊……啊……”
　　张曼玉身体的动作开始加快起来，而邵华阳也不断的把肉棒向上顶，每一次都要顶到张曼玉的花芯里。
　　“我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。”
　　“嗯……不相……信你呀……啊……”
　　邵华阳听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把张曼玉抱紧，问：“真的不相信？”
　　张曼玉便回答说，“不相……呀……”
　　邵华阳再一次用力向上顶。张曼玉：“……嗯……相信了……啊……相……信了，你真的很……坏啊”邵华阳开心的问张曼玉：“真的吗？那和我做爱，舒服吗？”
　　“……嗯……舒服……很舒……呀”“你喜欢和我做吗？”
　　“喜欢……呀……真的很……舒服……嗯”张曼玉不断的叫着，呻吟着，而邵华阳们的动作也越来越剧烈。
　　张曼玉的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，邵华阳开始感觉到，张曼玉的淫水和血水顺着邵华阳的肉棒，开始落在邵华阳的大腿上，张曼玉那消魂的“……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。
　　太刺激了，邵华阳竟和前世的著名女星张曼玉做爱。
　　邵华阳不断的把邵华阳的肉棒向上挺，加上张曼玉不停地用双脚企高，坐下的配合邵华阳的肉棒。
　　邵华阳把头贴在张曼玉的34D乳房上，用口吸啜着张曼玉的粉红的乳头，张曼玉也开始大声的叫起来。
　　张曼玉的动作越来越快，突然间，张曼玉放声的长叹着“呀……”
　　而张曼玉的手把邵华阳的脖子紧紧的抱着，同时，邵华阳也感觉到张曼玉的小穴对着自己的肉棒一吸一吸的，邵华阳知道张曼玉到达了高潮，当下赶忙运用“阴阳玄功”吸收张曼玉的元阴。
　　高潮后，张曼玉无力的抱着邵华阳，而邵华阳的肉棒仍然坚硬的插在张曼玉的身体里，而张曼玉刚刚高潮后的淫液，除了被邵华阳吸收进入身体的，其余的大量的流落在邵华阳的大腿上……
　　当需爱，张曼玉无力的喘气，邵华阳便轻轻的抚摸张曼玉的背，“舒服吗？喜欢吗？”
　　“嗯……很……舒服……我喜欢……你”邵华阳们互相拥抱对方，感受着对方的感觉。
　　过了一会，邵华阳便问张曼玉：“还想要吗？”
　　张曼玉没有回答，只是轻轻的吻着邵华阳。
　　张曼玉不回答，那邵华阳当然不会放过机会，好好的把张曼玉带进另一次高潮。
　　随着邵华阳们的拥吻，他一只手不断的摸张曼玉的背，一只手不停地抚摸张曼玉的乳房。
　　过了一会，邵华阳便停止了，因为他觉得大家是时候了，他便轻轻的把张曼玉推开，张曼玉便站起来，然后把自己放在床上正面对着邵华阳，使邵华阳可以从上看着张曼玉诱人的裸体，也是邵华阳双手再次进攻张曼玉的双乳，张曼玉登时舒服得呻吟着。
　　之后，邵华阳便轻轻地把张曼玉的一只脚抬高，张曼玉好像了解到邵华阳想什么，便乖乖的把另外一只脚抬高，而邵华阳也清楚地看到了张曼玉的屁股。
　　这时候，邵华阳便拿着邵华阳那坚硬又热的肉棒，对准张曼玉处女的小穴，轻轻的顶着张曼玉的肉门，然后轻力的塞入邵华阳的龟头，张曼玉里面真的很湿很滑，邵华阳便不客气的将整根大肉棒向前推进，直到顶到张曼玉的花芯！张曼玉不禁再次张开口“啊……”
　　的一声叫了起来。
　　邵华阳双手不断住张曼玉的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄张曼玉的乳房。然而邵华阳的肉棒则在张曼玉的小穴慢慢地移动，让张曼玉再次习惯邵华阳的大肉棒。
　　邵华阳慢慢的把双手从双乳摸到了张曼玉的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，好让张曼玉好好享受邵华阳的肉棒。
　　张曼玉的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。
　　此时，邵华阳把双手抓住张曼玉的双手，十指紧握，而邵华阳便慢慢的向后退，直至大肉棒差点出来，然后便大力的插到底。张曼玉很大声的叫着“喔……”
　　然后邵华阳便开始轻轻的抽送起来。
　　“嗯……喔……”
　　张曼玉也开始不停地叫着。
　　“喔……噢……嗯……呀……”
　　张曼玉的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。
　　张曼玉嘴里的大声的的浪叫，这样邵华阳便开始加快速度，开始大力的抽插着张曼玉。
　　邵华阳伸出左手，再次抓住张曼玉美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到张曼玉的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。张曼玉看来受不到这般刺激，竟然对邵华阳说，“很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊”配合着张曼玉，邵华阳可以完全借助腰力，就可以插到张曼玉身体好深的地方。
　　邵华阳越大力，张曼玉的身便摇得更厉害，张曼玉的手，紧紧的捉着床单，而邵华阳则大力的搓张曼玉的双峰。
　　一会儿，邵华阳便趴在张曼玉身上，双手紧紧地抱着张曼玉，并用身体感受张曼玉的巨乳，同时也与张曼玉激烈地湿吻起来，但肉棒仍然在张曼玉的小穴内重复插抽的动作。
　　张曼玉屁股跟邵华阳的碰撞声，张曼玉湿透了的小穴跟邵华阳的肉棒互相磨擦的水声，再加上张曼玉的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
　　张曼玉的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把邵华阳的肉棒也越夹越紧，邵华阳开始觉得肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使邵华阳不由自主的加快了节奏，邵华阳自己也控制不到的，会越来越快。
　　终于，张曼玉的呼吸变得好急促，邵华阳的身体放弃了张曼玉的身体；双手离开了张曼玉的背脊，反而搭在张曼玉的肩膊上，使邵华阳可以更深入的顶着张曼玉。
　　突然间，张曼玉整个人再次僵硬了，感觉到张曼玉的小穴开始有节奏的收缩，而邵华阳那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把邵华阳的肉棒顶到张曼玉的底部，“呀……”
　　的一声大喊，把精液向张曼玉的花芯猛射！
　　张曼玉的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，“恩……恩……唔……”
　　邵华阳也感觉到张曼玉小穴里面热起来，看来，张曼玉也泄了身。
　　邵华阳伏在张曼玉的身上，紧紧的抱着张曼玉，邵华阳们保守着这样姿势，不知过了多久，直到邵华阳的肉棒软下来，滑了出来，才依依不舍的离开张曼玉的身体。
　　邵华阳的精液和张曼玉的淫水与血液从张曼玉的小穴里流出来落在张曼玉的大腿上和床上，而且还很多的，看起来一片淫秽。
　　邵华阳拿了纸巾帮她抹掉，然后抱着她，二人躺在床上，深深地对望着，久久不语。


第195章 美丽的大姑姑邵素雯
　　张曼玉的床上，此时邵华阳和张曼玉二人默不作声，就这样互相对望着。
　　良久之后，邵华阳长叹一声，说道：“曼玉，你……你很热情，很不像是第一次啊……”
　　、“怎么，你这么就把人家搞了，还怀疑人家的贞操？”
　　张曼玉一听不乐意的，当下不客气地说道。
　　“不不，我自然不是这个意思……”
　　邵华阳笑着将手搭在张曼玉的雪臀上，然后轻声道，“我很欢喜，不过我也很好奇，你一个第一次经历人事的处子，方才怎么会这么大胆，为我……为我舔那东西呢？”
　　张曼玉听了这话，俏脸红晕，低下头说道：“人家……人家也不知道，反正……反正你和人家刚才……刚才那么亲热，人家……人家就忽然身子很冲动，就想……就想用嘴给你……给你那个嘛……”
　　邵华阳一听这话，不禁一惊，心道难道这阴阳玄功还有能够激发女子强烈的为男人服务的冲动？欧，这也太神奇了吧？
　　当下，邵华阳暂时不去想这些事情，而是轻轻揉住张曼玉的酥胸，说道，“曼玉，如今我们……我们也做出这种事情来了，以后……以后要怎么办呢？”
　　张曼玉一听这话，忽然伸手，一把搂住了邵华阳，哽咽道：“人家不管，人家不管……人家刚才那么快乐……现在左右是离不开你了，你要是……要是敢不要我，人家……人家就去死给你看……”
　　邵华阳一听这话，吓了一跳，赶忙紧紧搂住张曼玉，说道：“曼玉，你别怕，我不会离开你的，我一定会永远爱你的，你放心……你放心……”
　　这天晚上，邵华阳给张曼玉讲了很多自己的事情，以及给了她很多的承诺，包括自己的背景、家室，然后许诺给张曼玉最好的房子、名车，还有听说张曼玉想竞选今年的港姐，邵华阳保证给她好名次等等，到最后，张曼玉终于满足地靠在了邵华阳怀里，沉沉睡去。
　　※※※第二天清晨，邵华阳和张曼玉起床，二人洗漱之后，张曼玉给邵华阳和自己做了碗面条。
　　不能不说，张曼玉的手艺还是非常不错的，这碗面条味道很好，邵华阳连汤带面吃了个干净。
　　完事儿之后，张曼玉笑着看着邵华阳，说道：“阿阳，吃饱了吗？”
　　邵华阳笑着放下碗，说道：“很不错，曼玉，你的手艺完全可以开个饭馆儿了！”
　　张曼玉俏脸一红，当下说道：“人家才不要开饭馆呢……人家的梦想是当大明星，赚很多钱的……”
　　邵华阳一听，哈哈一笑，说道：“这个梦想不错，很好，曼玉，以后我一定会帮你实现你的梦想！对了，现在我要离开了，过两天你准备搬家，我带你去新的房子住这里实在不好！”
　　“嗯。”
　　张曼玉笑着点了点头，心中也是十分高兴。
　　※※※邵华阳离开了张曼玉家，就去了自己的大姑姑邵素雯的公司。因为邵素雯是开房地产公司的，而邵华阳此时手上的房子很多都给女人住了，所以邵华阳要再去买房子，俗话说肥水流外人田，所以买房子还是要照顾自己人。
　　邵华阳来到邵素雯的办公室。看着此时的姑姑邵素雯，只见邵素雯虽然保养得依然十分美丽，外貌看去也就三十左右的样子，娇艳的容貌让人不禁遐想她年轻时候的艳丽，此时身穿一身黑色工作制服，内配白色衬衣，下穿黑色短裙。高高支起的完全不像是四十多岁的女人该有的圆鼓鼓的胸部似乎在轻轻颤动，仿佛勾人心魄，修长的玉臂此时垂直而下，似乎如同最完美的如意一般，纤细的腰肢随着邵素雯走过来的步伐轻轻闪动，犹如最完美的艺术品一般。
　　姑姑的上面完美，下面也一样完美，此时有些紧绷的裙子将邵素雯动人的曼妙雪臀紧紧包裹住，圆圆的屁股高高翘起，是那般的圆大，仿佛巨大的水蜜桃一般，性感的大腿虽然不甚修长，但是贵在肉多丰满，并且不显肥胖，反而更加的引人注目，尤其是此时还裹着黑色的性感丝袜，这无疑给血气方刚的邵华阳很大的震撼。
　　不过邵华阳毕竟是大家族的子弟，定力很好，当下呵呵一笑，将门随手关上，然后上前笑道：“姑姑，我今天这里主要是想看看姑姑，同时也有事情找你帮忙！”
　　邵素雯见到邵华阳也很高兴，当下呵呵一笑，说道：“阿阳，瞧你这话说的，你是姑姑的心肝宝贝儿，有什么事情尽管说，姑姑一定会答应你的！”
　　邵华阳呵呵一笑，当下将张曼玉的事情告诉了邵华阳。
　　邵素雯听完，登时有些暧昧地看着邵华阳。邵华阳赶忙说道：“那个……姑姑，你别这么看着我……人家怪不好意思的……”
　　“阿阳，你还不好意思啊？这么快在外面就有女人了！”
　　邵素雯长叹一声，说道，“你们男人就是这样！”
　　邵华阳笑道：“那姑姑，这个忙你是帮不帮呢？”
　　邵素雯呵呵一笑，说道：“这是件小事儿，又是你这小子要求我，我怎么会不帮呢？我给你介绍最好的楼层，你只要付给我本钱就行了！”
　　“谢谢姑姑！”
　　邵华阳呵呵笑道。
　　邵素说道：“阿阳，既然今天来了，不如就在姑姑这里多玩儿一会儿吧！我让人给你泡茶！”
　　邵华阳一听这话，再看看美丽的姑姑，当下也确实不想就这么走了，于是说道：“那个，姑姑，我可以在这里多留一会儿，不过泡茶就不必了！我就想和我亲爱的姑姑聊聊天!人家可喜欢姑姑了”邵素雯一听，呵呵一笑，说道：“难得阿阳你有这种孝心，那我们就到那边去说吧！”
　　说着，邵素雯指了指旁边的沙发。
　　当下，邵华阳和邵素雯来到沙发前坐下，邵华阳就坐在邵素雯身边，邵素雯靠在沙发上，高高的胸脯就这样挺立着，看的邵华阳是一阵眼红。
　　不过邵素雯显然没有注意到邵华阳的眼睛正在瞄着自己的乳房，她只是轻轻一笑，说道：“阿阳，如今回到香港也快一年了，还习惯吧？”
　　邵华阳听了，呵呵一笑，说道：“当然习惯了，尤其是有美丽的像我姐姐一样的姑姑在，人家都快乐不思蜀了！”
　　邵素雯听了这话，咯咯一笑，敲打了一下邵华阳的脑袋，说道：“就你嘴甜，姑姑我都是老太婆了，怎么会像你姐姐啊？”
　　邵华阳一听，一把拉住邵素雯的白嫩玉手，撒娇似地说道：“姑姑，你可不会老，你是人家最亲的姑姑，我们邵家的长女，那是永远都不会老的！”
　　“呵呵，你这孩子，嘴巴老是能逗我开心！”
　　邵素雯呵呵笑道，“不过姑姑这个大老板可是当得很累啊！每天要处理那么多的事情，腰酸背疼那是常有，想不老的难啊！”
　　说着，邵素雯不禁长叹了一声。
　　邵华阳听了这话，不禁一愣，接着心中，忽然有了一个很邪恶的主意，一想到这个主意，邵华阳立刻是浑身血脉膨胀，激动不已。
　　当下，邵华阳面上好毫不变色，而是心疼地说道：“姑姑，想不到你工作居然如此辛苦，侄儿我很心疼你啊！”
　　邵素雯微微一笑，说道：“孩子，你不用担心，这是我的工作，不知道多少人想做都做不了，姑姑能做，那就要尽力做好啊！”
　　邵华阳一听，于是握紧了邵素雯的手，说道：“姑姑，要不这样吧，阿阳我在美国的时候学过一些按摩的技术，不如让我在这里帮你按摩按摩，也许会舒服一点儿也说不定啊！”
　　“啊？什么？阿阳，你会按摩？”
　　邵素雯听了邵华阳这句话，显然有些吃惊。


第196章 姑姑的口交
　　此时，邵华阳性感成熟的姑姑邵素雯就这样躺在宽大的沙发上，她的职业外套已经脱下来，上身只留下一件白衬衫，此时前身压在沙发上，背部朝上，高翘的圆臀看起来是那般的丰满美丽，邵华阳不禁轻轻咽了口唾沫。
　　邵素雯此时将双眼闭上，心中倒很是高兴，毕竟自己的亲侄子要给自己按摩，这可是十分孝顺的，邵素雯早年丧偶，此时也只能寄托于小辈们的孝顺了。
　　轻轻地呼吸着那淡雅的幽香，邵华阳的手指缓缓地放在了邵素雯的肩膀上。瞬即，邵华阳便发觉邵素雯的双肩竟绷得跟铁块似的，其他部位虽然还没有触摸，但想来也是这般坚硬的感觉吧呆了几秒，邵华阳哑然失笑：“姑姑，你以前没有找人做过按摩？”
　　邵素雯一愣，继而说道：“呃，是呀，你怎么知道的？”
　　邵华阳笑道：“一看就知道啦！姑姑你别这么紧张嘛，按摩的时候真的很舒服哦，你慢慢放松就行了！”
　　“哦，我知道了！”
　　邵素雯点了点头，做了一下深呼吸，然后慢慢放松着身体。
　　邵华阳感受到了邵素雯的放松，赞许地点了点头，微笑道：“姑姑，那我开始了？”
　　“嗯……”
　　邵素雯鼻中柔腻地哼了一声，深深地吸了口气，再次闭上了那双如秋水般盈澈的眸子。
　　邵华阳也不再耽搁，将力气分散于指尖，慢慢在邵素雯那刀削似的香肩上揉捏起来。
　　自从丈夫死后，这么多年来，邵素雯便是连手掌都很少被人握过，更遑论是身体的其他地方了。在邵华阳的指头碰上她肌肤的刹那，邵素雯心中猛地打了个激灵，那好不容易才松弛下来的身躯又绷了起来。
　　但是，这种情况还没有持续几秒，邵素雯便察觉邵华阳的手指每次揉捏，都仿佛有一股电流传递过来，于瞬息间向四肢百骸蔓延而去，让邵素雯犹如徜徉于初春的阳光之下，浑身舒坦无比，却懒洋洋地提不起劲来。
　　可没过多久，邵素雯却发觉自己好似整个身心都在邵华阳的十指间融化成了一泓春水，那颗魂儿则自那水中升起，逐渐攀至云端之上，悠悠忽忽地随风飘扬……
　　而此时，邵华阳的双手在邵素雯的性感肉体上轻轻地捏弄着，先是肩膀，然后是背部，邵华阳运用上了阴阳玄功中记载的一些对于能够挑动女人性欲的按摩手法，配合上身体里的真气，慢慢地在邵素雯身上动作着……
　　渐渐地，邵素雯发现自己的身体开始变得越来越热起来，整个身体仿佛是泡在最火热的泉水中一样，浑身上下渐渐泛起了一种很不自在的感觉，那种感觉就像是身体里很空虚，很希望能够有什么东西能够填满自己一样。此时，邵素雯还没有注意到的是，自己的下面，已经开始慢慢湿润了。
　　“嗯……”
　　终于，邵素雯发出了一声低声的呻吟，她感觉着邵华阳的手在自己的肩膀、背部滑动的时候，这种焦躁感就越发的明显。可是不知道为什么，这种感觉虽然很不好，但是邵素雯却并不愿意就此失去这种感觉。
　　邵华阳听到这声呻吟，不禁心中一喜，当下赶忙说道：“姑姑，你是怎么了？”
　　邵素雯听到邵华阳的话语，忽然间心中一阵颤动，接着说道：“阿阳，姑姑……姑姑也不知道怎么回事儿……总之……总之就是觉得……觉得身子不大好，但是……但是又觉得这种感觉很不错……”
　　“哦哦，原来是这样啊！”
　　邵华阳邪邪一笑，同时慢慢将手下滑，下滑……
　　“啊……”
　　下一刻，邵素雯发出一阵大声地性感地迷人地呻吟。
　　邵华阳居然把自己的大手按在了邵素雯高高翘起的香臀上，轻轻地捏弄着。
　　“啊……嗯……啊……阿阳……你……你干什么……你……怎么可以……怎么可以摸姑姑的……姑姑的那里……”
　　邵素雯只感觉到屁股上霎时间传来强烈的如同热电进体的猛烈刺激，浑身上下那种酥酥麻麻的感觉似乎在一瞬间席卷了自己的身体，让自己浑身登时无力，就算此时想要阻止邵华阳，也是没有力气了。
　　邵华阳终于摸到了梦寐以求的姑姑的屁股，此时他的阳物也已经大大的勃起了，当下不禁脸上潮红，低声道：“姑姑……别怕，侄儿……侄儿是想帮你……”
　　说着，邵华阳再也忍耐不住，用力一扯，登时将邵素雯的裙子整个儿拉了下来，然后扔到了一边。
　　邵素雯忽然感觉到身下一凉，然后发现裙子居然被脱掉了，不禁吓了一跳，惊叫道：“阿阳……你……你干什么？你怎么可以……可以……我是你姑姑啊……你不可以……不可以……”
　　邵素雯话虽这么说，但是此时的她的身体已经是完全的酥软，强烈的刺激阻止着她想要站起身来逃离邵华阳的魔掌的能力，此时的她就如同被点了穴道一样，一动也动不了了。
　　邵华阳此时没有说话，而是直愣愣地看着自己姑姑丰满的大屁股，只见此时的姑姑穿着一条粉红色的普通内裤，两团动人的臀肉在内裤半遮半掩的衬托下，越发显得那般的迷人心扉，中间的深沟细缝让内裤中央微微凹陷，再配合上丝袜的诱惑，姑姑的下体真的美得不像话。
　　邵华阳咽了口托，当下以最快的速度，将自己的衣服脱光，然后转过了姑姑的娇躯，同时也看到了姑姑身前的下体的相貌，只见那一团芳草被三角裤包裹着，有几根毛发露了出来，高高支起的内裤堆似乎闪现着光泽，正等待着邵华阳前去开采。
　　邵素雯霎时间看到邵华阳赤裸的身子，不禁吓了一大跳，大叫道：“阿阳……你……你怎么脱光了……你……你不能……我是你姑姑……”
　　邵素雯话还没说完，邵华阳已经把自己将近三十厘米长的大鸡巴凑到了邵素雯的嘴边，嘿嘿笑道：“姑姑，听话，给侄儿我舔舔鸡巴，我会让你开心的！哈哈哈……”
　　、“什么？舔……舔鸡巴……不不！”
　　邵素雯此时看着邵华阳硕大的大鸡巴，不禁吓得面如土色，俏脸轻摇，紧闭红嘴，绝不能让邵华阳攻进来！
　　邵华阳一见也不生气，而是将大鸡巴凑到了邵素雯的玉嘴前，轻轻地在邵素雯的玉嘴上摩擦着，同时将至阳真气透过最容易发挥它作用的大鸡巴，传到了理学院的身体里。
　　“唔……”
　　邵素雯霎时间感觉到邵华阳的大鸡巴上传来一阵阵强烈的热气，直扑进自己的香唇里，她许久未曾交合的身体此时仿佛都快要爆炸了一般，那股热气尤其侵犯了邵素雯的香唇，紧闭的玉唇挡住了热气，邵素雯只觉得闷闭不已，邵素雯此时越发地想要张开自己的嘴唇，将那股朴唇而来的热气全吞下去，只是灵台的一丝清明，始终让她不能这么干。可惜，这丝清明，看起来很快也要守不住了。
　　终于，邵素雯再也忍受不了了，她一把张开了自己的玉嘴，将邵华阳喷发着强烈的热气的大鸡巴含进了嘴里。
　　“啊……”
　　邵华阳霎时间感觉到大鸡巴被一股火热包裹住了，这是穿越过来之后，第二次享受这种口交了，相比秦艳艳，邵华阳此时被自己的姑姑含住大鸡巴，那种乱伦的刺激更是让邵华阳感觉到了不一样的快意。
　　邵素雯此时的心理防线完全被攻破了，她轻轻地、熟练地舔弄着邵华阳大鸡巴，她的香舌席卷着大鸡巴的棒身和龟头，同时她的脑袋躺在沙发上也是慢慢地抽动，对着邵华阳的大鸡巴做着迷人的活塞运动，如果此时有人看到这个时候的邵素雯，绝对难以相信她就是邵家的长女，尊贵的名媛房间里的画面是淫荡的，一个外表看似三十余岁，其实真实年龄已经过了五旬的成熟美妇，正躺在沙发上，给一个年青少年进行着龌龊的口交，而且这个男人还是她的亲侄子，此时的邵素雯完全抛弃了所谓的尊严和高傲，她只想尽情地痛吃这个迷人的硕大鸡巴。
　　邵华阳此时感受着邵素雯迷人的口交，自己的大鸡巴在邵素雯的口腔里尽情地享乐着，自己的身体就如同登上了仙境一般，是那般的让人迷醉。
　　终于，邵华阳被邵素雯成熟的口技推上了高峰，随着一声“啊”的叫喊，邵华阳身子一抖，大量的精液，喷射在了邵素雯的口腔里。而邵素雯显然缺乏心理准备，在精液的喷射中，邵素雯咳嗽不已，同时也将大部分的精液全都吞下了肚子。


第197章 和姑姑的激情时刻
　　邵华阳在姑姑的小嘴儿里发泄一通后，感受到了强烈的满足，不过此时他还要更进一步，得到姑姑的身体。
　　当下，邵华阳压在了邵素雯的肉体上，捧着邵素雯的额头，微笑道：“姑姑，要不要和侄儿一起做爱……”
　　邵素雯此时被邵华阳的真气已经折腾的神志迷糊，下体洪水泛滥，当下不由自主地说道：“阿阳……给我……给姑姑……姑姑要……姑姑要……”
　　“好，这可是姑姑自己要的，不是我逼你的！”
　　邵华阳淫笑着说道。
　　然后，邵华阳将邵素雯的玉手送到自己的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，邵素雯酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”
　　邵华阳吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“姑姑，你知不知道，你有一种灵性之美，我从小看到你，就深深地爱上了你……”
　　轻声细语像在对她催眠一般，邵素雯自从死了丈夫一来，已经有好多年都没有享受到性爱的滋润，俗话说三十狼四十虎，五十坐地能吸土，她此时一颗芳心正是寂寞的时候，邵华阳就这样趁虚而入了。
　　邵华阳接着又说：“你的美是脱俗飘逸的……啊！真使人恋。”
　　邵素雯低声娇羞道道：“嗯！我……我才不相信哪！你……你只是在哄我开心的。”
　　娇柔的语声，轻轻地掠过邵华阳的耳际，让邵华阳更是心痒难耐。
　　邵华阳忙辩解地道：“不，姑姑，阿阳绝对是真心的，你真美丽呀！美得令阿阳心动。”
　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，邵素雯几乎是在顷刻之间就被邵华阳的柔情弄得迷失了。
　　然后，邵华阳拉开了邵素雯的衬衣，看着里面的背红色胸罩遮住的大奶子，虽然形状有些下垂，但是却丝毫不影响美态看，邵华阳大喜之下，一把掀起乳罩，看着露出来的咖啡色奶头，邵华阳哈哈一笑，伸手开始摸揉着一只乳房，开始轻轻地揉着，邵素雯在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　而此时，邵华阳居然惊讶地发现，捏弄姑姑的乳头，居然还能捏出乳汁来。此时白白的乳汁在邵华阳的捏弄下流淌了出来，浸湿了邵华阳的手背。邵华阳不禁又惊又喜，当下埋头卷伏在她胸前，邵素雯下意识地像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了邵华阳口里，素手也环过邵华阳的肩头，抚着邵华阳的头发，让邵华阳用手捧着她饱满的乳峰，吸吮着她的两只乳房。
　　邵华阳贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。
　　邵素雯娇声地哼道：“好了……阿阳……不要吸了……啊……好舒服……嗯……啊……”
　　邵华阳见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，于是捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，邵素雯呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。
　　邵华阳伸手往邵素雯大腿根部一摸，哇塞！整个阴道都湿透了。
　　邵素雯羞红着脸道：“阿阳！……你……你好坏呀……”
　　邵华阳心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。
　　邵素雯整个人都软了，被她高涨的欲火、邵华阳的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。
　　邵华阳当下直起身子，三下五除二，将姑姑给剥了个精光。
　　脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，挽蛢水直流的阴户。
　　邵素雯紧闭双眼躺在沙发上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　邵华阳注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，邵素雯轻轻地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：“嗯！……哦……阿阳……你……不要……再吸了……姑姑的……小穴……好难受……哎……姑姑要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”
　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而?渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……阿阳……姑姑……受不了啦……求你……快……快插我……”
　　邵华阳嘿嘿一笑，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，借着潮湿的淫水，向她阴户中插入。
　　邵素雯像是有些受不住地叫着：“哎呀……阿阳……你的……鸡巴……太大了……姑姑……有些……痛……啊……啊……”
　　邵华阳温柔地对她说道：“姑姑，你放心，阿阳会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。”
　　于是邵华阳挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　邵素雯软绵绵地躺在邵华阳身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……阿阳……姑姑的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足姑姑……姑姑……好……充实……好……满足……大鸡巴……侄儿……你……插得……我……好……好爽……”
　　邵华阳屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。邵素雯继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……阿阳……你……干得姑姑……太舒服了……从……从来……没有……的美……姑姑……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……姑姑……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插姑姑……再……再进去……我要死了……嗯……姑姑的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”
　　邵华阳耳边听着邵素雯一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，开始紧抽、快插，“噗嗤！噗嗤！”
　　的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。
　　邵素雯为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！插呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……侄儿……哦……插得……姑姑……舒服……死了……嗯……姑姑的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……姑姑的……子宫了……姑姑的小穴……不行了……姑姑……快……快泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”
　　邵素雯阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一剎那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着邵华阳发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因邵素雯的泄精，休息了一会儿。
　　邵华阳静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，同时运功吸收元阴，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地肏，重重地插，又引起了邵素雯再一次的淫欲。
　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……好侄儿……插……插得……姑姑……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……姑姑……太满足了……你……才是……姑姑……的……亲丈夫……使……姑姑……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……侄儿……姐……姑姑……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……”
　　邵华阳边插干着边道：“姑姑……你没想到……怎么……你……这么……骚浪啊……”
　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，邵华阳用手托住了邵素雯授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。
　　她乱摇首淫荡地道：“讨……讨厌……姑姑……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……亲侄儿……你……用力……插……吧……姑姑……好乐……嗯哼……插死……姑姑吧……干死……姑姑……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊……姑姑……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……”
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。
　　邵素雯的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。邵华阳不顾一切地猛烈抽插着，突　地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。烫得她又是一阵浪叫：“啊……亲侄儿……美死了……美死……姑姑……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”
　　然后姑姑瘫软下来，再也动弹不得。


第198章 倒霉星君
　　“阿阳，我们……我们怎么能够……怎么能够……”
　　激情过后，邵素雯这才大脑清醒，这才知道自己，竟然和自己的侄子乱伦了！
　　此时的邵素雯已经完全吓傻了，一点儿也没有女强人的样子，她脑子里是一片混乱，她害怕、迷茫、担忧，种种完全不同的心情一齐涌上心头，眼泪止不住地流了下来。
　　邵华阳一见姑姑居然哭了，当下赶忙搂住姑姑，柔声道：“姑姑，你别哭啊！你这一哭，我都感觉到我做的不对了……”
　　“你本来就做的不对！”
　　邵素雯一把拍开邵华阳的手，叫道，“阿阳，你怎么能……能对我做这种事情？这……这可是乱伦啊！乱伦啊！”
　　说到这里，邵素雯不禁有些歇斯底里。
　　邵华阳一听，嘿嘿一笑，更加搂紧了姑姑美丽的身体，柔声道：“姑姑，怕什么嘛反正你也离婚了，你和我做这种事情也不用担心会被别人知道吧？”
　　“可是……可是……可是这是违背纲常伦理的……”
　　“什么纲常伦理？刚才姑姑你和我做的时候，不是很享受吗？”
　　邵华阳冷笑一声，然后坚定地说道，“姑姑，你如今是我的女人了！知道吗？”
　　说着，邵华阳站起身来，拿起衣服开始穿了起来。
　　你如今是我的女人了！
　　这九个字如今重重地打在了邵素雯的心头，让邵素雯的内心，复杂不已！
　　而此时，看着穿衣的邵华阳，邵素雯更是心中砰砰直跳，俏脸通红。
　　最终邵素雯也没有表态会做邵华阳的女人，不过也没有反对，邵华阳心想时间会决定一切，她现在身上已经有了自己的烙印，再也洗脱不掉，不可能在和别的男人做爱，自己不必着急。
　　当下，邵华阳便打算赶紧回公司，昨天因为忙张曼玉的事情，邵华阳只是把家有儿女修改过后的剧本交给了方逸华，并指明王祖贤饰演小雪，其余的小孩儿角色，邵华阳建议进行海选，香港的老百姓有六百万，加上台湾，也有几千万，就从这几千万人里，选出最优秀的小孩儿来演家有儿女，方逸华也同意了这个做法。
　　而此时，邵华阳也打算见见周星驰这个未来的喜剧之王，不过邵华阳不知道的是，就在昨晚自己和张曼玉颠暖倒凤、今早和姑姑激情交融的时候，周星驰却在面临着一件十分痛苦的事情。
　　※※※就在昨天晚上，也就是邵华阳和乔安琪赛车的几个小时前，一身地摊货衣服打扮的周星驰没精打采地从无线片场离开。
　　周星驰现在可是绝对的郁闷，自己当初为了养家糊口，还有一种懵懂的明星梦，赫然报考无线培训班，谁知道接连碰壁，最后也不知道怎么的就忽然考上了，当时还以为运气不错，谁知道学了几个月，到了片场只能跑龙套，从演戏到现在也有大半年了，说过的台词一只手指都能数得过来，而反之和自己一样的梁朝伟，如今却是被无线力捧，先是在电视剧《香城浪子》里担任配角，如今直接成为了无线五虎将之一，被受到力捧，公司不但给他买了一辆摩托车，还为他租了一套二室一厅的房子，羡煞了无线的那些低级演员。
　　周星驰何尝不羡慕呢？可是当梁朝伟热情地邀请他和自己一起住的时候，周星驰却是淡淡地拒绝了。虽然，他很想住好房子，但是，他也有自尊！
　　周星驰也想去找自己的老同学，也就是无线如今的老总邵华阳，可是，他一个普通的跑龙套的演员如果都能进入到总裁的办公室说自己有才华，那估计无线老总的办公室每天都不知道有多少人要光临了，所以周星驰压根儿就见不到邵华阳。
　　而不光如此，此时和自己同班的那个徐曼华，居然也获准了演戏的资格，而且如今都是演上了女主角，据说还是傍上了邵华阳这个大佬才有机会的，这让周星驰不禁郁闷到了极点！心想女人就是红颜祸水，就知道依靠男人上位，要是以后自己当了有钱人，这种女人是绝对绝对……不会不玩儿的！
　　周星驰郁闷地边想边往回家走，此时的他还面临着另外一个问题——没有钱交房租了！
　　本来他所住的那间房子是他和梁朝伟一起租住的，如今梁朝伟走了，周星驰自然要一个人承担房子的租金费用，可是周星驰每次在片场拍戏顶多就拿到几百块钱，大陆人如今羡慕香港遍地是黄金，都想来香港赚钱，但他们又怎么知道香港的物价有多高？在大陆卖一块钱的东西，这里很可能要卖将近一百块，周星驰手上那可怜的几百块薪水，连吃饭都成为问题，何况交房租？
　　一想到那个可恶的像是鬼婆一样的包租婆，看着她肥胖的松弛的皮肤带着嘲讽的笑容叼着烟的样子（参照《功夫》元秋的包租婆）周星驰就很想痛扁他一顿。
　　可惜，如果现在周星驰有钱，那自然就可以痛扁包租婆了，可惜没钱，人在屋檐下，哪能不低头？看起来，还要想办法啊！
　　该死！为什么我不能红？为什么我就要受苦？周星驰恶狠狠地想着，然后心中一火，随手捡起一块地上的石头，大叫一声：“不公平！”
　　快速地扔了出去。
　　“呯砰！”
　　前方传来一阵玻璃碎裂的声音，接着周星驰看见，自己那块石头，不偏不倚，正好打中了一辆黑色的奔驰轿车的车玻璃，而且周星驰还看见，车子里面有一对男女正衣衫不整的地搂抱在一起。而此时，那对看起来恋奸情热的男女，都是恶狠狠地瞪着自己。
　　“不好！出事儿了！”
　　周星驰大叫一声，转身要逃。
　　可是……
　　下一秒，一个戴着眼镜、长得酷似前世周星驰《逃学威龙》里的那个周星星肥佬上司的警察恶狠狠地站在周星驰面前，冷笑着看着他，说道，“扑街仔，闯了祸还想跑啊？”
　　“阿……阿Sir，我……我……”
　　周星驰此时吓得一句话也说不出来，身子直颤抖。
　　这个时候，车上的两个人也冲了下来，那个女人长得颇为妖艳，此时指着周星驰，叫道：“林哥，这个混蛋刚才差点儿砸到人家，你要为人家报仇啊！”
　　那个男的是个小白脸，此时脸色阴沉，听了这女人的话，点了点头，冲上前抡起拳头大叫道：“扑街仔，你敢砸本公子的车，我他妈灭了你！””周星驰此时已经吓得傻了，而下一刻，那个林哥的拳头，不偏不倚，正好打中了周星驰的右眼，周星驰只觉得登时眼冒金星，昏天倒地，再也支持不住身体，倒在了地上。


第199章 关于监狱的断肠歌
　　香港九龙警署内。
　　周星驰摸着此时已经被打成熊猫眼的左眼，乖乖地坐在椅子上，那个肥佬警察给周星驰坐着笔录。
　　“姓名！”
　　“周星驰！”
　　“籍贯！”
　　“香港”“年龄！”
　　“今年满21，还没满！”
　　“职业！”
　　“在……在无线片场当演员！”
　　“额？”
　　那肥佬警官一愣，放下笔看着周星驰，说道，“你在无线当演员？那不知道你演过哪部戏？可是什么明星吗？”
　　说到这里的时候，肥佬警察语气客气了不少，毕竟这些有点儿名气的演员，自己能不得罪就不得罪！
　　“这个……我在那个新拍的射雕英雄传你……”
　　周星驰犹豫了一下，想说什么，但是还是没说出口。
　　那肥佬警察却是一愣，说道：“不对啊！阿翁的射雕自从播出以来，我是一集不落地全看了，怎么我不记得有你啊？”
　　“我演的是梅超风……”
　　“梅超风？我靠，难道射雕的梅超风是你男扮女装？那也太不像了，想不到你们电视台的化妆技术如此厉害啊！”
　　“不是，是梅超风练九阴白骨爪的时候的一个牺牲品！”
　　“我切，原来是跑龙套的啊！”
　　这下肥佬警官又不客气了，很严肃地说道，“周星驰，你知道不知道故意破坏他人财物是什么后果吗？”
　　“不……不知道，我……我也不是故意的，而且……而且他还给了我一拳呢！”
　　周星驰说着，心有余悸地摸了摸自己的眼睛。
　　“如果是一般人的话，你也就交点儿罚款赔偿人家的车玻璃钱就行了，可是啊……”
　　那肥佬长叹一声道，“你这次是惹到了你不该惹的人！那个被你砸车的小子，是香港有名的刘家的人，那个什么股市狙击手刘銮雄知道吧？那可是他小表叔！他今天正和他的女朋友办好事儿，谁知道你忽然打断了人家，人家会放过你吗？”
　　肥佬“痛心疾首”地指着周星驰说道。
　　周星驰一听这话，登时吓得傻了，一时之间不知道怎么办才好。他立刻拉住肥佬叫道：“阿Sir，你要帮我啊！你一定要帮我啊？你说我会怎么样？怎么样？”
　　肥佬长叹一声，说道：“这个刘公子我也接触过，为人最是锱铢必较，如果你不能让他消气，恐怕你蹲上三到五年的大牢是免不了了！”
　　“什么？三到五年？我只不过砸了他的车，犯得着这么害我吗？”
　　“那又怎么样？人家有钱有势，你有吗？如果你要和他打官司，人家请的可是大英帝国皇家大律师，而你呢？也就请些义务律师，这就像是射雕英雄传里的，欧阳锋对柯镇恶，你怎么有胜算？所以我劝你，不如和他庭外和解吧！”
　　肥佬“无奈”地说道。
　　“庭外和解？好好！就庭外和解！”
　　周星驰一听这话大喜，赶忙叫道，“那怎么和解？”
　　“是这样的！那个刘公子说了，你赔偿他五万块钱，在向他鞠躬道歉，他就放过你。不过由于他打了你一拳，为了表示歉意和照顾，会给你一万块钱的！”
　　“什么？那我岂不是要赔偿他四万块钱？他怎么不去抢啊！还说照顾，分明是强盗嘛！”
　　周星驰大怒，他如今每个月的薪水也就一两千块钱，这四万块钱他上哪儿去弄啊？
　　“你别激动！你要知道，人家那可是名车，车玻璃的修理费可是一大笔钱！当然，如果你不愿意给钱，那也行，你就等着打官司坐牢吧！好了，我现在要回家吃我老婆煮的宵夜了，你去拘留室好好想想吧！明早再说！”
　　说着，肥佬警察手一挥，另一个警察走过来，将呆了的周星驰带走了。
　　来到拘留室，那里面还有一位仁兄，周星驰看也不看他一眼，就这样呆呆地坐在木板床上发呆了。
　　“喂！老兄！”
　　忽然，那个人走过来，拍了拍周星驰，叫道。
　　“额？什么事？”
　　周星驰转过头，看了看那个人，只见这人瘦骨如柴，相貌猥琐，身材矮小，看起来不是酒色过度掏空身子，就是吸粉过多而身体机构被破坏了的。
　　“你是第一次进来吧？以前没见过你啊！”
　　那人呵呵一笑，说道。
　　“是啊！你进来很多次了吗？”
　　周星驰随口问道。
　　“是啊！进来多少次我既不清楚了，反正不比那些大亨玩儿女人的次数少！”
　　那人嘿嘿一笑说道。
　　“哦哦，你还挺幽默的！”
　　“呵呵，也就那样吧！老哥，有没有烟啊？给我一根！”
　　这人乃是个货真价实的“道友”吸粉吸多了，瘾一来，心里就跟蚂蚁爬似地难受，来根烟顶顶，虽不能解瘾，却也能舒服一点。
　　周星驰平时不怎么抽烟，不过他人很鬼马，兜里总揣一盒烟用来应酬。
　　抽出一根，周星驰将烟递了过去，那道友吸溜着鼻子，亟不可待地借了过去，先是在鼻子闻了一遍，这才美滋滋地点燃，吞云吐雾起来。
　　道友吸着舒爽，却见周星驰没动静，就道：“你怎么也不来一口？”
　　周星驰摇摇头，“没心情。”
　　道友：“犯事儿了？”
　　周星驰：“没犯事儿怎么会在这里，度假呀？”
　　道友嘿嘿一笑，“老兄，你也蛮幽默地！”
　　周星驰叹口气，却没接话。
　　“犯什么事儿进来的？杀人？强奸？贩毒？还是拐卖妇女儿童？”
　　“蒲你老母，你看我像那种禽兽吗？我是把别人的车玻璃给砸了！”
　　“额，你跟那个车的主人有仇？”
　　“我不认识他！”
　　“你不认识他干嘛砸人家的车？”
　　“我……我跟你说不明白！”
　　“额，那好吧！不过我想警察应该告诉你那人的名字了吧？跟我说说那倒霉蛋叫什么！”
　　“我不知道，我就知道他是那个什么香港刘家的人，据说那个股市狙击手刘銮雄还是他小表叔！”
　　“你说什么？”
　　道手中的烟都吓掉了，“刘公子？是不是一个很嚣张的小白脸？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“哎呦，我说兄弟，你怎么招惹了他？那条子可是睚眦必报的主儿，一次我一个细佬因为偷了他的手表，硬是蹲足了三个月的牢！”
　　周星驰一愣，“坐牢？”
　　道友眼看周星驰神情，那道就关心道：“你没坐过牢？”
　　周星驰：“没，从没！”
　　“那你可就惨了！”
　　“什么意思？”
　　“你就等着唱黑狱断肠歌！”
　　“没那么黑暗吧？”
　　“谁说没有？我就是个例子啊！”
　　道友语重心长道，“想当初我也和你这么帅，这么英俊，长得也人高马大，可就是因为蹲了大牢，才被人摧残成这样的兄弟，你要信我呀，千万不要坐牢，这不是人坐的！在那里面，你这样的新来的靓仔，不光要伺候老一辈的饥渴的囚犯的性生活，还有狱卒也有份儿，而且大部分都是几个人搞你一个！就像那些日本爱情动作片一样，嘴里含着，手中握着，后面插着！”
　　周星驰一听，登时呆了，怕了，彻底怕了。
　　那道友眯着眼，抽着烟，心中却戏谑地笑，反正闲得无聊，还怕吓不死你？
　　存着开玩笑的心理，那道友就添油加醋地夸大监狱的黑暗与罪恶听得周星驰身体发寒，他立刻跑到门边，大叫道：“我要打电话！”
　　他已经决定庭外和解了。
　　可是，此时，监狱中的人却都已经下班，除了狱卒在那儿打牌喝酒，压根儿没人理他，周星驰只好等到第二天早上才能打电话了。


第200章 潜规则无线玉女花旦庄静而
　　第二天早上十一点，那肥佬警察才让周星驰打电话。
　　电话里，周星驰听见了老妈的声音。
　　星妈听见他不吭声，就说：“阿星，你怎么了，怎么不说话？是不是因为水电费的事儿？放心，你大姐回来了一趟，给了钱，这些费用已经交了。”
　　周星驰听着电话那头温馨的话语，心一酸，忍不住喊了一声：“妈”“阿星，你到底怎么了？”
　　星妈似乎觉得儿子情况不对。
　　周星驰说不出话来，自己家里的状况已经很糟糕了，自从老妈和老爸离婚以后，每个月打零工支撑着整个家，幸亏自己的大姐经常照料这边，又是塞钱又是买东西，让周星驰觉得很亏欠……现在自己又惹了这么大的麻烦，他实在想不出到哪儿去弄四万块出来！
　　“妈，其实没事儿，我只是抽空给你打个电话……今晚我可能不回去了，不能喝你煲的汤……”
　　岂止今晚，恐怕以后也不能喝了，眼睛酸酸的。
　　星妈当然不知道儿子发生了事情，只是在电话里嘱咐他要好好主顾自己，不要不舍得钱，盒饭不合胃口，就出去买些好吃的。
　　周星驰再也说不什么了，他害怕自己会在电话里哽咽。
　　到了现在，周星驰几乎说是无计可施。怎么办？这时候他拨通了一个电话。
　　除了自己的好友，如今的无线五虎之一的梁朝伟，他实在不知道该找谁来帮助自己。
　　※※※无线片场。
　　此时的梁朝伟可以说是春风得意，如今的五虎将刚刚大红，他这个其中最小的小弟也是身价水涨船高，此时也当上了主演，和发哥在一起合作，出演无线电视台的新剧《天降财神》《天降财神》的演员还包括如今TVB的两位一线花旦陈敏儿与庄静而，及实力派演员曾江、姚炜、冯淬帆等。这部戏的主题曲，也由香港80年代乐坛天王谭咏麟主唱，在前世也大受欢迎。
　　天降财神剧情讲述天日（周润发饰）本为外星人，因所居住的星球快要毁灭，于是为了族人跑到地球看看能否移民。他在地球上认识郭克松（梁朝伟饰）而结为好友，两人更与向可人（陈敏儿饰）结下不解之缘；亦令未尝过恋爱滋味的八百岁外星人天日，初次接触爱情，努力期望夺得向可人的芳心。
　　而此时，梁朝伟正高兴地在片场拍戏，周星驰求救的电话却是打了过来。
　　听完周星驰的求救话之后，梁朝伟倒是有心想救，可是……
　　自己也没钱啊！
　　可能各位会奇怪，梁朝伟身为如今大红的无线五虎将，可能会没钱吗？
　　答案是可能！
　　首先，无线培养五虎将，是不会给钱给你，邀请你去上台的，所以在台庆的时候，梁朝伟和其余四虎表演，是一分钱都没拿到，这还是多少人都渴望得到的机会。
　　而之后，梁朝伟红了，也拍电视剧了，但是问题是梁朝伟虽然已经红了，但是按照他所签下的合同规定，他这种演员的片酬，只能是电视剧杀青之后才能付账，绝对不能提前预支。
　　所以，梁朝伟很悲剧的，手上根本拿不出四万块钱！
　　怎么办？阿星还在警署等着自己救命呢？看起来，也只好找人借钱了！
　　找谁借呢？梁朝伟看了不远处正在看剧本的发哥，犹豫了一下，便要走上前去……
　　“阿伟，你在这里啊？”
　　忽然，一旁传来一个熟悉的声音，梁朝伟一听到这个声音，登时心头大震，赶忙转过身去，却发现邵华阳不知道什么时候已经站在了他的背后。
　　“邵……邵总，你……你怎么会在这里？你怎么到我背后的？”
　　梁朝伟不禁张大了口。
　　这个时候，周围的人登时都注意到了邵华阳，霎时间炸开了锅，大家伙一见邵华阳，马上都巴结了起来。
　　“邵总，很高兴认识你哦。”
　　“邵总，您口渴了么，喝口茶好不好。”
　　“邵总，这边有椅子，请这边坐。”……
　　邵华阳没想到自己如今来剧组居然如此受欢迎，不禁一个头两个大。这个时候，监制伍润泉走了过来，将众人喝退，邵华阳这才微笑着跟伍润泉打招呼。
　　伍润泉身边此时跟着三大主演周润发、陈敏儿和庄静而，此时他恭敬地问邵华阳：“邵总，您来有什么事儿吗？”
　　“没什么，就是会会朋友！阿发敏儿，你们好啊！静而，最近过得好吗？”
　　邵华阳笑着打招呼道。
　　“我过得很好啊阿阳……不，邵总！”
　　庄静而吐吐舌头说道，她跟邵华阳的关系不错，上次拍摄《香城浪子》的时候，二人就合作过了。
　　邵华阳点了点头，转过头问梁朝伟，说道：“阿伟，阿星好久没见他了，他在哪儿？我想见见他！”
　　梁朝伟一听这话，登时大喜过望，心道这下阿星有救了，于是赶忙将周星驰的事情告诉了邵华阳。
　　邵华阳听完，微微一愣，继而笑道：“这事儿好办！”
　　然后取出大哥大，给凤若媚打了个电话，让她去警察局把阿星保出来，下午两点带到自己的办公室来，自己要见他。
　　打完电话之后，邵华阳微笑着转过头，对庄静而说道：“静而，你跟我到办公室去，我有来指导指导你演戏！”
　　庄静而一愣，伍润泉一见，赶忙说道：“邵总让你去你就去！他不会害你的！”
　　※※※此时，办公室里，邵华阳庄静而的面前，捏着她那优雅削尖的下巴，看着面前漂亮清纯的玉女花旦，心里不由感觉很是痴迷。
　　虽然此时讨厌邵华阳捏着自己的下巴，但是庄静而知道自己不能得罪面前这个人，也得罪不起他，白皙清纯脸蛋上浮现淡淡绯红。
　　“邵总，您……您不是说指导我演戏吗？”
　　庄静而看着他羞涩说：“你能不能先松开我的下巴？”
　　邵华阳笑着松开她的下巴，嘿嘿一笑说：“演戏，我这不就是在指导你吗？吻戏就是这样的！我们一步步，慢慢学习！”
　　闻到少女身上散发出来的淡淡香味，邵华阳可以肯定这不是香水味，而是纯正的体香！因为他在很多少女身上闻过……
　　面对邵华阳那笑眯眯的表情，庄静而又低下了头。
　　“我们不要站着，我一问，你一答，我们坐下来，我们培养一下感情。”
　　说完，邵华阳双手楼抱住她的腰，魔手在那被牛仔裤紧紧勾勒出来的臀屁上捏了吧。
　　“好光滑啊！好舒服啊！”
　　这是邵华阳摸后的感觉。
　　“啊！你要干什么！”
　　庄静而下意识的挣脱开邵华阳的搂抱，脸色紧张，害怕的看着他。
　　“干什么？你不是要学习吻戏吗，恋人之间就是这样做的！”
　　邵华阳的话使庄静而才想到面前这个人是自己的老板，委屈的低下头，轻声说：“对不起……”
　　“不用说对不起，我又没有怪你。”
　　邵华阳笑着再次搂抱住少女那柔嫩的柳腰，上身倾斜，深深的吸闻了下她身上散发出来的处子芳香。
　　面对邵华阳的轻薄，庄静而心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
　　邵华阳握着庄静而那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，庄静而没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
　　“知道什么叫潜规则吗？”
　　邵华阳笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
　　“我，我不……求你不要……”
　　这下，庄静而终于知道自己是羊入虎口了。
　　“宝贝，你，你怎么哭了啊？”
　　“我，我……我……我不能这样……放过我……可以吗？”
　　“不好意思，庄小姐！现在退出已经晚了，当你进入这个办公室的时候，你已经是我的人了！你就算出去，别人也不相信你是清白的！好姑娘，好好陪我，我会很温柔的！”
　　邵华阳站起来，开始脱掉外套。
　　“你，你干什么！”
　　庄静而一脸紧张之色的看着正在脱衣服的邵华阳，眼眸中露出害怕。
　　“脱衣服洗澡在，这办公室里有浴室和床的！”
　　邵华阳看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
　　想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
　　低着头，庄静而脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
　　“啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
　　由于受不了清纯玉女庄静而的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，邵华阳忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
　　“啊！不，不要……呜……呜……”
　　庄静而的哭声让邵华阳回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
　　从她的身上下来，邵华阳心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
　　“对不起，我，求你了，我还是处女！”
　　看着庄静而那副楚楚可怜的样子，邵华阳心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
　　“开弓没有回头箭，宝贝，不要反抗了，好好享受我带给你的快乐吧！”
　　邵华阳看着庄静而双颊绯红，低着头，浑身颤抖，心中的欲火更加旺盛，他搂着庄静而的纤腰，然后开始解开她牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而邵华阳的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
　　“不要——”
　　庄静而想反抗，但是柔弱的她怎么是邵华阳的对手呢！
　　回过神来，邵华阳紧紧搂着庄静而的腰肢，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，邵华阳笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
　　庄静而马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
　　庄静而显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让邵华阳的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
　　邵华阳没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
　　庄静而的臀屁弹性很好，抓了几下之后，邵华阳顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，邵华阳想要让她永远成为自己的女人！
　　不知道过来多久，邵华阳睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
　　看着庄静而那楚楚可怜的样子，邵华阳的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，你放心，我是真心喜欢你的！做我的女人总比成为那些脑满肥肠的老头子的玩物要好多了，你既然在娱乐圈应该知道这里面的水有多深，没有一个人保护你，你是不可能保持清白的！”
　　邵华阳不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护庄静而的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
　　陌生男孩那紧紧拥抱，让清纯玉女有种透不过气来的感觉。轻轻地把庄静而清纯幽香的的身体放倒在床上，邵华阳目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　“静而 ，你真漂亮。”
　　邵华阳的脸离庄静而的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　庄静而没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，邵华阳低头亲吻庄静而那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有庄静而的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
　　庄静而的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……
　　“松开你的双手好吗？将自己交给我好吗？”
　　睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，庄静而心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到邵华阳刚才谈及娱乐圈的话，她生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　“嗯。”
　　看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，庄静而轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　邵华阳开始亲吻清纯玉女庄静而那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　“啊！”
　　轻吟的叫声从庄静而小嘴里发出，听的邵华阳的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
　　慢慢剥下庄静而那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让邵华阳的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　此时庄静而逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着邵华阳的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　庄静而的回击让邵华阳无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
　　随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在邵华阳的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　清纯玉女庄静而阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　“不要看了好吗？”
　　庄静而坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着庄静而娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　“不要怕，我会好好爱你的。”
　　“嗯！”
　　清纯玉女庄静而没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　邵华阳那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让庄静而的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，庄静而轻轻的推开了邵华阳，向关卫生间里走了过去，只是这时，庄静而再也没有对邵华阳和自己共浴而表示反对，显然是默许了邵华阳的提议了。
　　得到了庄静而的默许，邵华阳的心中一喜，在这种情况之下，邵华阳也爬了起来，跟在了庄静而的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了邵华阳她们，走进卫生间以后，邵华阳色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
　　“好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”
　　清纯玉女庄静而看着邵华阳的样子，不由的又是好气又是好笑，但是邵华阳的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了邵华阳对自己身体的迷恋，本来就有意和邵华阳共浴的庄静而，听到邵华阳这样一说以后，不由的点了点头，同意了邵华阳的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到邵华阳这个臭男人的侵犯，庄静而的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　为了不让邵华阳看出自己的心思，说着庄静而起身，到房间里找毛巾去了，而邵华阳也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时庄静而手上拿了条毛巾进来了。邵华阳一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，庄静而说她想要洗头，邵华阳自告奋勇，提议要帮她洗，庄静而欣然接受邵华阳的体贴。
　　邵华阳坐在浴盆边缘，让清纯玉女庄静而躺在浴盆内，头枕着邵华阳的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得邵华阳挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着庄静而的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　虽然有些害羞，但是庄静而却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，庄静而不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着邵华阳坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　邵华阳先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，庄静而的头发很是柔顺，邵华阳十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的邵华阳，对这个即将被自己结束了少女生涯的清纯玉女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　清纯玉女庄静而看见邵华阳认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，邵华阳身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，庄静而吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　庄静而又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，邵华阳直美得浑身发抖，庄静而见邵华阳很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，庄静而用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
　　邵华阳在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗清纯玉女庄静而，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，庄静而竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，庄静而在自己面前所展现出来的风骚，自然让邵华阳欣喜不已，而在这样的刺激之下，邵华阳本来在凯特？温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，清纯玉女庄静而用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。庄静而嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而邵华阳还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到邵华阳，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　“静而 ，我要帮你冲水了。”
　　邵华阳提醒到。虽然邵华阳很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然邵华阳已经给庄静而挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是邵华阳却还没有忘记正事，所以，邵华阳强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　“你冲啊。”
　　因为嘴里有东西，庄静而说话含糊，经过了几下摸索，清纯玉女庄静而的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，邵华阳坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让庄静而感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到邵华阳这样一说，庄静而却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　邵华阳取来莲蓬，先从发稍冲起，当邵华阳逐渐冲洗到她后脑勺时，庄静而仍然不肯放开龟头，邵华阳便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任邵华阳冲，邵华阳细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　邵华阳捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”
　　邵华阳说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚庄静而给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了庄静而，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在庄静而的挑逗之下，邵华阳的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　听到邵华阳这样一说，清纯玉女庄静而才依依不舍的放开，这时的庄静而嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，邵华阳扶着庄静而一起坐到了浴缸边上，庄静而拿起沐浴乳，挤了一些帮邵华阳擦着，将邵华阳的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着邵华阳，伸手到邵华阳背后去抹，邵华阳底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在庄静而的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让邵华阳不由的倒吸了一口凉气，而庄静而也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了邵华阳的胸膛之上，那种异样的刺激，让庄静而这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　在自己全身涂满了乳液后，邵华阳将沐浴乳倒在手掌上，将清纯玉女庄静而反转过身来，也从后面伸手到庄静而胸前揉着，庄静而闭上眼睛让邵华阳充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让庄静而感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给邵华阳的魔手给挑逗了起来。
　　邵华阳先是在乳底搓着，同时也帮清纯玉女庄静而按摩，然后慢慢占有整个乳房，庄静而丰满雪白的胸肉让邵华阳爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只庄静而舒服，邵华阳的手上更觉得过瘾。邵华阳又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。邵华阳左手掌握着庄静而的右乳，左手小臂在庄静而左乳尖上磨动，右手抽调出来，往庄静而的腹部摸去。
　　不晓得是舒服还是痒，庄静而开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了庄静而的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在庄静而的大屁股之上滑动了起来，等到庄静而停止了扭动的时候，邵华阳的鸡巴正好搁在庄静而的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着庄静而，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了邵华阳的大鸡巴来，邵华阳的大鸡巴被庄静而扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　邵华阳的手掌在庄静而的肚子上滑动，还去挖庄静而的肚脐眼儿，庄静而直笑得花枝乱颤。这时候，邵华阳左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了庄静而的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以邵华阳的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了庄静而的阴部。
　　这时候邵华阳擦得更加仔细了，将清纯玉女重新转过来，让庄静而和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在邵华阳的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，邵华阳的手很轻易的就进入了庄静而的身体。
　　邵华阳感觉庄静而的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让庄静而兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。邵华阳调皮的抠了抠手指，庄静而立刻激昂起来。邵华阳的指头上下左右胡乱的戳着，让庄静而感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。邵华阳很有耐心的一点一点的试着，终于，邵华阳找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次邵华阳一刺激这里，庄静而就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。邵华阳开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　随着邵华阳手指的每一次攻击，清纯玉女也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着邵华阳一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被庄静而的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏庄静而陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。庄静而身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　邵华阳让庄静而休息一下，然后蹲下身来，为庄静而清洗她洁白的小脚。庄静而娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。邵华阳顺着小腿洗上来，庄静而已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　邵华阳拿过莲蓬，为清纯玉女冲去象牙腿上的沐浴乳，要庄静而再张开双腿，邵华阳转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。庄静而不愿意一下子太过刺激，执着邵华阳的手要邵华阳停止，提醒邵华阳邵华阳自己都还没洗好。
　　邵华阳站起身来，庄静而依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮邵华阳涂在身上。刚才邵华阳的胸膛庄静而已经抹过了，庄静而将邵华阳拉转过来，为邵华阳擦背，由于锻炼，邵华阳的肩背宽厚，让庄静而有一种可以依赖的安全感。庄静而搽着搽着抹到邵华阳的屁股，还伸到邵华阳的屁股缝搔着，然后庄静而手再一伸，穿到前面，柔情的为邵华阳抚着阴囊。
　　邵华阳转回身体，庄静而满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。庄静而用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为邵华阳搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。邵华阳被洗得更胀更硬。庄静而知道邵华阳舒服，庄静而想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替邵华阳套弄起来。
　　清纯玉女有时也会帮邵华阳玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在邵华阳的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把邵华阳的末稍神经抽的浑身发麻，邵华阳忍不住“嗯……嗯……”
　　的哼起来。
　　清纯玉女抽了一会儿后，爬起来到邵华阳的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在邵华阳的胸前摸索，然后用乳房在邵华阳的背上磨着。邵华阳回手揽住庄静而的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　“宝贝，我们去床上吧。”
　　“嗯。”
　　对邵华阳的提议庄静而并没有反对。邵华阳和庄静而互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了！”
　　邵华阳并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上庄静而那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　邵华阳缓慢地、颤抖地伸手抚上庄静而晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开庄静而的贝齿，缀住庄静而怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听庄静而动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到庄静而娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着庄静而娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来庄静而满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　庄静而那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　“邵总……我我……”
　　看到美艳的清纯玉女正在媚眼如丝的看着自己以后，邵华阳实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在庄静而美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，邵华阳的双手开始在庄静而的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让邵华阳爱不释手。
　　邵华阳将庄静而温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着庄静而柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。邵华阳寻上俏庄静而香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽邵华阳的热情、力气。
　　庄静而娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上邵华阳脖子，沉醉在邵华阳的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　邵华阳的嘴巴一刻不停地吮吸着庄静而的柔唇，仿佛邵华阳是深情拥吻自己女友的护花使者，邵华阳不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於庄静而全身。
　　一手伸於庄静而胸前，隔衣摸庄静而胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，庄静而玉乳兀自跳个不停，邵华阳不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取庄静而下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　邵华阳的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到庄静而两腿之间抚摸着。随着庄静而玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，邵华阳轻易地窥视到庄静而那诱人的隐秘世界。
　　庄静而今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。邵华阳的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到清纯玉女柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了庄静而美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时，邵华阳的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　“啊……啊啊……哦哦……”
　　看到庄静而的呼吸变得有些急促了起来，邵华阳大喜，把那嘴儿迎住庄静而双唇，堵个正着。邵华阳双唇紧裹庄静而玉唇，舌头向其口中乱顶，庄静而紧咬牙关，不让其进入，邵华阳只得在外亲咂，觉那庄静而双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，庄静而口中清香不时传人邵华阳鼻中，沁人心脾。
　　庄静而被邵华阳亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，邵华阳那舌儿在庄静而口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过不多时，庄静而终于败阵，启开玉齿，庄静而感觉邵华阳那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。庄静而那甘美之香津亦流了许多於邵华阳口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　庄静而膻口原不甚大，被邵华阳这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。庄静而感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　庄静而待了一会，自己的舌头被邵华阳所俘，也将自己舌尖吐在邵华阳口里，那舌尖刚往邵华阳口中一伸，遂被邵华阳舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　直咂得庄静而面如火炽，浑身痒麻，多日和邵华阳的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被邵华阳一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　庄静而被邵华阳赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，邵华阳那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在庄静而腿裆之间。
　　私处感受到男性的悸动，庄静而只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。邵华阳环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了庄静而的纤腰。
　　庄静而感到全身无力，她的双手无力支撑身体，邵华阳的目光在庄静而的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　邵华阳看到庄静而雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　就好像得到珍贵的东西一样，邵华阳用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　庄静而拚命地想挟紧双腿，庄静而洁白无暇的胴体在扭曲，邵华阳把庄静而双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开庄静而的蜜洞，露出庄静而粉红色的肉蕾。
　　庄静而的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。庄静而的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　邵华阳用手指在她的花园口摸了一下道。邵华阳的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　在庄静而完全没有准备的情况下，邵华阳已经把邵华阳的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了庄静而的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在邵华阳的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了邵华阳的手指上。
　　庄静而妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住邵华阳的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在邵华阳的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　邵华阳的呼吸已经急速起来，面对着庄静而那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐邵华阳觉得邵华阳全身的热血都快沸腾了，邵华阳双手抚摩着庄静而如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到庄静而温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　邵华阳整个人极力地贴近庄静而，去感受这完美的身躯。邵华阳亲吻着庄静而雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着庄静而娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了庄静而身上的每一寸身体，这娇美高洁的庄静而玉体的洁白和柔软让邵华阳陷于情欲的旋涡。
　　邵华阳满意足地肆意游览着庄静而那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的庄静而除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被邵华阳蹂躏。邵华阳玩得很尽兴，嘴则在庄静而粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　庄静而则无力地将头歇在邵华阳的左肩，在邵华阳耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许邵华阳做的这一切。邵华阳稍使了点力搓揉，庄静而就发出荡人心弦的欢叫声。
　　邵华阳此时以一种全新的心态再次饱览庄静而圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在庄静而娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，邵华阳只觉浑身火热，一动也不动地凝视着庄静而，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入邵华阳的眼帘。
　　看得一处胜景，邵华阳的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。庄静而也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着邵华阳，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　似乎被邵华阳肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，庄静而丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着庄静而急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　邵华阳一伸手，捧着庄静而的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。庄静而生疏地回吻着，邵华阳更进一步地吸吮卷住庄静而嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……邵华阳的手开始伸向庄静而的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　由于庄静而的双腿正害羞地并拢着，邵华阳的魔手被阻于玉门禁地之外，但邵华阳似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着庄静而大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令邵华阳爱不释手，流连忘返！此时，庄静而美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　邵华阳看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的庄静而动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入庄静而不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让庄静而又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任邵华阳轻薄调笑。
　　然而，邵华阳可并不因此满足，邵华阳继续变本加厉地挑逗庄静而："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　闻听这等轻薄言语，庄静而羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住邵华阳仍在口吐'脏'言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，邵华阳却分明感到庄静而原本因邵华阳怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，邵华阳喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！庄静而莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将庄静而一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于无线花旦之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到邵华阳如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，庄静而整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开邵华阳色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的邵华阳怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　抢先一步将手掌横梗住庄静而的腿间，继续伸手触摸拨弄着庄静而沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　庄静而此时已是情动如潮，欲焰狂燃！邵华阳手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的庄静而感到情欲难耐。
　　邵华阳用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着庄静而一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被邵华阳大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入邵华阳张开的喉间，只有少少些许溢出溅在邵华阳的口鼻间，邵华阳这才放过庄静而的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　然后。邵华阳情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。庄静而那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使邵华阳无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上庄静而那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……邵华阳缓慢地、颤抖地伸手抚上庄静而晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开庄静而的贝齿，缀住庄静而怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听庄静而动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到庄静而娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着庄静而娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来庄静而满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　庄静而那柔软滋润处子幽谷玉溪被邵华阳用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着邵华阳的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在庄静而处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时清纯玉女那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住邵华阳在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导邵华阳对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的庄静而再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　地直呻吟着。
　　同时清纯玉女敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！邵华阳不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　萦绕耳边清纯玉女那销魂的呻吟更是让邵华阳心血喷张；邵华阳的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着邵华阳入侵的手指。
　　随手顺缝而下，庄静而的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……邵华阳将庄静而轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，邵华阳的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　邵华阳的手又温柔而略带紧促地游移过庄静而的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，庄静而那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　邵华阳一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“静而 ……我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　虽然邵华阳已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　邵华阳开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认庄静而肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　对付美女，邵华阳很有一套，邵华阳把食指轻轻放在庄静而的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，庄静而的下半身开始蠕动。
　　邵华阳手指压在庄静而的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察庄静而的表情。没多久，庄静而感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，庄静而身上开始微微地扭动。
　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的庄静而，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　邵华阳的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。邵华阳用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。庄静而的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，邵华阳拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　这样把花瓣拉开，邵华阳一面揉庄静而耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令邵华阳惊奇的是庄静而阴蒂早已在草丛中膨胀，邵华阳手指在庄静而阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　庄静而还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。邵华阳用食指缓缓的剥开庄静而紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，庄静而一直想在邵华阳面前保持的端庄形象差点崩溃，邵华阳轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　邵华阳又轻轻的把庄静而大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，邵华阳惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　最敏感的地方被邵华阳揉动着，庄静而全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，邵华阳伸指轻挑一下她的肉缝，邵华阳手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，庄静而产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　看见庄静而充满愉悦、娇媚的表情，邵华阳手指在庄静而的花房内激烈抠挖，庄静而都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，邵华阳满意地拿出手指。
　　邵华阳把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。庄静而雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在邵华阳的唾沫下开始湿润，邵华阳闻到了一股少女的味道。
　　邵华阳注视着庄静而那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　邵华阳直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　邵华阳压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　邵华阳再也按捺不住，一口含住了庄静而的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的庄静而一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着庄静而那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被庄静而香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。邵华阳拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，邵华阳已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，庄静而敏捷闪避，肉棒落空。
　　邵华阳没有用强，他盯着清纯玉女的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，邵华阳一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是邵华阳诱人肉欲的体香，邵华阳手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，庄静而稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　邵华阳欲火狂升登时兽性大发，邵华阳的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住庄静而的浅红色樱桃，邵华阳仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　用不同方式和力度去把玩清纯玉女的一双骄人的玉乳，邵华阳甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、邵华阳甚至狂妄的吸吮着庄静而那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，邵华阳并不满足单单庄静而雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，邵华阳的手开始在庄静而的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　邵华阳双手将清纯玉女雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　邵华阳仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，邵华阳细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，邵华阳忍不住埋首在她两腿之间伸出邵华阳粗大的舌头轻刮带舔去搅弄庄静而那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，庄静而那乳白色透明的淫液弄得邵华阳满脸满嘴都是和也沾湿邵华阳脸上的毛发。
　　庄静而那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　清纯玉女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　邵华阳见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让邵华阳欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　于是，邵华阳二话不说，把庄静而一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　俏脸酡红的庄静而轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　邵华阳没有用肉棒突破女神的蜜壶，邵华阳用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫庄静而粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……庄静而庄静而大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　庄静而两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升清纯玉女此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合邵华阳的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的庄静而被邵华阳猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。庄静而那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与邵华阳的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，庄静而这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散佈整个房间，邵华阳似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在邵华阳脸上的照单全收。
　　泄身后的清纯玉女呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　“呵……”
　　随着邵华阳一声低沉的哼声，邵华阳粗大的龟头挤入了窄小的花房。一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了庄静而的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的邵华阳不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被庄静而巧妙地躲开。
　　邵华阳阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在清纯玉女身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。庄静而控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被邵华阳进入。
　　经过了充分的挑逗，庄静而的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以邵华阳的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　“求求你，拔……拔出来！”
　　清纯玉女忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在邵华阳粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　庄静而的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　邵华阳的双手已经不失时机的扶住了清纯玉女纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，邵华阳的眼光狼一样的盯着庄静而赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，邵华阳所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令邵华阳感到得意非常。
　　邵华阳的双手那么用力的抓揉挤压着清纯玉女胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在邵华阳的蹂躏下变成了粉红色；邵华阳使劲地揪住庄静而乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　邵华阳还不停的拍打庄静而丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，邵华阳的手指又揪住了庄静而已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。庄静而紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　绝色娇艳、美貌动人的庄静而那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见庄静而那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　“太妙了，静而 ，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　邵华阳一边调整着身体的位置，一边开始冲击。邵华阳一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在清纯玉女那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“宝贝，舒服吧？嘿……嘿……”
　　邵华阳看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　“宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　“可以，你先拔出来。”
　　因此，邵华阳又把肉棒从庄静而的花瓣里拔了出来。庄静而如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，邵华阳几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在邵华阳面前，等待着邵华阳慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，邵华阳几乎要跪下来感谢上天对邵华阳的恩赐了。
　　被单衬托着清纯玉女无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。邵华阳将庄静而的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　邵华阳握住庄静而圆滑的香肩，整张脸都埋入了庄静而的雪峰之间，邵华阳粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住庄静而温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将邵华阳紧紧地包围着，邵华阳如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　邵华阳的双手轻捧着庄静而一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让邵华阳舍不得离开。
　　邵华阳的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在庄静而晶莹夺目的胴体上，邵华阳飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。庄静而白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了邵华阳的涎液。
　　一轮的肆意抚弄后，邵华阳等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在邵华阳的眼前。邵华阳的目光鹰隼般准确的落在庄静而从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在庄静而伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着邵华阳的目光，邵华阳很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索庄静而处子的美妙身体，邵华阳低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　邵华阳的心里暗想。在邵华阳灵巧的舌头挑逗下，庄静而的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　庄静而的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。邵华阳一遍遍地撩拨着庄静而的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　邵华阳已经渐渐感觉到了身下的变化：庄静而的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在邵华阳的努力下出现了。
　　邵华阳得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，邵华阳於是伸出粗长的手指，强行拨开了庄静而的玉门，往庄静而的体内直探了进去。
　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，邵华阳快乐得打了个哆嗦。邵华阳的手指像蛇一样的在庄静而体内钻动起来，庄静而似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从邵华阳手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在庄静而鲜嫩的体外。
　　邵华阳站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见庄静而乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　庄静而脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，庄静而的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　尤其是庄静而那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　邵华阳的肉棒离庄静而的视线如此之近，庄静而不由自主打量着淫魔的肉棒，邵华阳的阳具粗壮、硕长，看得庄静而不由的面红耳赤了起来，而邵华阳的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，邵华阳左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向邵华阳开放……邵华阳知道乳房是女人最敏感的部位，邵华阳要彻底征服庄静而，还得再从庄静而的玉乳下手。
　　庄静而的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。邵华阳喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在庄静而身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　的确，庄静而的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　邵华阳的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，庄静而软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从邵华阳的手掌中逃逸而出。
　　邵华阳急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。邵华阳再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　邵华阳兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把庄静而整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。“怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　邵华阳张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　“胡说！你胡说！”
　　清纯玉女倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　邵华阳也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　邵华阳动作更不收敛，很快庄静而那赤裸的玉峰落在邵华阳嘴里，正含羞在邵华阳的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在邵华阳手中，在邵华阳轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得庄静而更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让邵华阳的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令庄静而欲火狂炽，一发不可收拾。
　　握住了清纯玉女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使邵华阳一时之间无法得手。但越是这样邵华阳就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于邵华阳的挑逗。
　　片刻后，庄静而的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那邵华阳两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　邵华阳双手仍然握住了庄静而柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对庄静而的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着庄静而的羞涩乳头，爱抚了一会，邵华阳的舌头开始在庄静而的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下庄静而就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　邵华阳的双手还继续停留在清纯玉女的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了庄静而的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了庄静而的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时庄静而的反抗越来越弱了。
　　热吻了庄静而的香唇后邵华阳开始用舌头巧妙地挑逗庄静而的耳垂，庄静而的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，庄静而开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，庄静而已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到庄静而的反应，邵华阳感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻庄静而的下体，邵华阳用舌尖压迫庄静而的阴核，不停扭动、拨弄。
　　身下的清纯玉女丰满的臀部产生痉挛。邵华阳的嘴就压在她的阴道吸吮。清纯玉女的阴部完全暴露在邵华阳充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？邵华阳对庄静而的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔庄静而感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　邵华阳吐出一口大气，连呼痛快。这时候庄静而湿润的阴道口已经完全大开，邵华阳顺势把粗大的舌头卷起插进里面。庄静而不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　邵华阳继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着庄静而的阴道。当庄静而下身的入口更加扩大和湿润时，邵华阳用灵活的食指插入庄静而的花瓣，得意地抚弄着庄静而的小骚穴。
　　只见清纯玉女不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　邵华阳的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，庄静而下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。邵华阳的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，庄静而双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，庄静而阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　庄静而的蜜汁开始多了，邵华阳用嘴全部吞下了额蜜汁，庄静而又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，庄静而的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　邵华阳不知道这是邵华阳一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在邵华阳的淫威下。总之，在邵华阳听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有邵华阳手指与庄静而湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　“啊……啊……”
　　清纯玉女无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令庄静而觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。邵华阳用手包住庄静而乳峰，指尖轻轻捏弄庄静而柔嫩的乳尖。“啊……”
　　庄静而两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被邵华阳粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，庄静而苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　随着庄静而的两个玉乳又被揉的话，庄静而感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的庄静而已经深深堕入色情性欲的深谷。庄静而意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　清纯玉女发出般甜蜜的呻吟喘息声音，邵华阳感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，邵华阳觉得自己好像快要爆炸了，邵华阳终於再也忍不住，只手轻扶在庄静而腰间，让她只足点地。
　　只听得清纯玉女娇呓连连，邵华阳这才发现，庄静而的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　迷濛之中，清纯玉女感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被邵华阳抱回了腿上去，臀上的感觉令庄静而一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，邵华阳也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：庄静而长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　邵华阳拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当邵华阳重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，邵华阳真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见庄静而这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
　　平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜庄静而天姿！邵华阳疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着邵华阳的中枢，激发起邵华阳无穷的兽性。
　　邵华阳的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。邵华阳肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着庄静而雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　邵华阳手口并用，在庄静而身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。邵华阳的嘴巴顺着庄静而起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，邵华阳对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於庄静而也不例外。
　　邵华阳仔细地亲吻着庄静而修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了庄静而躯体上所有裸露着肌肤之后，邵华阳分开了她雪白完美的玉腿。
　　庄静而的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？邵华阳心中一阵狂喜，双手将庄静而的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　当邵华阳的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。邵华阳的嘴巴和舌头不停地在庄静而的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让庄静而喘息起来。
　　毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久邵华阳的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，邵华阳甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　清纯玉女的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。邵华阳坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
　　邵华阳将庄静而压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　邵华阳双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的庄静而柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　明知庄静而的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但邵华阳似要吊庄静而胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而庄静而轻盈柔软的胴体也已完全任邵华阳摆佈，只待邵华阳的佔有了，但邵华阳偏就不顶腰插入，反而用只手扶着庄静而的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让庄静而湿泞的桃源口儿若即若离地触在邵华阳火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得庄静而欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　戏辱够了原本矜持的大美人庄静而，邵华阳这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上庄静而的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　邵华阳的腕力制伏住庄静而苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从庄静而身前试著要将粗大的肉棒押进庄静而的秘道。邵华阳是阅美众多的老手，邵华阳轻松地挑逗唤醒了庄静而羞涩的身体，邵华阳继续揉捏着庄静而的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　邵华阳一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，邵华阳这才伏下身子，把庄静而的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　在邵华阳的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，邵华阳的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在庄静而娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　邵华阳健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在庄静而的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着庄静而的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　“哇……”
　　庄静而恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。庄静而觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且邵华阳虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。邵华阳粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　清纯玉女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！邵华阳并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，邵华阳尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。
　　邵华阳令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入庄静而珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　在邵华阳的逗弄下，清纯玉女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着邵华阳的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“和我云雨吧，我不行了……”
　　庄静而大叫。“什么，没听见，说响点”“你操我吧……你操死我吧……”
　　“操你？那不是怕疼吗？”
　　“不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。邵总，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　肉棒对准清纯玉女那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　看着清纯玉女羞得通红的小脸，海棠一般可爱，邵华阳忍不住端着庄静而结实的雪臀上下抽插起来，随着邵华阳的肉棒不断的进入、抽出，庄静而的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，邵华阳二人浑身都是一震。庄静而伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，邵华阳闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。庄静而顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。庄静而蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　如此佳人，百年难逢，邵华阳打定主意一定要好好的享用，邵华阳不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，庄静而与邵华阳蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　邵华阳低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。邵华阳轻轻再往里面挤了挤，庄静而的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！邵总，再插得深一点。”
　　清纯玉女那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……邵华阳粗野地压上庄静而雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　邵华阳轻轻分开她的玉腿，只见庄静而在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　邵华阳将庄静而轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，邵华阳的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　邵华阳的手又温柔而略带紧促地游移过清纯玉女的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　邵华阳一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　邵华阳昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了庄静而神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，邵华阳此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　邵华阳昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着清纯玉女娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，邵华阳尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而庄静而那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令邵华阳难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　“唔……”
　　一声娇喘，庄静而娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把庄静而天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　邵华阳玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。邵华阳的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　邵华阳不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……庄静而平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在邵华阳的身前。
　　清纯玉女感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，庄静而就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，庄静而於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　庄静而尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。邵华阳的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　庄静而白皙的胴体上中下都处在了邵华阳的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，庄静而已任邵华阳摆布佈。
　　反复的抽插下，清纯玉女的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。庄静而彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入邵华阳粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　邵华阳很快为身下的美娇娘变换了体位。邵华阳将庄静而翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。邵华阳仔细地看着庄静而高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，庄静而被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的庄静而仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著邵华阳的性交动作开始叫床。深深插入庄静而体内的邵华阳将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　庄静而感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。庄静而用迷惑的目光看着邵华阳，邵华阳知道这是极品美女庄静而对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的庄静而期盼被邵华阳奸污，希望与邵华阳尽情疯狂地作爱。
　　邵华阳再度深深插入了清纯玉女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向庄静而脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往邵华阳的口内，同时庄静而也不由自主尽情吸着邵华阳的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　清纯玉女的舌头变得灵活疯狂，庄静而的接吻技术迅速提高。邵华阳见到庄静而已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开邵华阳的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得庄静而百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得邵华阳身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　清纯玉女面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使庄静而产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　庄静而感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。庄静而感觉到自己的嫩穴已被邵华阳深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看清纯玉女舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的邵华阳的色欲直冲脑际，邵华阳只手顺着庄静而薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着庄静而的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，邵华阳胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着庄静而春潮初起的娇容秀眼，欣赏庄静而着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着庄静而细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着庄静而玉臀丰腿的舞动。
　　邵华阳巨大而火热的阳具在庄静而如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著庄静而美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　庄静而只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住邵华阳的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。庄静而觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，庄静而好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，庄静而本能地挣扎了一下。
　　邵华阳粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，庄静而那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位庄静而已成了邵华阳的女人，庄静而已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望邵华阳来夺取她的嘴唇。
　　但邵华阳好像很陶然的样子，恣肆地品味著庄静而那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。庄静而觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得庄静而原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　庄静而好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，庄静而的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得庄静而的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。邵华阳将插入的速度放慢。
　　随著律动所燃起的欢愉，庄静而的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。庄静而张开眼睛时，嘴唇已经和邵华阳只差几公分的距离而已。
　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，庄静而将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　反抱著邵华阳腰的手更移到背後去，庄静而微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，庄静而的手指紧抓邵华阳的後背。而在此时，邵华阳仍将那大肉棒，在庄静而紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　庄静而过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。庄静而伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而邵华阳的舌也急急地出来回礼。
　　邵华阳肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着庄静而每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，庄静而几曾嚐过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　此刻的庄静而已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。邵华阳一边用力的在庄静而的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着邵华阳的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让邵华阳觉得高潮很快就要来到了。邵华阳心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知庄静而竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着邵华阳的腹部。
　　邵华阳惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当邵华阳放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了邵华阳的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将邵华阳的人牢牢的夹在了臀股之间……邵华阳狠命的咬着庄静而勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　邵华阳巨物每一个动作都深深地撞击著庄静而的子宫，粗大的肉棒将极品美女庄静而带往欲情的高峰。强烈的快感，使邵华阳不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的庄静而完全放弃了精神反抗，庄静而滑嫩的臀部在用力扭动，配合着邵华阳肉棒的抽动。
　　终于庄静而再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　庄静而泄身了，庄静而抵达高潮，邵华阳也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，庄静而每一次悦耳的叫床声都几乎令邵华阳射精，但邵华阳还是忍住了，邵华阳的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的庄静而全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧邵华阳，快乐地与邵华阳颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令庄静而的手指把邵华阳的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着邵华阳的肩膀。
　　邵华阳没想到庄静而如此投入，邵华阳御女无数，但从没见有庄静而这般高超的床上功夫，这也许是庄静而聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在庄静而阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　邵华阳开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出庄静而的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。邵华阳已深深地插入庄静而体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当庄静而女娇羞而不安地开始蠕动时，邵华阳就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　庄静而那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，邵华阳插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把庄静而蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。“唔……唔……邵总……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
　　庄静而开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着邵华阳阳具的抽出、顶入，邵华阳逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……庄静而被邵华阳刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在邵华阳的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　绝色清纯的庄静而那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……邵总……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　庄静而花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，庄静而的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，庄静而高声叫床。
　　邵华阳用手包住庄静而乳峰，指尖轻轻捏弄庄静而柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。
　　“喔喔……我的咪咪好痒啊……”
　　无意识地发出陶醉的声音，庄静而苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，庄静而虽然知道，但过去从未经验过。当被邵华阳深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的庄静而已经深深堕入色情性欲的深谷。庄静而意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。庄静而两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进庄静而娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……好充实啊……”
　　像要挤进庄静而的身体一般，邵华阳的唇紧紧堵住庄静而性感的樱唇，两手紧捏庄静而丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入庄静而的子宫了。
　　蓦地，庄静而觉得邵华阳的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，庄静而的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”
　　邵华阳用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被邵华阳这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……邵总……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，庄静而玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，庄静而雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　庄静而的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，庄静而庄静而花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　庄静而美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。可邵华阳丝毫没有射精念头，庄静而感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　“邵总，你射了吧，我受不了了。”
　　“宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　邵华阳仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见邵华阳那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在庄静而的花瓣快速挺进经过强烈刺激的庄静而的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，庄静而感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；庄静而不停的抽搐着：“好痒……啊……好爽……”
　　庄静而叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　庄静而春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。邵华阳的确是个行家里手，招招不凡。邵华阳一看庄静而已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，邵华阳又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　只见邵华阳双肩纵动，以庄静而胸部为中心地运动起来，这一招，使庄静而刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　庄静而那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着庄静而或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从邵华阳胸前透出，邵华阳感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，邵华阳缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着庄静而丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得邵华阳更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将邵华阳已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　这时又一高潮掀起，邵华阳抱着庄静而竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着庄静而的花瓣，把庄静而弄得哇哇大叫，庄静而全身每个细胞都开始沸腾。
　　邵华阳又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在庄静而的臀部下面，使得庄静而花瓣高高仰起，邵华阳又用双手抱起庄静而的两只大腿，把庄静而的小腿架在了邵华阳的肩上。
　　邵华阳身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　庄静而娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着庄静而花瓣内壁。庄静而全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着庄静而内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　邵华阳已经大汗淋漓，邵华阳拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，庄静而的花瓣一阵阵收缩，邵华阳的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了庄静而和邵华阳。
　　“哎呀……邵总……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　庄静而开始求饶，邵华阳越插越起劲。庄静而闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当邵华阳又一次狠狠地深深顶入庄静而那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　庄静而芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　邵华阳一下又一下地不断轻顶速插令庄静而连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　在邵华阳的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　随着庄静而一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　邵华阳肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人庄静而那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着邵华阳高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的庄静而奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的庄静而，则在邵华阳胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与邵华阳行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在邵华阳胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。邵华阳的阴毛已完全湿透，而美貌佳人庄静而那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　邵华阳粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清纯玉女体内，邵华阳的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的庄静而那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着庄静而体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，邵华阳改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人庄静而浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　庄静而芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在邵华阳身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，邵华阳的肉棒深深地插进庄静而小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”
　　庄静而狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在邵华阳腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将邵华阳紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　邵华阳看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，邵华阳也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，邵华阳赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入庄静而体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，邵华阳更用一只手的手指紧按住庄静而那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住庄静而的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓邵华阳的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　庄静而娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被邵华阳这样一下多点猛攻，庄静而但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是邵华阳在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物庄静而不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的清纯玉女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在邵华阳的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　庄静而又怕邵华阳会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但邵华阳并没有停下来，邵华阳粗大的肉棒仍然又狠又深地在庄静而紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……邵华阳硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……邵总……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物庄静而娇啼婉转，莺声燕吟。
　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，邵华阳俯身吻住庄静而那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让邵华阳得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，邵华阳舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　邵华阳含住清纯玉女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……庄静而樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，邵华阳那粗大的肉棒已在庄静而娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……邵华阳的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　邵华阳抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　庄静而一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　清纯玉女胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　邵华阳肉棒被庄静而少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在邵华阳阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　一番激情以后，庄静而如同一只小猫一样的倦在了邵华阳的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，邵华阳一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤……
　　而自此之后，庄静而这个无线玉女花旦，自然也成为了邵华阳的女人了！


第201章 签约周星池
　　下午一点四十，一身性感连衣裙的关之琳走进了邵华阳的办公室。
　　此时的关之琳的星路可以说是十分的顺畅，在邵华阳的关照下，她一连接拍了两部电影，而且票房成绩都不错，如今的关之琳，已经算是香港一个比较红的演员了，这不能不让关之琳感到欣喜若狂，同时也越发感激邵华阳。
　　此时，关之琳走进邵华阳的办公室，刚刚送走破身的庄静而的邵华阳一见到她，立刻笑着说道：“阿琳，最近过得好吗？”此时再细细打量关之琳，只见关之琳是越发的美丽成熟了，丰胸美乳，翘臀玉腿，修长身段，一切一切都是透露着成熟美妇应有的气质，再配合上天生尤物般的瓷娃娃脸，估计妲己褒姒等倾国佳人也不过如此吧？
　　关之琳此时笑语嫣然地走到邵华阳身边，用手轻轻勾住邵华阳的脖颈，轻笑道：“人家过得好得很，阿阳，真的谢谢你，谢谢你这样捧我！”
　　“额，小嘴儿可真甜！来，让哥亲一个！”说着，邵华阳嘿嘿淫笑着，将自己的嘴巴堵在了关之琳的小红唇上！
　　“唔……”关之琳霎时之间身子一颤，伸手搂住了邵华阳坚实的后背，激情回吻。
　　邵华阳将自己的大舌很轻易地攻入了关之琳的口腔，在那可爱细滑的小红舌上尽情的缠绵。交融，同时将手伸进了关之琳衣裙当中，隔着关之琳的小内裤抚摸她的玉臀。
　　“嗯……嗯……”关之琳身子颤抖，她感觉都玉臀之上传来的阵阵的手掌抚摸的快感，似乎要将她荣华一般，她仿佛如饥似渴般将手伸进了邵华阳的衣服内乱摸着，然后就要脱下邵华阳的衣服……
　　可是，就在此时，邵华阳却是阻止了她的行动，缓缓推开她，嘿嘿笑道：“阿琳，你就如此性急？想要人家搞你啊？”
　　关之琳呼呼喘着气，柔声道：“阿……阿阳，人家好久没和你那个了……你给人家嘛……”
　　关之琳说这话的时候娇音颤颤，魅惑动人，邵华阳不禁感觉到身子一酥，心中暗骂这关之琳真是个妖精，无怪乎前世被那么多富豪追求。
　　当下，邵华阳努力压下心中的欲火，嘿嘿笑着对关之琳说道：“阿琳，你先别着急，我们还有正事儿要办！做完之后，我一定把你威德饱饱的！”
　　“讨厌！”关之琳娇嗔一声，然后轻声道，“对了，你说的正事儿是什么啊？”
　　“额，是这样的！”邵华阳说道，“我有一个女角色想要你演，我觉你很适合，不知道你愿不愿意接？”
　　“当然愿意啦！”关之琳微笑道，“你都是我的男人了，我还能不答应你？不过咱们说好了，咱们可是亲兄……亲夫妻明算账，片酬该给多少就给多少，可不许克扣我的口粮啊！”
　　“哈哈，那是自然！你是我的女人，我怎么可能不给你最好的待遇呢！”邵华阳呵呵笑道。
　　“YES，那现在能跟我说说这是个什么样的角色、是什么电影了吗？”关之琳说道。
　　“好！这个角色是我现在筹拍的电影《赌圣》的女主角，叫绮梦！”邵华阳笑道。
　　绮梦这个角色，想来前世看过周星驰《赌圣》的人都绝对不会忘记，这个角色可以说是贯穿周星驰的赌片系列的最重要的女性角色，当初这个角色是由永盛娱乐的当家花旦张敏扮演的，而如今张敏还未出道，邵华阳就把这个角色交给了关之琳来演，论相貌演技，邵华阳都觉得关之琳不会比张敏差，所以十分放心。
　　当下，邵华阳跟关之琳解释了一下这个角色的大致内容，关之琳听了，不禁十分有兴趣，说道：“看起来是个不错的角色！不过阿阳，那个男主角阿星是谁演呢？是你吗？”
　　“这当然不可能是我了！”邵华阳微笑道，“我约了那个男主演和刘镇伟导演两点钟见面，估计很快就到了！”
　　两点转瞬即到，周星驰和刘镇伟也先后来到了邵华阳的办公室。
　　此时的周星驰才刚刚从警察局脱困，凤若媚带他出来之后，给了他一百块钱，让他去找个地方吃完饭后，两点去邵华阳的办公室见面。
　　周星驰此时见到邵华阳，不禁有些热泪盈眶，到底是同过班的同学，危急时刻还是这种朋友能救命！
　　此时，周星驰正要对着邵华阳说几句感激之言，邵华阳已经轻轻挥手，说道：“阿星，镇伟，你们来了！那边坐吧！上茶！”
　　周星驰听了这句话，本来憋好的感激之言说不出口了，只好和刘镇伟一起坐在了旁边的沙发上。
　　刘镇伟细细打量了一下周星驰，不认识，不过这家伙长得样子，倒是挺符合老板要自己现在拍的那部赌圣的主角阿星的，难道邵总就是要这个家伙来演赌圣，才把自己和这小子一起找来的？
　　而下一刻，邵华阳的话证实了刘镇伟的想法：“镇伟，我想让这位周星驰先生饰演我们新投拍的电影赌圣中的阿星，这位关之琳小姐饰演绮梦，你看如何？”
　　邵华阳此言一出，刘镇伟有些吃惊，周星驰却是又惊又喜！天哪！邵华阳要自己拍电影？还是男主角？我靠！这是不是做梦啊？掐了一下脸，很疼，不是做梦！
　　刘镇伟看了看周星驰和关之琳，他对关之琳很有信心，毕竟人家现在也算蛮红的，可是这周星驰虽然外形符合阿星的样子，可是毕竟是个名不见经传的小人物，演技如何自己也不知道，老板就这样让他当男主角，这合适吗？
　　邵华阳明显看出了刘镇伟的顾虑，微微一笑，说道：“镇伟，你放心，我对阿星是有信心的！我觉得他一定能演好这个角色！反正就算赔了钱，也不要你出钱！是不是？阿星，你对自己有没有信心？阿星！”邵华阳叫了一声还在惊呆中的周星驰！
　　“啊？什么？什么事儿？！”周星驰回过神来，赶忙叫道。
　　“我问你对演赌圣的男主角有没有信心！”邵华阳无语地说道。
　　“有！有！当然有！”周星驰一听，赶忙叫道，“阿阳……不，邵总，我一定会好好演好这个角色，绝对不会辜负你们的期望的！你们放心！”
　　“很好！不过阿星！”邵华阳忽然嘿嘿一笑，说道，“如果你真的想演这个角色，那你必须在答应我一个条件！”
　　“什么条件？”周星驰三人一愣。
　　邵华阳微微一笑，打开抽屉，从里面取出一张支票和一份合同，让关之琳把他连同笔递给周星驰，然后说道：“签了他，这张支票和赌圣男主角就归你了！”
　　周星驰先是看了看支票上的数额，不禁倒吸了一口冷气，乖乖，一百万啊！自己就是跑一辈子龙套也挣不到这么多钱！
　　再看看合同，合同上的签约条款十分好，片酬按照票房的十分之一来结算，也就是说如果有一千万票房，自己就有一百万的片酬，另外还有公司为他购买的保险等诸般福利，这对于新人来说，无疑是绝好的合同。
　　但是，还有一点不好，就是签约时间太长，足足有十年！等于就是卖身契啊！
　　周星驰犹豫了一下，抬起头，弱弱地问道：“那个……邵总，签约时间是不是太长了？”
　　“小子，你傻啊！”邵华阳还没说话，一旁的刘镇伟已经嫉妒地叫道，“时间长怎么样？签个字就一百万，可够你一辈子吃喝了，你一个新人还这么多条件干嘛？”刘镇伟现在是真的极度啊！这个不知道哪里冒出来的扑街仔，居然签个字就赚了一百万，这简直就是天上掉馅儿饼啊！奶奶的，自己怎么没遇上这种好事儿。
　　周星驰听了刘镇伟的话，登时脑子里一片糊涂，是啊，也就是签个字，就一百万到手了，有了一百万，兄弟姐妹们不用在挨饿，老妈也不用这么辛苦……
　　想到这里，周星驰再也不犹豫，签了！
　　看着逐渐成形的文字，邵华阳脸上露出了满意的笑容。
　  ※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《新笑傲之令狐冲风流录》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第202章 和关之琳的性爱
　　周星驰二人走了之后，邵华阳自然是和关之琳恋奸情热，相约入床歇息。
　　此时，邵华阳搂着关之琳，让她的脸躺在自己的胸口，她的脸火热柔软细滑，邵华阳抚摸着她裸露的胳膊，另一支手在她的头上轻轻的抚弄说：“阿琳你只要听我的，我当然会对你好的，但是若不听话，我可会惩罚你的，邵华阳会打你的屁股，”“嗯！”她被邵华阳的话刺激的扭动了一下，邵华阳抓住她的手放在邵华阳的阳具上，她知趣的握住轻轻的抚摸套弄。
　　“好大，阿阳你好健壮，”关之琳显出爱恋的样子，温柔的吻着邵华阳的胸口，纤细的手在阳具上抚弄，不时伸到下面轻轻的揉动着睾丸，一阵阵的刺激使邵华阳的阳具变得更硬。
　　邵华阳开始伸手到她的胸前，隔着衣裙摸着她的乳房，发现她戴着胸罩便说：“以后来找我，没有我的同意不许穿内衣，明白吗？不然我会惩罚你的，”
　　“阿阳，你要怎样我都行，现在我就脱了好吗？”关之琳抬起身子，用充满情欲的目光看着邵华阳，见邵华阳点头，便将衣裙从头上脱下，手伸到后面解开搭扣，当胸罩离开她的肉体时，两团颤动的白肉跳了出来，丰满白嫩的乳房高耸着，咖啡色的乳晕和乳头随着她扭动着褪去内裤的动作不停的摇动。
　　邵华阳忍不住一把握住揉搓着，她伸手搂住邵华阳的腰，当邵华阳用手指挑逗她的已经开始勃起的乳头时，她敏感的哼了起来，“阿阳摸我的下面，那里好痒，”她抓着邵华阳的手放到她已经变得非常湿滑的骚处。
　　邵华阳让她躺好，然后从床边的抽屉里取出自己买的能引起强烈搔痒的药膏，一只手抚弄着她的乳房，一边将能药膏挤在手指上，为了增加她性道的敏感和药物的效果，邵华阳到旁边倒了一杯红酒喝了含在嘴里，然后跪在她两腿之间，用擦了药膏的手轻轻分开由于被淫水打湿，粘在一起的阴毛和色泽较深的阴唇，她娇羞的闭上眼睛，双手紧张的抓着床单。
　　邵华阳将口中的酒液猛地喷在关之琳已经充血的骚屄上，她被惊的“啊！”叫了起来，邵华阳将手指上的药膏慢慢的涂在她水湿，由于充血变得红红的骚屄上，小阴唇随着邵华阳的抚弄，变得很有生气的开始肿胀，同时被使用过的性道也张开了个豆大的小洞，邵华阳将药膏用手指送入那小洞里，并在四周的肉壁上涂抹，关之琳的嘴里开始呻吟：“阿阳……不要……好热……那里象烧起来了……阿阳……好难受啊！”随着邵华阳的动作，她亢奋的开始挺动胯部，配合着邵华阳，使手指更深的进入。
　　邵华阳再次向上撸起关之琳那乌黑发亮适中的阴毛，分开关之琳不算肥大的肉唇，在肉唇上的结合处寻找能令女性麻痹和获得阴蒂高潮的阴蒂。慢慢的分开包裹着阴蒂的肉皮，一粒头部尖细的肉芽露了出来，邵华阳用插在关之琳体内那只手的大拇指轻轻的触弄肉芽，关之琳竟然“啊……！”的叫了起来，同时本能的、激烈的扭动着身子，“啊……阿阳，受不了了，不要弄那里，你饶了我，太难受了，全身都被电了一样，阿阳，我是你的，啊……尽情的弄我吧！”
　　随着邵华阳不停的触弄关之琳的肉芽，关之琳兴奋的扭动着，双手抓住邵华阳的手，可又不愿意阻止邵华阳，当邵华阳一下按住关之琳的肉芽用力揉动时，关之琳一下象抽筋了一样，尖叫起来：“啊……阿阳，我死了，不要，求求你了，啊……噢！”关之琳不停的扭动，两脚的脚趾都勾了起来，双手放开邵华阳的手，紧紧的抓住床单，胯部不时的扭动挺耸。
　　邵华阳知道关之琳是有高潮了，邵华阳更用力的按住开始红肿的肉芽，随着邵华阳的用力，关之琳性道的抽搐，不时从骚屄内流出大量的粘稠腻滑的淫液，顺着细小的股沟滴落在床上。关之琳的扭动开始减弱，最后瘫软的躺在了床上。
　　邵华阳放开了关之琳，爬上去双手将关之琳的淫液涂在关之琳高耸的双乳上，用手指捻动关之琳的乳头，吻着关之琳的耳朵说：“阿琳，感觉好吗？这次我们玩儿的是新花样！”
　　“阿阳……你弄死我了……太舒服了……嗯……没有……从来没有……阿阳……我爱你……你太好了……我一生一世都是你的……啊……阿阳……不要抛弃我……”关之琳无力的象是无意识般的说，同时转头狂吻邵华阳，双手紧紧的抱住邵华阳，邵华阳用力捻拧关之琳的乳头，关之琳皱起了眉，邵华阳说：“阿琳，疼吗？”
　　“不！阿阳，我好幸福，再疼我也能受的了，阿阳，用力的要阿琳吧，”关之琳眼中流出了泪水，同时由于强忍着疼痛而使得全身颤抖着。
　　关之琳慢慢的适应了来自乳头得疼痛，当邵华阳停止捻动，用手掌包在乳房上，用手心轻轻的摩擦关之琳变得极度敏感的乳头，一边用舌头舔另一个，火热的舌头令关之琳刺激的呻吟起来。见关之琳有开始动情，邵华阳用手再次开始刺激关之琳的肉芽，一边揉弄一边说：“这是什么？”“我不知道，”关之琳羞愧的回答，“你身上的东西你不知道，说出来我摸的是你的什么？”邵华阳坚定的要求。
　　“是……是阴户！”关之琳羞愧的用手捂住脸，浑身白皙的肌肤变得更红，“不要说阴户，要说骚屄，快说不然打屁股了，”邵华阳手上用力，同时两根手指捅入了关之琳的体内，关之琳不知该怎么回答，强烈的刺激的羞涩地性爱使关之琳感到极度的羞耻，可奇怪的是听到邵华阳的要求，竟然使自己产生了莫名的冲动，随着手指的抠挖，强烈的刺激令关之琳再次亢奋起来。但关之琳知道不能不说，几次张嘴后，在邵华阳快速的抠挖下，关之琳忍不住说：“是……是阿琳的……啊阿阳……羞死了，饶了阿琳吧……啊……”关之琳在邵华阳再次加快速度进出关之琳的性道，同时用牙咬着关之琳已经红肿的乳头时彻底的崩溃了。
　　“啊……阿阳，不要，阿琳说了，是阿琳的……骚屄，”说完竟然几乎达到了高潮，全身扭动着，“记住以后不许说学名，不然会受罚的，”邵华阳也由于刚才的行为感到了强烈的刺激，邵华阳抽出手指解开浴巾，手扶着阳具一下就给关之琳插了进去，关之琳一下全身绷紧，嘴里“啊……！”惨叫起来，并且躲避着邵华阳的进攻，双手搂住邵华阳说：“阿阳，阿琳好痛，轻点好吗？”
　　邵华阳只好放慢了速度，慢慢的蠕动，让关之琳逐渐适应邵华阳粗大的阳具。少时关之琳开始下意识的配合着邵华阳，这说明关之琳性道的奇痒使关之琳急需用摩擦来解决，邵华阳知道关之琳的身体机能已经调整适应了。邵华阳开始由慢到快的抽插做活塞运动，关之琳很快就有了快感，而且由于药物的作用，使得关之琳快感急速的爬升。
　　不一会关之琳骚屄的阴道开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。双手用力抱紧邵华阳，嘴里夹杂着不停的呻吟声说：“噢……阿阳，好舒服，嗯……用力……我要来了，阿阳……啊！”关之琳一声长叫，胯部上挺，全身绷紧，性道内象嘴一样吸吮着邵华阳的阳具，随着邵华阳的抽插关之琳的性道腔室里发出了“叽咕、叽咕……嗤……”的声音，听起来是那么的淫秽。
　　在关之琳第三次高潮时邵华阳也忍不住输精管的脉动，强烈的喷射将关之琳送上了无比的快乐颠峰。同时热烫的精液使关之琳全身在高潮中颤抖着，嘴里已经发不出声音，只有粗重的喘息，本能的调节着大脑缺氧的生理现象，然后象死鱼一样瘫在那里，只有布满了抓痕的乳房随着急促的喘息不停的起伏，才知道关之琳还有生机。
　　邵华阳退出开始收缩的阳具，由于粗大的阳具长时间的抽插，一时无法恢复的小阴唇象嘴一样张着，穴口形成一个杏子大小的洞，可以清晰的看见里面白色的精液，慢慢的往外合着关之琳的淫液流了出来。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《新笑傲之令狐冲风流录》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第203章 赌王死了
　　邵华阳和关之琳一番激情缠绵之后，二人气喘吁吁地躺在床上，邵华阳搂住关之琳娇美的身躯，嘿嘿笑道：“阿琳，刚才的你可真带劲儿啊！”
　　“你还好意思说，人家都快被你弄死了……”关之琳娇嗔地抚摸着邵华阳的胸膛柔声道。
　　邵华阳嘿嘿一笑，正要说话，忽然，自己包里的大哥大响了。
　　邵华阳一愣，赶忙拿出大哥大接听。
　　“阿阳，是我！我爸爸出事儿了！你快回来啊！”电话那头传来了何超琼焦急地声音。
　　“什么？！岳父他老人家出事儿了？！”邵华阳大吃一惊，“超琼，你先别慌，先告诉我，岳父他出什么事儿了？！”
　　“我也不知道，反正刚才我妈妈给我打电话过来，说爸爸在澳门被送到医院抢救了！你快点回来，我们一起过赶紧去澳门啊！”何超琼焦急地说道。
　　“好！我知道了！”邵华阳放下电话，对关之琳说道，“对不起，阿琳，我不能陪你了！赌王他老人家出事儿了！我必须马上赶去澳门！”
　　“额，我知道，你赶紧去吧！我不会耽误你的大事儿的！”关之琳善解人意地说道。
　　※※※
　　六个小时以后。
　　邵华阳、何超琼还有邵华阳的母亲董梦瑶来到了何鸿燊如今住着的他自己出资办的私人医院内。此时何氏家族的人基本上都来了，还包括了蓝琼璎、陈婉珍和超琼妹妹何超凤等人。
　　此时，何超琼已经怀孕将近四个月，肚子已经有些大起来，邵华阳害怕她太着急摔了身子，于是是一路扶着她进来的。
　　而此此时，蓝琼璎一见何超琼，立刻上前搂着她，低声哭泣。何超琼赶忙拼命安慰母亲，同时心中也十分着急。
　　这个时候，邵华阳看到了在一旁的何鸿燊的心腹杰克，于是将杰克拉到一边，低声问道：“杰克，到底是怎么回事儿？岳父怎么了？！是被刺杀了吗？！”
　　杰克犹豫了一下，低声道：“邵总，我也不瞒您，老爷没有被刺杀，他……他是服食伟哥过量，导致的心脏衰竭，如今虽然在抢救，但是……但是医生说活下来的希望不大……”
　　“什么？！”邵华阳吃了一惊，低声道：“吃伟哥？岳父他为什么要吃那东西？他难道……难道自己不行吗？”
　　杰克叹了口气，说道：“邵总，都到了这个时候了，我也就实话实说了。老爷的风流是大伙儿众所周知的，几乎是每天晚上是无女不欢，天天晚上虚耗精力，长此下来好几年，身体早已被掏空了，那东西……那东西也没啥雄壮了。可老爷不认输，每天都吃壮阳之物，并且在晚上会情人的时候都要服食伟哥刺激身体，今天上午我和老爷前去一家私人会所玩耍，老爷一次点了五个女人的相陪，并服食了五粒伟哥，结果在做爱的时候忽然泄精不止，然后就口吐白沫，昏迷不醒，我们……我们这才把他送到了医院，可现在……唉……”
　　“啊？”邵华阳惊呆了，心中没想到自己这个赌王岳父居然是银杆蜡枪头，中看不中用，还偏偏要装猛男，今晚还一次性吃了五粒伟哥，恐怕天晚是活不了了。
　　说实话，邵华阳对自己这个岳父没啥感情，不过一想到他死了之后自己超琼恐怕要大受打击，邵华阳不禁欲哭无泪。
　　邵华阳沉默了一下，低声问道：“杰克，这事儿岳母知道吗？就是吃伟哥的事情？”
　　杰克说道：“刚才已经跟夫人说了，夫人本来只是着急，听了之后才放声大哭的。”
　　“是这样啊！”邵华阳叹了口气，转身走回到蓝琼璎身边，拍拍她的背说道：“妈妈，你放心吧！爸爸吉人自有天相，相信一定能挺过这关的！”
　　蓝琼璎抽泣了一声，哭道：“阿阳，你说……你说要是你爸爸就这么去了！妈妈我可怎么……怎么办啊……”说着，蓝琼璎一把靠在何超琼怀中又是大哭。
　　邵华阳和何超琼都是一阵难过，只能不停地安慰母亲
　　陈婉珍也是不停地流眼泪，她的家人在一旁不停地安慰着她，一时之间，医院里的空气十分紧张。
　　众人再次焦急地有等待了一个多小时，这一个多小时里，蓝琼璎一直都在哭，到最后陈婉珍都不禁佩服蓝琼璎对何鸿燊的痴情，自己也不哭了，停下来安慰她了。邵华阳则是微皱眉头，心中颇有些烦躁不安。
　　终于，在大家的盼望下，手术室的灯终于亮了，医生走了出来，一脸的沮丧。
　　众人看到医生的这幅表情，都是心中一颤。何超琼走上前，颤抖着问道：“医……医生，我……我爸爸他怎么样？”蓝琼璎也站了起来，一脸恐慌地看着医生。
　　那医生摘下口罩，难过地说道：“对不起，何小姐，对不起，众位，我们已经尽了最大的努力了，但是……但是还是没有挽救回何先生的生命……”
　　“啊！”众人彻底呆住了，接着蓝琼璎、何超凤和何超琼大叫一声，晕倒在地，众人登时乱作一团，有的进去看何鸿燊，有的赶紧把蓝琼璎、何超凤和何超琼扶进了急救室，有的则是坐倒在椅子上哭泣，总之是乱了。
　　邵华阳边忙边暗自祈祷，何鸿燊死了无所谓，自己的孩子可千万不要出事儿啊！
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《新笑傲之令狐冲风流录》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第204章 搞了赌王三太太
　　不过邵华阳之后才放下了心，毕竟何超琼是有自己的神光护体，虽然伤心，但是孩子却并没有事情。
　　而第二天，赌王何鸿燊逝世的消息，登时传遍了整个香港、澳门还有台湾。
　　要知道，赌王何鸿燊在港澳地区的地位那是绝对的王者地位的人物，他控制澳门赌业长达半个世纪，同时手下的资产多不胜数，人又风流，在香港澳门台湾三地的人眼中，他就是个绝对热门的人物，跟他比起来，那些什么所谓的大明星，都太不够格了
　　赌王的葬礼自然是要隆重举行、澳督、港督、香港各大家族的掌权人纷纷前来吊唁，赌王的原配夫人黎婉华本来如今在欧洲旅行，一听说自己的丈夫死了，不禁赶忙连夜赶回澳门，哭得哭天喊地，邵华阳这个何家的女婿，此时也是不得不放下身边所有的事情，留在澳门，为何赌王守灵和主持赌王的后事。
　　而就在丧事的第四天，却有一位客人，将邵华阳约到了澳门的一间酒店见面。
　　※※※
　　此时，邵华阳走进了这间豪华的房间，里面，有一美丽女子正在等着他，不是别人，正是何鸿燊的三太太，陈婉珍！
　　如今何鸿燊的四太太梁安琪都还不知道在哪儿，如今家里老婆当中最小的就是陈婉珍，邵华阳也就是上次见过陈婉珍一面，以后就再也没有交集，此时有些不大明白陈婉珍为什么要约自己来见她。
　　不过，此时看到陈婉珍的时候，邵华阳登时瞪大了眼睛。
　　只见陈婉珍的装束真是太诱人了，上身直扎着两条由腰际出发到颈部止的薄布衣，在胸前形成一个“V”型，丰满的乳房除了那乳头的私密部位外，其他的圆肉看的清清楚楚。不但袒胸露背，连下身的连衣裙也开了一个长长的叉，微风一吹，那浑圆白皙的大腿在飞舞的裙中一扭一颤，迷死男人了。
　　看着如此性感的陈婉珍，邵华阳不禁咽了口唾沫，关上了门，说道：“三妈，你找我有什么事儿吗？”
　　陈婉珍此时妩媚一笑，扭动着纤腰走上前来，用手轻轻勾住邵华阳的脖颈，柔声道：“怎么？阿阳？没事儿人家就不许找你了吗？你不要这么无情嘛……人家是觉得，自己没有了丈夫，想找你解决一下生理需要嘛……你……你不会拒绝人家嘛？”
　　邵华阳听了这话，登时身子一震，接着一阵欲火直冲上脑，他本就是好色之徒，此时哪里忍耐得了这美丽熟妇的挑逗？于是也不多说，抱起陈婉珍就朝床边走去。
　　陈婉珍咯咯笑着，勾住邵华阳的脖子，丝毫也不反抗。
　　当下，邵华阳一把将陈婉珍搂到床上，然后飞快脱光了她的衣服。只见上条陈婉珍的身体简直太美丽了，丰乳肥臀，冰肌玉肤，长腿细腰，乌黑粉嫩的骚屄此时看起来是那般的诱人，邵华阳登时欲火大涨，叫道：“哈哈哈……如此美人，赌王的三太太今晚归我了，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了！”
　　听到男人粗鄙的话语，陈婉珍脸上一红，看到邵华阳赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　这是一具无论从粗径还是长度十分惊人的凶器。赌王年级大了，根本满足不了陈婉珍，此时的她自然十分饥渴，一见这样的大肉棒，既然在一刹那间，湿了……
　　邵华阳嘿嘿一笑，分开陈婉珍的双腿，蹲下身子，脸贴近陈婉珍的神秘溪谷，只见陈婉珍那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着陈婉珍急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得陈婉珍扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……阿阳……”
　　邵华阳的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着陈婉珍娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到陈婉珍那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　陈婉珍是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被邵华阳舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在陈婉珍体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　邵华阳的舌头跟陈婉珍的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏陈婉珍的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让陈婉珍几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　“啊……阿阳……阿阳好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，陈婉珍被快感冲得忘乎所以，在邵华阳的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　陈婉珍美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住陈婉珍的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　“嗯啊……”
　　火热的大龟头刚刚挤入陈婉珍紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的陈婉珍刺激得几乎窒息。不知大家是否跟邵华阳一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。陈婉珍这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　陈婉珍小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是陈婉珍美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取陈婉珍人气贞洁的时候，邵华阳怎么也想不到陈婉珍会生得一副极品名器。
　　陈婉珍的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的陈婉珍。
　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入陈婉珍的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让陈婉珍难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上陈婉珍的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　邵华阳缓缓抽送，开始享用陈婉珍的极品美穴。如今给赌王戴了绿帽子，这个念头刺激着他的神经，看到陈婉珍已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　“啊……啊……阿阳……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　陈婉珍用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　陈婉珍在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任邵华阳在她身体上任意索求。
　　陈婉珍娇嫩的粉红色花瓣被邵华阳的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　第一次和别的男人做爱，陈婉珍摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着陈婉珍这幅欲拒还迎的样子，邵华阳心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　在床上干算是自己的三妈陈婉珍，邵华阳多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁陈婉珍的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。陈婉珍的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　“啊！嗯……”
　　突然提高分贝的一声娇呼，陈婉珍娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　邵华阳抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……陈婉珍被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　办公室做爱同样给了邵华阳莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　受那邪恶声音的驱使，邵华阳拉过陈婉珍的双腿盘在腰上，一手扶陈婉珍的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的陈婉珍抱了起来。干！
　　妈的！太刺激了！陈婉珍浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他陈婉珍曲线玲珑的娇美身材。
　　“啊……阿阳……太深了……要人家的命了……”
　　陈婉珍的双臂无力地环住邵华阳的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入陈婉珍的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　邵华阳享受顶着陈婉珍娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露陈婉珍的诡计！邵华阳坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将陈婉珍的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　虽然此刻陈婉珍已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在陈婉珍相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了陈婉珍极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　“啊……小坏蛋阿阳……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　刚才邵华阳那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他陈婉珍的身体，这怎么得了！好在他知道陈婉珍在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住陈婉珍纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在陈婉珍柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　陈婉珍的身体被邵华阳抛起又落下，肉棒每次都是完全没入陈婉珍体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。陈婉珍相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　“啊！啊！不行了！阿阳！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　邵华阳故意问陈婉珍。
　　“啊……讨厌死了……嗯……阿阳才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！阿阳好棒！阿阳……”
　　此刻陈婉珍连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　不只如此，邵华阳还不停揉捏陈婉珍弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。邵华阳的兴奋更是无以复加，低头含住陈婉珍的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿陈婉珍的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　邵华阳又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，陈婉珍瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　陈婉珍那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮邵华阳的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。陈婉珍高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在陈婉珍体内激射而出。
　　“啊……”陈婉珍淫叫一声，瘫在床上，感叹不已：阿阳真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《新笑傲之令狐冲风流录》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第205章 赌王的第二顶绿帽
　　和陈婉珍的激情过后，邵华阳气喘吁吁地躺在床上，搂着赤裸的熟妇陈婉珍，嘿嘿笑道：“也难得你想出这样的美人计，不过你放心，日后有我一天，就饿不着你陈婉珍！”
　　陈婉珍吃了一惊，继而强想道：“阿阳，你什么意思……”
　　“我什么意思你最清楚！别把我当傻瓜！你现在既然跟我睡了，我断然不会把你赶出何家的，这点你就放心吧！”邵华阳打断她说道。
　　陈婉珍这个时候，才不禁真的有些心惊，看起来，自己是小看这个男人了！
　　陈婉珍今日之所以这样献身，完全是因为她在赌王家的时间太短，没有子女，赌王在世，没人敢动她，可赌王死了她没有后人，黎婉华和蓝琼璎肯定会将她扫地出门，所以陈婉珍不得已，只好色诱邵华阳，希望借此可以继续享受荣华。而现在，看起来目的已经达到了。
　　一想到这里，陈婉珍不禁又很开心。
　　※※※
　　澳门何家别墅内。
　　此时黎婉华在为何鸿燊守灵，何超琼何超凤早已睡下，而蓝琼璎此时却是心事重重。
　　蓝琼璎的确有自己的心事，因为邵华阳，她发现自己居然对邵华阳有了感情。
　　邵华阳外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让蓝琼璎对他有好感，何鸿燊当年追求她的时候已经人到中年，哪里比得上此时青春年少的邵华阳？
　　都说女人比男人老的快老的早，可是女人的欲望却要比男人强烈得多，赌王早已经不行了，再加上家里还有两只不省油的灯，蓝琼璎如何能过得好？
　　女人最大的痛苦莫过于自己的心还年轻，丈夫却已老气横秋，自己的心正熟美，丈夫却已萎靡不振，而且此时已经死了，当此情景，其可奈何？只有借酒消愁而已。
　　当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。
　　“妈妈，你怎么喝成这样？”
　　邵华阳恰好这时来到别墅看望她们母女，看着醉倒在沙发上的岳母，他想大概又因为赌王的死的事情伤心了吧！
　　邵华阳走到蓝琼璎身边，将她手中的酒抢了过去。
　　“来，妈妈，我扶你进卧室休息。”
　　“不要……我还要喝……阿阳……我敬你……嗯……阿阳……我们来喝酒……”
　　邵华阳扶着蓝琼璎进房休息时，蓝琼璎则不断的吵着要继续喝酒。
　　“妈妈，不要喝了，我扶你进房休息。”
　　“不要……我还要喝……我还要喝……”
　　邵华阳把岳母扶进里间卧室后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的蓝琼璎，他无奈的摇摇头！
　　帮蓝琼璎盖上被子后，邵华阳就离开房间来到客厅，他拿起倒在桌上的红酒为自己倒了一杯，喝了起来。
　　“阿阳……来……我们来喝酒……”
　　蓝琼璎又一摇三晃地走到客厅低声叫道。
　　“琼璎妈妈！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？”
　　“不要……我、我没有醉……我还要喝……”
　　“妈妈，阿阳扶你去休息，来！”
　　“不要！我要喝酒……”
　　“琼璎妈妈，节哀顺变，人死不能复生好不好？我先扶你回房休息！”
　　邵华阳一直劝着蓝琼璎，但此时的蓝琼璎什么也听不进去，她带着醉意靠到邵华阳的身上。
　　“阿阳！为什么？为什么他要这样对我？为什么他要先走了？让我一个人怎么活啊……
　　说完后蓝琼璎在邵华阳的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。
　　“妈妈，哭吧！尽情的哭吧！哭出来也许会好受一些的！”
　　邵华阳柔声安慰道。
　　得到阿阳鼓励的蓝琼璎此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。邵华阳紧紧的抱着蓝琼璎，手则不断的轻抚蓝琼璎的头。
　　对于伤心而痛哭的岳母，让邵华阳感到心疼，就像自己的君如妈妈受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住蓝琼璎，深怕她会再受伤害一样的把蓝琼璎抱在怀里。
　　哭了好一阵子的蓝琼璎，慢慢的抬起头来，当她看到阿阳英俊帅气的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷惘了！她感觉眼前这位二十多岁的年轻男孩才是她想要的男人。她想起阿阳的英俊潇洒，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。
　　邵华阳看着岳母美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是打从一早见到后，就对这个端庄娴雅的成熟美妇有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是超琼的妈妈，我的岳母！
　　但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住蓝琼璎的红唇。
　　蓝琼璎双手抱住邵华阳的脖子热烈的回应阿阳的吻，不停的吸着阿阳伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、岳母女婿关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　邵华阳将蓝琼璎抱起放倒在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后邵华阳躺在蓝琼璎的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当邵华阳的嘴离开蓝琼璎的嘴唇时，蓝琼璎甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐邵华阳的嘴。邵华阳看到后，开口吸吮着蓝琼璎伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和蓝琼璎甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　邵华阳伸手开始脱掉蓝琼璎身上的衣服，很快的，在他眼前的蓝琼璎只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　邵华阳望着蓝琼璎雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到蓝琼璎的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在蓝琼璎丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当邵华阳的手碰触到她的乳房时，蓝琼璎身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，何鸿燊从未有过这样的温柔举动，就连新婚之夜也没有，这些年来更是冷落疏远了无情趣。何鸿燊虽然爱她，但是也很讲大男子主义，总是在粗鲁的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对蓝琼璎来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲的对象。虽然她曾在年轻时在何鸿燊疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是丈夫将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。这些年何鸿燊得病之后，心理有了阴影，生理也受到影响，早就没了活力，生理能力也随之萎靡不振
　　而现在邵华阳火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　邵华阳一面将手伸入胸罩下，用手指夹住蓝琼璎的乳头，揉搓着蓝琼璎柔软弹性的乳房，另一手则将蓝琼璎的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因邵华阳的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令邵华阳垂涎想咬上一口。
　　“嗯……阿阳……嗯……喔……”
　　邵华阳低下头去吸吮蓝琼璎如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，蓝琼璎觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她阿阳，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　蓝琼璎觉得快被击倒了。阿阳的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。邵华阳的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　蓝琼璎像是怕阿阳跑掉似的紧抱着邵华阳的头，她将邵华阳的头往自己的乳房上紧压着。这让邵华阳心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得蓝琼璎觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让阿阳玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……阿阳好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的邵华阳就是抱这样的情心吸吮着蓝琼璎的乳房。一会后邵华阳的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到蓝琼璎的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进蓝琼璎那两片肥美花瓣，蓝琼璎的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在邵华阳的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！阿阳啊……”
　　蓝琼璎用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。蓝琼璎觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到阿阳的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　邵华阳的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得蓝琼璎美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到蓝琼璎的两腿之间，看到蓝琼璎所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下蓝琼璎的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。蓝琼璎的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。蓝琼璎的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　邵华阳用手轻轻把它分开，里面就是蓝琼璎的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。邵华阳毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄蓝琼璎的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……阿阳……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　蓝琼璎因邵华阳舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向阿阳的嘴边，她的内心渴望着邵华阳的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。邵华阳的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论邵华阳做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……阿阳……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　邵华阳的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使蓝琼璎的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到蓝琼璎淫荡的样子，使邵华阳的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大巨龙，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“阿阳……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　蓝琼璎端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得邵华阳已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上蓝琼璎那丰满胴体上，手持大巨龙先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　蓝琼璎双手搂抱着邵华阳那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着邵华阳的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备邵华阳攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入阿阳的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“阿阳……我受不了啦！……我……”
　　邵华阳的大龙头，在蓝琼璎花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龙头已整个润湿了。他用手握住巨龙，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头及巨龙已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　蓝琼璎跟着一声娇叫，“痛死我了，阿阳……你的巨龙太大了，我受不了！……怪不得超琼也叫好痛……真的好痛啊……”
　　邵华阳看蓝琼璎痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　蓝琼璎感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让巨龙能消除美穴里的酥麻。     “好大好烫啊！”
　　蓝琼璎那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得邵华阳暴发了原始野性欲火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使蓝琼璎哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。　　  “琼璎妈妈，太大了吗？马上会习惯的。”
　　蓝琼璎感觉阿阳钢铁般的巨龙，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　蓝琼璎吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是邵华阳的巨龙不断的抽插着，已使脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。
　　随着抽插速度的加快，蓝琼璎下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当邵华阳深深插入时，蓝琼璎就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　邵华阳每一次的插入都使蓝琼璎前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。蓝琼璎淫荡的反应更激发邵华阳的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…阿阳…快…再快一点……”
　　邵华阳将蓝琼璎的双脚高举过头，做更深入的插入。巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使蓝琼璎觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。蓝琼璎的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　邵华阳更不停地揉搓着蓝琼璎早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。蓝琼璎几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　蓝琼璎全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　蓝琼璎软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当邵华阳将巨龙抽出时，这样的空虚感，使蓝琼璎不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”
　　邵华阳将蓝琼璎翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　蓝琼璎尚在微微的喘气时，邵华阳的巨龙又从后方插了进去。邵华阳插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，蓝琼璎全身几乎融化，吞下巨龙的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　邵华阳手扶着蓝琼璎的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。蓝琼璎才刚高潮过的阴部变得十分敏感，蓝琼璎这时脑海已经混乱空白，原有的贤妻良母羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的蓝琼璎女人原始的肉欲暴发出来。她追求着阿阳给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊…好爽…阿阳…你干的我爽死了……喔…岳母…让你干死了……喔……”
　　邵华阳用猛烈的速度作上下抽动，使蓝琼璎火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕巨龙。由于受到猛烈的冲击，蓝琼璎连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在阿阳的巨龙下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……阿阳你的大巨龙…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　蓝琼璎再次达到高潮后，邵华阳抱着蓝琼璎走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”
　　蓝琼璎站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“琼璎岳母，琼璎妈妈，琼璎姐姐，我来了……”
　　他把蓝琼璎雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　“啊…阿阳…我不行了…我爽死了……喔…大巨龙…干的我好爽…喔……”
　　邵华阳用力抽插着，蓝琼璎这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着阿阳的动作摆动。
　　这时候，邵华阳双手抓住蓝琼璎丰腴滚圆的美臀，就这样把蓝琼璎羊脂白玉一般的胴体抬起来。蓝琼璎感到自己像飘在空中，只好抱紧了阿阳的脖子，并且用双脚夹住他的腰。邵华阳挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的巨龙更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使蓝琼璎半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，蓝琼璎的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着蓝琼璎大概走五分钟后，邵华阳把蓝琼璎放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住蓝琼璎的双脚，拉开一百八十度，巨龙连续抽插，从蓝琼璎的美穴挤出春水流到床上。
　　高潮后的蓝琼璎虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应阿阳的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　蓝琼璎发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合邵华阳巨龙的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸引。
　　“啊…好阿阳……好女婿……好哥哥……好弟弟…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　蓝琼璎心花怒放之间，不由又扭头过来，让邵华阳欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；邵华阳自不会放过如此良机，他一手继续把玩着蓝琼璎坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了蓝琼璎的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着蓝琼璎那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，邵华阳一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到蓝琼璎全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快蓝琼璎如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己女婿哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到邵华阳终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的蓝琼璎早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、巨龙每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着巨龙的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好女婿……好哥哥……岳母最爱的亲亲……亲亲女婿……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到岳母花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的岳母好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，蓝琼璎快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得岳母美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……岳母受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……岳母泄了……好甜好香……浸得女婿好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，邵华阳也觉舒爽倍增，只是他不像蓝琼璎这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的蓝琼璎，暂停了动作，“好岳母……没关系……先泄吧……稍息一下……让女婿尝尝岳母的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好女婿……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……女婿……好好干吧……岳母……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的巨龙却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开
　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被邵华阳又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　邵华阳一手抱着蓝琼璎的香肩，一手揉着她的乳房，大巨龙在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。蓝琼璎也抬高自己的下体，邵华阳用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在蓝琼璎的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着蓝琼璎的敏感肉体，巨龙紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得蓝琼璎不住婉转娇啼。
　　等到邵华阳终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到蓝琼璎子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好岳母……好妈妈……好姐姐！阿阳出来了，我射给你了！”
　　邵华阳发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　蓝琼璎的子宫口感受到阿阳滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的邵华阳躺在蓝琼璎的身上，紧紧的抱住她。而蓝琼璎连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但蓝琼璎感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的蓝琼璎紧拥着阿阳，她的头放在仰卧的邵华阳左胸上，下半身则紧紧的和女婿邵华阳的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。邵华阳也紧紧的抱着蓝琼璎那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚蓝琼璎光滑的玉背。蓝琼璎就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受邵华阳的爱抚。
　　他们俩似乎还没回到他们的本来身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的邵华阳的手迟缓下来，而蓝琼璎也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　邵华阳志得意满神清气爽地欣赏着岳母蔡琼璎丰腴圆润的胴体，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的美妇。
　　蓝琼璎乌黑的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在邵华阳的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。
　　“阿阳…我们怎么办？…”
　　蓝琼璎娇羞慌乱地呢喃问道。
　　对于蓝琼璎的问题，邵华阳真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着蓝琼璎的手指，他也在想这个问题，最后得出的结论是，何鸿燊已经死了，自己就要占有这个个女人，不，母女！
　　“琼璎，我只知道我已经不能没有你了！”
　　这一句话顶上千言万语。
　　邵华阳说完后在美妇岳母蓝琼璎的额头上轻吻了一下。他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从第一次见到蓝琼璎后，他发现他已经爱上岳母了，就连以前和何超琼恩爱缠绵时，他的脑海里也不时的浮现蓝琼璎的身影，他甚至想当着超琼的面和蓝琼璎亲热
　　“阿阳！我们不可以一错再错了……”
　　蓝琼璎低着头说不下去了。
　　“琼璎，不要多说了，我以后会象疼爱超琼那样疼爱你的，好吗？”
　　邵华阳伸手将蓝琼璎的下巴抬起，看着因害羞而脸红的岳母，邵华阳的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。蓝琼璎的眼睛则充满泪水看着女婿，邵华阳低下头狂野的吻着蓝琼璎的唇，蓝琼璎也开始热烈的回应女婿的吻。
　　“阿阳，我终于知道超琼和你在一起是很幸福的了……”
　　蓝琼璎羞赧妩媚地呢喃道。
　　“我知道超琼和我在一起很幸福，可是，我现在更想让你和我一起享受幸福，好吗？”
　　听到邵华阳的话后，蓝琼璎更紧紧的抱住邵华阳，同时含羞点头回答。
　　“那我们就维持这样的生活，暂时不要让超琼知道，好吗？”
　　邵华阳笑道，“慢慢地再告诉她，好吗？”
　　“不要啊！”
　　蓝琼璎娇羞无比地急道，“不可以一错再错了，否则我还怎么有脸见超琼呀？”
　　“放心吧！我会处理好你们母女俩的关系的。”
　　邵华阳咬着蓝琼璎白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“岳父大人身体是不是根本不能满足你的需要了？”
　　“是的，这些年根本就不……”
　　蓝琼璎难为情地看了邵华阳一眼，娇羞地呢喃道，“不说他了，好吗？”
　　“我偏要你说说他，他年轻的时候和我现在相比的话，谁的大谁的粗谁的厉害呢？”
　　邵华阳坏笑道。
　　“小坏蛋，你好坏，再这样，人家不理你了……”
　　蓝琼璎嘴里娇嗔着，可是抬头看着邵华阳那英俊帅气的脸，心里知道她已经爱上了眼前的这个年轻人了。
　　虽然他是她的女婿，但她确实是真的爱上他了，就像邵华阳所说的，她也离不开邵华阳了。她不由自主的将嘴唇贴上邵华阳的唇，邵华阳的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当邵华阳的舌头缩回去时，蓝琼璎的舌头也跟着伸进他的嘴里，邵华阳用力的吸吮着美妇岳母蓝琼璎甜美滑腻的香舌。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，蓝琼璎想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。蓝琼璎将脸颊紧贴在邵华阳的脸颊上不停的磨蹭着。
　　“阿阳，我想去洗个澡。”
　　蓝琼璎娇羞呢喃道。
　　“嗯，我陪你洗，好不好？”
　　“不要啊……”
　　美妇岳母蓝琼璎嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。
　　邵华阳抱起蓝琼璎走向浴窒，蓝琼璎双手抱着邵华阳的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和邵华阳就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，邵华阳拿莲蓬头冲蓝琼璎的身体，而蓝琼璎则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后邵华阳才拿沐浴乳抹在蓝琼璎的身上，他的手从蓝琼璎的肩旁慢慢往下抹，邵华阳的手在蓝琼璎的丰满坚挺的圣女峰上温柔的抹着。蓝琼璎也主动的帮邵华阳抹上沐浴乳，邵华阳的手在美妇岳母蓝琼璎的圣女峰上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗蓝琼璎的芳草和美穴，另一手则伸到蓝琼璎的臀部上。蓝琼璎的手来到邵华阳的巨龙时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握邵华阳的巨龙搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她女婿了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像邵华阳爱她一样的去爱他。
　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。邵华阳让蓝琼璎转过身去，从后面抱住蓝琼璎，他不停的吻蓝琼璎白的脖子，手也在蓝琼璎圣女峰上搓揉着。蓝琼璎的手也向后抱着邵华阳的头，她的头随着邵华阳的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　邵华阳坐进浴缸后，让美妇岳母蓝琼璎坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，蓝琼璎细滑的背紧贴着邵华阳的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。邵华阳在背后嗅着美妇岳母蓝琼璎秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。而蓝琼璎则闭着双眼享受女婿的爱抚，她喜欢女婿双手温柔抚摸她的感觉。邵华阳的巨龙慢慢的硬挺顶在蓝琼璎丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的巨龙感到吃惊，他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。看来连续得到熟女的春水滋润，功力又有提升，他吻着蓝琼璎的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊…嗯…阿阳嗯……不可以啊……”
　　美妇岳母蓝琼璎的美妙呻吟声，挑起邵华阳听觉的欲望，他右手离开圣女峰，慢慢移向蓝琼璎的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而蓝琼璎的樱桃早已经充血硬挺了。
　　“啊……不要啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！
　　“唔……唔……”
　　邵华阳的手爱抚着美妇岳母蓝琼璎羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住岳母，让蓝琼璎那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　和刚才酒后荒唐不同，此时的蓝琼璎更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感觉到邵华阳带给她的那种禁忌不伦的快乐。
　　邵华阳让蓝琼璎平躺在浴缸里面，他的舌头开始从美妇岳母蓝琼璎的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，邵华阳的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。邵华阳技巧的舞弄着舌尖，好像要把蓝琼璎沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下。     蓝琼璎没想到女婿会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　蓝琼璎在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。邵华阳再度用力吸吮，美妇岳母蓝琼璎的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着邵华阳从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……阿阳……不可以啊……”
　　蓝琼璎的侧腹部也感受到了甜美的快感。邵华阳再度把舌头转向蓝琼璎的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对蓝琼璎而言还是第一次。何鸿燊只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对蓝琼璎来讲远远不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白女婿为何如此做？为何不直接的就吸吮圣女峰。
　　邵华阳的舌头已经爬过美妇岳母小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。蓝琼璎惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，女婿的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……”
　　蓝琼璎眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被邵华阳的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　圣女峰被女婿吸吮着，蓝琼璎不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时蓝琼璎才明白为什么女婿的爱抚一直避免触及最敏感的部位，女婿只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　邵华阳吸完了美妇岳母右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
　　邵华阳的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇岳母那柔嫩的樱桃，使蓝琼璎全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　虽然邵华阳知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为蓝琼璎丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……阿阳…我好舒服……喔……”
　　终于邵华阳的舌头往下舔了，他快速的滑过蓝琼璎平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。蓝琼璎条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开蓝琼璎的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　“喔那里脏……”
　　突然蓝琼璎的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激邵华阳全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　“啊…阿阳…喔……”
　　美妇岳母蓝琼璎发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令蓝琼璎的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　邵华阳把脸埋进了美妇岳母蓝琼璎雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不可以啊……喔……”
　　蓝琼璎的腰部整个浮了起来，配合着邵华阳舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次女婿的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。蓝琼璎的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。邵华阳把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊…阿阳……好…再里面一点…喔……”
　　蓝琼璎的春水又再度的涌起，淹没了邵华阳的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同蓝琼璎裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让蓝琼璎在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇岳母蓝琼璎美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从蓝琼璎左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔…对…阿阳…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　蓝琼璎忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。邵华阳吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时蓝琼璎突然激起了小小的痉挛，邵华阳更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　“喔！…阿阳…我不行了…喔……”
　　随着蓝琼璎的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了…喔……”
　　邵华阳再一次把美妇岳母的珍珠用唇吸进嘴里，蓝琼璎整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着岳母这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。蓝琼璎在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。邵华阳更用中指整个伸进美妇岳母的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　“啊…阿阳…爽死我了……阿阳…你舔的岳母好爽……喔……爽……”
　　蓝琼璎下体不由自主的挺向邵华阳，邵华阳的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。蓝琼璎的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，邵华阳用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。蓝琼璎的下体再次起了一阵痉挛，女婿舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……阿阳…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　邵华阳的唇一旦接近，美妇岳母蓝琼璎就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。邵华阳的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　邵华阳并没理会美妇岳母蓝琼璎的哀求，他把中指伸了进去。此时蓝琼璎花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。     “喔…阿阳…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　蓝琼璎雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。邵华阳跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，邵华阳更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而蓝琼璎丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　邵华阳完全沈浸在美妇岳母蓝琼璎丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是蓝琼璎，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，邵华阳渴望能让蓝琼璎每天都能感到快乐，让他每天去舔蓝琼璎的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当邵华阳抬起头时，满脸早已沾满蓝琼璎的春水。
　　“阿阳！快……快来呀……我要你…的巨龙……”
　　蓝琼璎充满色欲的声音和表情让邵华阳直吞口水。
　　邵华阳跪在地上，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦美妇岳母蓝琼璎那已经湿淋淋的珍珠。蓝琼璎忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间女婿灼热的巨龙已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　“啊……啊…喔…好…爽……喔……”
　　一瞬间蓝琼璎皱着眉，身体挺直，那是比何鸿燊还要大一倍的巨龙，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊…啊……好…阿阳…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　蓝琼璎淫荡的呻吟着，邵华阳的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令蓝琼璎无法控制发出呻吟声。邵华阳的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇岳母蓝琼璎的体内。蓝琼璎淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨龙所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊…对…阿阳…快…再快一点…啊……快干你的岳母…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　邵华阳抱起了已经达到高潮的蓝琼璎身体放在自己的腿上。对蓝琼璎来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在女婿腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“琼璎，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　邵华阳抱着蓝琼璎由正下方把巨龙插了进去。
　　“啊…啊……好…好爽……喔……”
　　女婿亢奋的粗大的巨龙抵到美穴甬道时，让蓝琼璎如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，蓝琼璎披着秀发以巨龙为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在蓝琼璎的体内。
　　“啊…阿阳…好爽…喔…岳母让你干的爽死了……喔……”
　　邵华阳抓住了美妇岳母蓝琼璎的腰，蓝琼璎更随着邵华阳的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在邵华阳的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　邵华阳则舒服靠躺着享受蓝琼璎的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶蓝琼璎的小嫩穴。蓝琼璎在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔…阿阳你的大巨龙……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　蓝琼璎感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着女婿的抽插，同时把丰满的胸部伸向邵华阳的双手。蓝琼璎拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在邵华阳的龙头上。
　　“喔…阿阳…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　蓝琼璎达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住邵华阳的头。邵华阳吸吮着蓝琼璎的圣女峰，让她休息一会后，他把蓝琼璎掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　“琼璎，来！把屁股翘高一点。”
　　蓝琼璎两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。邵华阳站在蓝琼璎的后面用双手搂住她的柳腰，把巨龙对准美妇岳母的美穴。
　　“噗滋！”
　　的一声邵华阳用力的插了进去。
　　邵华阳抽动刚开始，美妇岳母蓝琼璎的腰也配合着前后摇动着。邵华阳从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　“啊…快…阿阳再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　蓝琼璎上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，女婿的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，蓝琼璎的呻吟逐渐升高，在体内巨龙的早已被春水淹没了，蓝琼璎的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，邵华阳配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……巨龙干死我了…喔…快…喔…爽死了……大巨龙干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　美妇岳母蓝琼璎淫荡的呻吟声，更加使邵华阳疯狂，他双手扶着蓝琼璎的臀部，疯狂的将巨龙从后方直接插入蓝琼璎的美穴里。随着抽插速度的加快，蓝琼璎流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被女婿巨大巨龙贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被女婿从背后揉搓着，蓝琼璎全身僵硬的向后挺起。邵华阳从巨龙感受到美妇岳母蓝琼璎的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　“啊…死了…啊…巨龙干死我了…啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中邵华阳克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起蓝琼璎的腿，将蓝琼璎的身体翻转过来。随着身体的翻转，巨龙也在蓝琼璎的美穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的蓝琼璎，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住巨龙，子宫也吸住巨龙。
　　邵华阳双手伸到蓝琼璎的双腿中，把蓝琼璎抱起来。
　　“喔…喔…阿阳…你做什么？…”
　　蓝琼璎看着女婿，声音沙哑的问着。
　　“我们回房间去！”
　　邵华阳抱着美妇岳母蓝琼璎走向房间，此时邵华阳的巨龙仍插在蓝琼璎的美穴甬道里，随着走动，邵华阳的巨龙也跟着抽动着。早已达到高潮的美妇岳母，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了蓝琼璎更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了房间，途中邵华阳的巨龙一直没有抽出来。来到床上后邵华阳就把蓝琼璎的左脚放至在右脚上，自己也躺在蓝琼璎的旁边，正好是把身体左侧下方的蓝琼璎从背后抱住的姿势，巨龙直直插入蓝琼璎向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……阿阳…快…我…喔……干死我吧……喔…”
　　新的快感再度从蓝琼璎的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇岳母蓝琼璎的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在巨龙的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而邵华阳却仍不放松，继续带领蓝琼璎探索未知的领域，他从背后抱住蓝琼璎，让蓝琼璎俯身向下时，自己的身体和蓝琼璎的身体一起抬高。
　　“啊…阿阳…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”
　　邵华阳的嘴在蓝琼璎的颈背吻着，让蓝琼璎如同被电流击中，身体颤抖着。邵华阳的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，蓝琼璎不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把女婿伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　邵华阳加快速度的抽插，巨龙正用力时，突然美妇岳母蓝琼璎体内的子宫像吸管一般紧吸住邵华阳的巨龙。蓝琼璎感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”
　　邵华阳也从爆涨巨龙的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进蓝琼璎的穴内。蓝琼璎体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入蓝琼璎的血液中。邵华阳一边抚摸着还在高潮馀韵的蓝琼璎，一边把唇靠上蓝琼璎的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的蓝琼璎，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　美妇岳母蓝琼璎静静的躺在邵华阳的身上，手指轻抚邵华阳的嘴唇。邵华阳也轻轻的抚摸蓝琼璎那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　射精后的邵华阳并没将巨龙抽出，他抱着蓝琼璎转了身，让美妇岳母蓝琼璎躺在他身上，他喜欢在射精后抱着蓝琼璎躺在他身上的感觉，这样抱着蓝琼璎躺在他身上让他感到拥有蓝琼璎的安定感。蓝琼璎只是随着愉悦后全身酥麻的躺在邵华阳的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。邵华阳抱着蓝琼璎丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　得到蓝琼璎的肯定后，邵华阳感到相当自豪。他将蓝琼璎抱得更紧，同时吻着蓝琼璎的嘴唇。
　　“睡吧！”
　　说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。
　　一个小时后，二人醒来，美妇岳母蓝琼璎仰躺在床上兀自娇羞妩媚地闭着双眼。邵华阳站在床边仔细的欣赏蓝琼璎成熟丰满的肉体，对他来说蓝琼璎诱人的肉体可说是上帝的杰作。蓝琼璎赤裸裸的肉体让邵华阳的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成弓字形侧躺着。
　　“好琼璎，原来还在装睡呀！”
　　邵华阳坐在美妇岳母蓝琼璎身旁，用手指温柔的抚摸蓝琼璎的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让蓝琼璎的感觉敏锐起来。当邵华阳的指头到美妇岳母蓝琼璎的臀缝时，蓝琼璎再也无法忍受的呻吟出来。
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让蓝琼璎的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。邵华阳将蓝琼璎的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着蓝琼璎的樱桃四周，他怜惜的反覆揉弄着。蓝琼璎的樱桃已觉醒似的突起，邵华阳低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着美妇岳母蓝琼璎两腿之间喘气的小小珍珠。
　　“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
　　邵华阳含着美妇岳母蓝琼璎的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感。这让蓝琼璎的感觉敏锐，她感受着邵华阳的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望邵华阳的到来，她不断的扭动身体渴求着。邵华阳发现蓝琼璎的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。
　　“啊…阿阳…不行了……喔……快点……”
　　蓝琼璎娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的下体渴望女婿的巨龙，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求邵华阳的到来。
　　“喔…阿阳…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
　　邵华阳来到蓝琼璎的两腿之中，把巨龙抵着美妇岳母蓝琼璎湿润的美穴甬道。和那楚楚可怜的花瓣相比，他的巨龙显的实在大得可以。正当邵华阳用龙头在蓝琼璎的花瓣轻磨时，蓝琼璎却忍不住的抬起腰来，自动的将邵华阳的龙头给吞没。邵华阳用力慢慢的将巨龙插下去时，蓝琼璎的花瓣竟然自动的将他的巨龙给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”
　　蓝琼璎发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。
　　随着邵华阳巨龙的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，美妇岳母蓝琼璎在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊……啊……好…舒服…喔…阿阳…快…再快一点……”
　　蓝琼璎的理性完全被邵华阳的巨龙所抹灭。庞大的巨龙一进一出，使她忍不住呻吟起来。蓝琼璎已然等待不及了，此时邵华阳的抽插所带来的快感让她舒服极了。从巨龙进出时的灼热和疼痛，让美妇岳母蓝琼璎的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着女婿巨龙的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”
　　蓝琼璎娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住邵华阳的背部，高潮的波浪袭蓝琼璎的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。邵华阳仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是蓝琼璎第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的美妇岳母蓝琼璎早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住邵华阳的巨龙！
　　“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　在蓝琼璎像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，邵华阳也将体内火热的岩浆精华射向美妇岳母蓝琼璎的子宫里。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《新笑傲之令狐冲风流录》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第206章 赌王的第三顶绿帽
　　邵华阳睡了蓝琼璎之后，第二天就忍不住，将此事告诉了何超琼。
　　本来邵华阳以为何超琼一定会大发脾气，或者骂自己卑鄙无耻，然后自己也做好了准备要好好无赖哄人的想法。
　　可谁知道，没有想象中哭天喊地，和动刀动枪，，反之的只有吃惊，继而是默许，然后是兴奋，兴奋能和母亲一起共同侍奉夫君，并要求注意如要好好“孝敬”妈妈。
　　邵华阳不禁很是惊讶，心道这何超琼莫非骨子里特别喜欢这种禁忌之恋吗？不过既然如此，自然是皆大欢喜。
　　不过如果要玩儿母女双飞的话，现在超琼还怀着孕，不合适，所以邵华阳将下一个目标锁定了何鸿燊的嫡妻——黎婉华！
　　黎婉华是何鸿燊的原配夫人，葡萄牙人，在澳门土生土长，出身澳门显赫的律师家庭，当年有澳门街第一美人之称，是何鸿粲4位妻子中最低调的。
　　而如今邵华阳又让人恢复青春之能，对着澳门第一美女，自然不会放过！
　　此时，邵华阳房间内，邵华阳刚刚在外面将黎婉华打晕带回这里，并且用恢复青春的办法让黎婉华重得美貌，如今看着这国色天香的澳门第一美女，邵华阳都快乐疯了。
　　当下，邵华阳脱光自己的衣服，然后用真气弄醒了黎婉华。
　　黎婉华一醒过来，登时惊呆了，只见邵华阳站在自己面前，已经把浑身的衣服脱了个精光，浑身上下不着寸缕，那下身丑陋的东西仰头挺立，巨大无比，看着很是吓人。
　　“砰！”
　　还没等黎婉华反应过来，邵华阳已经上前，一把将黎婉华扔到床上，淫笑道：“婉华！来吧！和我合为一体吧！让我开开洋荤，尝尝澳门第一美女、葡萄牙人的味道！”
　　黎婉华这才明白邵华阳想干什么，吓得大惊失色，大叫道：“不要！你别过来！你不能这样！……救命啊……”
　　邵华阳一看黎婉华惶恐不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着黎婉华的粉脸看，这让黎婉华感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。邵华阳一看黎婉华要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：
　　“啊——”
　　黎婉华娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　“流氓，不要啊！救命啊……”黎婉华悴不及防被邵华阳抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　邵华阳火热的鼻息喷到黎婉华俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，邵华阳的鼻端满是黎婉华身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，邵华阳凭触感便知道黎婉华的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，邵华阳已经感觉到黎婉华玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，黎婉华的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　邵华阳身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着黎婉华敏感的身体，挑拨少妇孤独寂寞幽怨的心弦。
　　黎婉华感受到邵华阳正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在邵华阳的挤压下，黎婉华的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感
　　不行，再这样下去自己会忍不住的，黎婉华已经记不起被邵华阳拥抱了多久，现在感受着邵华阳温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使黎婉华渐渐失去了理智和自制力。
　　邵华阳感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着邵华阳，他的唇已经不满足于吻在黎婉华粉嫩的脸颊上。
　　邵华阳的双手紧紧搂着清纯美女黎婉华，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着黎婉华光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，邵华阳不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到邵华阳的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　黎婉华的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让邵华阳双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了黎婉华轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”黎婉华剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着邵华阳张不断迫近的俊脸，喃喃道：“阿阳……别这样……我是你大妈……而且年纪大了……啊……求你放过过我吧……救命啊……救命啊……”
　　“嘿嘿，我的好大妈，你认为我会放过你吗？哈哈，好不容易何鸿燊死了，我才可以得到澳门第一美女，，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！你喊啊！你就是喊破喉咙也没人会来救你……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进邵华阳的鼻尖，让他深深迷醉。黎婉华芳突然感受到邵华阳居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。邵华阳不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　邵华阳的舌头亲吻舔动着黎婉华娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着邵华阳的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　邵华阳的侵袭仍然在继续，黎婉华她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进黎婉华的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然邵华阳沉沉的呼吸声漂浮到黎婉华的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上黎婉华她的心头。
　　邵华阳动情地轻轻亲吻着黎婉华的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。黎婉华惬意地微闭着美目，突然感觉到邵华阳的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被邵华阳火热的双唇攻击，黎婉华感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，黎婉华口中竟然分泌出津液。邵华阳又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了黎婉华的香甜小口。
　　清纯美女黎婉华从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被邵华阳的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　黎婉华神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　邵华阳把舌头伸向黎婉华传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　她觉得邵华阳的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
　　邵华阳刚刚把手爪按上黎婉华丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要，阿阳……我……我不可以……啊…………”
　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”邵华阳轻轻咬着黎婉华玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，黎婉华玫害怕胆怯地顺势扑进邵华阳的怀抱里，邵华阳默默地搂抱着黎婉华的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少妇乳香。
　　清纯大美女黎婉华感受到邵华阳的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　天啊，这个色狼，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。黎婉华却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　黎婉华已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到邵华阳趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在旁边的床上。
　　而邵华阳的手已经从黎婉华的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，黎婉华的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是黎婉华这种倾国倾城的清纯大美女，邵华阳只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将黎婉华高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”黎婉华再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“阿阳……不要……不要这样……我……我不选港姐了……求你啊……”
　　此刻的黎婉华粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时黎婉华的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　邵华阳不顾黎婉华的挣扎，解放开来她此时穿的白色的衣裙，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，邵华阳那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了黎婉华的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　邵华阳的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏黎婉华胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开黎婉华上身连衣裙的腰带，邵华阳邪笑中解开了黎婉华的连衣裙衣裙，当粉红色的乳罩被解开时，在清纯美女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来
　　黎婉华傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。清纯美女椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，黎婉华的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，黎婉华那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　“好美的椒乳……”
　　邵华阳目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了黎婉华的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
　　揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，邵华阳只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而邵华阳却不急，他依然轻轻爱抚着黎婉华滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　黎婉华眼见椒乳被邵华阳大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　邵华阳吸闻着黎婉华玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，婉华宝贝…
　　邵华阳刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳邵华阳双手几乎握不住。邵华阳充满淫欲的目光在黎婉华的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了黎婉华按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……坏蛋“……”
　　随后，黎婉华的椒乳随着邵华阳用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着邵华阳手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。邵华阳贪婪地亵玩着黎婉华的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻轻转动，黎婉华能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。邵华阳仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄。黎婉华全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被邵华阳粗鲁地揉弄椒乳，黎婉华的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
　　从未遭受如此的羞辱，黎婉华的脸像火烧一般烫。可是此刻清纯美女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在邵华阳的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在黎婉华的全身每一个毛孔炸开。
　　“真敏感呀……”
　　邵华阳赞叹着，大手用力地握着黎婉华饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……痛，不要，不要啊。”
　　黎婉华这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，邵华阳才张嘴吐出了黎婉华已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　“唔，不要……”
　　邵华阳一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了黎婉华的臀部，邵华阳的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，黎婉华的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是邵华阳的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　黎婉华忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，邵华阳一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，邵华阳轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过黎婉华平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　“不……”
　　少妇从樱唇里发出撕心的哀鸣，在邵华阳的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　清纯美女黎婉华想摆脱邵华阳，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，邵华阳的右手突然从前面按在了黎婉华阴部的私处，手心的热力让黎婉华全身都轻轻颤抖起来，黎婉华象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。黎婉华下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。邵华阳轻咬黎婉华的耳垂，把火热的呼吸喷进黎婉华的耳孔。
　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在黎婉华已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼黎婉华暴露深藏的疯狂。两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　黎婉华此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，清纯美女认命似的放弃了抵抗，邵华阳一方面从后面热吻着黎婉华的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。
　　右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得黎婉华诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着邵华阳的手，仿佛是不让邵华阳的手深入，又似乎在催促邵华阳进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了邵华阳的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
　　中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。黎婉华的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让邵华阳更加亢奋了。
　　“已经这么湿了呀。”
　　邵华阳淫笑着，手指在少妇的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。的阴道里已被邵华阳手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让邵华阳的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝婉华宝贝下面的爱液好不好吃！”
　　邵华阳淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在黎婉华一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……不，啊……”
　　黎婉华惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让邵华阳的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被邵华阳吞了进
　　邵华阳抱着黎婉华雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯美女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。邵华阳抬起头盯着黎婉华与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“婉华宝贝，自己下面的爱液好不好喝？
　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　性感漂亮，绝对的性感！让邵华阳不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把邵华阳内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
　　“你……无耻……下流……畜生……”
　　黎婉华娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让邵华阳挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　邵华阳把手从黎婉华夹紧的腿中间往里挤，黎婉华由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了黎婉华大腿的中央。
　　“好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事……”
　　说着，邵华阳淫笑着解开了自己的衣服，黎婉华头一次面对着邵华阳的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，邵华阳那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。黎婉华娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
　　邵华阳右手扶着粗长，暴怒的肉棒，在黎婉华嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着清纯美女，把粗大的前端的肉棒尖头放在清纯美女的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把黎婉华的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
　　邵华阳把黎婉华的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到黎婉华阴道所在的位置。
　　在感觉到黎婉华穴口的时候，抱着黎婉华的腰往下一拉，只听到黎婉华“啊”地一声尖叫，邵华阳的肉棒已经顺利地滑进了黎婉华柔嫩多汁的阴道，汁水沿着邵华阳的肉棒不停的往外流。
　　“不要啊——好痛。”由于长期没有肉棒的滋润，所以黎婉华此时被忽然插入，竟然疼得大叫起来。
　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”邵华阳说完，肉棒停留在黎婉华的嫩穴内，让她适应这种感觉。
　　黎婉华的手轻轻的捶打着邵华阳，推着邵华阳，但是已经不再那么有力。
　　“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”过了一会，黎婉华感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　“好的。”邵华阳用手兜着黎婉华的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯美女双手紧紧抱着邵华阳的脖子。
　　黎婉华的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着邵华阳的节奏来回地摆动。
　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮邵华阳的肉棒一样
　　黎婉华的手抓得邵华阳越来越紧，整个人抱紧邵华阳，随着邵华阳的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看黎婉华这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　邵华阳把黎婉华的腰往下按，把黎婉华不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往黎婉华的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　黎婉华身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　邵华阳前后拉动着黎婉华的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着清纯美女身体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把清纯美女的水儿都挤了出来，把黎婉华的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　黎婉华的身体随着邵华阳的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着邵华阳，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着邵华阳的节奏。
　　口里嘟囔着：“坏蛋，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了 别动，求求你，你再动我会死的。”
　　不知道经过了多长时间，邵华阳只知道自己的动作越来越快，黎婉华几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
　　……
　　“啊……”
　　黎婉华的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着邵华阳粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使邵华阳肉棒尖头的感觉越来越强烈。
　　邵华阳见状就先放缓了动作，让黎婉华得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着清纯美女的手，让清纯美女的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，黎婉华这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被邵华阳从后面不断地攻击。
　　黎婉华的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被邵华阳不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，邵华阳小腹和黎婉华丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　邵华阳深深插入的肉棒带给黎婉华无限的快感，舒服得使清纯美女几乎发狂，清纯美女经不起邵华阳的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着邵华阳的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得邵华阳无限的舒畅，黎婉华被邵华阳送上性爱的颠峰。
　　邵华阳意识到黎婉华在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，邵华阳从后面拔出肉棒，自己坐到大床上，让黎婉华将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗大的肉棒坐下。
　　黎婉华要坐莲了，这个姿势不但让邵华阳可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在邵华阳肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到邵华阳身上，女方就只能让肉棒最深深的插入阴道，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　黎婉华听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感。
　　感和耻辱感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在黎婉华完全坐入肉棒时全面地冲击着清纯美女的身体，也彻底冲垮了黎婉华的自尊，阴道口慢慢地吞没邵华阳高耸的肉棒，很快邵华阳粗大的肉棒便全部消失在黎婉华体内。
　　待肉棒完全插入黎婉华的阴道，俩人又重新连成了一体后，邵华阳得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住黎婉华的脊背，轻轻的拥黎婉华入怀，邵华阳不断的带动黎婉华动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　房间内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，邵华阳的粗喘声，黎婉华的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次邵华阳的小腹和清纯美女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入黎婉华体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。
　　一根粗大的肉棒在黎婉华被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，黎婉华娇弱的样子更激起邵华阳的欲望。
　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着邵华阳越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，黎婉华渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开黎婉华柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊……啊啊……嗷……哦哦……”，一声羞答答的娇啼，黎婉华经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　黎婉华双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着邵华阳的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入黎婉华的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让邵华阳心中爽极了。
　　邵华阳两手搂住黎婉华的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激的Ｇ点，滚烫的龟头每一下都戳进黎婉华娇嫩的子宫深处，逐渐的黎婉华觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着黎婉华的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，邵华阳的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
　　黎婉华跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，邵华阳从后面紧紧抱着黎婉华的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着清纯美女的屁股，一边用手掌拍打清纯美女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，黎婉华双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着邵华阳大力的冲击。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着黎婉华白嫩的屁股沟滴到床单上，黎婉华丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着邵华阳的冲撞。
　　邵华阳的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，黎婉华都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使清纯美女几乎神情错乱，邵华阳的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的肉棒连着洁白的臀部中央，黎婉华阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　邵华阳拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的黎婉华，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把清纯美女的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入黎婉华体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，邵华阳品尝着黎婉华绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，邵华阳一连气就干了三百多下，黎婉华简直都快被干的虚脱了。
　　“不要啊……求求你……啊……啊啊……啊……我要死了……啊……啊……啊……”
　　一下，两下……一百下，八百八十八下，黎婉华正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受邵华阳的奸污，按照邵华阳的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦邵华阳，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，邵华阳心领神会，更用力的揉搓椒乳。
　　酥融绵软的椒乳在邵华阳的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，黎婉华娇滴滴的软媚呻吟，邵华阳此时的目光紧盯着清纯美女美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。邵华阳抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　床上内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，邵华阳的粗喘声，黎婉华的呻吟声以及肉体的撞击声，邵华阳每一次他的小腹和黎婉华屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入清纯美女体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。
　　黎婉华娇弱的样子更激起邵华阳的禽兽的欲望，对清纯美女而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳邵华阳的肉棒，刹那间有种幸福感
　　“啊啊……禽兽……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　邵华阳听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　黎婉华的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，黎婉华此时身体后仰，两条玉腿分跨在邵华阳的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，邵华阳做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住黎婉华的柳腰，双脚固定好黎婉华的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，邵华阳又停了下来。
　　通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。邵华阳极缓慢的让肉棒掀开了黎婉华的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着黎婉华的秘穴直冲，进入的瞬间，邵华阳好象无限爽意的哦了一声……，这时只见邵华阳他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在黎婉华肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　果然在越来越猛烈的抽插下，黎婉华的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，邵华阳得意的把黎婉华的大腿抬到了肩上，大家知道邵华阳这样做为了可以插入的更深。
　　只见他油亮的大龟头在黎婉华穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了清纯美女阴道的最深处直达子宫，把黎婉华的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。清纯美女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，邵华阳被黎婉华抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起
　　全身抖动连打冷战，下体紧紧压着黎婉华，一股乳白色的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了黎婉华的阴道深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的邵华阳终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽性感的黎婉华。
　　身体软绵绵的靠在大床头上任由邵华阳在子宫里喷射着，几分钟之后他把黎婉华双腿架起放倒在大床上，肉棒仍然深深的插在黎婉华的身体里，龟头在黎婉华的阴道深处不停的搅动着，弄的黎婉华又一次泄身，直到黎婉华几乎晕厥，他才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。
　　接着邵华阳抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，邵华阳感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的黎婉华，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人清纯美女羞处，只见洞口大开，一片狼藉，邵华阳的精液与清纯美女的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的乳白色精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！邵华阳不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　黎婉华只得忍辱含羞迎合着邵华阳的粗暴抽插，敞开门户任邵华阳为所欲为，任由邵华阳在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的性刺激，黎婉华沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着邵华阳的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，被糟蹋得媚眼如丝的黎婉华，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起邵华阳的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，却使黎婉华的呻吟更加骚媚。
　　“啊啊……这种感觉实在是太刺激了……我受不了啊……啊啊……救命啊啊……”
　　黎婉华开始无意识的配合邵华阳这头陌生的野兽，辛苦地承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着歹徒粗壮的肉棒，臀部和邵华阳小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整个卧室不断回响，黎婉华的神智已是开始模糊起来了。
　　阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着黎婉华的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使黎婉华小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在黎婉华嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　邵华阳的呼吸在黎婉华狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，黎婉华的羞愧更加深了一层，清纯美女低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的肉棒看不见了，黎婉华知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。
　　如此又抽插了几百下，邵华阳“啊”的大叫一声，身子一抖，黎婉华惨叫一声，邵华阳再一次射精，完了事儿。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《新笑傲之令狐冲风流录》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第207章 强奸何超凤
　　激情过后，黎婉华十分后悔，她怨怪邵华阳奸污了她，又恨自己把持不住。
　　而这个时候，邵华阳自然是使用出他的花言巧语手段，并且让黎婉华看看她此时的容貌。
　　当黎婉华看到她的相貌此时已经变得再度恢复年轻的时候，不禁又惊又喜，而随着邵华阳的劝说，黎婉华终于答应了，和邵华阳保持这种关系。
　　而就在此时……
　　“咚咚咚！”门外传来了敲门声。
　　“姐夫，你在吗？”随后，何超凤的声音传了进来，接着门打开，美丽娇俏的何超凤缓缓走进来。
　　下一刻，屋里的人都呆住了，然后……
　　“啊！”三个人同时大叫，黎婉华羞得赶紧拿被子遮住私处，邵华阳则是眼中淫光一显，心道既然被这丫头看到了，那就必须要把她拿下了！
　　于是，邵华阳立刻跳起身来，奔到门边，将门关上，然后一把将何超凤丢到了床上，接着自己扑了上去。
　　何超凤完全被这屋里的一切吓呆了，等到反应过来，才发现自己居然被邵华阳压了，当下大惊，叫道：“姐夫，你……你干什么？不可以……不可以……大妈，快救我……”
　　黎婉华听了这话，下意识地要去拉邵华阳，邵华阳叫道：“婉华，我们的事儿被她发现了！如果现在我不睡了她，那你可没脸做人了！”
　　黎婉华听了，大吃一惊，当下竟然不敢在动。
　　此时，邵华阳压着何超凤，嘴巴像雨点一般落在何超凤的小嘴、俏脸、粉颈、紧闭的眼睛和头发上……
　　何超凤大惊失色，忙使尽全力，拼命地挣扎抗拒，然而双方的力量相差太远了，她的挣扎不但毫无用处，二人肉体间的磨擦反而使邵华阳的性慾更形高涨。他猛然跨坐到何超凤动人的身体上，毫不理会如雨点般落在他身上的粉拳，双手一把抓住了她的衣襟，用力地向左右分开。
　　“撕！……撕！……”数声裂响起，邵华阳眼前一亮间，何超凤那一双雪白柔匀的嫩乳已完完全全、清清楚楚地展现在他的面前，不禁脱口赞道：“好一双美乳，我今天艳褔不浅！”说着，邵华阳眼见何超凤挣扎的厉害，于是，一把将何超凤的身子翻了过去，然后坐到她的背上去，手上毫不停顿，把床单撕成一条条的，再将她的双手拉到背后，用那些布条紧绑起。
　　把何超凤的双手绑好后，邵华阳松了一口气，看着眼前这正在挣扎不休的玉体，他忍不住伸出了双手，“撕！撕！”数声，何超凤身上的那件破袍被完全地撕下，露出了她光滑柔润的玉背和浑圆雪白的臀部。
　　邵华阳伸手，狠狠地抓住了何超凤的香臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，忍不住又用力抓了一下。谁知这一抓在他来说是享受，对何超凤来说郤是羞痛难当，双脚猛力向后一踼，几乎把邵华阳踼个满脸花。
　　邵华阳几乎被踼到，不禁暗怪自己大意，想想只要把这双美腿也绑上了，那这美女还不是任自己鱼肉，何必冒这个险呢？
　　一旁的黎婉华已经完全看傻了，此时动也不敢动。
　　想通了以后，邵华阳把何超凤翻回俏脸朝天的姿势，再去绑她的双脚；何超凤知道如果双脚再被邵华阳绑上，那就大势已去了，因此拼命挣扎。但女孩子毕竟力弱，过不多久，邵华阳拼着捱了何超凤两记软弱无力的玉腿，终于把她的双脚分了开来，紧紧的绑在两边的床沿上。
　　把何超凤缚好后，邵华阳双手齐出，用力地抓住了何超凤那双娇嫩雪白的美乳，毫不怜惜地、尽情地、肆意地揉弄着。
　　“唔……呀……啊……”受到邵华阳粗暴的玩弄，何超凤不禁发出了痛苦的呻吟，眼中流出了屈辱的泪水，身体也挣扎得更厉害了。
　　邵华阳用力地揉弄着眼前这绝世美女那细滑柔嫩的乳房，似乎要把何超凤过去所给他的屈辱，全都发洩到这一双饱满柔嫩的乳房上。
　　“哈……哈……哈！痛快！痛快！”看到何超凤婉转娇吟的样子，邵华阳爽得不得了。平常跟自己的女人做爱，她们都是尽力配合，哪有像何超凤这样拼命挣扎的、抵死不从的？这种从来未有的感觉，触动了埋藏在他血液里那最粗豪、狂暴的野性，而这种肉体和心理的感觉剌激得他的肉棒不住发抖，几乎就要喷出去了，连忙深吸一口气，把那一阵比一阵强烈的冲动硬压了下去……
　　看着何超凤横陈的玉体，邵华阳突然心中冲动，一下跨上了何超凤的娇小的身躯，骑坐在她赤裸裸的美丽胴体上，然后用力地抓住了何超凤那双柔润娇嫩的乳房，将他那雄赳赳的朝天巨棒夹在她的乳沟中，不停地来回抽送。
　　“啊……”何超凤只觉得双乳间被邵华阳放了一根硬硬暖暖的东西，不停地抽送磨擦着，磨得她心里怪怪的，不知这大坏人又在怎样羞辱她了，如非她已打定主意，不会看这个大坏人一眼，否则马上就要睁眼看一看了。想到这里，她觉得那个东西抽动得更快了，于是她更用力地挣扎，一方面是不让邵华阳如愿，同时，也为了想要藉身体的动作来驱走那种怪异的感觉。
　　何超凤身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到了邵华阳的肉棒，“哈……哈！爽快！痛快！”邵华阳爽得大叫起来，忍不住的，他的双手抓捏得越来越紧、肉棒抽送得越来越快，尽情地凌辱着眼前这个赌王爱女。
　　那种强暴的畅快感觉使他很快就到达了快乐的顶点，不久，邵华阳只觉背脊一阵酸痳，一团团乳白色的精液源源喷出，洒满了何超凤的粉颈和胸前。
　　邵华阳在何超凤身上喘着气，暗怪自己的身体刚才和黎婉华玩儿得太久，这么快就泄了，当下于是闭目运功，很快阳具就再度恢复了勃大。
　　何超凤软软的躺在那里无力娇喘着，白嫩的胸脯快速地起伏着，身上渗出了一层细细的汗珠。邵华阳留在她颈子和胸脯上的精液黏黏臭臭的令她很不舒服，而且她也实在是筋疲力尽了－－刚才的挣扎几乎把她身上所有的力气都榨光了，只是那一份要守护自己神圣的贞操的执着，让她可以支持下去，一但邵华阳离开了她身子的时候，便再也支持不住，全身软了下来。
　　不过邵华阳并没有让她轻松太久，没一阵子，她感到邵华阳那双可恶的手又爬上了她圣洁的身体，并开始揉弄她的乳房。不同的是，这时的她，已经没剩下多少力量去反抗这屈辱的侵犯了。
　　渐渐地，她觉得邵华阳揉弄她乳房的力量越来越大，抓得她越来越痛，开始时她还努力硬撑着不发出痛叫声，但她又不是铁打的，那如同鲜花般娇柔的嫩乳，如何受得住那么狂暴的动作？渐渐地在邵华阳愈趋疯狂的动作下，“啊……啊……唔……啊……”她终于忍不住了，发出了痛苦的呻吟。
　　如果何超凤知道她的娇吟对邵华阳的影响有多大的话，就算死，恐怕她也不会开口－－她那楚楚可怜的表情、痛苦的呻吟，令服了过量春药的邵华阳轻易地进入了一种无法自控的狂乱状态。
　　邵华阳尽力地玩弄眼前这美女诱人的身体，他觉得有说不出的痛快、爽快、畅快。
　　他想得到这美女！
　　他可以得到这美女！
　　他现在就要得到这美女！
　　想到这里，邵华阳迅即地坐起身来，把那将何超凤双脚固定住的布条解了开来……
　　痛楚一波波地传来，耳中听见邵华阳的喘息声越来越响，何超凤只希望全能的真主让她快点死去，把她从这屈辱，痛苦的深渊中解放出来。就在这时，何超凤突然觉得邵华阳的手和他的人都离开了她的身体。
　　“难道他放过我了？”何超凤心里一阵悸动，忍不住睁开了眼睛。
　　难以置信地，她看到邵华阳正在解开对她双脚的束缚；一时间，她实在有点不太敢相信自己的眼睛……
　　“他真的放开我了，太好了！”她天真的想道。
　　不过，她的喜悦维持不了多久，当邵华阳淫笑地再次爬上她的玉体时，她再度绝望了，她闭上了眼睛，这世上已没有任何力量去改变这事实－－她会被邵华阳强奸的事实。
　　解开那将何超凤双脚固定住的布条后，邵华阳再次爬到何超凤身上，分开了她那双软弱无力的雪白大腿，一手捞住她的纤腰，一手抓住已胀得发紫的巨大肉棒，向何超凤那未经人道的嫩穴剌去……
　　虽然没有淫水的润滑，大如鸡蛋的龟头还是硬地挤了进去。
　　“唔……”何超凤忍不住痛哼出声，伤心屈辱的眼泪夺眶而出。
　　这时，邵华阳只觉情绪亢奋至极，情不自禁地、放肆地淫笑道：“高兴吧！这里还有更好的，看我的龙马精神！”说着下身用力一顶，怒拔的肉棒又向里深入了数寸……
　　虽然只是数寸，但已足够了，何超凤只觉下体传来一阵撕心裂肺的痛楚－－邵华阳巨大的肉棒已狠狠地戮进了她的嫩穴，无情地剌穿了她的处女膜。
　　“呀！……”何超凤不禁发出了一声凄厉的惨叫。
　　邵华阳觉得一阵痛快，在肉棒剌穿何超凤的处女膜时，他知道无论她怎么不愿意，自己已确确实实地成为了她的第一个、也将是唯一一个男人。他忍不住抽出肉棒一看，果然，上面沾了几缕艳如朝霞、红如烈火的血丝－－没错，就是这纯洁圣女的处子之血。
　　一想到眼前这圣洁无瑕的美女终于被自己开了苞，邵华阳的的情绪顿时失控，他手一凑、腰一挺，巨棒便再次戮进了何超凤的嫩穴之中－－不再是数寸，而是整整的一根、又大又长的一根……
　　刹那间，那强烈至极的冲击，令何超凤错以为心脏都被弄停了……然而，这只是开始，当她以为这已是痛楚和屈辱的极限时，邵华阳却对她发起了比之前更强猛、更深入的冲击……
　　“呀！……”何超凤忍不住又发出了一声的凄厉惨叫。
　　邵华阳的巨棒毫不怜惜地、尽情地、肆意地在何超凤那才刚破瓜的嫩穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击着她的花心；他的双手也不闲着，抓住了何超凤那双雪白柔嫩的乳房，像搓粉团一样，用力地捏揉着、玩弄着。
　　何超凤一边努力地忍受着从下体传来的一阵阵裂痛，一边用身体仅存的力量继续挣扎……然而，这一点用也没有，邵华阳的巨棒像脱缰野马般在她的嫩穴里左冲右突，不停地剖开她的嫩壁，撞击她的穴心。
　　“啊……不……要……不……啊……啊……”何超凤觉得她那狭小的嫩穴快要被那巨大的肉棒撕裂了、剖开了，她实在受不了了，忍不住再一次发出了痛苦的求饶。
　　邵华阳正在不停地、用力地抽插着，何超凤的婉转娇啼鼓励着他，比春药更有效、比咒语更灵验，持续地令他的慾火更高涨、冲刺更猛烈、抽插更快速、感觉更刺激。肉棒每一次的进入，都引起何超凤发出一声悽悽的痛叫，每一次的抽出，都带出星星的血花，淫水和处子之血随着邵华阳巨棒的抽送不停地流出，不一会就把何超凤身下的白纱染红了一大片。
　　邵华阳插得兽性大发，猛地把何超凤的大腿搭到自己的肩上，阳具直接从上往下猛力地狂插，这时，下身像撕裂般的疼痛已让她无法再忍受下去了，她拼命地晃着她的头，身体徒劳地扭动着，绝望的泪水流上了她美绝人圜的脸庞，脸上不禁流露出求饶的神色……
　　可是这一切，邵华阳都没有看见，只是低着头看着二人性器的接合处，一下比一下狠、一下比一下狂地、不知疲倦地猛烈抽插着……其实，就算他看到了也没用，因为这时的他，已被春药的力量和血液里的兽性控制住了，只能不断地、疯狂的凌辱身下这美女，直到把那兽性彻彻底底地发洩出来以后，才有回复过来的可能。
　　抽着插着，突然，邵华阳拔出了肉棒，香香公只觉穴内一空，那令她痛不欲生的恶物已离体而去。然而，她还未回过神来，他便一手抓住她的右肩，一手托起她的玉臀往左一翻，顿时间，身体被翻成了背向邵华阳。
　　邵华阳跪直身子，双手钳住何超凤那无力的纤腰用力后拉……但由于她的上身无力，下身又被他的身子顶住，这一拉的结果，却是把她弄成了软跪在床上的姿势。
　　何超凤这姿势正合邵华阳的意思，他一手把她头按在床上，一手捞起她的香腰，让她屁股抬得高高的，然后下身猛地一挺……刹那间，那粗大的肉棒毫不留情地、再一次地戮入她的香穴之中－－那巨大的冲击力，把她那虚弱不堪的身体撞得一阵颤抖……
　　“唔……”何超凤只觉得下体一阵火辣辣的剧痛，那还淌着血的嫩穴又再一次被填满。不知是由于这种屈辱的姿势，还是之前那一弹指的短短休息令她麻木的神经稍得缓解，邵华阳这一下的插入，让她觉得特别的痛。不过，这只是一瞬间的事而已，因为她的意志随即被邵华阳打断了－－在邵华阳另一波强烈的侵犯下，她的脑中除了痛苦以外，又变回一片空白。
　　“唔……”邵华阳只觉得前所未有的爽快，他乾脆放开了钳住何超凤纤腰，双手直接按在她的香肩上，用尽了浑身的力量，猛烈地抽送了起来……
　　过了好久，强烈的冲击仍然持续着，好像永不会停止似的，何超凤觉得自己快要死了－－被这样像是没完没了的、粗暴的剌戮痛死、累死、折磨死。然而这时的她，别说是挣扎的力量，就是思考的力量都快没有了，她除了咬紧牙关、努力地忍受以外，已没有任何办法了。渐渐的，她的下身开始麻木，意识也渐渐地模糊了起来……
　　又过了不知多久，突然间，她只觉得体内那根利刃似的肉棒怒胀了一下、又一下、再一下……巨棒的每一次怒胀，她都感到一股热流冲进了她身体，就在这时，她感到脑中“轰！”的一声，之后便失去了知觉……
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《新笑傲之令狐冲风流录》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第208章 来到日本
　　1983年2月4日。
　　日本东京国际机场，此时，一行十余人戴着帽子和墨镜的人影缓缓走出了出入境口，领头的是两个人，一个是邵华阳，另一个，却是她的表妹邵玲玉。后面还跟着两个人，一个是杨吉光，一个却是张世豪，这二人如今在邵华阳的帮助下，成功跻身香港黑社会上流，合胜帮的名头如今响亮，再加上财力深厚，已经有了好几千个弟兄，二人都对邵华阳感激不尽，这次之所以来日本，是是邵华阳让他们来跟山口组接触一下，好扩展势力。
　　何鸿燊的葬礼已经结束了，邵华阳强奸了何超凤之后，虽然事后这小妮子很痛苦，但是在母亲蓝琼璎最后的劝说下，也终于没敢声张，邵华阳已经把她睡了，她就日后永远是自己的人，也不担心会怎么样。
　　而之后，关于何氏家族遗产的问题，邵华阳于是让超脑萝莉给自己制造了一段何鸿燊宣布遗嘱的假录像，录像上说，何鸿燊将何氏家族百分之七十的股权都留给何超琼，其余百分之三十则交给其余的家人儿子老婆平分。
　　虽然这份遗嘱很不公平，但是因为有录像，所以家族的人虽然怨声载道，但是没有一个人敢反对。因此，何超琼成为了新一代的赌王，也可以叫赌后吧！
　　而之后，邵华阳也对自己开设AV公司的事情颇为伤心，再加上也想多玩玩儿日本女人，于是就启程来日本。
　　而这个时候，邵华阳年仅十九岁的表妹邵玲玉，却是因为学校放假，所以也想来日本游玩儿，不得已，邵华阳只好把这个小美女带上了。
　　此时的日本还没有到泡沫经济的时候，而是经济实力正在上涨之时，所以整个东京倒是一片繁华，邵华阳此来日本，不禁想起了临走之前，胖子王晶对自己还有邵氏的一些元老，比如萧笙，王天林介绍的关于日本AV的知识。
　　胖子说，众所周知，日本AV电影的特点都是，女演员长的都很天使，很美很纯。而和她们演对手戏的男子，往往老丑委琐，让人恶心。所以，AV的一个普遍的主题寓意于这样的角色安排之中。本来，日本人的民族性格就严肃唯美而又略显悲观，他们拍AV的目的不在于以色情内容取悦观众，而是把一个人类永恒的真相用一种刺激残酷的方式表现出来。天使一样的AV，代表人类娇嫩脆弱的自由、尊严和理想。而欺辱她们的男人，很显然是暗示又老又丑的命运。而AV电影结尾女主角往往被射在脸上，个人认为这应该是代表命运对人类尊严和品格的最无情的嘲弄与践踏。人生永远要被命运欺辱，每个人生下来，心里的美好、纯真、高贵的东西都会在命运面前丧失殆尽。说到这里，大家对AV的悲剧性主题应该多少有所了解。
　　日本AV的另外一个特点就是XX时女性的叫声。从生理的角度这些非常消魂的叫声让人情不自禁的产生冲动。但是如果大家换一个方式，用之前所描述的那种思维方式去听这种叫声，你就会有苍凉悲壮的感受，以及对人类勇气由衷的敬佩之心。从叫声的角度，可以说，AV电影是另外一种形式的《老人与海》，你可以欺辱我，但是你永远不能阻止我呻吟的权力。人，生下来，就意味着呻吟。
　　一番话下来，胖子差点没被憋死。再看看其他人，包括邵华阳在内，大家都听得目瞪口呆，然后就是王天林给了王晶一个爆栗，斥责他不务正业。
　　邵华阳却是感慨，奇才啊。自己日本动作碟片都看坏了几斤。从来忙手上去了。和胖子的差距是人兽级的。有了胖子，终于香港咸湿界有希望了。
　　而此时，走出了机场之后，自然有邵氏公司的人前来接待。邵华阳虽然是最近才想到发展AV的，但是不代表他之前没有将自己的财力涉及到日本，他早已经在当初在大陆投资房地产的时候，就让人去日本，以邵氏公司的名义收购了一些房地产和酒店，而此时，来接待的就是其中一家酒店的老板，名叫“毛利小五郎”，和前世著名的漫画柯南里的毛利大叔一个名字。
　　看见邵华阳一伙人刚下飞机，就快速跑了过来，“见到你非常高兴，邵华阳先生，还有邵小姐。”毛利小五郎非常恭谨的欠了欠身，中文很流利也很规范。
　　邵华阳笑笑，看起来这个三十来岁的毛利君是做了一番功课的，要不然不可能一眼就把自己给认出来。
　　邵华阳虽然不喜欢日本，但是身为大亨，对自己做事的人也不能太过于侮辱，于是也很有风度地伸出了手。毛利小五郎急忙与他握手。握手的同时又是一个九十度的鞠躬。
　　邵华阳可不喜欢这种高度鞠躬的动作，他只是略微欠了欠身，也表示了自己的礼貌。
　　“辛苦了你了，毛利先生，以后还要请你多多关照！”
　　“哈衣，这些都是我应该做的”毛利小五郎没想到邵华阳会对他这么客气，激动之余，又是一深鞠躬。
　　“好了好了！你不要鞠躬了！快带我们去住的地方吧！这该死的飞机，都快把我弄晕了！”邵玲玉笑道。
　　“知道知道！这边请！这边请！”毛利小五郎点头哈腰着说道，“我们已经为二位·准备了专车，请这边请！”毛利做了一个邀请的手势。
　　邵华阳看去，前面不远果然停着一辆黑色的林肯轿车，显得颇为显眼。
　　邵华阳皱了皱眉，邵玲玉却是脸色不变。
　　那毛利小五郎观察入微，忙问道：“请问邵先生，您是不是不喜欢？”
　　“没什么，只是这辆车有些太显眼了”
　　“私立马赛，很对不起，是我考虑不周，是我的错，我一定会改正！”毛利小五郎就像是犯了什么大错似的，不断地鞠躬道歉。
　　邵华阳早听说过日本人做事严谨，这算是见识到了。邵玲玉笑道：“好了，不要道歉了，我们还是快点走吧”
　　毛利小五郎听他这么说，忙不地上前帮助他拿行李。邵华阳也没拒绝，只是点了点头。
　　后面杨吉光撇撇嘴说，“豪哥，看看，这小日本拍马屁拍得多好”
　　张世豪笑道：“我听说这就是他们日本的国情，这里工作难找，下属对待上司比对待他老爸老妈还要亲！”
　　杨吉光嘿嘿一笑，低声道：“豪哥，我听说日本女优伺候男人很有一手！阳哥这次带我们来，他老人家肯定是玩儿大头的，但咱们跟着沾沾光，也能够搞好几个啊！哈哈哈……”
　　东京是日本的首都，全称东京都，高楼参天，华盖林立，是世界上最大的都市圈。东京是日本的政治、经济、文化中心，是日本的海陆空交通的枢纽，是现代化国际都市和世界著名旅游城市之一，与周边各市紧密相连组成世界上最大的都市区。东京有许多名胜古迹和著名国际活动场所。市中心的丸之内是东京银行最集中的地方，乐町区的剧场和游乐场所最多，银座区的商业因世界百货总汇而闻名，这三个区是繁华东京的缩影。
　　眼看这样繁华的大都市，来自香港的邵华阳他们也都看花了眼。
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《新笑傲之令狐冲风流录》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第209章 强奸表妹
　　来到酒店下榻之后，张世豪和杨吉光是头一次来日本，当下吵嚷着要找日本女人乐一乐，毛利小五郎自然热情地安排了导游带他们去他们想去的地方。
　　而邵华阳和表妹则是去了自己的房间休息。
　　而此时，邵华阳在自己的房间洗完澡，当下就穿着四角裤，就来到了表妹的房间。
　　以下为邵华阳自述：
　　此时，表妹也是刚刚洗完澡，穿了一件连衣短裙，衬托出她傲人的身段和修长丰满的大腿，高耸的乳峰，丰盈饱满，更明显可见。乳罩在半透明的上衣里隐现，散发出成熟女性的柔媚诱人风韵。
　　表妹仰坐在沙发上， 有意无意地，裙摆下的两条粉腿微微分开。我很自然地窥视过去，哇！多麽浑圆性感的两条玉腿啊！
　　我的双眼紧盯着表妹的丰盈大腿。她的大腿根处夹着的那是什麽呀？隐约的看到一堆乌黑亮的东西。
　　那是表妹的女性禁地啊！难道……呀！表妹浴后竟没穿内裤！
　　表妹见我只穿着四角裤，不禁俏脸一红，但是没有让我穿上衣服，只是说：“表哥，表妹今天有些累了……帮表妹按摩一下脚掌，好吗？”
　　我灵机一动，便含笑点头答应：“嗯，那我就来服侍你吧！谁叫你是我的好表妹，能不遵命吗？”
　　见我走了过来，她抬起并拢的双腿，伸出两只脚丫。
　　我走到她跟前蹲下身，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在我的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来，扔在地毯上。
　　她的脚被脱去凉鞋后，显得更修长精致。雪白的脚背上隐现淡淡的血管，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　我用一只手托着她纤细的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的脚掌，软绵绵、滑腻腻的。
　　当我的手触及脚心时，在她那五根多肉的脚趾上下翻动时，她叫到“啊！你轻点！”
　　我不回答，仍慢慢的搓揉表妹的脚趾和脚底，她先是不安的挣扎，然后不再说话，任我揉按，偶尔发出一声慵懒的舒畅呻吟。
　　见表妹这副模样，我的色欲不禁悄然膨胀，裤裆的“小表哥”立刻变成了“大肉棒”，在宽松的四角裤里撑起了帐帐篷！
　　我别有用心地在她脚底“涌泉穴”（有激起性欲之效）一按，表妹不禁“嘤咛”了一声。
　　见状，我又逐渐在几个“关键”穴位上加重了力道。
　　表妹不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。
　　我趁她不觉，把她的香足地捧到鼻端，在她的脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的美女脚丫特有的香味，冲进我的鼻孔，真是沁人心脾。
　　趁表妹全身放松之机，我腾出左手，缓慢地顺着她的小腿向上摸去。
　　表妹似是有了感觉，睁开美目向下看，并把双腿再次紧紧地并合在一起。
　　我轻笑道：“玲玉，不用紧张，我只是替你按摩一下。”一边说着，我一边轻轻按摩着表妹的小腿。
　　一会儿，表妹也不再那麽紧张，戒心也放下了，又闭上了双眼。
　　当我双手滑过膝盖，轻揉着那她的光滑白腻的大腿下半部，享受这美极的触感时，表妹面上也流露出陶醉的表情，并轻声呻吟着。我知道表妹享受我的抚摸。
　　在我有心的攻势下，情欲的道德围墙正逐渐崩溃。
　　忽然，表妹说后上背痒痒，要我帮她挠一挠。
　　但她却并没有转身，只是把两腿从我怀中抽出，身子向下滑了滑，肥硕的臀部便自然的滑到沙发沿上，上身则仍是懒慵慵的靠在沙发背上……
　　接着的动作更令我吃惊：她没有如我想像的那样，把两腿并紧侧放，而是分开双腿，自膝弯曲，让两只脚掌分踏在沙发沿上，看来表妹已十分放松，对我这样色迷迷的：不怀好意的抚摸，已完全没有戒心。
　　随着双腿的弯曲分张，她那柔软的短裙自然地滑到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。
　　短裙下露出的是两条白玉似的结实大腿来，她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面！在雪白近乎半透明的大腿根部，是高高坟起在小腹下端的、大馒头肉的阴户！阴阜上阴毛黑得发亮，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在表妹丰满坟起的阴户上。
　　丰隆的阴阜下方，是两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣 ，两旁高高突起，中间是一条陷下的肉缝。肉瓣鼓胀肥白，两旁有少些稀疏幼细的性毛。
　　看到这一切，我感觉到头都大了，在这夏日的空气里，彷佛充满了令人快要喘不过气来的压力！
　　是表妹有意引诱我？还是她太放松了，漫不经心，以致春光外泄？
　　我感到有股火热的欲望在我身体里冲撞着，我觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住。
　　我兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去，左手扶在沙发背上，伸出右手，在她背上轻轻的抓、柔柔的挠。
　　此时我正站在她的前方，那胀硬的大阳具距离她那浑圆屁股只约一寸的距离而已。
　　一不小心，我的右膝与她的左大腿紧紧依偎在一起。那是美妙的肌肤接触，她的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也非常兴奋，一丝犯罪感掠过脑海，我发觉我有点发抖，同时感到表妹也在微微颤抖。
　　“再下一点，稍微用力一点抓！”
　　我一倾身，往里一抓，没想到，那在四角裤内捧起帐帐篷的铁硬阳具，正好顶到了她那肥嫩的肉缝中间！虽然隔着一层薄薄的布料，但那种特殊的、热热的、软软的肉感，顿时令我的阳具又胀大了不少！
　　我俩都有了感觉，不禁愣在那里。
　　我立刻下意识地把臀部往后一抽，离开了那诱惑的源泉。
　　“表妹啊！表妹！你的诱人情狂的阴户已完全裸露，叫我怎能不性奋？”我心中在无声的大叫！
　　我装作什么也没发生，一边抓挠，一边把头低下窥视，我发现从这个角度可以看到表妹的前胸，从低开的领口，正好可窥视到那白嫩而深深的乳沟。胸罩是没有肩带的那种，胸罩下包盖住的竟是表妹丰满饱胀的乳房！
　　薄薄的蕾丝胸罩罩住了头乳晕，只因见不到庐山真面目，就更增加了神秘性感，令我血脉贲张。成熟女郎的体，真是处处诱人，那么的美妙！
　　抓挠间，表妹似乎是不经意的，慢慢的擡起屁股往前移，直到阴户又靠到我硬挺的肉棒龟头上。待俩人的性器？隔了一层四角裤薄？接实后，她又有意无意地退后离开。
　　我这时有些知道表妹想要什麽了，于是我便靠近她的大腿根部，臀部稍向下挺，以便能更确实的接触到她的私处。
　　表妹仍是闭着眼睛，把头靠在沙发上。
　　而每次当我的坚硬的阳具碰触到她的阴户时，她的臀部就会前后摇晃一下……
　　逐渐的，接触的频率加快了些。而表妹臀部的前后晃动，变成了有规律地耸挺，迎合我的硬翘阳贝的顶碰……
　　我感觉到胯下的阴茎被弄得肿胀难受，表妹的全身也一阵阵轻微地抽搐着……
　　我听到她喃喃地说：“求求你了啊，饶了我吧，我真的快受不了，啊，我，我，好痒啊！”
　　听到这淫荡的声音，我再也忍不住了，我悄悄的将宽松的四角裤拉下，让憋胀得难受的大肉棒出来透透气。
　　１8厘米长的粗黑肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头胀得发紫，前端已流出一丝透明的液体，正代表着极度兴奋状态！
　　我再一次低头窥视表妹的美屄。
　　雪白的大腿内侧，和粉红的阴户周围，早已浸满了乳白色的淫液。沾满了淫水的细阴毛，卷曲的贴在肉缝两旁。大阴唇因爲充血而发红发胀，两片胀卜卜的粉红阴唇，微微分裂开来，肥嫉嫩的唇瓣当是一线嫣红的溪沟，肉缝中沾满了透明黏稠的，另一对小小的唇瓣藏在大唇瓣的下方，在娇嫩的小肉唇上方会合处，突起的阴蒂，如一颗油亮的小珍珠，清晰可见。潺潺的淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像。
　　表妹仍状如不觉的，轻轻的耸挺肥臀，一次又一次的，让她的裸露的阴肉触碰我的龟头。我调整了下身的位置，每次接触时，龟头便半陷入表妹的唇瓣中。表妹的阴唇肥白柔嫩，肉缝也越来越沾湿。
　　我的欲火已被表妹全面诱发，我像只红了眼的野兽，猛地用双手擡起表妹修长雪白的玉腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在我面前，然后我挺着肉棒，朝着肉缝直插过去。
　　硕大的龟头竟不偏不倚的，挺进到表妹那柔嫩软滑、湿润温厚的大阴唇肉缝里，并迅速撑开小阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉屄入口。
　　粗大阳具插入的嫩屄，紧凑柔嫩的阴道条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着紧夹了。
　　“啊……真紧！……好舒服……” 我的阳具被嫩屄一夹，舒服得浑身一抖。
　　我猛然再将阳具用力向内前一顶，十六厘米的大 阳具捅破处女膜，全根尽没！不能再进了，龟颈已顶到表妹的屄心的软肉团——表妹的子宫口。
　　“啊……我已全部插进去啦……噢……好充实呀！……我已占有了表妹的美体！”
　　我把阳具尽根插入后，我感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着。被已完全成熟表妹的阴道紧迫密缚着我的阴茎的感觉，布说不出的舒畅，那种美妙的感觉永远都不能忘记！太性奋了，我打算继续抽插的时候。
　　随着阳具的迅速全根插入，表妹已完全成熟的嫩屄，被我粗大的肉棒胀满！
　　沈醉在快感中的表妹终于意识到了，睁开了眼睛，“噢”了一声。
　　当她看到我粗壮的肉棒已完全插进她的肉屄，两片娇嫩的蜜唇也已被挤开分向两边，她明白已被我强奸了！
　　她立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：“快拔出来，你这是干什么！”
　　她喊叫的同时，一面用手猛推我的身体，一面将两条腿胡乱的蹬踢。由于这突来的动荡，我的阴茎暂时脱离了她的嫩屄。
　　事已至此，我干脆一不做二不休，不顾表妹的反抗，全力抱住她柔嫩的肉体，粗暴地把表妹衫裙的肩带撕断，再把衫裙的上身连同无肩带的乳罩用力向下一拉。
　　眼前顿时一亮，表妹双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖着，向我挑逗！
　　表妹被我的反常的粗鲁行爲吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房。
　　我立即把握住机会，伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。
　　此时的表妹已浑身赤裸，玉体横陈！
　　看到我那涨红的脸色，异样的表情，表妹大概知道木已成舟，也便不再挣扎反抗。
　　她叹了口气，然后紧闭双目，咬紧下唇，把双手从胸前放下，似乎作好了任我蹂躏的准备。
　　我见表妹不再抵抗，也便深吸了一口气，来专心欣赏我身下的美女裸体。
　　表妹的乳房是那麽的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，即使是仰卧，一对乳峰仍像两座肉山似地，傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色，她的肌肤是如此的滑腻细嫩，曲线是那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。
　　我放肆的把手掌放在表妹乳房上，大毛手罩住两只丰满白嫩的双乳，手掌按住富弹性的36D乳房用力揉捏，并用大拇指和食指夹住乳头温柔的搓弄。敏感的奶头受到刺激，开始变硬竖立。
　　表妹不禁开始娇喘起来，任我轻薄搓揉她的乳房，她整个人不禁一颤，本来并拢的双腿不禁一松。
　　我双手一分，趁机将表妹双腿撑开，成一个大大的Ｖ字，她整个湿润的阴部，便显露无遗的展示在我眼前！肥胀的阴唇，浅粉红色的似肉缝，神秘的桃源小洞，等待着我的蹂躏。
　　我伏在表妹曲线玲珑的娇躯上，望着她那艳丽娇容，我有了想吻她的念头。
　　但她的脑袋却拼命地扭动，不让我亲近。
　　我用手捧住表妹 的娇艳面庞，让她无从迥避。我的嘴凑上表妹的香唇，和表妹蜜吻。
　　我将舌头也迅速地钻进表妹的口腔，寻找她的香舌。
　　表妹“嗯”了一声，终于被我捕捉到了她那柔滑的丁香小舌。
　　我俩的舌头交缠在一起，我用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳。同时我的两腿也不断的伸缩蠕动，磨压她那软滑白嫩的大腿。火热坚硬的阴茎在表妹的修长双腿的根部顶挤着。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦表妹阴部的嫩肉，让她体味男性的挑逗诱惑。
　　渐渐地，表妹似乎已忍不住这般折磨，她的身体开始扭动起来。
　　她用两手环抱住压在她身上的我，并将自己的香舌主动的伸到我的嘴里，让我吮吸。两颗酥乳也随着娇喘而微颤，大肥臀也主动摆动耸扭凑合我的大鸡巴在好腿股间的蠢动。
　　见此情形，我右手捞起表妹的一条腿，将其擡起，曲压在她的胸前，湿润迷人的肥胀肉户便全部暴露出来。
　　我用左手扶着粗大的阳具，狠狠的插进了表妹的阴道内。不顾表妹的感受，我立刻就大力抽插起来！
　　粗壮火热的鸡巴一次又一次的，粗暴地抽戳她娇嫩的肉屄，龟头下下顶撞到小屄的深处，阴囊随着阳具的大力抽插，不停地撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，真让我十分兴奋！
　　我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，表妹的娇躯就会颤抖一下，而她的小屄里也会紧夹一次。表妹的子宫口的软肉团像一张小嘴似地，吸吮着我深深插入的大龟头，紧暖的阴道肉壁，天衣无缝的裹夹我的大阳具，那种又暖又紧的感觉，给人一番无限销魂的滋味。
　　表妹娇喘着，任由我肆意奸淫她的美屄！
　　我心花怒放，开始改变了姿式。
　　我先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小屄入口处，再用力地急速全根插入，每次都让龟头深入到她花心深处。
　　每当大鸡巴一进一出，她那小屄洞口的鲜红柔润的屄肉，也随着鸡巴的抽插而有韵律地翻出翻进。
　　表妹忘情地，娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，她的双脚像八爪章鱼似的，紧缠住我的腰身，双手也拼命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小屄紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留…
　　我边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在小屄里自多个角度，研磨表妹屄花心的嫩肉。
　　小屄开始不自主的一张一合，大鸡巴太爽了，淫兴勃勃，愈抽愈急、愈插愈猛，干得表妹娇喘连连、媚眼如丝。我可感到表妹的阴道在抽搐、在痉挛，淫水潺潺流出，肥臀已是湿漉漉，沙发垫也已湿了一大片。
　　我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小屄里，真舒畅极了。
　　我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得她花心乱颤。她的小屄紧密地吸吮着龟头，让我感到无上的快爽！
　　表妹已完全忘了羞耻，忘了我俩的行为是乱伦……好抛弃矜持，大声的淫浪哼叫着……
　　我用足了力气，猛攻狠打，大龟头次次撞击着屄花心，下下触底、次次入肉。表妹的双手双脚缠得我更紧，肥臀拼命挺耸，配合我的抽插。
　　我估计我已抽插了两千多次。
　　表妹舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，阵阵淫水猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……太棒……太棒了……好粗大的鸡巴……你好厉害……好会……奸玲玉的……小屄……好爽……哦……我快不行了……啊……”
　　突然，表妹张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，小屄内淫水一泄而出。
　　我感到龟头被一大股温润的热流，冲激得一阵舒畅，我可明显的感到表妹的阴道在紧吸我的阳具，我感到一阵莫明的快感，紧接着一阵强烈的苏酸，我知道即将射精，我便赶紧将狂胀的龟头，顶到表妹屄花的最深处，在表妹的花心软肉团上猛揉几下，龟头更是狂胀，我清楚的感到我的大龟头挤进花心肉隙，进入表妹的子宫，大鸡巴疯狂的跳动了几下，一股滚烫的阳精，狂喷而出，射进了表妹的子宫深处。
　　表妹又再度起了一阵颤抖，她闭着美目，放松开了紧紧缠住我的双手双脚……她已完全瘫软了下来……
　　我虽射了精，鸡巴仍是十分硬胀，淫兴勃勃。我扒在表妹的裸体上，这回是我将表妹紧紧抱全。胀硬的大鸡巴仍继续深插在表妹的嫩屄里，我要再狠狠的再奸，一次。
　　表妹闭着眼，喃喃的说：“大鸡巴…弟，我的大……鸡……巴弟，你好能干……好会奸玲玉的……小屄……玲玉……舒服死了……太疲倦了……要休息了……饶了表妹吧……玲玉下次再让你……奸玲玉的小屄……好……吗……”
　　听到表妹如此求饶，我不忍心再强奸她，只好强忍淫心，将阳具自表妹的嫩屄中拔出。
　　看时钟时，已是六点整，当下，我赶紧收拾起摊在地毯上的衣裤，将娇惛疲乏的表妹抱起来，送她回到她自己的卧室床上，找了条毛巾将她濡潮狼藉的小体揩拭干净，打开抽屉，找出一条三角内裤和小可爱胸罩，替睡意朦胧的表妹穿上……
　　“弟……”
　　“唏……玲玉，你安心好好躺一下……玲玉，对不起，只因你太美、太诱惑了，我忍不住，强奸了你……”
　　“玲玉喜欢你……强奸……玲玉喜欢你的……大鸡巴……你奸得我……好……爽……我们下次再玩……”玲玉断断续续的喃喃呓语后，便安然睡去。
　　我轻吻了表妹的又软又凉的樱唇，然后又在她的尖挺的乳峰和诱人的丰隆阴阜上抚摸、吮吻了一回，才替表妹盖上一层薄被单，依依不舍的掩上房门，离开表妹的卧室。
　　我心中 充满了幸运感，也为自己骄傲。玲玉的美屄被我奸得淫水淋漓，欲仙欲死，我已彻底征服了表妹肉体，嬴得了表妹的芳心！在近两小时的性交中，我的大鸡巴竟在她的小嫩屄中抽插了三千余次！我在表妹的嫩屄中洒下了火热的乱伦精液，我的种子！表妹已属于我！
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《新笑傲之令狐冲风流录》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第210章 AV帝国
　　早在1981年，还有很多人不知道录影机是何物的时候，有一群过去做A书的人认定未来一定是动画片的市场，所以在集合一些资金后，成立了所谓的“株式会社宇宙企划”。老实说，翻开当时的资料，录影带的市场才刚开始发展，机器的价格相当贵画面也不算好，这些人的勇气确实可嘉。1981年底发表了一系列原创的「生撮り」（纯粹拍摄）的作品，虽然女优都是一些素人，不过还是引起来大家对AV的兴趣。
　　而如今，AV兴起才不过才刚刚两年，邵华阳就已经嗅到了商机，准备入主这项伟大的人体艺术电影片的行业，而切入点，就是收购了这家宇宙企划公司！
　　此时，邵华阳所住的旅馆之内，毛利小五郎走进来，看着正在看电视的邵华阳，说道：“邵先生，张先生来了！”他说的张先生名叫张全，是邵华阳命令前来收购宇宙企划的人。
　　邵华阳一愣，抬起头说道：“让他进来！”毛利答应了一声，转身出去叫人。
　　很快的，张全走了进来，他身边还跟着一个五十来岁，长相猥琐的老头子。
　　张全躬身道：“见过邵先生！”旁边那人也是说道：“邵先生好！”
　　邵华阳看着那人，疑惑地问道：“他是谁啊？！”
　　张全赶忙说道：“这位是宇宙企画的社长，山本一龙!”
　　邵华阳一听，心中一喜，说道：“你这么快就收购了AV公司？！”
　　日本“宇宙企画”公司是由色情刊物出版社演化出来，90年代AV界中的龙头老大。 它是最早最早成立的第一家AV片商“宇宙企画”开创了80-90年代AV美少女风潮。其旗下有早川爱美和秋元友美等专属美少女.千禧年后此公司由于业内竞争激烈等原因已开始走下坡路！
　　1983年，宇宙企划在这一年首度推出了挂名的美少女AV女优，打出了“美少女本番”的AV路线。
　　1984年的《MISS本番．裕美子19岁》捧红了一个无名少女--田所裕美子，加上惯有的朦胧镜头及怀旧式风格处理，配以BMG及大量独白来剖陈心事的手法，几乎成为一个时代的标志。一时之间买录像机的人口大增，也让宇宙企划原本就很满的荷包一下子变得更多更饱。1989年，它们把拍摄AV的业务移转至旗下的“バズーカ”（BAZOOKA）这家公司，挂着“宇宙企划”这个招牌的公司则是变成一个综合的多媒体公司，专门研发各式各样崭新的媒体产品。
　　到了1990年11月，这家公司改名为“MEDIA STATION”，经营的角度也更加多元，从卫星、多媒体文化开始出发，到了2002年更推出了网络（INTERNET）的服务，到了现在除了所谓的“宇宙企划”以及“BAZOOKA”两家公司外，尚有“PIX”、“EXERT”等公司帮忙拍摄AV、以及协助各种多媒体事业的发展。
　　不过1990年代后期，这家公司开始走下坡路，到21世纪时候，宇宙企划已经把片子的发行转移到控制KMP以及REALWORKS的CCC集团之下，让人对这家等于是AV界创世者的公司前途大表忧虑，或许就在不久的未来，“宇宙企划”这四个字就会成为历史名词也说不定。
　　宇宙企划是惯有的大量独白来剖陈心事的手法，几乎成为一个世代的标志，但是宇宙企划也一度走向没落，其实从发片数量来看宇宙企划并不算差，大概和H.M.P的数量差不多，但是一比专属女优就差很多了：在2009年一整年，它们只用了麻仓まみ(麻仓麻美)、葵ちひろ(葵千寻)以及南之もか(南友香)三人，而且再仔细看看，宇宙企划在去年有超过一半的时间(7个月)全公司只有一个专属女优，战力之少可想而知。
　　人少没有关系，如果是万民景仰的天后也就算了，偏偏宇宙企划选出来的都没有那个样子：不能否认的，宇宙企划在选择萝莉型的女优是有一套的，但它们选择的女优偏偏都忘了配备木兰飞弹，所以在只能卖脸蛋的情况下就少了那么一股气势，最多就只是“还好”而已。 　　当然，我们不能把一切原因都怪罪在女优身上，宇宙企划本身体质太耨弱也无法为女优加分，所以在两方无法互蒙其利的情况下形成了一种恶性循环；既然专属女优气势冲不起来，宇宙企划当然要另寻活路：
　　它们用的是“素人”、“精选辑”以及“低价”三招。
　　精选辑不用说了，宇宙企划虽然现在很弱，但它们可是曾经有很多一线女优的时候，所以包括“春咲あずみ”、“穂花”以及“松岛かえで”等女优都被拿出来重复利用；而在素人方面，宇宙企划大量推出多人合作的合辑，内容包括“中出”、“辣妹”以及“上班族”等一般AV令人“感性趣”的题材；然后再给予 2079日币甚至1029日币的超低价，比买一张唱片还便宜！
　　而宇宙企划是想走薄利多销的路线，不过怎么看这家片商都不像能赚大钱的模样；如果没有意外未来大概就是这样过一天算一天，除非能挖到一个超级大、可以只手遮天的王牌！
　　此时是1983年，邵华阳记得这似乎就是宇宙企画正要腾飞的时候，没想到如今张全居然收购了这家公司。
　　当下，张全说道：“不错！邵先生，如今山本一龙已经答应效忠于我们，邵先生有什么话就跟他说吧！”
　　邵华阳点了点头，转过头看着山本一龙。
　　山本一龙此时恭敬地说道：“邵先生，你好！我就是山本一龙，宇宙企划的老……前老板！”说到这里，山本一龙眉头一皱，显然颇有些不高兴。
　　邵华阳点了点头，说道：“那好！山本一龙，如今我就是你的老板！我希望将AV这一行业做大！日后还需要你，现在我就单刀直入，你说说看，要让我们的AV做大，需要什么条件？！”
　　山本一龙低头想了想，说道：“表面看需要的是好的女优，但是归根究底，一个字，钱！”
　　邵华阳笑了，说道：“说下去！”
　　山本一龙说道：“不说拍摄器具、还有布置场景要钱，就光是说女优，之前我找人统计过，如今愿意做这行的人，一百个女优里面，有九十九个都是为了钱前来拍摄这种东西的！她们毕竟是女人，要不是因为家里拮据，谁会没事儿跑来让无数男人蹂躏，然后还要播给全国的人民看？让她们看着自己怎么被人蹂躏糟蹋？我曾经和一个女优交谈过，她告诉我她在拍片的时候，自己根本就没那么享受，甚至是痛苦的。不过最痛苦的莫过于被那些猥琐不堪的男人踩躏。”
　　他顿了一顿，继续说道：“所以这些人都是为了钱，为了能让她们过上好日子的钱！所以说，只要我们能够以高薪作为引诱，薪水比其他AV公司高，适当的还可以让成绩好的女优拥有我们公司的一点点股权，那么那些穷惯了的美女还不大大的来到我们公司！如今宇宙企划并入伟大的邵氏公司（说到这句之时，邵华阳面无表情，张全却是笑了，心想你这老小子还算识相），我们的优势就比其他的AV公司厉害得多，光是资金就是他们无可比拟的！我们可以高薪培养素人，高价制作场景和宣传，推广出我们自己的独立的AV女优的品牌。到时候，我们便可以独霸AV界，成为最大的色情公司了！”
　　邵华阳点了点头，他知道山本一龙说的不错，这些道理其实非常浅显，但是实际操作起来却是难上加难，最简单的原因就是各大公司财力相当，谁也不可能大过对方的大出血培养新的女优。
　　而如果一家公司资金真的充足，福利深厚，给予旗下女优的好处很多很大，那相信所有想当AV女优的美女一定都会优先选择这家公司，到时候独霸AV界，肯定不是问题！
　　当下，邵华阳说道：“我也说我的一些意见，刚才你说那些女优最痛苦的莫过于被那些猥琐不堪的男人踩躏，对吧？”
　　山本一龙点头道：“没错！”
　　“那既然如此，我们可不可以以后招收男优，尽量找一些相貌看得过眼，甚至英俊的男人前来充当呢？”
　　“啊？”张全和山本一龙吃了一惊，对这个建议感到大为不解。
　　中国有句老话：女子重情，婉转迂回；而男人则往往“食色性也”，开门见山，喜欢直奔主题。AV片目前主要的消费群体是男性，因为那种赤裸裸的画面激情万丈，不是女人家欣赏的东西。正所谓“没有热烈的亲吻，哪有床上的翻滚”，很多女人看到那些场面便觉恶心，也在常理之中。这主要是因为男女性心理上的差异。
　　所以，AV一直是男人看的东西，男人看AV，自然不会去管那里面的男人长什么样总，都是看那些在男人身下婉转呻吟光溜溜的美女，所以男优一直都是AV片的陪衬，女优里还有苍井空这样红了的女人。可男优，至今为止都没一个红过，甚至大部分人连男优的样子都没记住。
　　而此时，邵华阳居然提出，要专找俊男前来拍AV，这简直就是……就是惊世骇俗！
　　邵华阳继续说道：“有人说，AV电影就是给男人看的，男人看的就是你们女人的身材和样貌，管那些男人什么事儿？！但我认为，这也是一种艺术，艺术要拍就拍摄得美轮美奂！人们看腻味了那些美女野兽，难道就不希翼看见一出童话中的王子与公主么？当然，我不否认在日本的AV市场男人是消费和购买的主体，但是女人也是消费者，庞大而富有的潜在消费者！所以我觉得，我们可以从女性观众方面下手，拍摄出一套适合女人观赏的AV片！让她们也行动起来，加入这个庞大的市场！并且如果我们的男优都是帅哥，那么那些女优不是就更愿意前来投靠我们公司了？既有高薪水拿，又能和俊男做爱，这不是两全其美吗？”
　　张全和山本一龙听了，均觉得大是有理，当下一口同意。
　　“另外，如今的AV我看过了，虽然不错，但是未免剧情太过单调，我们可以拍各种各样的片子，比如乱伦片，强奸片，群交片，勒索片，潜规则片，熟女片，萝莉片……另外将年龄也分段，可以拍摄四十路，五十路等等，总之要把女人的魅力发展到最大……”邵华阳此时滔滔不绝地说着自己的建议。
　　山本龙一和张全都听得傻了，二人心中不由自主地想，老板就是老板，果然是淫人啊！
　　接下来，邵华阳命令张全先从财务拨出一亿八千万日圆给山本一龙，让他前去招聘一百名素人女优和一百名相貌端正的男优，凡是能够被选中的，女的每个先给一百万，男的给八十万，这样高薪，想来效果一定不错。
　　并且，邵华阳还嘱咐山本一龙，对于每个女优，都要先行验身，如果还是真正的处女，没有修补过处女膜的，必须先行雪藏，将资料报告给自己，再做处置。
　　山本一龙知道新一想做什么，当下自然是一口答应，同时感觉到，一个强大的AV帝国，就在此时恐怕就要诞生了！
　　※※※
　　关于我的新书，我想说，我如今开了本新书《新笑傲之令狐冲风流录》，我希望大家去支持，但是也希望各位相信我，我是绝对不会断更香港的，香港是我最爱的小说，我一定会写下去，大家不要担心我开新书就放弃香港，这是绝对绝对不可能的，我可以发誓，我绝对不会断更香港，希望各位相信我，同时去支持我的新书
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　本人QQ：372272167


第211章 潜规则人妻山口百惠
　　两天之后。
　　东京的阳光热烈但是不失明媚，知了的叫声随着微风在树梢的空气间漫漫的散去。
　　邵华阳懒散的靠在自己在日本的邵氏公司的办公室里，静静地等待着。突然一声声音响起：
　　“邵总！”
　　一个男人走进来，说道，“山口百惠小姐，到了！”
　　邵华阳不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有二十四五岁，穿着花格的短裙，洁白的无袖Ｔ恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来。结婚一年的少妇，平添了几分成熟的性感，年轻人妻迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随着笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝，只是笑容略显无奈和凄凉。
　　真不愧是公认的日本“万人迷”！
　　邵华阳立刻被明亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤裆中有些跃跃欲动。
　　“山口小姐，百闻不如一见，，我对你神交已久，只是没有机会见你。后来听说你结婚之后，我还伤心了好一阵呢！今天能够再见到你复出，我真是很开心！”
　　山口百惠泪光连连地哽咽泣道，“邵总，那都是过去的事情了。我今天来是特地谢谢你能够收留我！”
　　“山口百惠小姐，你太客气了！你可是万中无一的大美女，公认的万人迷，你能加盟我们公司是我的荣幸才是的！”
　　邵华阳柔声安慰道。
　　山口百惠听邵华阳安慰于她，芳心稍慰，对他如此善解人意体贴人心不禁甚为感激。
　　“听说山口小姐和丈夫是两地分居？”
　　邵华阳问道。
　　“是的，多谢邵总关心！”
　　寒喧一番，山口百惠细说自己的情况，原来她和丈夫三浦友和结婚之后，本来就要退出娱乐圈，可谁知他丈夫在两年前开始做声音，今年却投资失败，资金短缺而濒临破产。山口百惠为了替丈夫还债只得复出娱乐圈，开始拍戏，而邵华阳的公司在日本已经把她签下，今日昨日邵华阳得知了此事，便要见她。
　　听了山口百惠的一番诉苦，邵华阳看到她脸上挂着楚楚可怜的笑容，急忙给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她道：“山口小姐，你不用伤心”
　　“邵总，多谢你帮我宽心！”
　　山口百惠腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况，“不瞒邵总，我结婚后这几年虽然以一直很少路面，现在已经很多人忘了我了，我估计需要很长一段时间才能恢复到以前的名气。……不过，我最近急需用钱，希望邵总能依然让我享受到一线明星的待遇，我可以与你们签一个十年的契约！”
　　邵华阳一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。
　　虽然感觉邵华阳有些过于热情，可是有求于人的山口百惠却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，邵华阳点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”
　　山口百惠妩媚地一笑，低声说道：“邵总，你现在是亚洲有名的娱乐大亨，我知道只要你一句话，我一定可以很快再次火起来的！”
　　邵华阳嘿地一笑说道：“山口小姐，这个，你知道我是一个商人，不可能无缘无故的帮你，是吧？”
　　说着手已经轻轻挽在山口百惠的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。
　　邵华阳的嘴贴近了她的耳垂低声笑道：“我对山口百惠小姐仰慕已久，不知道有没有机会和我一起欣赏月色呢！”
　　山口百惠脸红心跳，低声下气地哽咽呢喃道：“邵总，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘！”
　　邵华阳坏笑道：“不用一辈子，一夜…就可以了！”
　　大手在山口百惠丰满浑圆的美臀上面轻轻地抚摸着揉搓着。
　　山口百惠涨红了脸站起来，因为受到了从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“邵总，您…”
　　邵华阳沉下了脸，淡淡一笑说道：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧！”
　　山口百惠红着脸走到门口，邵华阳却好整以暇地悠悠说道：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛！现在是笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你！”
　　他端起一杯荼，悠然地坐着，打开了办公桌上的文件，看也不看山口百惠一眼。
　　山口百惠拉开董事长办公室门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，一辈子过着两地分居的日子了吗？而且自己背负着红颜祸水的骂名，哪个电影公司会再用自己？
　　她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。邵华阳得意的把文件放下，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，山口百惠娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
　　邵华阳贴在她耳边温柔地说道：“山口小姐，放心吧！你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？ 现在演艺圈竞争很激烈，一线明星就那么几个，我保证让你在一年之类接拍2部电视剧和1部电影！而且全都是女主角!”同时心想，等老子睡了你，到时候再让你们离婚，看你还敢不听！
　　边说边轻轻抚摸山口百惠紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。
　　山口百惠面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是邵华阳隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，山口百惠浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而山口百惠双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　　尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，山口百惠的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　邵华阳的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，邵华阳的右手慢慢放开了她的乳峰，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　“别…不要…嗯…啊…不要…”
　　她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到邵华阳威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，邵华阳却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
　　山口百惠长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着邵华阳在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得邵华阳性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
　　邵华阳喘着粗气，脱掉裤子压上她后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，邵华阳趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”
　　她放弃抵抗了，任由邵华阳的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。邵华阳狂烈的吻着她，一手搓着她的乳峰，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得山口百惠双腿绞来绞去，而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和沙发，也弄湿了他的手指。
　　也许是夫妻长期分居的原因，彻底挑起了山口百惠内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了邵华阳涨硬的肉棒，并上下套弄着。
　　在邵华阳高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的山口百惠那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
　　邵华阳放开气喘吁吁的山口百惠，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”
　　她睁开娇羞的双眼看着他：“不，不要……”
　　当邵华阳牵着她的手握住他怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
　　“哦……”
　　一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”
　　邵华阳先是用手把弄爱抚山口百惠整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在山口百惠的体内，她微闭住双眼放松着身心。他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　像他这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，他玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地山口百惠的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来！”唉……”
　　她的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，邵华阳突然坐起身来，将身上她一个轻盈的身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。这个突如其来的动作，确实把山口百惠吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，山口百惠总算明白了他的意图似的：“噢，不要！”
　　这时才慌张起来的山口百惠已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。他用双手把她企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”
　　“万人迷”山口百惠声嘶力竭地叫嚷。她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把邵华阳吓了一跳，也许以为她是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？确实邵华阳是这样认为的，而且更加激发了他想让这人妻少妇领略此中欢愉滋味的野心。
　　他拼命将面部贴近，而山口百惠用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，“万人迷”山口百惠的反抗忽然变得软弱无力起来。她双腿刚一松懈，邵华阳便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣蜜唇。
　　邵华阳的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，“万人迷”山口百惠僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。
　她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，“万人迷”的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，“万人迷”山口百惠浑身发软地依在他的身体，不顾人妻的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的肉棒，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的龟头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的龟头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着肉棒底部粗壮的肉筋由下而上摸去。
　　“万人迷”山口百惠以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，即使是她老公刘海峰的也从来没有如此近距离的观察抚摩过。山口百惠惊讶的看着一大滴腺液从龟头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的龟头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　“好夫人，你真好！”
　　邵华阳赞叹道。
　　“万人迷”山口百惠也完全沉醉在其中，听到邵华阳的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
　　山口百惠仰起头，见邵华阳冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的肉棒，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裙子堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。邵华阳受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将山口百惠修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她春水蜜汁淋淋的美穴。
　　当邵华阳触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他肉棒的力度。邵华阳紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　山口百惠的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，邵华阳将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，山口百惠羞得将红着脸扭向了一边。
　　邵华阳的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。邵华阳翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的肉棒，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，山口百惠已不再做无畏的抵抗。不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，山口百惠的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。
　　此时的山口百惠已完全放弃了任何伪装，邵华阳顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。
　　坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。山口百惠微微睁开俏目，看邵华阳正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，邵华阳已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上的人妻狠狠插入。
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！山口百惠感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，邵华阳一手支在沙发上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！
　　天啊！人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，邵华阳兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，邵华阳将山口百惠的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的山口百惠，肉棒奋力地抽插奸淫来。
　　在邵华阳狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的山口百惠几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　如此美味，邵华阳不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起山口百惠让她坐在自己的胯上，山口百惠见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的肉棒上，两个人重新连成了一体，邵华阳一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。
　　双手环抱着山口百惠丰盈肥厚的屁股，山口百惠怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住邵华阳的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　操弄了一阵，邵华阳一边抚摸山口百惠光滑的背部，一边躺向沙发上，山口百惠双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将山口百惠搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在山口百惠紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”山口百惠发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　此时邵华阳让山口百惠转身背对着他躺到他身上，山口百惠和丈夫孙斌也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的肉棒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”
　　那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　望着骑在自已身上的美丽少妇，邵华阳不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。
　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　邵华阳再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　淫荡的叫声回荡在邵华阳办公室中，像在宣誓着一个人妻的坠落。
　　连续的抽插几十下后，邵华阳将山口百惠香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着山口百惠大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，山口百惠不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的肉棒箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。
　　“啊……”
　　山口百惠情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。山口百惠的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来！”太棒了！”
　　随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在山口百惠的鼓励下他越发地得意，把那一根肉棒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根肉棒起落抽送从容地反复进退。山口百惠已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。
　　这时的邵华阳就像是个出色的乐队指挥，而山口百惠则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而山口百惠的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。
　　能感到邵华阳那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根肉棒之上，在他的深深抵压下，山口百惠那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。
　　就这样，于山口百惠的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的肉棒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　邵华阳的大肉棒扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　山口百惠肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。邵华阳转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。
　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。邵华阳已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在山口百惠性感的肉体上，大肉棒无需引导“滋……”
　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　少妇那鼓胀突起的洞口中肉棒像打桩机似的顶弄着。山口百惠只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊！再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”
　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”
　　邵华阳再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙！”
　　“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”山口百惠发出了无意识的吟唱。邵华阳清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”
　　唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊！低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　邵华阳一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大肉棒老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大肉棒哥哥…啊…太爽了…”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊！求我快些射出来，射进你的身体！”
　　邵华阳得意地命令道。
　　同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作！”啊…唔…”
　　不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中！”啊…”
　　她终于配合地呻呤：“求…你，…求…你，干我，干我吧！干我的…我的身体，快些给我吧！啊…我受不了啦…”
　　邵华阳用尽全力加紧干着，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”
　　他一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。
　　“快，求我射给你，快，快…”
　　山口百惠凭着自已的性经验，感觉到穴中的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…邵总…好…好人…我的好弟弟…射给我，射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…你太强了…呀…”
　　邵华阳下意识的紧紧向后拉住她的双胯，肉棒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。被他的激射所刺激，山口百惠的美穴也缩紧了，紧包着肉棒。
　　“啊、哎，啊……”
　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。
　　当邵华阳放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
　　看着这淫荡的情景，邵华阳也不由的兴奋了起来，坚硬而火热的大鸡巴，几乎是没有任何征兆的就挺立了起来，在跨下涨得发痛，邵华阳没有想到自己竟然是如此的经受不起这种刺激，在吞了一口口水后，邵华阳不由的心中暗道：“他妈的，这个风骚的娘们，真他妈的浪，才几下，就被人家弄得叫了起来！”
　　想到这里，邵华阳不由的再次和山口百惠调起情来。
　　山口百惠在邵华阳的挑逗之下，水汪汪的大眼睛中，也已经开始闪烁起了情欲的光芒了，显然是再次情动了，邵华阳感觉到自己的大手在山口百惠的丰臀而弹性的丰臀上和两腿之间的那处柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，从手上传来的那种火热的感觉，使得邵华阳的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　“邵总，不要这样子行不行，你总得让我先洗一洗吧!刚做完，身上黏黏的！”
　　听到山口百惠这么一说，邵华阳不由的微微一乐，一屁股坐在了山口百惠的身边，挨着山口百惠的香软的身体后，邵华阳伸出一只手来，放在了山口百惠的大腿上，一边用手在山口百惠的大腿上抚摸着，一边笑嘻嘻的道：“宝贝，怎么拉，那么着急的洗澡，是不是想和我来一次鸳鸯浴呀！”
　　听到邵华阳这么一说，山口百惠的娇躯不由的微微一颤，抬起头来，妩媚的看了邵华阳一眼，道：“人家不喜欢和男人一起洗澡，就连我丈夫都没有过！”
　　原来，刚刚经过邵华阳的挑逗，山口百惠的体内的春情不由的盟动了起来，虽然在关键的时候推开了邵华阳，但那欲火却是在体内燃烧了起来。
　　在这种情况之下，山口百惠就想找邵华阳再大战一场，以发泄一下自己的情欲的，现在听到邵华阳又开始挑逗了自己起来，山口百惠当然不廿示弱，回答得很干脆了起来。
　　而邵华阳，也因为想到了山口百惠在自己的挑逗之下呻吟的一幕，一颗心早就蠢蠢欲动了起来，又看到山口百惠的一双水汪汪的美目正挑畔的看着自己，不由的心中一热，手上微微的一用劲，就想将山口百惠的娇躯给放倒在沙发上，自己再压上去为所欲为。
　　可是却没有想到山口百惠却将身体一板，并没有顺着邵华阳的意思躺在沙发上，而是妩媚的看了邵华阳一眼后，道：“邵总，你先去洗一洗吧！你看你，身上臭臭的，难闻死了！”
　　邵华阳伸出手来，在山口百惠的两腿之间正被那裤子紧紧的包裹着的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上狠狠的掏了一下，惹得山口百惠惊叫了一声后，才将头凑到了山口百惠的耳边道：“宝贝，一个人洗澡多没意思呀！不行的话，我们一起洗呀！”
　　做为回报，山口百惠也伸出手来，在邵华阳的跨下捏了一下，道：“你想得美呢！我才不跟你一起 洗呢!”
　　说完以后，又想起了什么似的，道：“你这么一说，我还真的想洗一洗了，不行的话，你等一下，我先洗一洗！”
　　说完，也不等邵华阳回答，就站了起来，向着浴室走了过去。
　　看着山口百惠的那正在那裤子的包裹之下的丰臀正随着山口百惠的走动而左右的摇摆着，邵华阳只觉得心中一热，不由的也站了起来，就想跟着山口百惠进入到浴室之中。
　　可是却没有想到山口百惠却突然的转过身来，道：“邵总，你可不能跟过来呀，我会害羞的！”
　　说完，妩媚的看了邵华阳一眼，转身就进了浴室，一反手，就将门给关了起来。
　　邵华阳一愣，不由的悻悻的又坐了下来，不一会儿功夫，浴室里面的水声就响了起来，那声音传入到邵华阳的耳朵里，撩拨着邵华阳的神经，使得邵华阳不同的有点心猿意马了起来，幻想着山口百惠的那惹火的胴体正在水里浮现的情景，邵华阳只觉得一阵的热力从小腹升了起来，使得邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴不由的又挺立了起来。
　　又过了一会儿，邵华阳实在忍不住了，不由的抬头向着那浴室望了过去，一看之下，邵华阳不由的心中一喜，原来邵华阳看到，那浴室的门竟然是虚掩着的。
　　看到这里，邵华阳不由的微微一乐，暗道：“你个风骚的娘们，原来你先进去，就是想勾引我好让我和你在浴室里大战的呀，还好老子发现得早，不然的话，不是白白的错过了一个大好的时机了吗？？”
　　想到这里，邵华阳咬了咬牙，手忙脚乱的将衣服脱了下来，推开浴室的门走了进去。
　　一进浴室，邵华阳就发现，山口百惠正躺在巨大的浴盘里，一脸的妩媚的看着推门进来的邵华阳，在看到邵华阳一丝不挂的走进了浴室后，山口百惠脸上不由的微微一红，娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的埋进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸着。
　　可能是水很热的原因吧！山口百惠的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的双峰，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是双峰之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在山口百惠的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。
　　就连邵华阳这样阅尽花从的人，看到了山口百惠娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，在这种情况之下，邵华阳不由的爬进了浴盘，和山口百惠对面而坐。
　　然后，邵华阳不由的睁大着一双色眼，看着山口百惠，看得山口百惠又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏!”
　　山口百惠嘴里在说邵华阳很坏，可是看邵华阳的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来山口百惠有一点讨厌邵华阳的样子。
　　山口百惠体内的情欲已经被邵华阳给挑逗了起来，本来山口百惠是想让邵华阳洗了一洗后再和邵华阳到床上大战的，可是没有想到邵华阳却提出了想和自己一起洗的要求。
　　在这种情况之下，山口百惠的心中也不由的想试一试那种在浴室大战时另类的刺激，但出于女性的特有的娇羞心理，使得山口百惠不好意思当面答应邵华阳，而是在进浴室后，并没有将浴室的门反锁上，等待着邵华阳看透了自己的意图后主动的推门进来，现在，山口百惠的所有的愿望都实现了，所以才会嘴上那么说，但却一点也没有责怪邵华阳的意思。
　　邵华阳看着山口百惠雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，邵华阳看着水中山口百惠成熟丰满的妇人的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，今天让我邵华阳给弄到手了，可真是我邵华阳的福气，今天，我要好好的尝一尝这妇人风骚成熟的味道！”想到这里，邵华阳不由的兴奋了起来，他本是和山口百惠相对而坐的，这时，邵华阳不由的伸出一只脚，靠上了山口百惠的一条大腿，在水中，邵华阳仍然能感觉到山口百惠大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在山口百惠光滑的大腿上抚摸了起来。
　　山口百惠只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，不由的心中一热，受到这种刺激，山口百惠娇嗔的看了邵华阳一眼，道：“看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢！你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀！”邵华阳微微一笑，移动着身体，坐到了山口百惠的身边，一把搂住了山口百惠的腰，在山口百惠的耳边道：“那么宝贝，我帮你洗好吗？”山口百惠有脸色一红，妩媚的瞪了邵华阳一眼，却没有出声，看山口百惠的表情，显然是默许了。邵华阳看到山口百惠娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在山口百惠腰部的手，开始在山口百惠的腰部划动着，一边用手在山口百惠的腰部划着，感受着山口百惠的腰部肌肤的光滑和细腻，一边还用指腹，轻轻的在山口百惠的细腰上滑着圈。
　　邵华阳没有想到，山口百惠的皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是邵华阳还是能感觉到山口百惠那光滑如绸的皮肤，能感觉到山口百惠那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。
　　感觉到了邵华阳的手上的举动，山口百惠嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了邵华阳的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗？和你在一起，我很有安全感，我可以不再过那种提心吊胆的生活了！”
　　邵华阳听到山口百惠动情的话语，心中感动，不由的将山口百惠的身体紧紧的贴在了自己的怀里。
　　一边轻吻阗山口百惠的耳垂，一边在山口百惠的耳边温柔的道：“山口百惠，和我在一起，我不会再让任何的人来欺负你了，你就放心吧！”
　　山口百惠一边听着邵华阳的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在邵华阳的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了邵华阳，想好好享受一下这种塌实的感觉。
　　邵华阳一边用手在山口百惠的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着山口百惠的耳垂，现在的邵华阳，对山口百惠那丰满成熟的硐体充满了好奇，恨不得马上就把山口百惠从水中拉起来，好好的欣赏一下山口百惠的胴体后，再狠狠的插入山口百惠的身体，让山口百惠在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。
　　可是做为花从老手的邵华阳知道，这件事情，是急不得的，于是邵华阳强压着心中的欲火，只是伸出手来，在山口百惠的腰肢上轻轻的抚摸着，在山口百惠的耳际轻轻的轻吻着。
　　同时，邵华阳也感觉到，在自己熟练的动作之下，山口百惠的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着。
　　虽然在水下，但是邵华阳却能感觉到山口百惠那那藏在水下的高耸而丰满的乳房，正随着山口百惠身体的扭动，在自己的胸部，不停的变幻着形状。
　　山口百惠只觉得，邵华阳的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动。
　　因此，山口百惠一边紧紧的搂着邵华阳，在邵华阳的怀里扭动着身体，一边在邵华阳的挑逗之下，鼻中轻轻的发出了喘息之声。
　　邵华阳在山口百惠的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在山口百惠的身上留下了一片火热的印迹后，来到了山口百惠肥大的臀部。
　　由于山口百惠此时是坐着的原因，邵华阳只能摸到山口百惠的上半部分的肥臀，邵华阳只觉得自己冲动了起来，一只手不由的微微的用起劲来，就想抬起山口百惠的身体，将山口百惠的整个肥臀都抓在手里，好好的享受一下山口百惠的那丰臀上的弹性和热力。
　　感觉到了邵华阳的冲动，山口百惠乖巧的一抬身体，邵华阳趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了山口百惠的屁股之下，山口百惠坐了下来，把邵华阳的一只手坐在了屁股之下。
　　然后，山口百惠妩媚的看了邵华阳一眼，娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动！”
　　听到山口百惠的话，邵华阳的心中微微一动，虽然手掌压在了山口百惠的肥臀之下不能动弹，但是邵华阳的手指却还可以动的，于是，邵华阳伸出一只手指，在山口百惠的屁股上轻轻的按了按，山口百惠只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股，这一下，邵华阳的手指的活动空间就更大了。
　　邵华阳微微一笑，又伸出两个手指，抓住了山口百惠的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，一边揉捏着山口百惠的丰臀，感受着山口百惠的丰臀上的丰腴，邵华阳一边凑过头去，在山口百惠的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗？”
　　山口百惠的娇躯在邵华阳的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧！好吧！你要摸，就让你摸个够吧！”
　　说着，山口百惠张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，微微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着邵华阳对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。
　　邵华阳看到山口百惠如此的配合自己，心中一乐，知道是山口百惠体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，邵华阳也渐渐的胆子大了起来，一只在山口百惠屁股下的手，开始大力的揉捏起山口百惠丰满而弹性的屁股来。山口百惠只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被邵华阳揉捏的地方升起，很快的就传遍了全身。
　　山口百惠不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起邵华阳给自己带来的快乐来，可是山口百惠这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的乳房显得更加的突出起来，邵华阳本来正在舔着山口百惠的耳垂，可是山口百惠一仰头，却让邵华阳够不上山口百惠的耳朵了。
　　邵华阳正在失望之际，正好看到了山口百惠暴露在水外的乳房，不由的又高兴了起来，开始兴致勃勃的观察起山口百惠的那饱满而坚挺的乳房来了，邵华阳发现山口百惠的双峰，玩皮的露在水外，双峰上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在山口百惠的双峰之上，让山口百惠的双峰显得是那么的雪白，那么的诱人。
　　邵华阳忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了山口百惠的双峰之间。山口百惠全身一颤，巨大的快感使得山口百惠的身体一软，几乎就撑不住自己的身体，山口百惠连忙收敛心神，努力的不去想邵华阳的头在自己的双峰上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是由于那快感实在是太过强烈，使得山口百惠的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。
　　邵华阳把头埋在山口百惠的双峰之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在山口百惠的雪白的双峰之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着山口百惠的双峰之间散发出来的淡淡的乳香味。
　　一阵阵的女性的成熟而性感的味道冲入到邵华阳的鼻中，刺激着邵华阳的神经，使得邵华阳鼻中的气息不由的粗重了起来。山口百惠只觉得大口大口的热气，正从邵华阳的鼻中喷出，一下一下的扑在自己双峰之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处一样的，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的双峰更加的贴近邵华阳的脸庞，更真切的感受到邵华阳的男性的热力。
　　在这种念头的躯使之下，山口百惠不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着双峰，让自己的饱满的双峰更加的贴近邵华阳，让邵华阳给自己更多更强的快感。
　　邵华阳也感觉到了山口百惠的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，山口百惠的全身的每一处地方，在邵华阳的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑。
　　邵华阳的呼吸不由的急促了起来，深深埋在山口百惠双峰里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，邵华阳看到了山口百惠坚挺的双峰顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着。
　　邵华阳心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来，邵华阳伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在邵华阳的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在山口百惠的那傲然挺立的双峰上渐渐的涨大了起来。
　　而山口百惠只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来。
　　山口百惠很快的不能自已了，开始更为剧烈的扭动着身体，使得自己的娇嫩的胴体更加激烈的在邵华阳的身上磨擦了起来。而邵华阳放在山口百惠屁股下的手的动作，也开始升级了。
　　一开始，邵华阳只是在山口百惠的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，邵华阳却有意的在山口百惠的屁股上滑动着，在从下面摸到了山口百惠两片屁股中间的那一片柔软后，邵华阳的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。
　　山口百惠大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将邵华阳的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，山口百惠娇媚的看了邵华阳一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒痒的，难受死了！”
　　邵华阳感觉到了山口百惠的身体上的变化，知道山口百惠现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，山口百惠也肯定会不依不饶的。想到这里，邵华阳深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，山口百惠全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊！啊！啊！”
　　一边说着，山口百惠一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住山口百惠眉目之间的浪荡和快意。
　　直到邵华阳把头抬出水面，山口百惠才松了一口气，不由的狠狠捶了邵华阳一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了！”
　　邵华阳不以为意，对着山口百惠微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，邵华阳的头部，正在山口百惠的两腿之间不停的抬动着，而山口百惠则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起，显然是为了更好的让邵华阳的头在自己的两腿之间的活动，山口百惠脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着邵华阳给她带来的巨大的快感。
　　随着哗的一声水响，邵华阳把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，山口百惠却赶紧的伸手搂住了邵华阳的脖子，不让邵华阳的头埋进水里，同时，山口百惠将嘴唇迎向了邵华阳，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的！”
　　看到山口百惠涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，邵华阳知道山口百惠言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了山口百惠性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而邵华阳一边吻着山口百惠，贪婪的吮吸着山口百惠的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了山口百惠的大腿后，顺着大腿向上，向着山口百惠的两腿之间挺进。
　　山口百惠抖了一下，却没有出言阻止，而是温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得邵华阳的手很顺利的就来到了山口百惠的两腿之间。
　　邵华阳的手来到了山口百惠的两腿之间后，并没有急着来到山口百惠两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的肉缝，而是将手放在了山口百惠两腿之间三角地带的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，邵华阳伸出两个手指，抓起了山口百惠的几根阴毛，微微的用着力，轻轻的扯动着山口百惠的阴毛。
　　山口百惠感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了邵华阳一下，道：“好痛！”
　　可是因为嘴巴被邵华阳的嘴巴封着，这句话听到邵华阳的耳里，已成了山口百惠含糊不清的呻吟声。
　　邵华阳一边手手指扯着山口百惠的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了山口百惠的两腿之间，来到了山口百惠两腿之间的那条迷人的肉缝，伸出两个手指，轻轻的将肉缝两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在山口百惠肉缝的浅处轻轻的探了探。
　　山口百惠全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了邵华阳的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向邵华阳的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到邵华阳的身体，进入到邵华阳的心里，去看一看邵华阳的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　邵华阳将手指在山口百惠的两腿之间的肉缝的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了山口百惠的面前，山口百惠一愣，不知道邵华阳要干什么，邵华阳深情的看着山口百惠道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧！”
　　山口百惠一阵害羞，看着邵华阳的手指上沾着的那亮晶晶的液体，不由的心怦怦的直跳了起来，这液体必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，山口百惠在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让山口百惠当着邵华阳的面尝一下自己流出来的东西，山口百惠毕竟不好意思。
　　因此，不由的把头转到了一边。邵华阳强硬的将山口百惠的头板转了过来，看着山口百惠，自己伸出舌头，先在山口百惠流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在山口百惠的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着山口百惠。山口百惠只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动，不由的闭上眼睛，伸出舌头，在邵华阳的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的两腿之间特有的幽香的味道，涌入山口百惠的内心，刺激着山口百惠，让她的肉缝中不由的流出了更多的液体。
　　邵华阳看到山口百惠听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着山口百惠，示意山口百惠站起来。
　　山口百惠不明白邵华阳要干什么，听话的站了起来，可是山口百惠一站起来才发现，自己两腿之间，离邵华阳的嘴是那么的近，近得自己几乎可以感觉得到邵华阳嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，山口百惠不由的害起羞来。
　　山口百惠小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢了起来，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　看到山口百惠的样子，邵华阳心中一乐，伸出手来，用力的分开了山口百惠盖在两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，让山口百惠的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方尽情的暴露在自己的眼前，山口百惠象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由邵华阳色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的可以让男人欲仙欲死的肉缝看了个遍。
　　邵华阳扒开山口百惠的双手后，盯着山口百惠的两腿之间，仔细的观察了起来，只见山口百惠平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人。
　　在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将山口百惠的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在山口百惠的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让山口百惠的隆起看起来份外的诱人，而隆起的下面，是山口百惠雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑。
　　而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于山口百惠背着光，使得山口百惠两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，但却给邵华阳留下了更这广扩的想像空间。
　　由于山口百惠是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得山口百惠的两腿之间看起来更为的诱惑。而且，邵华阳如此近距离的看着山口百惠的两腿之间，使得邵华阳觉得自己仿佛闻到了山口百惠两腿之间散发出来的阵阵幽香。
　　看着山口百惠两腿之间的诱人风景，邵华阳很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将山口百惠两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。
　　邵华阳看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了山口百惠两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着山口百惠那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光滑。
　　感觉到邵华阳的动作后，山口百惠也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让山口百惠不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方开始在邵华阳的脸上轻轻的磨擦了起来。邵华阳在山口百惠的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将山口百惠的两腿之间的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向山口百惠两腿之间的那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在山口百惠两腿之间的那微微隆起上轻轻的搔刮了起来，一边搔刮，还一边用口水滋润着山口百惠的阴毛。
　　山口百惠觉得，没有人像邵华阳这样花样百出，像邵华阳这样知道女人需要什么，什么地方敏感，什么时候该做什么，一种新鲜刺激的感觉涌上山口百惠的心头，让山口百惠不由的伸出手，用力的搂住了邵华阳的头，一边用力的将邵华阳的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆起向着邵华阳的脸上顶着。
　　邵华阳心中一喜，知道自己的玩弄，让山口百惠已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了山口百惠丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来，山口百惠一边将邵华阳的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着邵华阳的行动。
　　同时，山口百惠感觉到邵华阳嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的两腿之间的那处微微隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。邵华阳用头和舌头在山口百惠两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让山口百惠将两腿分开一些。
　　在邵华阳的暗示之下，山口百惠将两腿分得开开的，直到脚趾都碰到了浴盆的边缘，山口百惠才停了下来，邵华阳一侧身，将头从山口百惠的两腿之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸正好对准了山口百惠的两腿之间最隐秘的地方。
　　山口百惠没有想到邵华阳玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在邵华阳面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得山口百惠两腿之间的那处可以让男人欲仙欲死的肉缝中，涌出了更多的淫水，一滴一滴的滴在邵华阳的脸上。
　　邵华阳伸出舌头，将山口百惠滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里山口百惠淫水的味道，更刺激了邵华阳，使得邵华阳不由的仔细的打量起山口百惠那最隐密的地方的风景来了，只见山口百惠的两腿之间的顶部，一片褐色，几根稀疏的阴毛，正随着邵华阳的呼吸，一动一动的。
　　那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为山口百惠的大腿几乎张成了一个大字，使得山口百惠两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来，而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着山口百惠的呼吸而一阵一阵的颤抖着。
　　仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的淫水。
　　看到这香艳的风景，邵华阳哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来山口百惠娇躯的一阵颤抖之后，邵华阳不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将山口百惠那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。
　　山口百惠全身一热，感觉到自己的两腿之间的那处柔软而香甜的肉缝中一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，山口百惠不由的呻吟了起来，同时山口百惠觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有让自己的已经发软的身体倒下去。
　　邵华阳感觉到山口百惠的淫水在自己的舌头的挑逗之下，正一点一点的流出，邵华阳连忙张开嘴，将山口百惠流出的液体喝进了嘴里，同时，邵华阳还伸出灵活的舌头，向着山口百惠的女性那最消魂的身体深处舔去，在将山口百惠的女性那最消魂的身体深处舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向了山口百惠的女性那最消魂的身体深处。
　　山口百惠只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的向着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让山口百惠很快的就意乱情迷起来。
　　在这种刺激之下，山口百惠不由的开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的女性那最消魂的身体深处开始在邵华阳的舌头上抽插起来，而山口百惠流出的淫水，几乎流了邵华阳的一脸。邵华阳一边卷起舌头，在山口百惠的女性那最消魂的身体深处里面抽插着，一边用双手，在山口百惠肥大而性感的屁股上揉捏着，感觉着山口百惠那肥大的臀部的光滑和细腻。
　　在邵华阳的大力的揉捏之下，山口百惠的那丰满而挺翘的丰臀，正在迅速的变幻着形状，仿佛在向邵华阳述说着自己内心的渴望和冲动。
　　邵华阳越来越感觉到，山口百惠的身体像火一样的烫了起来，感觉到了山口百惠体内春情的涌动，感觉到了山口百惠的不以自己和情不自禁后，作为花从老手的邵华阳，当然知道，接下来应该怎么做了，只见邵华阳不由的把头又从山口百惠的两腿之间拿了出来。
　　山口百惠低头一看，发现邵华阳的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在邵华阳的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见邵华阳示意自己伏下身子，山口百惠正好双手也撑得有点酸麻了，看到邵华阳的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。
　　可是山口百惠还没有来得及喘上几口气，就被邵华阳将自己的头按下了水中，山口百惠的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，山口百惠毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而邵华阳，脸上则露出了一丝欲仙欲死的神情，按着山口百惠头部的手不由的更加的用劲起来，使得山口百惠的头部在自己的两腿之间不停的起伏着。
　　好一阵后，才松开手，让山口百惠浮出水面喘气，山口百惠仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在邵华阳的两腿之间活动了起来。如此反复几次，邵华阳觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着山口百惠的香肩，示意山口百惠抬起头来。
　　山口百惠乖巧的抬起了头，看到邵华阳正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，邵华阳抚着山口百惠的腰部，手上一用力，山口百惠配合着邵华阳的动作，反转过身体，将屁股寻准了邵华阳的脸。
　　邵华阳用灵活的舌头在山口百惠的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将山口百惠的屁股向着自己的坚硬而火热的大鸡巴压了下去，山口百惠知道接下来要发生什么，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了邵华阳的坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，引导着邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴，对准了自己的两腿之间的那迷人而芳香的肉缝，腰上微微一用劲，就让邵华阳的坚硬，刺入了自己的身体。
　　虽然山口百惠的身体不止一次的被人刺入过，但是从邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴上传来的坚硬火热的感觉仍让山口百惠不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让邵华阳坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的女性那最消魂的身体深处中抽插起来。
　　邵华阳看到山口百惠如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了山口百惠的腰部，让山口百惠的女性那最消魂的身体深处在自己的坚挺上套动了起来。
　　邵华阳感觉到，山口百惠的女性那最消魂的身体深处是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从女性那最消魂的身体深处中传来的温热而湿滑的感觉，让邵华阳知道了山口百惠的女性那最消魂的身体深处堪称人间极品。
　　心中暗喜之下，邵华阳也不由的慢慢的抬动着屁股，在山口百惠的女性那最消魂的身体深处中顶了起来，同时，邵华阳把自己的一双手解放也出来，伸到了山口百惠的胸前，在山口百惠丰满的双峰上揉捏了起来，自然惹来山口百惠的一声浪叫。
　　山口百惠感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了邵华阳的胸膛上，同时，山口百惠还感觉到自己胸部被一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的双峰不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲渐渐达到了暴发的边缘。
　　邵华阳抓住山口百惠双峰的手，不停的在山口百惠的双峰上变幻着新花样，突而，将山口百惠的双峰紧紧的贴在一起，突而，将山口百惠双峰上两上微微的突起，放在一起磨擦着。
　　不一会儿功夫，山口百惠的鼻息就在邵华阳的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，山口百惠只觉得自己的双峰上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体，加速了对邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴的套动。
　　不一会儿功夫，山口百惠就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从女性那最消魂的身体深处中喷出了一股阴精，达到了第一次的高潮。
　　感觉到山口百惠达到了高潮，邵华阳心中不由的一阵得意，但是却没有对山口百惠不依不饶的，而是强忍着内心的冲动，将自己的坚硬火热留在了山口百惠的体内。
　　然后，邵华阳一低头，伸出舌头，在山口百惠的耳垂上舔了起来，同时，一双在山口百惠的双峰上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸起山口百惠的双峰来。邵华阳还在山口百惠的耳边道：“宝贝，累了吧！你先在我怀里休息一下好吗？”
　　听到邵华阳善解人意的温柔，山口百惠不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢！我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中！”
　　说到这里，山口百惠感觉到邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的女性那最消魂的身体深处冲开一样，不由的惊叫出声：“邵总，你那东西好硬呀，涨得我满满的！”
　　邵华阳微微一笑，在山口百惠的耳边喘息着道：‘宝贝，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀！”说完，邵华阳还伸出一只手，伸到山口百惠的两腿之间，分开包裹着山口百惠女性那最消魂的身体深处的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按。
　　山口百惠全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在邵华阳熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，山口百惠嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起邵华阳的坚硬来。
　　邵华阳也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到山口百惠的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了山口百惠的纤腰，帮着山口百惠。用女性那最消魂的身体深处在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来。
　　山口百惠感觉着邵华阳的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，刺激着山口百惠的神经，使得山口百惠嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　邵华阳和山口百惠就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，邵华阳便一用劲，扶着山口百惠的腰身，慢慢的站了起来，山口百惠的身体也随着邵华阳的起立，而慢慢的弯了下去。
　　不过，山口百惠的屁股始终贴在邵华阳的两腿之间，而邵华阳的坚硬也始终的停留在山口百惠的体内，两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，山口百惠不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来。
　　而那对雪白的双峰，也因为重力的作用，而垂了下来，在邵华阳的冲撞之下，一晃一晃的，散发着优美的孤形，诱惑着邵华阳的眼球，刺激着邵华阳的神经，更是显得风光无限。
　　山口百惠只觉得这种姿势，让邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴更加深入的刺入了自己，好像每一次的冲撞，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。
　　而邵华阳，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更加紧至，更为润滑的山口百惠的女性那最消魂的身体深处，不由的更加的兴奋了起来，只见邵华阳用一只手扶着山口百惠的屁股，一下一下的，用自己的坚硬和粗大狠狠的撞击着山口百惠的身体。
　　每撞击一下，还用另一只手在山口百惠的屁股上轻轻的拍打一下，于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着山口百惠的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
　　在邵华阳有力的撞击之下，山口百惠觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，嘴里不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，仿佛在发泄着内心深处无法言语的快感一样。
　　邵华阳感觉到，山口百惠的女性那最消魂的身体深处，开始有节凑的的收缩起来，而且，从女性那最消魂的身体深处的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴，受到这种刺激，邵华阳不由的心中一荡，伸出手来，抓住了山口百惠那垂下的双峰，狠狠的揉捏了起来，同时，邵华阳更加用力的冲撞着山口百惠的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼。
　　终于，在邵华阳一口气急急的冲撞了山口百惠数十下后，邵华阳再也忍不住的精关一松，一大股生命的精华喷薄而出，射在了山口百惠的女性那最消魂的身体深处深处，山口百惠的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。
　　两人都达到高潮后，紧紧的相拥在浴盆里，这时，山口百惠才开始正真的洗起澡来。两人洗完了以后，山口百惠穿起了衣服，脸上娇羞不胜，而邵华阳则一脸的痴迷的看着山口百惠，看到山口百惠换上衣服后，更是显得容光焕发，光彩照人，美艳得不可方物，再加上山口百惠刚刚出浴，脸上桃红一片，有一种说不出来的诱惑，色心又动了起来，脱下了山口百惠刚刚穿起的裤子，让山口百惠的屁股翘起，也没有做任何的前戏，就直接把山口百惠按在了墙角，提枪上马，又痛快淋漓的将山口百惠两次送上了快乐的颠峰……


第212章 铃木保奈美
　　激情过后，邵华阳将山口百惠搂在怀中，轻轻说道：“宝贝，舒服吗？”
　　“舒服！”
　　“我比你老公如何？”
　　“比他厉害多了！”
　　“那好！你跟他离婚，做我的小老婆，好不好？我会给你你老公永远给不了的东西？我是强者啊！”
　　“我知道！我要跟随强者，你是强者！我会跟她离婚的……”
　　“太好了！哈哈哈……”
　　而之后，山口百惠也跟她老公离了婚，正式做了邵华阳的女人。
　　……
　　日本东京也算是国际上的大都市，这里街市繁华，各种各样的业务都有，其中，酒吧也确实是独树一帜。
　　这一日晚上，邵华阳一个人来到了东京一间名叫“豪丽”的酒吧里，也想正式见识一下日本的酒吧，究竟是如何的。
　　这间酒吧在装饰上比较西洋化，酒吧之中的日本男女打扮得也十分新潮，此时的日本性开放程度虽然比不上后世日本那么变态，但是却也是不输给后世的大陆，有不少女的都是身穿暴露的打扮，袒胸露乳自然是不在话下。
　　邵华阳独自走到一间僻静的酒桌坐下，一名侍者上前，向着邵华阳鞠了一躬，说道：“你好，先生，请问您要喝什么？”
　　邵华阳微笑着对那名侍者说要啤酒，很快的，酒来了，邵华阳挥了挥手，让他走开，因为他看到了一名美丽的少女。
　　只见此时在酒吧的一边，一名女侍者正在给客人端酒，这名女侍者也就十七八岁的年纪，相貌秀美，清新的五官凑成了一幅十分清新的美丽，看着颇有些楚楚动人的样子，身材颇有些高挑，此时身穿制服，将窈窕有致的身材凸显出来，越发的让人觉得清丽动人。
　　邵华阳看到这个美丽的少女，不禁心中一喜，心道好一个美丽女人，自己如果能上了，倒是件好事儿。
　　这个时候，那名日本少女刚巧转过头来，邵华阳微笑着对她招了招手，那少女看了他一眼，愣了一愣，没有过来。
　　邵华阳再度笑着对她挥了挥手，那少女这才走了过来，说道：“请问先生是要啤酒吗？”她的声音清脆爽耳，日语说得是纯正的东京口音，邵华阳微微一笑，说道：“小姐，我看你不太愿意过来是吗？怎么？我的样子很可怕吗？”
　　“怎么会呢？”那少女微笑道，“先生长得这么英俊潇洒，怎么会可怕呢？”
　　“哈哈哈……”邵华阳哈哈一笑，说道，“既然这样，我为什么叫了你两次你才过来啊？知道吗？不管在哪个酒吧，就是客人不叫酒的话，小妹们都得到桌边来主动卖酒！”
　　那少女一听，赶忙鞠躬道：“不好意思！我没听见先生你叫我！那先生你要多少酒？”
　　“那就看你的表现了！”邵华阳微笑道，“表现得要是好！要多少酒都无所谓！表现要是不好的话，我就是要一瓶，也算是给你面子了！知道吗？”
　　那少女淡淡一笑，看向邵华阳桌上的啤酒，于是拿起来，，咕噜噜喝了一大口，将它喝完，然后说道：“这样，可以了吗？”
　　邵华阳笑着点了点头，说道：“非常好，我就喜欢你这样爽快的女孩儿！”说着，邵华阳从怀里掏出一大沓万元大钞，递给那少女，说道：“给你的，给我来一箱啤酒”
　　那少女眼见这么多的钱，不禁微微一惊，接着说道：“先生，要不了这么多的……”
　　“这是给你的，算是给你的表扬吧！说是小费就太俗了！不要推辞了！就算是感谢你今天陪我喝酒吧！你叫什么名字？多大了？今天你什么时候下班？”邵华阳微笑道。
　　“先生，你真是太好了！我……我叫铃木保奈美，今年17岁，我……我九点下班……”铃木保奈美有些红着脸说道。
　　铃木保奈美？
　　邵华阳吃了一惊，定睛一看，登时发现，这少女还真是铃木保奈美啊！
　　铃木保奈美前世是日本演员，东京都大田区出身。因《东京爱情故事》一炮而红。她深情动人地扮演了娇俏纯情、活泼大方的赤名莉香；一时间，她那阳光般灿烂的笑容，她那夸张又不失自然的表演风格，成为中国观众津津乐道的话题，街头甚至悄悄吹起了“莉香风”。
　　前世的她，毕业于神奈川县立镰仓高校，在学生时代一直是个功课好又活跃的人。
　　1984年(高二)参加了第九届公司的新人甄选，虽然冠军由井森美幸所得，但是保奈美也得了个特别赏.然而她却未因此进入演艺圈，直到1986年，保奈美为了赚取夏威夷的旅费，参加了佳丽宝的征选，她以优美的曲线，为她赢得了当佳丽宝广告明星的机会，就此才踏出了明星之路的第一步.
　　当保奈美渐渐被注意时，是在她念成城大学文学部心理系时.她刚开始是以模特儿兼歌星的方式出道，后来才改行以演戏为主.由于工作与学业无法兼顾，所以念到大叁就休学了.未能完成学业令她一直耿耿于怀，所以几年之后，她又申请复学，可是出席日数还是不够，惨遭退学.因此她至今仍非常遗憾未能一圆方帽子的美梦.
　　她的第一出戏是1986年的'女人风林火山'(TBS),担任女主角的她，饰演武田信广的女儿，
　　织田信忠的太太.后来她又演了'电台物语'(富士),'危险的杂居情侣'(朝日),'刑事物语五--山神之诗'(东宝).
　　1988年的'小诺之诗'是她非常满意的作品，这是NHK的晨间剧场，总共播了半年，剧中她的两位丈夫都病逝了，因此她只好到酒吧去上班，含莘茹苦的把子女养大.此剧的平均收视率高达42%,非常的受欢迎.
　　1988年10月，她演了一部大卡司的片子'你说谎'(富士),包括了工藤静香,叁上博史，布施博.年底又和叁上博史演出了'鸡尾酒特集'(日本电视台).
　　1989年4月播出的'点燃心火'(富士),也非常受欢迎，她饰演一位电视演员的助理，与饰演制作人的柳叶敏郎相恋，但是中途却冒出个浅野优子,形成了复杂的叁角关系，虽然在戏中保奈美与优子是情敌，但在戏外浅野优子却是保奈美最尊敬的演员呢！
　　1989年的电视剧'白鸟丽子'(TBS)中，饰演了一个个性古怪的女孩，也因为她在这部片的演出，获得了松竹公司的赏识，邀她演出'爱与平成的色男'.
　　此后，她还主演了'季节海岸物语89夏'(富士1989),'接吻的温度最亲近的陌生人'(日本电视台1990),电影'幻想舞曲'等等.
　　1990的'恋爱天堂'(富士)也很受欢迎.演完之后休息了有半年的时间，才接下了'东京爱情故事'.东剧不但捧红了保奈美，织田裕二,江口洋介,也使得小田和正的'爱情故事在突然之间发生'大受欢迎，完结篇的收视率是32.3%,造成了很大的风潮，从日本到台湾……
　　而邵华阳想不到，自己如今居然遇到了她！


第213章 推倒保奈美
　　东京某家宾馆内。
　　此时，邵华阳和铃木保奈美踢着大包小包的东西进了房间，二人都是十分开心。
　　方才，铃木保奈美九点下班之后，邵华阳立刻带着她去还没有关门的商场疯狂大购物一翻，铃木保奈美一见到这么多好东西，都是自己以前想都不敢想能买到的，登时高兴坏了，而之后，邵华阳让她陪自己去宾馆，她虽然还是处女，但是随后看到这么多好东西，日本人天性又性开放，此时也就同意了。
　　进入房间后，铃木保奈美说要先去洗澡，邵华阳微笑着同意了。
　　此时的保奈美正在浴室里面洗澡，邵华阳则是已经脱光了，在床上等着，保奈美已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　终于，水声停了，保奈美从浴室里走了出来。
　　哇！真是受不了，只见保奈美此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　保奈美的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，邵华阳顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　“天那！保奈美不要再诱惑我了！”邵华阳心里叫道。
　　“邵哥，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”保奈美微笑道
　　邵华阳大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　保奈美盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“邵华阳，你先转过身去。”
　　邵华阳一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　过了一阵没有动静，邵华阳也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道保奈美在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，保奈美的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的保奈美也让我享受了一次，实在太舒服了！”邵华阳的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令邵华阳血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　而保奈美则站在邵华阳背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替邵华阳服务，东搓西抹，仔仔细细的替邵华阳清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　身上的沐浴乳不停的添加，保奈美的玉手畅行无阻，任意在邵华阳身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着邵华阳的注意力。
　　保奈美扭动着上半身，让丰满的乳房贴着邵华阳的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在邵华阳胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　“死蟒头，还敢冒出来！”保奈美带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了邵华阳的分身，“啊！”邵华阳兴奋得小声哼了出来。保奈美不等邵华阳反应过来，把邵华阳的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，邵华阳被保奈美的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是保奈美的嘴唇是那样的柔软香滑，邵华阳很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和保奈美的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　当然，保奈美的手也没有闲着，握着邵华阳的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。邵华阳感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，邵华阳终于体验到自己自慰和美保奈美给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令邵华阳忍受不了，啊！啊！邵华阳感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了保奈美的手边都是。
　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。邵华阳看着微笑的保奈美，不好意思的说：“对不起，保奈美，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　“邵哥，你对我这么好，也会满足你的，只要邵哥喜欢，保奈美就会去做，邵哥舒服了吧？！”
　　保奈美温柔的问道。邵华阳这才注意到保奈美已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，邵华阳完全被保奈美的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　当下，邵华阳和保奈美擦干净身子，走到外面。保奈美换上了性感的睡衣，躺到了床上，邵华阳一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　邵华阳朝她投去色咪咪的眼光，保奈美的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。保奈美看见邵华阳色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着邵华阳。
　　邵华阳半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少女别有滋味啊，快过来，保奈美老婆，亲我一下。”
　　保奈美听到邵华阳的要求，妩媚的瞪了邵华阳一下，慢慢走到邵华阳的身边，用小嘴轻轻在邵华阳的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。邵华阳将保奈美的苗条娇躯抱在怀中，准备用邵华阳的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，邵华阳马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，保奈美张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了邵华阳的口腔，围着邵华阳的舌头打转，邵华阳吸吮她的香舌湿吻，保奈美将她的小手更紧的抱着邵华阳的腰，邵华阳的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，保奈美的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，邵华阳的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，保奈美轻轻扭动窈窕胴体，邵华阳将下身靠近保奈美嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　保奈美嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开邵华阳的身体，整理着散乱的秀发和被邵华阳揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对邵华阳极富感情的一瞪：“坏邵哥，这么猴急啊。”
　　邵华阳依依不舍的放开搂着保奈美的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　保奈美把头靠在邵华阳厚实的肩膀上，将嘴唇靠近邵华阳的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　保奈美丰满的圆臀坐上邵华阳的腿，滑嫩的小手圈住邵华阳的脖子。大大的眼睛注视着邵华阳的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　“保奈美，我要开始使坏了哟。”
　　邵华阳坏笑着，摸着保奈美的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，邵华阳解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，邵华阳用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　此时的保奈美是无比的性感，薄纱睡衣虽然被邵华阳完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在邵华阳腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，邵华阳的肉棒硬的快要爆炸了，保奈美把邵华阳的衬衣解开，手爱抚着邵华阳的胸肌。低头将嘴唇附上邵华阳的胸，伸出香舌去舔邵华阳的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，邵华阳拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　接着保奈美用手撑着邵华阳的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在邵华阳面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，邵华阳制止了她，邵华阳喜欢看她现在的性感样子。
　　一头本是盘得整齐的秀发被邵华阳弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，邵华阳把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的保奈美很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着邵华阳。
　　邵华阳挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　“坏邵哥。”
　　“叫我老公！”
　　“坏老公！”
　　保奈美羞涩的用软嫩小手轻捶着邵华阳的胸，邵华阳轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，邵华阳的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，邵华阳的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，保奈美娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，邵华阳继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了邵华阳的手。
　　保奈美用滑滑的小手轻轻抓着邵华阳翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着邵华阳，邵华阳抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　保奈美娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着邵华阳，邵华阳弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的保奈美，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“保奈美，你的身体真性感。”
　　如此的挑逗，让保奈美受不了，保奈美的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　“进来什么啊？”
　　邵华阳故意装着，就是想听保奈美说出那样淫荡的词语。
　　保奈美大大的眼睛妩媚的白了邵华阳一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被邵华阳听到了。
　　看着她害羞的脸，邵华阳温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　保奈美滑嫩的小手再次握住邵华阳的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着邵华阳。邵华阳加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离邵华阳的嘴，用诱人的性感眼光望着邵华阳，对邵华阳说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　说完翘起屁股对着邵华阳摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着邵华阳。
　　邵华阳挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒，突破处女膜，直触到子宫。
　　“哦”保奈美一声疼叫。
　　邵华阳知道自己的肉棒太大，让保奈美一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　邵华阳缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让邵华阳舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，邵华阳舒服得勇猛地抽插着，保奈美连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，邵华阳的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　保奈美前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　保奈美的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在邵华阳的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　邵华阳扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，邵华阳移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。保奈美把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了邵华阳一眼，她的身体没有像刚才受邵华阳右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，邵华阳挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。保奈美双手向后环抱着邵华阳的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在邵华阳耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在邵华阳的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着邵华阳的手。邵华阳在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然保奈美的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在邵华阳耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　纤纤玉手手紧抓着邵华阳腰上的柔肉，邵华阳连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，保奈美睁开眼睛，感觉到邵华阳那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着邵华阳的耳朵娇吟：你坏死了，邵华阳刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着邵华阳的胸。
　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　邵华阳再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　保奈美娇嗔完，就翘着朱唇向邵华阳索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，邵华阳将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，邵华阳拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在邵华阳的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在邵华阳身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着邵华阳，邵华阳看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，保奈美窈窕胴体在邵华阳身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近邵华阳的胸，邵华阳伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在邵华阳身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，邵华阳用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　邵华阳用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，保奈美小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　保奈美高声浪叫着，接着邵华阳挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　保奈美拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使邵华阳感到无比的刺激。保奈美的身材实在太好了，每一次插入，都令邵华阳有想死在她蜜洞内的感觉。
　　“喔……老公……不要……”
　　保奈美细小的蜜洞强烈地收缩令邵华阳奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　没有多久，保奈美的高潮了。保奈美高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　“老婆，你那里真好。”
　　邵华阳依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，保奈美娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着邵华阳，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。邵华阳揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　邵华阳抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，保奈美蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使保奈美摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着邵华阳的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，邵华阳再次感觉到保奈美的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。邵华阳强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　保奈美娇喘细细，邵华阳的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，邵华阳十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。保奈美被快感淹没，双手搂紧邵华阳的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着邵华阳的冲刺，子宫口吮吸着邵华阳的龟头，邵华阳环抱保奈美纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，保奈美浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　保奈美无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。邵华阳不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破保奈美子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，保奈美的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。邵华阳俯下身吻上保奈美不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，保奈美拼命地回应着邵华阳的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，保奈美娇躯贴在邵华阳身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在邵华阳胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着邵华阳，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　邵华阳托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到保奈美圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　保奈美听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　保奈美拉开邵华阳环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，邵华阳看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让邵华阳心头狂震看得神魂颠倒，保奈美一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起邵华阳一腔欲火，窜到保奈美身旁，从背后将保奈美抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　保奈美俏脸晕红，按住邵华阳的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　邵华阳左手拨开保奈美的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在保奈美柔润的腰腹间抚弄。保奈美满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　原来邵华阳已经吻上保奈美白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令保奈美浑身酥软，邵华阳的嘴缓缓从保奈美的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，保奈美喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　邵华阳张嘴咬住她的耳垂，保奈美被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。邵华阳的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在保奈美被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了……”
　　保奈美娇羞的扭动圆臀，却把邵华阳的肉棒摩擦的更坚硬，邵华阳把保奈美的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入邵华阳的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，邵华阳用手指拨了一下娇挺的乳尖，保奈美轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着邵华阳，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　声音柔媚动人，直腻到邵华阳心里。
　　“还早呢。”
　　说完邵华阳低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。保奈美滑腻腻的丁香小舌吐出来让邵华阳吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住邵华阳的脖子，春葱玉指轻轻刮划邵华阳背后脊椎。邵华阳手穿过保奈美腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把保奈美抱起来吻着她。保奈美修长的美腿盘起，紧紧箍住邵华阳的腰，饱满酥胸贴着邵华阳，邵华阳挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在邵华阳的怀中。
　　邵华阳把保奈美的身子放在床边的书桌上，保奈美修长的玉腿紧盘在邵华阳腰上。邵华阳微微挺起上身，盯着保奈美嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，邵华阳看得心神摇曳，邵华阳俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，保奈美发出激情的娇吟，痴迷地抱住邵华阳的头，让邵华阳尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　邵华阳的嘴唇磨挲着保奈美光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，邵华阳伸出舌头仔细舔着保奈美酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，保奈美轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　邵华阳张嘴将保奈美右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。保奈美娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　接着，邵华阳的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。保奈美的大腿根早已湿了，邵华阳的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　保奈美玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　邵华阳的手在保奈美的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。保奈美的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住邵华阳的手指，邵华阳的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。保奈美扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着邵华阳的手指深深插入。保奈美原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，邵华阳的手指在保奈美灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。保奈美张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，邵华阳把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　说着手指伸向保奈美的嘴边，保奈美脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着邵华阳，邵华阳没有想到平时淡雅高贵的保奈美此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。邵华阳的手指从保奈美的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，保奈美伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　说完满脸荡意的瞄着邵华阳。邵华阳手托住保奈美柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　保奈美娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。邵华阳转动肉棒充分磨擦保奈美嫩滑的肉壁，保奈美忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。邵华阳的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，邵华阳知道那就是子宫了。
　　保奈美感觉到邵华阳的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　“还没有呢。”
　　说完邵华阳十指牢牢的扣住保奈美的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在保奈美的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。保奈美猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着邵华阳，娇美的胴体向邵华阳挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着邵华阳的抽插娇吟不绝。邵华阳冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”
　　兹兹“的声响。
　　保奈美丰满润滑的玉体随着邵华阳的动作扭糖似的摆动，邵华阳双手紧捏着保奈美傲人丰满的乳峰，弄得保奈美不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　突然邵华阳加快抽插的节奏，保奈美的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着保奈美小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住邵华阳的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　邵华阳知道保奈美又要来高潮了，手抓紧保奈美波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”啪啪啪“邵华阳的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令邵华阳陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　保奈美温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　邵华阳努力地抽插着，接着将保奈美的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让保奈美充分体会肉棒的热度和硬度。保奈美将樱桃小嘴附上邵华阳肩膀上的肉吸着，邵华阳卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让邵华阳爽到底。
　　邵华阳疯狂的使劲抽插，保奈美不由自主的搂紧邵华阳的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，邵华阳加快频率，一下下朝她的子宫袭去，保奈美享受地闭着眼睛，头靠在邵华阳头的一侧，用手从后面抱住了邵华阳，双腿也圈住了邵华阳的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，邵华阳忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，保奈美更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，保奈美被邵华阳插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　保奈美的蜜洞深处象小嘴一样含住邵华阳的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到邵华阳大腿上，保奈美白嫩修长的美腿高高地竖在邵华阳腰后，蹬得又直又硬，邵华阳每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着邵华阳的进攻在套弄。
　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　保奈美大叫一声，全身酸软地抱着邵华阳的头，大口大口喘着气。邵华阳吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。邵华阳扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。邵华阳的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。邵华阳将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　保奈美流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，邵华阳的肉棒感受到保奈美的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，邵华阳把住保奈美的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着保奈美的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的保奈美又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连邵华阳的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到邵华阳的腿上，邵华阳将射精后疲软的肉棒抽出保奈美的蜜洞，保奈美软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。


第214章 迷奸得到南夕子
　　铃木保奈美和邵华阳睡了之后，也做了他的女人，而邵华阳也开始准备要离开日本回到香港了，不过在走之前，邵华阳却想再将一个美女得到手，那就是他小时候最喜欢的一个女性角色，南夕子的扮演者——星光子。
　　每一个中国小孩儿，想来小的时候都看过奥特曼，而其中邵华阳小时候最喜欢艾斯奥特曼，里面的南夕子让他小时候迷恋不已，这让邵华阳感到自己必须得到她。
　　如今的南夕子（就这样称呼星光子）已经退出娱乐圈，但是邵华阳还是很容易找到了她，并且将她骗到了宾馆，服下了自己给她下的春药，很快的，南夕子就药效发作了。
　　屋里光线很昏暗，但丝毫不影响邵华阳的视线。邵华阳此时怔怔地看着床上躺着的大美女。
　　注视着躺着熟睡的美丽南夕子，她乌黑的长发披散在脑后，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　淡蓝色吊带热裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的邵华阳欲火焚身，他不停的用目光触摸南夕子身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令邵华阳心跳加速。
　　邵华阳慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，他仔细端详着眼穿着暴露的美女：1 米61的身材，浑身上下拥有独特的女人味。
　　娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝。
　　尽管深藏在内衣之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双膊层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　邵华阳的手伸向南夕子吊带裙背后的腰带，他抓住性感南夕子吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。
　　邵华阳又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧……”
　　的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，南夕子背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　醉梦中的还南夕子不知自己的处境，邵华阳将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是南夕子的上身只剩下一件无肩带式档的白色胸罩。
　　南夕子的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐藏在下双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，邵华阳放肆的盯着南夕子雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称完美的身体上，大部份的肌肤抖都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的缮线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着绯色同时也饱含着成熟美女的妩媚来。
　　邵华阳想象着南夕子奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上乔翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
　　邵华阳多么想摘去南夕子的胸罩，去一睹南夕子完美无缺、柔滑温软、美丽梦幻般的雪玉椒乳，但他还是忍住没去捉住她晶莹乳峰，揉捏南夕子丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾，他知道现在还不能蹂躏这具半裸呈的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白的身体，邵华阳已经憋了几天，急需发泄，但是他知道，要享用眼前的玉体，得到快感，自己先需要剥掉南夕子的内裤。
　　因此，邵华阳还是忍住没去捉住南夕子那一对晶莹乳峰，他决定要先剥掉南夕子的内裤。
　　南夕子的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。
　　邵华阳把南夕子的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长的两腿渐渐裸露出来。
　　南夕子洁匀称光洁的双腿就在邵华阳面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细緻而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿，这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着双腿的结实，柔软和光泽。
　　南夕子的裙子被掀到大腿根部，露出了她白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住南夕子微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　南夕子两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的诱惑之地只有内裤阻挡着，如果剥下南夕子的内裤，她的伊甸园将完全暴露出来。
　　邵华阳想像着南夕子内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的一定是呈现鲜嫩的粉红色。
　　圆浑的阴阜下，是南夕子的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　南夕子的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡穀入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是她的大阴唇。
　　如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞，南夕子的阴道口了。
　　邵华阳伸手拈起南夕子三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　邵华阳将她的裤衩徐徐褪出，南夕子的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在男人的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍南夕子的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。
　　这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，本应是在自己家中的卧室里，享受着心爱男友的细心呵护，但是南夕子却因为和公司的广告合同，为了一个新车遥控系统的宣传，使得她现在玉体横陈在一张陌生的桌子上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被情人以外的男人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个完全陌生的男人面前。
　　南夕子光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因南夕子已完全醉了过去，无法阻止，月光也无法阻止身边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
　　他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，他让南夕子喝下的酒中混入了双倍的迷药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他为所欲为。
　　“没想到这个爆乳美女的裸体是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……虽然不知道为什么她会在这里醉过去，但是，嘿嘿，便宜我了……”
　　邵华阳得意的自言自语。
　　邵华阳用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的南夕子那冰雪一般的胴体……
　　比起南夕子晶莹洁白的胴体，邵华阳的皮肤精壮有力，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着像一条毒蛇，比起南夕子的纤纤玉手，他的双手显得结实而充满力量。
　　他就用这双大手，剥光褪净了南夕子身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。
　　这双手现在拨开了南夕子前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到南夕子高耸的胸膛上。
　　她的乳房是圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在邵华阳手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少女的妩媚和艳丽来。
　　邵华阳把南夕子的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，南夕子把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　他一遍又一遍地抚摩着南夕子洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，邵华阳才又在南夕子乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。
　　如果说南夕子的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。
　　南夕子的腰身恐怕只有２５寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　南夕子的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　邵华阳看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　南夕子的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　邵华阳的双手从南夕子的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着南夕子两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　邵华阳的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　邵华阳将南夕子的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在南夕子两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩南夕子的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　邵华阳又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　邵华阳只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着南夕子的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进南夕子的阴道里……
　　阴蒂和阴道同时受袭，令南夕子的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在邵华阳手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。
　　邵华阳似乎觉察到南夕子身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　邵华阳开始亲吻南夕子的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，南夕子久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。
　　他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　邵华阳索性坐到椅子上，拦腰把南夕子白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。
　　南夕子纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在桌边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　邵华阳将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。
　　他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　南夕子的裸体被紧紧的抱着，随着邵华阳的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在邵华阳长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　邵华阳含着南夕子的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看南夕子身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　他的右手发现南夕子的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　南夕子的胴体重新被放到桌上，邵华阳让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　南夕子的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　邵华阳体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　半跪在桌边，邵华阳捉住南夕子纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的阴茎不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的阴茎不由的顶礼膜拜。
　　然后阴茎触摸南夕子的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的阴茎划过白净的脸蛋，直接顶在南夕子薄薄的红唇上，邵华阳心里想像着南夕子为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　阴茎溜过玉颈，停留在南夕子胸前，阴茎轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　阴茎继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，阴茎在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了南夕子鲜嫩的玉门。
　　邵华阳直起身子，双手扶住南夕子的柳腰，双脚固定好南夕子的玉腿，将阴茎最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
　　龟头接触到大阴唇的一刹那，邵华阳又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，阴茎在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。
　　邵华阳极缓慢的让阴茎掀开了南夕子的大阴唇，然后阴茎就有如脱的野马，朝着南夕子的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……
　　邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了南夕子久未开放的花心。自从男友去外地拍戏后，南夕子独守空房，守身如玉，已不知多长时间没有爱抚和亲热了。
　　寂寥之际，她会发现自己年轻的身体是多么渴望性爱的滋润。
　　男友归来，心满意足的交合，清晨醒来却是南柯一梦。
　　然而，今天她却在沉睡中感觉到了久违的兴奋：在梦中自己的前胸、下体、大腿彷佛又得到了男友深情的爱抚，此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。
　　南夕子不由的发出了微弱的呻吟：“啊……”
　　这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。
　　南夕子还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓：“啊……嗯……嗯……”
　　原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。
　　亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的桌单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　南夕子只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。
　　她叫喊着男友的名字，喉咙发出模糊的声音。
　　邵华阳清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。
　　听着南夕子轻声呼喊着男友的名字，邵华阳怒火中烧，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。
　　他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！
　　南夕子渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺破一样。
　　潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。
　　为什么男朋友今天那么的急燥和暴力？南夕子很想睁开双眼，但却没有一丝气力。
　　邵华阳的阴茎刚进入南夕子的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。
　　因为没有什么前戏，所以邵华阳很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，阴茎时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓南夕子高耸柔软、弹力十足的玉乳。
　　邵华阳的手摸到南夕子光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。
　　南夕子的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，邵华阳用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，手指用力插了进去。
　　手指插在南夕子的菊花轮内，阴茎也努力的探索着南夕子的秘穴，透过已插入的部份，邵华阳清晰感受到南夕子的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。
　　与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，南夕子的身体也有了反应：微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。
　　更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了邵华阳的格外粗大的阴茎。
　　果然，阴茎的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，邵华阳抽动的频率和幅度也越来越大。
　　邵华阳更卖力的将阴茎抽送起来，不时还用龟头在南夕子肉穴的壁上用力研磨，手指也越插越深。
　　在越来越猛烈的抽插下，南夕子的秘穴渐渐的张开，无力阻挡阴茎不断的冲击。
　　邵华阳索性将南夕子的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的阴茎再用力的往前顶。
　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的阴茎大部没入南夕子的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在南夕子的耻部，紧贴着她圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。
　　粗长硕大的阴茎直插到底，完全插入南夕子的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，邵华阳粗硬浓密阴毛、腹毛刺在南夕子的胴体上。
　　南夕子的秘穴终于被打通了！邵华阳清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。南夕子下意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。
　　邵华阳开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在南夕子的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将南夕子的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击南夕子的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　每次阴茎回退，由于动作的猛烈，南夕子的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；阴茎上沾满了南夕子的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。
　　南夕子从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，冰清玉白的身体显然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在春药的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎……嗯……嗯……”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。
　　邵华阳满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，邵华阳的双手十指力张，狠狠的抓着南夕子挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸南夕子身上的每一个部份，透明的唾液在南夕子的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　他的阴茎还在南夕子的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在阴茎上的蜜汁，然后通通涂抹在南夕子雪白的胸部和大腿。
　　邵华阳显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在南夕子赤裸的胴体上。
　　南夕子则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。
　　南夕子的泪水、秘穴的爱液、两人的汗水和邵华阳的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出南夕子浑身淡淡的幽香。
　　月下的大桌上是一幕凄美惑人的情景，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。
　　两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少女的玉体在桌上翻滚。
　　邵华阳的狂插终于告一段落，他紧拥着南夕子的胴体稍示歇息。
　　他的大阴茎依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在南夕子的爱穴中，只是不再来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。
　　邵华阳拔出软下去的阴茎，浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到南夕子雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。
　　邵华阳到卫生间随便清理了一下身上的污秽，便再次返回床上然后抱着会睡的南夕子光洁的身子一起进入了梦想。
　　清晨的阳光从玻璃窗外直射尽量，刺眼的光让南夕子从美好的睡眠中清醒过来，这是她从未又过的甜美的睡眠，是那么轻松，那么温暖，早在今年前南夕子就有了失眠的毛病，看过很多医生都治不好。而今天南夕子竟然再次享受到了那种美好的睡眠，这让南夕子特别惊喜。
　　当南夕子慢慢睁开美眸的时候，她的眼神中出现了一个陌生的地方，“咦，我不是在邵总的房间说话吗？”很快南夕子就发现自己此时是完全赤裸的，洁白无瑕的玉体上到处是吻痕和牙印，冰清玉洁的女性私密处精液斑斑……
　　当她看到自己旁边同样赤裸着的邵华阳的时候，南夕子的大脑忍不住一阵轰鸣，纷乱的回忆潮水一般的涌入大脑，她渐渐明白了自己昨晚的情况。
　　“我明明是在和他说话，为什么突然会睡着了？而且邵总为什么会和我睡在起的？天啊，这到底是怎么回事啊？我该怎么面对邵总啊？”
　　“夕子，对不起，你能原谅我吗？”邵华阳看到南夕子脸上的迷茫和痛苦，首先道歉道。
　　“邵……邵总，我，我现在心里很乱！你让我一个人静一下好吗？” 南夕子脸色微微苍白，说道。
　　“夕子，现在事情已经发生了，我们两人应该勇敢去面对！我保证以后会真心爱你疼你的，我会让你成为世界上最幸福的女人!答应我，夕子做我老婆，好不好！?”邵华阳轻轻的揽住南夕子的腰，然后嘴巴凑近她的耳朵，轻轻说道。
　　邵华阳注意到，在自己说话的时候，南夕子的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分不生然的神色，那神色之间，带着一丝的羞涩，一丝的渴望，又带着一丝的害怕，还有一丝的火热，这种目光，邵华阳自然心中有了底气，看到南夕子还是不说话，房间里气氛变得沉默了起来，邵华阳不由的坏坏的一笑。
　　在这种情况之下，邵华阳又移动了一下身体，使得自己离得南夕子更加的近了，近得连南夕子身上散发出来的淡淡的成熟少妇身人体模型 里特有的幽香都变得清晰可闻了起来，看到南夕子似乎并没有什么反应以后，邵华阳故意的叹了一口气“……那……”切断的沉默，邵华阳一面说着一面手放在南夕子的肩膀上。
　　手的感触是那样的柔软。南夕子的身体轻微的抖动着，想必是受到邵华阳的举动使身体有了紧张。邵华阳只觉得，一阵阵温热的气息，从手掌传到了自己的心中，虽然隔着一层衣服，但是邵华阳却还是感觉到了南夕子的肌肤是那样的柔软，那样的光滑，那如丝一样的触觉，刺激着邵华阳的神经，让这个久经花丛的老手，对着这个绝美的少妇，再一次的心猿意马了起来。
　　但是，南夕子却没有要推开那双手，也没有要逃离的企图，一阵阵的男性的热力，透过衣服，传到了自己娇嫩的肌肤之上，让南夕子再一次的体会到了邵华阳的热情，这时的她，突然间想到了昨天晚上，自己脱得一丝不挂，任由邵华阳的大手在自己的赤裸着的胴体上游着着，抚摸着自己丰满而坚挺的乳房，抚摸着自己两腿之间那乌黑的阴毛时的情景，这个美艳的少妇，想到这些，就不由自主的会生起一股无力感，更何况，现在那个给自己带来了巨大的快乐，从而使得自己在这段时间里时不时的会想起那面红耳赤，整夜睡不着觉的邵华阳，就在自己的面前呢。
　　对于南夕子的这种态度，邵华阳并没有感觉到意外，从早上见到南夕子开始，邵华阳就隐隐的觉得南夕子不对头了起来，自己一句玩笑话，就惹得南夕子那么大的反应，而随后，南夕子更是对自己不理不睬的，但是却又不提换一个人陪同的话，这意味着什么，这意味着南夕子的内心有事，而正在借着这冰冷的外表，来掩饰着自己的内心，不想让邵华阳看出什么。
　　邵华阳也隐隐的猜出了一些，所以一直都耐着性子和南夕子在一起，不然的话，邵华阳身边的美女多了去了，又何必在南夕子这里受气呢。邵华阳知道，自己这一宝可是压对了，今天晚上，迎接自己的，又将是一个不眠之夜了。
　　南夕子没有任何的反抗让邵华阳得寸进尺，在暗暗的咽了一口口水以后，邵华阳的手开始不安份的在南夕子的香肩之上滑动了起来，一边感受着光滑如玉的肌肤，在衣服的包裹之下在自己手掌的抚摸之下微微的颤抖着，一边向着南夕子的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房前进了起一类。
　　“你知道吗……”邵华阳一边体会着手掌上传来的那美妙的感觉，感受着自己正在慢慢的撕去南夕子的抵抗的外衣的乐趣，一边说着话，转移着南夕子的注意力，“……”南夕子依旧是低着头，但是那白玉般的脖子，却变得有些红润了起来，而身体也微微的颤抖着。
　　南夕子温训的态度让邵华阳心中的安心感慢慢的扩散，终于邵华阳向南夕子提出心中最在意的问题“你现在已经是我的女人了，我们之间应该是坦诚以待的，我会对你负责的！”
　　南夕子空洞的心回荡着邵华阳的话，虽然南夕子还是没有吭声，但是邵华阳却能感觉得出来，在自己的手掌之下，南夕子的身体已经变得有些发热了起来，呼吸的变化虽然不明显，但是一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，却微微的起伏了起来，正显示着到了现在，南夕子的内心有些紧张了起来。
　　“你还记得吗，昨天晚上，我的手滑过你的乳房时，你的雪白的肌肤之上，泛起的那层鸡皮疙瘩，时刻在想着，我的手伸到你的两腿之间的时候，你夹紧着双腿，但是却经不住我的要求，又分开了双腿的样子……”邵华阳一边欣赏着南夕子的乳房坚挺而浑圆的样子，一边继续的挑逗着南夕子。
　　说着说着，邵华阳的思绪，仿佛也回到了昨天让自己情绪高涨的夜晚一样的，现在手中感受到肩膀感触和南夕子身上散发出来的甜美体香却开始在邵华阳的男人部位起了作用，感觉到自己的兴奋以后，邵华阳并没有进一步的行动，反而手暂时的离开肩膀，然后往后退一步的观赏着南夕子的全身。
　　南夕子穿着半开领的衬衫的模样。短短的迷你裙下所窥见的素足是那样的光滑。从紧贴在胸口的衬衫可以观察到胸口的起伏。这样短距离看见素肌是那样的迷人，此刻，似乎还正有一股淡淡的迷人的乳香，正从那对丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着邵华阳的神经。
　　是的，那是在那个房间自己直接触摸和感觉过的肌肤，到了现在，邵华阳还能清楚的记得，在自己的抚摸之下，南夕子的乳头坚硬了起来时的刺激情景，在微暗的房间里，南夕子的全身所散发出的引诱邵华阳奇妙的物质是相当令人在意的，虽然南夕子还穿着衣服，但是邵华阳却感觉得到，自己的呼吸有些急促了起来。
　　南夕子是一直低着头，那种无限的风情，以及不敢和邵华阳的目光对视时所表现出来的那种娇弱而需要人怜爱的感觉，深深的诱惑着邵华阳的神经，突然间邵华阳的心中涌上一股冲动，想要疼惜着在自己面前的南夕子，把南夕子紧紧的搂在怀中。
　　“……夕子……”邵华阳又再度的朝南夕子前进着，然后伸出手臂把南夕子的肉体搂在怀中，这一下，邵华阳更加真实的体会到了从南夕子的身上散发出来的那股成熟少妇特有的幽香，也感觉得到南夕子的一对丰满而充满了弹性的乳房，正紧紧的贴在了自己的胸膛之上。
　　自己的身体被人抱住了，南夕子心响起了警钟，那个夜晚的激情四射，时不时的在刺激着南夕子敏感的神经，让她一想到这些，就有些面红耳赤，甚至连两腿之间的小骚屄都会有一阵的湿意，但是想到自己是有男朋友的人，而且还是有着很大前途的演艺事业，南夕子却又犹豫了起来。
　　感觉到了从邵华阳的身上散发出来的男性的气息，不停的刺激着自己的神经，感觉到自己的乳房，因为受到了邵华阳的胸膛的挤压，而变成了扁平状，感觉到自己的乳头在内心情欲的刺激之下，已经慢慢的坚硬了起来，南夕子不由的有些心慌了起来，“不，不要！”南夕子反射的抗拒着。
　　“……呜呜……”但是还是不能抵抗住大男人的力气，就这样的南夕子被邵华阳牢牢的抱住。“嘻嘻……”闻到搂住身体上所散发出来的甘甜体香，邵华阳感到非常开心。南夕子上半身的肉体感触是非常纤细而柔软，这些再再的都刺激着邵华阳的本能，急速的破坏掉理性，想要征服怀里这个可人的少妇的欲望，正在邵华阳的心中急速的升腾着，让他的呼吸，也微微有些粗重了起来。
　　“嗯……”被男人紧紧的搂抱住，南夕子发出痛苦的喘气，但这样的喘气听起来就是那样的甜美，像似喘不过气来一样。“啊啊……夕子……”已经忍耐不住对少妇肉体的渴望，邵华阳顺势的紧紧搂抱着南夕子。那甜美的肉香，让邵华阳的大鸡巴变得坚硬而火热了起来。
　　对于邵华阳的行动，南夕子显示出拒绝，“不要，放开我！”南夕子再度的堆了邵华阳一把。“嗯嗯……啊啊……夕子……”但是邵华阳还是持续的搂抱着抵抗中的南夕子，怀里的少妇的挣扎，不但没有让邵华阳的神智清醒，反而更加的激起了邵华阳体内征服的欲望。
　　突然间，南夕子猛的一下站了起来，看到邵华阳一脸失落以后，南夕子也没有说什么，而是快步的走进了浴室，不一会儿，水声响了起来，邵华阳正在失落之中，却听到水声响了起来，心中一动之下，嘴角不由的露出了坏坏的笑容：“妈的，这个南夕子，明明是要和自己欢好的，但是却就是不开口，现在去洗澡，肯定是自己挑逗起了她压制着的情欲，哼，这个南夕子，看我等一会儿怎么制他。”
　　想到这些，邵华阳心中的失落一下子消失不见了起来，取而代之的，却是对接下来发生的事情的强烈的向往，在这种情况之下，邵华阳翘起了二郞腿，悠然的靠在沙发上，等着南夕子回来。
　　过了好一会儿，听到门扉开启，邵华阳转过身来，一双目光闪闪的眼眸瞪得更大了，恨不得将眼前的佳人给吞了下去，虽然对南夕子的美艳，邵华阳早有了心理准备，但是看到南夕子美人出浴的样子，身为花丛老手的邵华阳，却还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　一来刚刚虽然没有实质性的肉体接触，但是在给自己挑逗之后，南夕子那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，当南夕子换下身上的衣服，进入浴室洗浴的同时，随着水温的浸润，南夕子竟是愈洗愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相磨擦，才能解决股间那恼人的酥痒。说到这里，邵华阳不怀好意的在南夕子的一对丰满而充满了弹性的乳房上狠狠的盯了一眼，这时的邵华阳才发现，南夕子的乳房，已经将雪白的睡袍高高的撑了起来，在她的胸前划着一个近乎完美的孤形，而乳房的顶端，似乎还有两个小小的突起，将丝袍给顶了起来。
　　天呀，夕子竟然没有穿乳罩，里面是真空的呀，邵华阳仿佛跟发现了新大陆一样的，一双眼睛，跟如同是着了魔一样的，盯着南夕子的乳房，简直舍不得将眼睛移动半分，那样子，就像是恨不得马上就扑入到那一团甜美之中，尽情的享受着那甜美而温热的感觉一样的。
　　这时的邵华阳，自然而然的想起了那天在自己房间里的时候，南夕子的乳房在自己的抚摸之下，慢慢的涨大了起来，而且乳头也坚硬了起来的美妙情景，想到这些，邵华阳的目光，变得更加的火热了起来，而全身的血液，仿佛都向着自己的跨部集中了起来一样的，将裤子高高的撑了起来。
　　（天哪，他，他还是那么色，目光还是那么的火热，看得我，看得我都有些，有些发软了）心中不由暗叫，虽早已有心理准备，但南夕子仍忍不住一阵的兴奋，从洗浴之后，她就感觉到，自己体内的情欲已经到了暴发的边缘，无论自己怎么压制，都压制不下去。
　　而现在，邵华阳的目光，又如此热辣的盯着自己的正在雪白的丝袍紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，一时间，南夕子不由的在心中呻吟了起来，不但身体在邵华阳的目光的视奸之下变得更加的火热了起来，就连两腿之间的小骚屄，仿佛也一下子就变得湿润了起来。
　　“好……好吧……随你想怎么做就怎么做……”
　　咬住了唇皮，差点要咬出血来，才强忍住了自己冲动得想要媚声呻吟的心理，用一种还算正常的语速，说出了这样的话来，但是在内心情欲的冲击之下，南夕子的声音却还是不由的颤抖了起来，一边说着，南夕子一边用一双水汪汪的大眼睛，直勾勾地盯着邵华阳，“你，你想要怎么样，就怎么样吧，夕子，夕子现在，现在就是，就是你的人，你的人了，但是，但是有一点，今天晚上，晚上的事，只限于你我，你我两人知道，可不能，不能说与第三个人。”
　　虽然心中无比的渴望着邵华阳现在就像上次一样的，紧紧的搂着自己，尽情的爱抚自己，给自己那种异样的甜美的感觉，但是南夕子却还是强行的压制住了内心的冲动，而是用最后尚存的一丝理智，说出了那样的话来，以免得自己给邵华阳上手以后，什么也不管不顾了。
　　“放心吧，夕子，我一定会好好的对你的，而且，我绝不会把这件事情给说出来的……”
　　心里爽的差点连口水都流了出来，邵华阳嘴上却没那么无礼，“请夕子放心，这件事情，除了你我以外，绝对不会有第三个人知道的，这样子，对你好，也对我好，毕竟，我们还要工作的对不对……”
　　邵华阳所以才会说出了那样的话来安慰着南夕子，其目的，就是想让南夕子放下心来，认为和自己春风一度并没有什么危险，只会给她带来欲仙欲死的享受，而不会影响到她的家人朋友以及身份地位的，从而好让南夕子安下心来，尽情的和自己享受一次激情的性爱。
　　但是邵华阳的嘴上是这样子说着的，但心中想的却又是另外一回事：“妈的，不要再在我的面前装了，我相信，只要你尝到了我的大鸡巴的味道，那个时候，就算我用脚踢你，你也是不会离开我的，我有足够的信心，让你经历过今天晚上的这一次事情以后，变成一个沉沦于欲海的少妇，到那个时候，你的身体，还有你的心，都将会只属于我邵华阳一个人的。”
　　当南夕子想再说话的当儿，邵华阳已坐到了她身前，端起了茶几上的一杯水，仰头一口饮尽了杯中物，竟捏着南夕子巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，随着将杯中之物给度了过来，看到南夕子放下了心来，邵华阳知道，现在正是自己玩弄这个美艳的少妇的时候了，当断立断，邵华阳当下，就开始对着南夕子展开了攻击，一场人肉大战的好戏，马上开演。
　　想到接下来可能要发生的事情，南夕子一时间有些面热心跳了起来，一种渴望加着冲动，娇羞夹着刺激的复杂的心理，涌上心头，让南夕子的呼吸有些急促了起来，仿佛有些认命一样的，南夕子也就不再强挣，连大鸡巴在不久的将来，都要插入到自己的两腿之间的小骚屄里面去给自己带来快乐了，给邵华阳硬吻上几口算得了什么？
　　只是随着邵华阳舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入南夕子口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，南夕子的手虽勉力推开了想压上来的邵华阳，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，那种刺激，让南夕子突然间觉得，自己和邵华阳在一起，是一件多么正确的选择。
　　见南夕子饮了下去，邵华阳也不多做动作，只是等待着，深情的看着南夕子，从上次南夕子在厕所以及在自己房间的床上的表现来看，邵华阳知道，这个美艳的少妇，身体却是极为敏感的，而且渴望也比一般人要强得多，不然的话，她也不会在夜深人静的时候，一个人跑到厕所里自慰去了。
　　邵华阳知道，这个南夕子，今天过来是主动的献身于自己的，所以，邵华阳并不着急的在她的身上动手动脚的，要让她在自己的目光的注视之下，自己先情欲萌动起来，不管怎么说，邵华阳觉得，眼看着一个美貌的少妇，慢慢的，不需要自己动手就不能自己了起来的过程，对自己接下来好好的在南夕子绝美的少妇的身体里冲刺，有着极大的刺激和帮助的。
　　邵华阳的等待果然没有白费，不久，南夕子开始感到浑身发荡，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，南夕子感觉到，邵华阳的目光，仿佛有一股无形的魔力一样的，看到自己身体的什么部位，自己的身体的什么部位，就开始变得火热了起来，那种美妙的感觉，让南夕子的情欲，已经高升了起来，果然如邵华阳所说的，根本不要他的动手，南夕子就变成了一个沉沦于欲海之中的少妇，现在以南夕子的样子，邵华阳就算是在南夕子的身上干着任何的事情，南夕子也肯定是不会反对的了。
　　此刻的南夕子，一张弹指可破的俏脸，已经变得桃红了起来，而小嘴微张着，也呼出了如兰一样的气息，一双美目，虽然半闭着，但是那会说话的眼神，仿佛都在向着邵华阳述说着她内心的冲动和渴望，那种撩人的风情，让邵华阳这个色中老手看了以后，也不由的食指大动了起来。
　　邵华阳见状便欺上前去，抱起南夕子柔软的娇躯，轻轻放在床上，南夕子的推拒转瞬间便消失无踪，从洗浴出来之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那被邵华阳火辣辣的目光，在她的身体上视奸着带来的刺激呢？
　　南夕子软绵绵地任由邵华阳吻上自己的香唇，在邵华阳的舌头一伸入到南夕子的嘴里，一种异样的甜美的感觉涌上心头，让这个娇艳的美女人，忍不住的嘤咛了一声，受到这种刺激，邵华阳的舌头灵活的一伸，便侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌来了。
　　南夕子跟邵华阳纠缠在一起，柔弱地任邵华阳的双手在身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带，感觉到自己的衣服，正在邵华阳的魔手之下，慢慢的滑了下来，南夕子不但不感觉到娇羞，反而升起了一丝将自己暴露在了心爱的人面前的刺激的兴奋来了。
　　虽然不是第一次看到南夕子赤裸的身体了，但是当邵华阳看到南夕子的赤裸的乳房，迷人的两腿之间如同肉包子一样的阴阜，以及修长而洁白的玉腿呈现在了自己的面前的时候，呼吸还是不由的微微一窒，那绝美的身体，仿佛经过了精雕细刻一样的，美得不有一点瑕次，美得让人几乎呼吸停顿，想到这样的一具绝美的身体，注定在今夜任由自己反玩，让她接受到雨露的滋润，邵华阳的呼吸就不由的沉重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，而南夕子看到邵华阳的样子，竟然再次的将自己的身体舒张了开来，任由邵华阳色迷迷的目光，在自己赤裸的身体上视奸了起来。
　　南夕子感觉到，邵华阳的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己赤裸而光滑的胴体之上，让自己的肌肤变得更加的发烫了起来，使劲的咬着嘴唇，才没有让自己在邵华阳目光的视奸之下，呻吟出声来，但是那种异样的刺激，却让南夕子不由的挺起了身体，将自己丰满而坚挺的乳房，以及平坦得如同平原一样的小腹，两腿之间如同肉包子一样的阴阜，都充分的展现在了邵华阳的面前，看到邵华阳的目光火热的样子，南夕子觉得，自己那段日子的思念以及今天的主动，都有了回报一样的。
　　片刻间南夕子已是身无寸缕，邵华阳改用那粗糙宽厚的大舌在南夕子身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令南夕子那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，若非南夕子也是过来人，定力高强，眼前的邵华阳让南夕子是又爱又恨，令南夕子还能忍受得住，怕早被体内的春潮，推动得呻吟不止了。
　　感觉得到南夕子的反应，邵华阳心中暗笑，任你再厉害总是女人，哪逃得过老子的手？邵华阳虽佩服南夕子的定力，到现在还没有呻吟出声，但南夕子的反抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，南夕子的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这才女便要投降了。
　　想到这些，邵华阳不由的露出了一丝坏坏的笑容，本来只是在南夕子两腿之间的小骚屄上抚摸着的手，却灵活的一伸，就来到了阴唇之上，轻轻的抚弄了起来，直到这个时候，邵华阳才发现，南夕子的两腿之间，早就是泥泞一片了，这个美艳少妇，竟然在自己才刚刚进入到状态的时候，已经是春潮泛滥了。
　　感觉到邵华阳的手摸到了自己的阴唇之上，知道接下来邵华阳的手指肯定是要长躯直入，攻占自己两腿之间身体最敏感最神秘的小骚屄了，想到这些，南夕子娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，却也刺激得南夕子竟无法忍受地发出声音，“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”
　　也难怪南夕子受不了，南夕子早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在邵华阳的眼前，但南夕子怎么也没想到，邵华阳的另一只魔手不但抚上了南夕子的丰臀，还不时刺激着南夕子的菊穴，逗得南夕子不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己，南夕子完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被邵华阳的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将南夕子的芳心淹没。
　　在受到体内无所不在的情欲及高超的挑情技巧冲击下，没顶的南夕子的身心已完全被情欲所支配，南夕子虽知道眼前是自己又爱又恨的邵华阳，但体内情欲已炽，已经被冲昏了头脑的南夕子，现在已经是欲罢不能了，心中对那坚硬而火热的大鸡巴带给自己的刺激，也变得更加的渴望了起来。
　　正当南夕子欲念焚身之际，邵华阳突然离开了南夕子的娇躯，却不是想放了南夕子，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，邵华阳不由惊叹眼前这是一副完美无瑕的诱人胴体，只见南夕子犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少妇椒乳，此刻，坚挺而弹性的乳房上的乳头，在自己的刺激之下，也完全的坚硬了起来。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝那修长而均称的双腿，那纤纤一握的玉足，都给邵华阳带来了感觉和视觉上的双重刺激。
　　而两条玉腿，虽然因为夹了起来，使得邵华阳看不到南夕子两腿之间小骚屄的无限风光，但是那露在了外面的乌黑的毛发，却让邵华阳的眼珠子都要瞪了出来，此刻，那黑黑的，密密的阴毛之上，已经沾上了从小骚屄里流出来的淫水，那点点晨露，使得南夕子的身体更具撩人的气息。
　　南夕子虽然已经是三十四岁的少妇了，但是身材却保养得极好，一身肌肤，竟然如少女一样的至至而结实，那光滑如绸的感觉，不需要用手去摸，就只用眼睛看，邵华阳都能深深的体会到上面的那种惊人的弹性和诱惑力了，一时间，房间里就只剩下了邵华阳粗重的喘息和南夕子若有若无的呻吟声。
　　看着南夕子在自己目光的视奸之下，不安份的扭动着身体，美妙的身体不停的变幻着撩人的姿势，邵华阳不由的倒吸了一口凉气，到了现在，邵华阳才感觉到，今天白天自己一直忍着不满和南夕子在一起，所付出的那种忍耐和毅力，是多么的值得的了。
　　南夕子看到邵华阳突然间离开了自己，正在心情失落之间呢，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着邵华阳，在看到邵华阳正盯着自己的赤裸的胴体，喉节正不停的上下滚动的时候，南夕子不由的嘤咛了一声，这时的南夕子，突然间觉得，一种即娇羞，又骄傲的感觉涌上了心头，她娇羞的是，邵华阳这个色狼，竟然会用这种目光来欣赏自己的身体，让自己有一种无地自容的感觉，而她骄傲的是，自己这样绝美的身体，竟然能引得邵华阳这个花中老手，色中饿狼如此的注目，那足以证明，自己身体对男人惊人的杀伤力，想到自己三十岁的女人，竟然还会产生这样惊人的诱惑，南夕子又怎么能不骄傲呢。
　　南夕子自从和男人有过接触以来，还从来没有被任何的男人这样的看过自己，包括自己的丈夫，也从来没有用这样的一种让自己怦然心动的目光来看着自己，一种异样的刺激涌上心头，让南夕子的呼吸更加的急促了起来，而一对丰满而坚挺的乳房，也更加剧烈的起伏了起来，更增加了几分诱人的刺激，而让南夕子更加羞人的是，她感觉到，在邵华阳目光的视奸之下，自己两腿之间的小骚屄虽然夹得紧紧的，但是却止不住那淫水一股一股的喷了出来，到了现在，她已经感觉到，自己的大腿根部，都变得湿润了起来。
　　感觉得出来南夕子还是有些紧张，但想到自己竟能在今天晚上就享受到这绝绝人间的美少妇香软的身体，邵华阳不由大为兴奋，在用火辣辣的目光，视奸了一会儿南夕子的赤裸的胴体以后，邵华阳觉得，自己越来越不能控制自己了，在这种情况之下，邵华阳终于低吼了一声，五个身体再一次的靠近了床边，而一双色手，也再一次的向着躺在床上的绝色少妇的身体上伸了过去。
　　一和那光滑如玉的肌肤接触，邵华阳就跟控制不住自己的情绪一样的，开始猴急的在南夕子赤裸着的胴体上游走了起来，只见邵华阳双手不断地在南夕子那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向南夕子身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。
　　南夕子的身体深深的吸引着邵华阳，让邵华阳也变得越发的欲罢不能了起来，在这种情况之下，邵华阳的色手仿佛受到了什么无形的鼓舞一样的，越来越用劲，挑逗着这娇羞不堪的少妇的胴体，如同皮肤有知觉的话，在这火热的挑逗之下，恐怕也会呻吟出声吧。
　　南夕子面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，南夕子不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的那一丝残存着的娇羞被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被邵华阳支配，邵华阳的火热，让这个美艳的少妇，终于忍不住的大声呻吟了起来。
　　感觉到了手下这个绝美的少妇的火一样的热情，邵华阳也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，邵华阳肆无忌惮的抚摸着南夕子的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，尽情的用自己的手，挑逗着这个美艳少妇身体各个敏感的部位，刺激着这个美艳少妇的身体和神经。
　　邵华阳亲吻着南夕子湿润的朱唇，南夕子热烈地回应，两舌互相交缠追逐。南夕子忽然感到下身有异物入侵，原来邵华阳那坚硬而火热的大鸡巴正在南夕子的桃源洞口轻挑浅逗，令南夕子本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　南夕子感觉到，自己早有些压制不住的欲火，在这一刻，已经熊熊的燃烧了起来，两腿之间的小骚屄里发出来的酥痒的感觉，刺激着这个已经沉沦了的少妇，让南夕子开始不停的挺动着身体，使得自己的小骚屄不停的吸引着邵华阳的大鸡巴，急不可待的想要将坚硬而火热的大鸡巴，一口给吞进到小骚屄里面去。
　　邵华阳也感觉到了这个少妇内心的渴望，想到自己终于在现在，可以尽情的享受这个美妙的少妇的身体了，邵华阳不由的兴奋得有些发抖了起来，但是想要今天白天一整天南夕子对自己的不假颜色，邵华阳又恶做剧心起，嘴角也露出了标致性的坏坏的笑容。
　　虽然邵华阳已经感觉得到，南夕子已经无比的渴望着自己能将大鸡巴插入到她两腿之间的小骚屄里面，用大龟头在里面的嫩肉上尽情的磨擦，好给她带来快乐，但邵华阳偏偏不让南夕子如愿，故意退后了少许，诱得南夕子不由娇呼，“快、快点给我吧！”
　　话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这男人要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令南夕子再也不能抗拒地索求着情欲的满足。
　　邵华阳故意逗南夕子，“你要什么？”
　　一边说着，邵华阳一边坏坏的笑着，看着南夕子的一张弹指可破的俏脸，要让这个少妇将体内的欲望向自己尽情的述说出来，从而摧残这个美艳少妇的身心，让南夕子在不知不觉之间，变成床上的淫娃荡妇。
　　南夕子脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖，我，我想要什么，你，你能不知道，不知道么，快点，快点来吧，我，我准备好了，从今以后，我，我便是你的人了。”
　　一边说着，南夕子一边猛的一下挺起了雪白的大屁股，想要将大鸡巴套进自己的小骚屄里面去。
　　仿佛知道了南夕子耐不住性子，会有这么一着一样的，邵华阳的身体微微一抬，就使得南夕子的小骚屄落了一个空，而同时，邵华阳看着南夕子的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种失落的表情，依然诈作不知，“你不说我怎明白，你要我给你什么，你不说，我怎么给你呀！”
　　从邵华阳的坏坏的笑容之中，南夕子知道，邵华阳这是在挑逗着自己，想到自己好心好意的主动的要献身给邵华阳，而邵华阳对自己充满了少妇风韵的身体也十分的恋恋不舍，可是事到临头，到不肯进入自己，南夕子的心中微微有气，在这种情况之下，南夕子气鼓鼓不发一言，头也偏了过去，仿佛不想理会邵华阳的样子。
　　南夕子的这一招，如果换了其他的男人，也许会上当，但是邵华阳是什么人呀，他可是久经花丛的老手，如果连南夕子的这一点把戏也看不出来的话，邵华阳也就不配叫邵华阳了，所以，看到南夕子的样子以后，邵华阳的嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，身体一抬，就要将自己坚硬而火热的大鸡巴离开南夕子两腿之间的小骚屄，一边抽着，邵华阳一边看着南夕子，想看看在自己的举动之下，南夕子究竟会是如何的一种反应。
　　南夕子没有想到，自己只是一个假意的举动，竟然引来了邵华阳如此大的反应，这种情况之下，南夕子不由的情急了起来，两腿之间本来火热热的，还有那大鸡巴散发出来的坚硬的气息，刺激着南夕子，虽然还没有被插入，但是那种感觉却是刺激的，但如果，若邵华阳这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向邵华阳恳求那坚硬而火热的大鸡巴的攻陷？“不要！”
　　一边说着，南夕子一边如同水蛇一样的扭动起了腰身来，一个香软而丰满的，充满了诱惑的身体也缠在了邵华阳的身上，一双手也紧紧的搂住了邵华阳的脖子，将自己赤裸着的娇躯，紧紧的贴在了邵华阳的身上，小腹更是不停的拱动着，寻找着邵华阳那已经离开了自己两腿之间坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也因为受到小骚屄空虚寂寞的刺激，而变得急切了起来。
　　南夕子的反应，可以说早就在邵华阳的预料之中了，更何况，邵华阳也并没有真的想要将大鸡巴离开，开玩笑，看过了南夕子那近乎完美的娇躯以后，不想干她，那邵华阳就不是一个正常的男人了，但虽然意料到了南夕子的反应，但她反应的剧烈程度，还是出乎了邵华阳的意料，看到南夕子那情急的样子，邵华阳先是一愣，然后又是一喜，在这种情况之下，邵华阳将头凑到了南夕子的耳边，一边闻着南夕子的秀发和身体的幽香混合在一起的香气，一边喃喃的对南夕子道，“不要什么？”
　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂边涌上了心头，刺激着南夕子的神经，这酥痒的感觉以耳垂为中心，迅速的扩散到了南夕子的身体的每一个只，一边用俏脸在邵华阳的脸庞上磨擦着，感受着邵华阳的温柔，南夕子一边用腻得几乎要滴出水来的声音道“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”
　　说罢羞愧地把脸藏于邵华阳的胸膛。
　　见这少妇如此娇媚驯服，邵华阳得意万分地笑了出来，邵华阳知道自己已令南夕子完全臣服于肉欲之下，接下来以邵华阳强悍无比的性能力，大鸡巴插入到南夕子两腿之间的小骚屄里以后，必能令南夕子身心彻底臣服，“夕子，你的秀色足可以迷倒天下的任何的男人，而这种激情的热烈，也足够让男人消魂的，你说说，这样的你就在我的面前，我舍得不用大鸡巴好好的干你么！”
　　听邵华阳竟然这样品评自己，南夕子芳心不禁羞愧交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令南夕子完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！在这种情况之下，南夕子不管不顾的大声的呻吟了起来：“邵总，我要你，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴来好好的干我的小骚屄，我早就想要你的大鸡巴了，我早就想要大鸡巴哥哥了。”
　　“我一直都在想着要大鸡巴哥哥好好的干我一次，干我的小骚屄，我，我承认，我是好淫荡，也好风骚，我就喜欢邵总的大鸡巴，我想要邵总的大鸡巴好好的干我一次，那样的话，就算让我马上去死，我也是，也是心甘情愿意的，邵总，不要，不要再折磨我了，我错了，我错了，快点用大鸡巴来干我吧。”
　　南夕子闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸坚硬而火热的大鸡巴，那灼热粗壮的触感，令南夕子忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，而那种坚硬而火热的感觉，让南夕子下意识的舔了一下已经有些发干的香唇，更给南夕子增加了几分撩人的风情。
　　见南夕子竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得南夕子更加媚态横生，邵华阳知道是时候了，一边双手在南夕子火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那坚硬而火热的大鸡巴轻点，便令南夕子的修长玉腿驯服地分开，任邵华阳挺枪进入南夕子已爱液泛滥的嫩穴。
　　光从邵华阳没费什么劲，仅只腰身一挺，那坚硬而火热的大鸡巴便渐渐没入穴内，便可见南夕子的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。邵华阳感觉到，自己才挤入一个大龟头，那层层叠叠的嫩肉仿佛在这一刻跟活了起来一样的，一起挤向了自己的大龟头，那样子，像是要将自己的大龟头给挤出去，又像是要包裹住自己的大龟头，以她们特有的方式，来欢迎自己这个陌生的访客一样的。
　　那种温暖的，如同陷入到了一片温暖的海洋之中的感觉，让邵华阳的心中不由的一酥，大龟头上传来的感觉，让邵华阳知道，自己又碰到了一个穴中极品，那种兴奋，自然就不言而喻了，在这种情况之下，邵华阳低声的呻吟着，腰身慢慢的用着力，向着南夕子的小骚屄中挺进着，同时，邵华阳将所有的知觉触觉感觉都集中到了大龟头上，体会起了大龟头在小骚屄里慢慢的前进着的美妙的感觉来了。
　　随着那坚硬而火热的大鸡巴步步挺进，南夕子只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令南夕子神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的南夕子更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的表情。
　　突地南夕子只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了南夕子，令南夕子“啊”的一声，无法自拔地搂紧了邵华阳雄壮的虎躯，原来是邵华阳坚硬而火热的大鸡巴一挺至尽，已深深的插入到了南夕子的小骚屄的深处，南夕子虽然不是第一次接触到邵华阳的大鸡，也有了一定的心理准备，知道邵华阳的大鸡巴是那么的粗大，怕自己会受不了，会有些疼痛的。
　　但是真正的当大鸡巴一插到底的时候，南夕子才发现，尽管自己有了心理的准备，而且两腿之间的小骚屄里经过前戏，也得到了充分的湿润，但是邵华阳的鸡巴实在是太大了，大得有些出乎了南夕子的预料，那种疼痛的感觉，仍然让南夕子忍不住全身都颤抖了起来，在这种情况之下，南夕子咬着嘴唇，泪水汪汪的看着邵华阳，一双手也紧紧的抓住了邵华阳的胳膊，那指甲，更是几乎要陷入到邵华阳的肉里面去。
　　邵华阳看到南夕子的样子，知道是自己的大鸡巴插疼了这个风情万种的少妇了，虽然心中欲火因为将大鸡巴插入到了南夕子两腿之间的小骚屄里而狂升了起来，但是南夕子现在痛苦的表情，却让邵华阳的心中不由的一阵的怜惜，在这种情况之下，邵华阳不由的停下了动作。
　　邵华阳停下动作，倒并不是将大鸡巴抽了出来，而是将大鸡巴停在了里面，自己则趴到了南夕子的身体上，一低头，就吻在了南夕子的香软的唇上，安慰着南夕子，虽然，邵华阳的举动带动了大鸡巴，虽然动作很轻微，但是那种疼痛的感觉，却让南夕子不由的咧了一下嘴，但南夕子知道邵华阳这是在怜惜着自己，心中也不由的泛起了几分感动，连忙的张开了小嘴，和邵华阳吻到了一起。
　　这时的南夕子两腿之间的小骚屄里，插着邵华阳的大鸡巴，而嘴巴里面又伸入着邵华阳的舌头，一对丰满而坚挺的雪白大乳房，却又在邵华阳胸膛的挤压之下，变成了扁平状，那种姿势，要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激就有多刺激，南夕子下身虽然还有些疼痛，但是鼻子里的呼吸，却有些粗重了起来。
　　此刻的南夕子，只觉得，自己身上三处最敏感的地方的各种美妙的感觉，一起涌入到了自己的心间，虽然那大鸡巴插在自己的两腿之间的小骚屄里，让自己觉得有些痛苦，这强烈的痛楚竟一点都没能令南夕子清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感；南夕子娇嫩的嫩穴被邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴强烈地撑了开来，紧紧地、亲密地环抱着那沾染了南夕子透亮的淫水的枪身，情不自禁地蠕动起来。
　　而南夕子自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了邵华阳的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出，心中期待了整整两个月，终于在今天晚上，邵华阳的大鸡巴如同自己每一次做春梦时所想的那样子，插入到了自己两腿之间的小骚屄里，那种心愿得逞的感觉，让这个美艳的少妇不由的长长的舒了一口气。
　　也不止一次的想像过邵华阳坚硬而火热的大鸡巴插入自己两腿之间的小骚屄里时给自己带来的感觉，但真正的等到大鸡巴插入时，南夕子却觉得，自己以前所想像中的那些，都太可笑了，因为那种美感，是这个世界上根本无法用语言去表达出来的，也根本无法用笔墨去形容：
　　“呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的夕子好痛……却又……却又好舒服！……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……我，我现在，现在已经舒服，舒服多了，你，你动起来吧，不要，不要怕我，怕我弄疼你，真的，邵总，好喜欢你的，你的大鸡巴插入到我的，我的小骚屄里带来的那种感觉呀”
　　本来还以为未必吃得消自己那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，否则邵华阳也不会用上这许多手段，观看自己的大鸡巴插入到了南夕子两腿之间的小骚屄里面的反应了，但是南夕子的反应，却大大的出乎了邵华阳的意料。
　　邵华阳本来以为，凭着自己大粗巴的粗大，尽管南夕子经过自己的充分的挑逗，小骚屄里面也已经湿润无比了，但是必竟是第一次接受自己的大鸡巴，她纵使不痛得拒绝自己，但最起码，也要疼上个老半天，才能适应自己大鸡巴的粗大，适应自己的抽插的。
　　但是邵华阳没有想到，竟然只有短短的几分钟，南夕子就在自己的身下不停的扭起了身体，嘴里也呻吟着要自己抽动着，那种痴缠的表情，若非从自己的大鸡巴处明显的传来了大龟头被小骚屄里面的嫩肉不停的吮吸着的感觉，邵华阳还真以为是自己的大鸡巴失去了功效呢。
　　邵华阳本就是花丛老手，大鸡巴插入到南夕子两腿之间的小骚屄里面去以后，那种舒爽的感觉，刺激着邵华阳的神经，食肉知味之下，邵华阳本想要大力的抽插的，但是因为南夕子的不适，使得她升起了一丝怜意，这才强忍住了自己内心的冲动的，现在南夕子都明白的表示了内心的冲动，邵华阳自然是不会犹豫的了。
　　轻轻地，邵华阳开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那坚硬而火热的大鸡巴在南夕子的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来南夕子的嫩穴充满着强烈的吸力，将邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令邵华阳暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受南夕子的肉体一番。
　　邵华阳这样轻缓厮磨，南夕子可就惨了，南夕子的嫩穴被邵华阳一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被邵华阳享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味却是既酥又甜，那种美妙的感觉，贯穿了全身，让南夕子感觉到自己的身体突然间美得飞了起来，而且越飞越高，越飞越高。
　　种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令南夕子还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得南夕子再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了邵华阳的熊腰，纤手紧紧地扣在邵华阳背后，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，在妩媚之外，也露出了几分狂热的火花，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　“哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那里……夕子……唔……哎……夕子要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的夕子……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊！……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死夕子了……”
　　见南夕子如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，邵华阳不由大是得意，想到自己不但将坚硬而火热的大鸡巴插入了这让人风韵的美少妇的两腿之间的小骚屄里面，还能令这风华绝代，风情万种，风姿迷人的少妇在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间邵华阳竟转变了体位，继续的用自己的大鸡巴在南夕子的小骚屄里抽插着。
　　“哎……你……你这是……你，你这是干什么呀，干什么呀，这样，这样的姿势，这样的姿势，太，太淫荡了，我，我受不了，受不了的，你，你太让我，让我羞人了，你，你这个坏蛋，你，你竟然，竟然这样的折磨我，我，我都要，都要恨死你了，真的恨死你了，死邵总，坏蛋邵总”南夕子的嘴里虽然这样的说着，但是身体却不停的扭动了起来，一个雪白而肥大的屁股，在灯光的照射之下射出着诱惑的光芒，一下一下的冲击在邵华阳的跨部，两人的身体撞击时发出来的啪啪啪的声音，在这个房间里回响着，使得这个房间，充满了一种让人心动的人间春色。
　　“好好地弄一弄吧，夕子……让我看看你的淫荡样儿…你看看，你，你的乳房好大，好大好挺呀，真的好迷人呀，你看看，你，你还说我坏死了呢，你的，你的乳头，乳头都硬了起来了，还不是，还是不坏死了么，是不是，是不是我的，我的大鸡巴，让你更加的，更加的兴奋了起来，从而，从而才让你，让你会如此的兴奋呀，夕子，好夕子，你，你真的好风骚，我，我爱死你，爱死你了…”
　　雄伟的身体整个仰了过来，邵华阳竟就这样带着南夕子诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让南夕子骑在邵华阳身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意，“让你主动弄上几下，你才知道美呢！”
　　才刚刚给邵华阳的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄里面去，还没有享受到几下抽插带来的快感，便被要求主动扭摇，南夕子虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在南夕子的芳心深处，加上邵华阳有力的双手扣在南夕子不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着南夕子的动作，这本就被情欲冲昏了头脑的李夕子，又怎么停得下来呢？
　　南夕子双手撑在邵华阳汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来邵华阳的指导，仿佛是天下传下来的仙乐，令南夕子身不由主地跟随而去，此刻的南夕子，头发也凌乱了起来，而一对丰满而充满了弹性的大乳房，更是不停的随着动作在胸前颤抖着，那撩人的样子，真的让邵华阳恨不得将这个可爱的少妇给揉碎了，融入到骨头里面去。
　　方才在邵华阳的磨动之间，南夕子已尝到了不少滋味，此刻由南夕子主动，食髓知味的南夕子自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着邵华阳双手的带领，以及体内情欲的诱动，南夕子的动作愈来愈娴熟，一双水汪汪的大眼睛，也不停的看着邵华阳，想要看看邵华阳的大鸡巴在自己两腿之间小骚屄的主动的套动之下，究竟会是一种什么样的反应，而鼻子里，也发出了动人的呻吟声。
　　南夕子一边紧紧夹吸着邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的少妇春情更强烈地酝酿，变成了一波波的汁水，不住地流到邵华阳的腹上。
　　不知从何时开始，南夕子的双手已不再撑在邵华阳胸前了，南夕子将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在邵华阳贪婪的眼前，原本的羞怯仿佛也被这大胆的动作所突破，现在的南夕子完全被肉欲给占领了，南夕子快乐的在邵华阳身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了邵华阳的带领，现在的南夕子正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　“啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……夕子……夕子好……好舒服……啊……这样，这样的套动，我，我感觉到，感觉到，你的，你的大鸡巴，大鸡巴插晶，插得，插得好深呀，好像，好像都要顶到，顶到我的花心，花心里面去呢，真的，啊，啊，邵总，爱死你了”“唔……好夕子，你，你也好会，好会动呀，你，你的小骚屄，也夹得，夹得我好舒服，好舒服呀，真的，夕子，真的没有想到，你，你的小骚屄竟然，竟然这么，这么的历害，如果，如果早知道这样，这样子的话，我，我那天，那天一定，一定不会放过你的，也不用，不用到了现在，到了现在，才，才知道，知道你的小骚屄，小骚屄给我的，给我的大鸡巴，大鸡巴带来的妙处了”“讨……讨厌……”
　　听邵华阳竟然说出了这样的话来，南夕子不由得火红了脸，南夕子虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，南夕子还在为自己要不要接受邵华阳，让她的大鸡巴插自己两腿之间的小骚屄呢，现在听到邵华阳这样一问，南夕子又怎么会受得了呢。
　　“死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治夕子了……还要卖乖……啊……别……好棒…你，你的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我，我的花心了，啊，啊，顶到了，顶到我的花心了，真的好美呀，邵总，你这个坏蛋，坏蛋，你顶死我了，我夹，我夹，我夹死你，我，我用小骚屄夹断，断夹你的，你的大鸡巴，好，好让你的，你的大鸡巴永远的，永远的留在我的，我的小骚屄里，这样，这样我的，我的小骚屄就不会，不会再受到，受到相思，相思之苦了，啊，好美…”
　　听南夕子到这个时候还能硬撑，邵华阳口中一阵淫笑，双手从南夕子香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在邵华阳眼前不住跃动的美乳，尽情把玩起来，一边体会着南夕子的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的手下不停的变幻着形状给自己带来的美妙的感觉，邵华阳一边坏坏的对还在那里摇头晃脑的享受着大鸡巴抽插带来的快乐的南夕子道，“夕子，这样舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……”
　　双乳被邵华阳大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，叫南夕子怎么受得了？南夕子的呻吟中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　“什么地方舒服？”
　　看到南夕子终于低下了高贵的头，在自己的面前臣服了起来，邵华阳没来由的一阵的兴奋，而一双手也更加的加大了力度，使得本来雪白的大乳房，在自己的大手的把玩之下，已经变得潮红了起来，而乳头也更加的坚硬而诱人了起来。
　　“哎……你……你这坏东西……还问……啊……夕子……夕子受不了了……手别……别走……你把夕子玩的好舒服……哎……”
　　被邵华阳这样把玩，南夕子当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在邵华阳大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的南夕子想不招供都不成了。
　　“啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……夕子说……夕子说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的夕子的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的夕子又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛，可是……可是痛的好美……美的夕子好……好舒服……喔……好……好美……夕子要丢……要丢精了……”
　　虽说南夕子自众出娘胎以来，第一次接受如此剧烈的性爱，那娒的身体末必能受得了，但是一来邵华阳的挑情手段亦是出色当行，再加上在邵华阳的挑逗之下，南夕子身体里的淫性已经完全的暴发了出来，更何况南夕子便被摆布成上位，这体位令南夕子能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带。
　　好奇心重的南夕子自然不会错过任何追寻快乐的机会，但南夕子终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给邵华阳逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的南夕子直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在邵华阳胸前娇喘不已。
　　感觉到南夕子已然泄身，那酥人的阴精麻的邵华阳不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在邵华阳胸前的南夕子眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯上泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。
　　原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况南夕子原就是艳绝天下的绝色少妇，这一泄阴更是美的惊人，邵华阳不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，邵华阳一翻身将这刚刚在自己的大鸡巴抽插之下泄阴的绝色少妇压在身下，开始抽动起来。
　　“唔……不要……别……别来，夕子不要，夕子暂时够了！”
　　南夕子在高潮过后，只觉得身体里酸软得跟没有了一丝的力气一样的，又加上被邵华阳这一压，南夕子自然是知道邵华阳要干什么了，想到自己也许支持不住邵华阳大鸡巴如狂风暴雨一样的第二次抽插，这个自命清高的女子，竟然出声求饶了起来。
　　但是没有办法，一来南夕子才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的南夕子所能使出的力气，就和南夕子身上的遮蔽物一般一点不存，叫南夕子怎么拒绝得了邵华阳那热情无比的侵犯呢？更何况，在高潮过后的南夕子，觉得自己这么快就泄了身体，还有丝意尤末尽呢，更令南夕子为之羞涩的是，方才自己激情当中的舒泄，仍留存在嫩穴之中，被邵华阳就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，坚硬而火热的大鸡巴便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得南夕子嫩肉的敏感度大增，给邵华阳这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任南夕子怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见南夕子虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，邵华阳淫笑起来，邵华阳知道这风骚绝顶，风情万种的绝美少妇是再挡不住自己的入侵了，邵华阳双手捧住了南夕子汗滑的丰臀，令南夕子修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！
　　原已被那未褪的情欲给迷的心慌意乱，再给邵华阳这般猛送几下，南夕子只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟一波比一波强烈，转瞬间南夕子又给那波涛冲击灭顶，在这种情况之下，南夕子慢慢的又扭动起了身体，虽然咬着嘴唇，但是一双水汪汪的大眼睛中媚眼如丝，竟然又用自己娇弱的身体，迎合起邵华阳的大鸡巴对自己两腿之间的小骚屄的抽插来了。
　　尤其这回邵华阳的动作可比方才直截了当多了，邵华阳如疯似狂地挞伐着南夕子迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的南夕子手软脚软，每一下的刺激都似突破了南夕子的防御，直接攻陷了南夕子的芳心，令南夕子欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　邵华阳在刚刚的一股冲击之中，那温柔的攻势已令南夕子的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教南夕子更吃不消，一波波的攻势令南夕子应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　“啊……好……好棒……你……唔……好人儿……好东西……你……哎……你插的好……好猛！……哎……夕子快……快被你插死了……你……你干的夕子好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续……别……别停……啊……”
　　“啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死夕子了……”
　　“好……好爽啊……啊……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死夕子了……”
　　“嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干夕子……啊……好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿，再……哎……你……你顶死夕子了……夕子要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞夕子了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干夕子……干到夕子泄……啊……夕子又要……又要死了……”
　　见这人间绝色、下凡仙姬在自己的坚硬而火热的大鸡巴之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，邵华阳不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色少妇，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　“唔……好……好夕子小姐……你的穴又深……又紧……叫的又媚又荡……真爽死我了…你，你的，你的小骚屄，夹得，夹得我的，我的大鸡巴，大鸡巴爽死了，你，你这个小妖精，真的，真的太，太迷人了，我，我要干死你，干死你的小骚屄，啊，啊…”
　　“嗯……是……夕子的小穴也……也好美……夕子叫的好爽……啊…你，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我也舒服，舒服死了，真的舒服死了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你真的，真的好历害，好历害呀，夕子美死了，美死了，啊，大鸡巴哥哥我，我好爱你，爱你呀…”
　　“再……再叫欢一点……叫我亲密一点……叫得更媚更荡一点让我听听，我，我想知道，知道，我们，我们一向，一向不假颜色的，高，高贵的夕子在，在床上，在床上是怎么叫的，怎么叫的，啊，听到，听到你叫床的声音，我，我就爽得不了了，不得了的，快点，让我，让我听听你，你……在床上是怎么叫的……”
　　“是……啊……夕子……夕子知道了。嗯……好……好美……啊！好哥哥……夕子的亲亲哥哥……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的夕子好爽……小穴都……都要被干坏了……夕子被亲哥哥你肏的……肏的好舒服！啊……你……你好威猛……干的……干的夕子变的好……好淫荡……啊……”
　　“亲亲哥哥……亲亲丈夫……求求你……再……再猛一点……把……把夕子插得更淫一点……夕子会……哎……会死掉……夕子爽的……爽的好舒服……什么……什么都要给你了……喔…太美了，太美了，真的，大鸡巴哥哥，你，你插死小妹妹了，啊，啊…”
　　没想到风情万种的绝色撩人少女南夕子不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更令干着南夕子的男人为之心神皆爽，邵华阳再也忍耐不住了，邵华阳举高了南夕子的玉腿，腰间干的更猛更快。
　　南夕子给邵华阳这样一搞，花心较刚才更加地突出，每次被肏时的刺激也更强烈了，南夕子爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。等到邵华阳终于承受不住南夕子嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在南夕子那迷人的肉体当中时，南夕子也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和邵华阳滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。
　　迷茫在美妙的睡梦之中，南夕子突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的南夕子那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令南夕子人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　猛一抬头，南夕子的脸蛋儿立时满是红晕，在睡梦之中南夕子已被转过了身子，现在的南夕子面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了南夕子纤若细柳的小蛮腰，令南夕子那迷人的腰臀曲线迎合着邵华阳的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波汗水。
　　那看不到的地方，正是南夕子的快感来源，此刻南夕子虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，南夕子的桃源胜境当中正被那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴步步开垦，一次又一次地冲击着南夕子的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令南夕子无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那坚硬而火热的大鸡巴的占有。
　　只是这绝色娇娆，风情万种，风华绝代的少妇南夕子终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己压制不住内心的欲火，终于约邵华阳到自己的房间里来了，而一上来，邵华阳无比的热情，就解除了自己的武装，让自己本来还在犹豫着的心儿，一下子坚定了起来，从此，便让邵华阳开始了在自己的赤裸着的胴体上无穷无尽的玩弄，而自己竟然在第二次高潮的时候，幸福得昏了过去……
　　光看四周南夕子原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被邵华阳淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被邵华阳摆布奸淫了几次，想到这些，南夕子再次的面红耳赤了起来。
　　偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，南夕子的少妇芳心慌乱如麻，却不是因为怕自己和邵华阳的事传出去以后自己名声受辱，而是因为南夕子的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床第之事竟是又喜又怕、又羞又想，自己丈夫的身影早给南夕子丢到了九霄云外。
　　随着邵华阳那巨伟的坚硬而火热的大鸡巴一次次攻陷南夕子的肉体，令南夕子娇弱不胜地承受，南夕子的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美少妇两腿之间已经不知给邵华阳的大鸡巴干了多少次的的小嫩穴，那粗伟巨大使的南夕子好充实、好舒服。
　　紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，南夕子闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。南夕子细细地品味着，感觉到那粗热的坚硬而火热的大鸡巴令南夕子紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过南夕子的快感又隐约浮上脑海，好像连被邵华阳魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感了起来。一边感受着欲火的冲击，南夕子耳后一边传来了邵华阳混杂着喘息的低吼：“唔……真好……好个高贵不已的夕子，夕子你……你的肉体真棒……又紧……又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好淫荡的淫娃艳穴……好个天生的浪少妇……小浪蹄子……唔……夹的真美……”
　　向来眼高于顶的自己，此刻竟被邵华阳这样评判，南夕子本该生气的，但也不知怎么着，此刻的南夕子只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那坚硬而火热的大鸡巴的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟。
　　“唔……嗯……好……好哥哥……干的夕子春心荡漾的好哥哥……唔……让夕子发浪的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你……啊…… 你干的夕子好爽……哦……既然……既然夕子的小穴能夹……让你干不厌……哦……你……唔……你就多干几次……插……插到夕子泄！……泄到爽……泄到死……啊……把夕子的小艳穴给……给插爽些……”
　　本来这种话是打死南夕子也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，南夕子只觉眼前似是泛起了幻觉，南夕子好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死。那模样令南夕子再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　从压在这美艳的少妇身上，利用大鸡巴让这个美艳的少妇达到了两次欲仙欲死的高潮以后，邵华阳也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的南夕子爽到当场晕厥过去，那时邵华阳虽也一泄如注。
　　但邵华阳在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的邵华阳看到身下羞花闭月的南夕子一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在南夕子身下的床褥之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，叫邵华阳怎忍得住呢？
　　也不管南夕子才刚被自己干过，又是泄到无力晕睡，邵华阳将侧身软瘫的南夕子扶起，将南夕子的玉腿抱在两臂，让南夕子才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的坚硬而火热的大鸡巴便挺入了这绝色少妇犹然湿润腻滑的嫩穴中，再次狂暴地和南夕子交合，插得梦境之中的南夕子又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　在南夕子清醒过来时，其实已被玩了好一会儿了，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是邵华阳虽也射了两回，却换了不少姿势，那坚硬而火热的大鸡巴又将南夕子的嫩穴塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。
　　但当南夕子清醒过来，欲仙欲死地将邵华阳的坚硬而火热的大鸡巴紧吸猛啜，在邵华阳野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的邵华阳满足感狂升，邵华阳忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着南夕子雪白纤细的裸背，双手更在南夕子的美乳上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在南夕子狂乱欢媚的喘叫声中，嫩穴已再次承受了火热精液的挥洒……
　　坐着喘息了一会，邵华阳满意地看着身侧的佳人，只见这风骚绝顶的美少妇媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被邵华阳玩的稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为南夕子是不是已被做爱机器一般的邵华阳给活活玩死了？
　　虽说除了国色天香，南夕子也很注意煅练，身体强健体能也充沛，但南夕子连庄般地被邵华阳淫玩，加上每次都被玩的乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，南夕子的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。只是南夕子虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的邵华阳伸出手来，又抚上了南夕子那惹火已极的曼妙身材，顺着南夕子美妙的曲线上下游走，亲手感觉着南夕子胴体的火热。南夕子娇羞地发现，随着邵华阳魔手到处，自己的裸体仿佛变得更敏感了，每寸被邵华阳轻薄过的肌肤，都似带起了火花。
　　尤其教南夕子瞠目结舌的是，随着邵华阳那双大手在自己身上亲暱的抚摸，邵华阳那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，竟又慢慢雄壮挺拔起来，南夕子甫刚刚被那坚硬而火热的大鸡巴连连折腾的死去活来，承受着男人的雄壮威武强烈无比的冲刺，令南夕子到达了极限，那令南夕子飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了南夕子的身子，南夕子再承受不住男人的需求了，可邵华阳竟然这么快又硬了起来？
　　想到方才自己在邵华阳的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这邵华阳连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，南夕子不由得全身一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是邵华阳是否是特别厉害，竟一干再干，连南夕子已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让南夕子即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使南夕子柔顺，将南夕子送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到方才被邵华阳连续不断地干着，似要把南夕子整个人都干穿过去，南夕子就不禁无法自制地湿润了。
　　见那坚硬而火热的大鸡巴渐渐硬挺，南夕子不由得痴了，南夕子不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将南夕子攻陷淫辱，抚爱玩弄了南夕子的每一寸诱人胴体，让南夕子羞煞愧煞，却也是乐在其中。南夕子不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干的晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？
　　见那坚硬而火热的大鸡巴挺了个笔直，南夕子不由得吞了吞口水，南夕子可以感觉得到，邵华阳之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是南夕子这回再没体力迎合，恐怕只有任邵华阳动作的份儿。双手扶住了南夕子纤细的柳腰，将南夕子抱了起来，南夕子忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来，“别……别这样……夕子会……会害羞……让夕子看着你嘛！”
　　“那……就不精彩了……”
　　盘坐在床上，让那仍带着南夕子透亮的淫水的坚硬而火热的大鸡巴一柱擎天般挺立着，一边将南夕子动人的胴体抱到身前，令南夕子面对着床前的大镜，眼睁睁地看着镜中赤裸的自己是如何迷人。光只镜中人那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头。
　　高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着南夕子愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连南夕子自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是身后的邵华阳？邵华阳一边吻着南夕子诱人的耳珠，一边在南夕子耳边轻语着，指导着这美艳妇人的动作。虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺盛，南夕子又怎抗拒得了邵华阳的指挥？
　　南夕子顺着邵华阳的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着南夕子淫水的坚硬而火热的大鸡巴，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟坚硬而火热的大鸡巴吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那坚硬而火热的大鸡巴似已挺到了心窝里头，欲火难挨的南夕子这才得到允许，偏过脸儿来承受邵华阳火辣辣的吻。
　　“美吗？”
　　“嗯……好……好美……”
　　这回不像刚开始时那么娇怯了，南夕子勇敢地回应着邵华阳野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……夕子好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是夕子没力气动了……怎么办呢？”
　　“没关系，让我来吧！”
　　天啊！真的爽死人了！当沉坐下去之后，南夕子整个人坐在邵华阳腿间，给邵华阳双手撑着南夕子巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得南夕子差点哭出声来。
　　南夕子的娇躯加上邵华阳的力气，令那坚硬而火热的大鸡巴一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着南夕子每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令南夕子忍不住伸臂圈住邵华阳的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承欢的自己，娇躯随着邵华阳双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮给吞没了……


第215章 蹂躏中岛美雪
　　邵华阳睡过南夕子之后，也顺理成章的将她收入自己的后宫之中，此时邵华阳的阴阳玄功是威力越来越强，和他睡过的女人，无一例外，都会对她俯首称臣。
　　如此，一个月过去了，邵玲玉如今已经回香港去了，毕竟她还有自己的学业。而邵华阳却也打算回去香港了，不过在这之前，邵华阳还打算再要一个女人，那就是日本超级女歌手中岛美雪。
　　中岛美雪是出生于日本北海道札幌市，日本创作型女歌手。于1975年出道，80年代得到极大欢迎，至今仍活跃在歌坛一线，并受到普遍的支持，在日本音乐界有着举足轻重的地位，被誉为“日本殿堂级常青歌后”“日本国宝级天后”。是跨越四个年代的常青歌后。除了是职业歌手外，中岛美雪还是作家、广播主持人、演员。中岛美雪还是职业词曲作者，有很多歌手喜欢翻唱中岛美雪的歌，她有70余首原创歌曲被华语歌手所翻唱，如邓丽君、谭咏麟、王菲、甄妮、郑秀文、任贤齐、徐小凤、刘若英、范玮琪等的某些歌曲均翻唱自中岛美雪所词曲创作的日文歌曲。
　　如今的中岛美雪31岁，正是一个女人一生最美丽的时候，邵华阳自然不会放过这个大美女的。
　　而杨吉光和张世豪这两个家伙不愧是老混黑道的了，他们在这短短的一个月里，已经和日本山口组搭上了线，山口组的大头目和他们相谈甚欢，所以在他们的帮助下，山口组对中岛美雪实行了绑架，邵华阳这才有机会实行她的收女计划。
　　此时，在一间别墅的房间内，中岛美雪缓缓醒了过来，她不知道到底发生了什么事情，只记得自己最后好像是在工作室被人打晕，然后就什么都不知道了。
　　此时，她一睁开眼睛，却看见自己居然在一个陌生的房间的沙发，一旁正站着一个陌生男人。
　　“你……你是谁？！我怎么会在这里？！”中岛美雪很吃惊地看着眼前的男人，也就是邵华阳。
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道：“中岛美雪小姐你好，我是邵华阳！是邵氏公司的总裁，你不要问为什么你会在这里，我只要告诉你！我已经给你吃了春药！我要强奸你！”
　　中岛美雪大惊，随即她就感受到一股邪火直往身体上窜，浑身登时燥热难当，脸颊立刻变的潮红起来，身上说不出的难受。
　　“哈哈哈哈……”邵华阳哈哈大笑，继而走上前，搂住中岛美雪，在她脸上亲了一下，说道，“怎么样美雪？春药发作，是不是很难受啊？要不要我帮你啊？”
　　“你……你放开我……你这个禽兽……你……你再不放开我……我要叫了……救命……”中岛美雪此时靠在邵华阳怀里，感受他身上强烈的男子之气，身体早已起了反应，但灵台的一丝清明还让可支持她不陷入深渊，此时也才能微微挣扎几下。但是那些挣扎，在邵华阳看来，不过是徒劳而已。
　　邵华阳冷笑道：“美雪，别傻了，这栋别墅四周都是我的人，严密把关，任一只苍蝇叶飞不进来，还是乖乖地从了我吧！我保证让你舒服！老子今天就是要当禽兽！”说着，邵华阳的大手已经开始进攻，一下子就在中岛美雪的大乳房上抚摸起来。
　　“啊……”中岛美雪呻吟一声，浑身不安分的在邵华阳怀里扭动起来，她今年已经三十一岁了，正值如狼似虎的年龄，长期没有男人滋润，内心早已是空虚寂寞之极，此时吃了催情药剂，被邵华阳这么一进攻，登时浑身酥麻，早已不知身在何方。
　　今天由于天热，中岛美雪只穿了件勃勃的紧身短袖上衣，一条紧绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得他的两个大乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。
　　邵华阳双手拼命的抚摸着中岛美雪的乳房，摸捏揉搓花样百变，中岛美雪此时已然沉浸在情欲的奥妙当中，忍不住呻吟道：“啊……恩……摸……摸得我……我好舒服……啊……啊……恩……啊……”忽然，她灵台的最后一丝清明阻止了她，她闭上了嘴，咬紧牙关。
　　邵华阳一见火候已经到了，当下一把将中岛美雪推倒在沙发上，撕掉了她的上衣和裤子，中岛美雪身上登时只剩下一个胸罩和三角裤保护着她。中岛美雪已经给弄得浑身发软，软绵绵的躺在沙发上。邵华阳把中岛美雪压在身下，中岛美雪白嫩的身体在屋中光线的照射下发出迷人的光芒，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。
　　邵华阳伸出两只大手，紧紧握住了中岛美雪的两个大奶子，隔着薄薄的粉红色胸罩像揉面一样的搓、捏……
　　“啊……”中岛美雪已经很多年没有被一个男人用手这么肆意的玩弄过自己的乳房了，虽然隔着乳罩，可以酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点儿就要忍不住淫心大发，彻底沦陷、呻吟出来了。
　　邵华阳看着中岛美雪娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道中岛美雪快忍不住了，他一把扯掉了中岛美雪的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，中岛美雪的熟女巨乳还是高高的向上耸立着，顶上是红豆大小的乳头，呈咖啡色，那样子说不出的诱人。
　　“啊！”在中岛美雪的尖叫声中，邵华阳的两只魔手一手一个的紧紧抓住了中岛美雪最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着中岛美雪肥大的乳房，白白的肉从他指缝中露出来。
　　在邵华阳熟练地玩弄下，中岛美雪紧咬的嘴终于展开了，发出了迷人的呻吟：“好……好邵君……轻一点……嗯……不要了……不要……嗯……啊……好舒服……啊……恩……好棒……嗯……哦……啊……恩……啊……摸……摸得人家……人家好舒服啊……好爽……好棒……”
　　中岛美雪迷人的娇哼更加刺激了邵华阳的性欲，他淫亵的用自己的手掌摩擦着中岛美雪迷人的小奶头，这可是对中岛美雪对性刺激最敏感的部分，中岛美雪被他玩的乳头立刻变得硬硬的。
　　中岛美雪用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可中岛美雪扭动着的身体让邵华阳更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把中岛美雪的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
　　“啊……不要这样！！……嗯……好难受……啊……不要！……求求你！邵君……邵哥哥……好哥哥……好哥哥……你……你放过人家吧……啊……”中岛美雪尖叫着，可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被邵华阳揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，邵华阳都恨不得把中岛美雪整个乳房都吞下去。
　　中岛美雪这对迷人的奶子被邵华阳整整玩弄了半个钟头，中岛美雪已经没有一点儿反抗的力气和思想了吗，这时邵华阳的另一只手松开了中岛美雪的乳房，慢慢伸到了中岛美雪的大腿上，隔着小三角裤摸着她最神秘的下体。
　　他突然发现中岛美雪的内裤已经湿了一小片，中岛美雪这时也发现了他的企图，迷迷糊糊地叫道：“邵君……好……好弟弟……好哥哥……不……不可以……不可以碰那里……”邵华阳淫笑着说道：“小浪货，谁都流出来了，还说不想要！”
　　邵华阳按住中岛美雪的大腿，就要脱中岛美雪的内裤，中岛美雪呼呼喘气，有些不自禁地并拢大腿，可这样的动作只能激起邵华阳更大的兽欲。他用力撕烂了中岛美雪的内裤，这时中岛美雪已经是全裸的躺在沙发上，被他揉搓了30分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿犹如青涩处女初经人事般紧紧地并拢，说不出的诱人。中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在邵华阳的面前，他兴奋的喘着气，他一生还没玩儿过这样的女人。
　　邵华阳拉开中岛美雪的大腿，把头伸进去，细细地看着这个艳妇迷人的骚逼。中岛美雪的阴毛非常浓密，而且很长，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，只有一丝丝亮晶晶的粘液从里面渗出来，那是他刚才揉中岛美雪的乳房的杰作。
　　中岛美雪还是头一次被人这样看自己的阴部，她以前有个男朋友，但是是个典型的迂腐没情趣的男人，做爱也是直接插入，完事儿就呼呼大睡，没有前奏，没有调情，也从没这样玩弄过她，此时她都能感受到邵华阳喘的热乎乎的气喷在阴唇上。
　　邵华阳把自己的一只手按在中岛美雪的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，中岛美雪叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要……！……啊……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过……啊……你……你快插我……啊……”
　　“哈哈哈……小淫妇，终于露出你的色心了！”邵华阳淫恶的笑着，听着中岛美雪话都说不清的呻吟，他还发现中岛美雪另一个生理上的细微变化——原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！
　　邵华阳看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住中岛美雪两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，中岛美雪最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的熟女地。
　　他贪婪的看着中岛美雪红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了中岛美雪的“嘴”上……中岛美雪被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……“嗯……好痒……！……好哥哥！……好弟弟……啊……啊……好邵君……求求你……啊……不要……嗯……别这样！……啊！……不要！……痒痒……痒死了！……”
　　“啊……别伸进去！……求你了！……求-求……求求你！啊……恩……好舒服……啊……嗯……”
　　中岛美雪无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……春药在她身上已经全部散发出来，但她依然用尽最后一丝丝实在算不上力气的力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可中岛美雪扭动的裸体让邵华阳愈加的兴奋和粗暴，他把中岛美雪的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的中岛美雪不停的淫叫：“啊！……不要！……不-不要！……好难受！……啊！……好舒服！……啊……好弟弟……你……你的舌头……舔得……舔得人家好舒服……嗯……啊……好棒……中……中岛姐姐我……中岛姐姐我从来没……没有这么爽过啊……啊……”
　　只见沙发上一个性感的成熟美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个少年男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，沙发被中岛美雪扭动的裸体弄到轻响，中岛美雪无力的抓着沙发单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。
　　随着中岛美雪的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到沙发上。
　　邵华阳灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从中岛美雪黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。中岛美雪只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开中岛美雪的两条大腿，看着中岛美雪原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……他终于忍不住了，站起身，一把脱光自己的衣服，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！
　　中岛美雪迷迷糊糊间看见了邵华阳青茎暴露的粗大鸡巴，中岛美雪不是没有看过阴茎，但是这么粗，这么大的，这么雄伟的阴茎她可是生平第一次见到，此时因为春药的缘故她此时已然浑身欲火沸腾，不自禁地叫道：
　　“哥哥……好哥哥……你的……你的……怎么这么大？！……求求你……求你……快插进来……你……你的小宝贝这辈子……这辈子都没高潮过……求求你……让我高潮吧……让我高潮吧……”中岛美雪大圣淫叫道，她说她一生都没高潮过此言倒是不假，她前男友在床上是典型的二尾子，阴茎就六七厘米长，两分钟就完事儿了，中岛美雪也就从来没尽兴过，所以她心中其实一直隐隐渴望得到一场淋漓尽致的欢爱。
　　“啊？你一生都没高潮过？真的假的？”邵华阳吃惊地说道，“可怜啊！美雪！你一个如狼似虎的女人怎么能这样呢？我今天一定要让你满足！今天就是要你死！……看我不干死你！！”他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了中岛美雪的阴唇缝里，中岛美雪本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦。邵华阳以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在中岛美雪的阴唇里面，淫笑着低头看着中岛美雪扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，中岛美雪就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道“求求你！快进来……快进来……求求你……”。中岛美雪本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。
　　“好！成全你！”邵华阳用右手扶着自己30厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了中岛美雪的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
　　中岛美雪只觉一个从未见识过的大家伙捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，就连她破处女身的时候都没这么疼过，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”
　　邵华阳邪笑着，看着自己的龟头把中岛美雪豆粒大小的阴道口胀的大开，中岛美雪痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得中岛美雪温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“天哪！这真的是生过孩子的女人的阴道吗？怎么……怎么可能这么紧……我……我爽死了……”他屁股向后一退，趁中岛美雪松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进中岛美雪的阴道深处，中岛美雪被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”
　　邵华阳色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，中岛美雪的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在中岛美雪的惨叫声里把30厘米长的大鸡巴整个的插了进去！
　　邵华阳这才把眼光从中岛美雪淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了1个钟头，沙发边是中岛美雪被撕烂的内衣裤，沙发上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。
　　当下，邵华阳的下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着中岛美雪娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从中岛美雪的阴道里传遍全身，中岛美雪紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好邵君……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好弟弟……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　邵华阳趴在中岛美雪的身上，抱着中岛美雪香汗淋漓的玉体，中岛美雪胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着中岛美雪，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，沙发轻轻的摇，一直摇了15分钟。中岛美雪也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现邵华阳喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　邵华阳越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足邵华阳的兽欲。邵华阳猛地爬起身，用力拉开中岛美雪的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对中岛美雪的狠狠奸淫，邵华阳开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到中岛美雪的阴道尽头，在邵华阳的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着中岛美雪声嘶力竭的惨叫声。在邵华阳这根大淫棍的攻击下，中岛美雪的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着中岛美雪娇嫩的阴道壁，在邵华阳的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让邵华阳更加的兴奋，邵华阳扶着中岛美雪的腰，不知疲倦的抽插。中岛美雪无力的躺着，只觉得全身被邵华阳顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　中岛美雪很快发现邵华阳的眼光也集中到了自己的两个乳房上，中岛美雪迷乱的看着邵华阳把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次邵华阳好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被邵华阳揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　邵华阳的鸡巴也没有闲着，邵华阳一边用手玩弄中岛美雪的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着中岛美雪阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被邵华阳粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次邵华阳抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出中岛美雪流出的白色浓浆……
　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……邵君……你真……要了……中岛姐姐我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……中岛姐姐我求你了……邵君哥哥……邵哥哥……听中岛姐姐……中岛姐姐的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……中岛姐姐……嘛……小心肝……好……邵哥哥……弄得我……难……难受……死……了……中岛姐姐……不……不行……了啦……啊啊……”
　　时间一分一秒的过去了，中岛美雪已经被邵华阳干的半死不活，也不知道泄了几次，沙发上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。邵华阳则像一只发情的野牛，把中岛美雪这样一个娇艳的熟女按在沙发上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟邵华阳的鸡巴不是铁做的，中岛美雪又是一个这样千娇百媚的熟妇，在她细细的阴道里干了2个钟头，邵华阳的鸡巴终于忍不住了，邵华阳像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住中岛美雪的两个肥奶子，从邵华阳的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。中岛美雪只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……
　　邵华阳这才真正仔细欣赏着中岛美雪的迷人裸体，乳房被邵华阳大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。中岛美雪的两片大阴唇被邵华阳干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……随着邵华阳精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有中岛美雪轻轻的喘息声。
　　邵华阳将鸡巴从中岛美雪的阴道里抽出来，邵华阳射出的精液还在从里面不停的流出来，邵华阳色咪咪的对中岛美雪说：“小莉莉，里面流出来的是什么呀？”
　　中岛美雪顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的……你的……脏……脏东西……”
　　“什么脏东西呀？说啊！”
　　“是……是……精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。中岛美雪都一般年纪的人了，还羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的淫荡时完全判若两人。
　　邵华阳火辣辣的眼神又开始在中岛美雪的裸体上扫描，中岛美雪媚笑一声，说道：“邵君，你还想怎么样？！”邵华阳一听她这声娇媚的呼声，鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了中岛美雪第一次的滋润，它更是粗大坚挺。
　　邵华阳像一头恶狼似的，猛的扑在中岛美雪的裸体上，中岛美雪的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有邵华阳原始兽欲的发泄。邵华阳和刚才一样，把中岛美雪两腿拉得大开，把邵华阳胀的紫黑的粗大肉棍顶在中岛美雪的阴道口上，再一用力，一整根阳具尽根没入中岛美雪的小肉洞里。
　　中岛美雪有了刚才的经验，阴道不再像第一次那紧，邵华阳能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让邵华阳的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿中岛美雪的阴道似的。
　　邵华阳一边按住中岛美雪，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“哈哈哈……中岛美雪……你……你不愧是极品熟妇……你……你的阴道……你的阴道真的是名器……我……我头一次这么爽过……哈哈哈哈……你是我的……是我的……我爱你……爱你的骚屄……”
　　“嗯……啊！……好棒！……好爽……好舒服……啊……快动……快插！……啊！……我……我……我要……我要！”中岛美雪觉得一根热乎乎的大肉棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端的巨大龟头不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒酥麻的快感从那里不停的传出来。
　　“啊……啊……嗯……啊……我……我又要丢了……啊……恩……啊……好棒……恩……我……我爽死了……啊……”
　　在邵华阳狂暴的动作下，中岛美雪很快又达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着邵华阳的大龟头，阴道本能的收缩，把邵华阳的鸡巴紧紧包住，好像中岛美雪的小嘴含住邵华阳的龟头不停吮吸一样。
　　邵华阳已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，邵华阳紧紧抱住中岛美雪，把邵华阳的精液全都射进中岛美雪小小的子宫里。
　　两人相拥而睡，稍稍休息了一下，邵华阳的体力渐渐恢复，而中岛美雪早累得大汗淋漓，长发散乱，中岛美雪此时浑身酥麻，实在干不动了，于是翻了个身，把背对着邵华阳。
　　看着中岛美雪这个艳福细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股，这带给男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在中岛美雪娇柔的身体上！
　　邵华阳很快又不满足了，邵华阳把中岛美雪翻了个身，强奸就要开始了！
　　中岛美雪手臂撑在沙发上，屁股对着邵华阳，中岛美雪已经无力反抗，任由邵华阳把自己摆成最让男人兴奋的姿势，邵华阳把手放在中岛美雪浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小莉莉！屁股长这翘！我从第一眼见到你，就想从屁股后面操你了！”
　　说着，邵华阳把龟头对准了中岛美雪的菊花口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进中岛美雪的菊花口里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像中岛美雪这样有着S形曲线的美女。
　　邵华阳只觉得中岛美雪的菊花比阴道还窄还紧，肯定以前没给干过，当下大是兴奋，发了疯似的在中岛美雪屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！……爽！……小莉莉！……我要送你上天！……噢！……妈的好爽！……小骚货！……老子戳！……戳！……”
　　“哎……唷呀……好哥哥……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……邵君……哎……唷……喂……呀………已受不了啦……邵君……饶了……我吧……喔……喂……”中岛美雪淫荡的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着
　　邵华阳在中岛美雪屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个少妇。邵华阳的肉茎好像是铁做的似的，在中岛美雪阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退……中岛美雪一边享受强烈的刺激，一边淫叫：“哎……唷……我的大宝贝……定国呀……哎……唷……唷……我可受不了……大鸡巴……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……宜锐……你好狠呀……哎……唷……轻一点邵君……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……菊花是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……邵君……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……老公……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的肉棒可真大……哎……唷……喂……呀……喔……菊花……菊花心儿……可舒服死我了……死了……哦……”
　　邵华阳一边喘气，一边淫笑：“小骚货！……老子今天让你的屁股爽翻天！……爽不爽！……”
　　邵华阳的肚子一次次撞击着中岛美雪翘起的屁股，每当中岛美雪浑圆的屁股和邵华阳的小腹撞击时，中岛美雪都忍不住发出一声“噢……”的呻吟，中岛美雪的这种叫声让邵华阳更加的兴奋，邵华阳抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！
　　“哥……我的好哥哥……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”
　　中岛美雪的尖叫声中夹杂着邵华阳的淫笑，中岛美雪像一匹裸体的母马般跪在沙发上，手撑着沙发，珠圆玉润的白臀，正对着邵华阳，邵华阳正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从中岛美雪的菊花里抽出来，每一次都带着菊花口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被邵华阳的鸡巴猛的塞进去，中岛美雪被邵华阳干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。
　　在邵华阳粗暴的冲击下，中岛美雪只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，屁眼儿强烈的快感传来，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在沙发上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可邵华阳正在兴头上，邵华阳才不管身前这个少妇的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！
　　中岛美雪上半身软了，屁股显得翘的更高了，给邵华阳的视觉刺激更大了，邵华阳只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和中岛美雪阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给邵华阳的鸡巴一阵酥麻感，邵华阳舒服的吼叫着：“小莉莉！……你的逼好滑啊！……戳的老子爽死了！……老子操死你！……噢！……爽！”一边叫，一边不停的狂戳，邵华阳每向前顶一次，中岛美雪全身都被邵华阳撞的向前一冲，圆滑的屁股被邵华阳的肚子撞出“啪啪”的响声。
　　时间又过去了两个小时，沙发上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧……扑哧……”的水响声一直不绝。邵华阳的鸡巴毕竟不是铁的，邵华阳终于快要忍不住了，中岛美雪娇嫩的菊花壁上的肉和邵华阳铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从邵华阳的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！……啊！……啊……”的呻吟声刺激着邵华阳，邵华阳的鸡巴突然一阵抽搐，邵华阳紧紧抱住中岛美雪丰满的臀部，把鸡巴深深戳进中岛美雪的屁股深处，一股滚烫的液体深深射进中岛美雪的屁眼儿里，很快一股混浊的白浆从中岛美雪和邵华阳性器的结合处流出，也分不清是中岛美雪流出的淫水，还是邵华阳刚刚射出的脏物。邵华阳紧紧抱住中岛美雪的屁股，让自己的鸡巴在中岛美雪的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。
　　邵华阳在中岛美雪苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，中岛美雪已经被邵华阳干的奄奄一息，瘫软在沙发上，两个饱满的乳房被邵华阳的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了邵华阳射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到沙发单上，有的正在从中岛美雪两片肥厚的阴唇缝里向外冒……


第216章 玩弄幼女饭岛爱
　　邵华阳坐在沙发上，看着浑身光溜溜的中岛美雪躺在沙发上低声喘息，不禁得意地一笑，说道：“怎么样美雪？人家的床上功夫还是不错的吧？”
　　中岛美雪无力地抬起头看了他一眼，媚笑一声，说道：“你这冤家，真的好厉害啊！人家还是头一次这么爽呢！”
　　邵华阳一听哈哈大笑，说道：“怎么？你以前的男朋友满足不了你啊？”
　　“他啊……”中岛美雪轻蔑地吐了口气，说道，“就一个二尾子，在床上最多两分钟就射了，哪里能跟你这猛男比？”
　　“哈哈哈，说得好！”邵华阳一把搂着中岛美雪，在她的脸上亲了一下，说道，“以后就当我的女人吧？好吗？！我不但让你当女王，还让你当最幸福的女人，好吗？”
　　“好啊！那人家以后就是你的人了，你可要好好对人家啊！”中岛美雪娇媚地靠在邵华阳怀里说道。
　　自此，中岛美雪做了邵华阳的女人。
　　第二天，邵华阳命人订好了回香港的机票，南夕子四女表示不想离开日本，所以邵华阳让邵氏公司在日本的人为她们妥善安排住处，并好好善待。
　　而同时，邵华阳在日本，还同时想到了自己如今的女人很多都是明星，演戏难免要和别人身体接触，邵华阳的底线就是身体接触可以，但是拥抱、接吻或者床戏绝对不可以，而邵华阳的阴阳玄功已经做得很好了，可以杜绝这种事情的发生，而邵华阳的超脑更是可以利用制作完成不用真的拥抱接吻也可以拍出那种情节，所以邵华阳的女人都是可以不用拍那种戏的。
　　而就在邵华阳快要离开日本的前一天晚上，山本一龙却带着一个人来见了邵华阳的房间，一个年龄才刚刚十一岁不到的小萝莉女孩儿。
　　看着眼前这个粉雕玉琢的小萝莉女孩儿，邵华阳不禁有些目瞪口呆，因为山本一龙告诉邵华阳，这个女孩儿叫饭岛爱，想来拍AV，也就是所谓的幼幼片！因为还是处女，所以只好带她来见邵华阳
　　饭岛爱的名字邵华阳自然是知道的，前世自己硬盘里的常驻人物，而此时，眼前这个萝莉女童，确实是饭岛爱，可是她为什么这么早就想来拍AV？
　　当下，邵华阳淡淡一笑，看着饭岛爱，说道：“饭岛爱小妹妹，你为什么想来拍AV？你可知道AV是什么东西吗？拍这个会有什么后果，你想过吗？”
　　“邵叔叔，我知道，就是我爸妈时常做的那种事情！”饭岛爱点头道，“我也知道拍这个很不好，可是我别无选择！”
　　“这话怎么讲？”邵华阳疑惑地说道。
　　饭岛爱嘴一撇，说道：“我不喜欢我爸爸的严格教育，讨厌我妈妈的古板可恶，所以离家出走，但没钱了，我听说拍这个能赚钱，所以就来拍了！”
　　“啊？是这样啊？”邵华阳和山本一龙愣了一愣，继而邵华阳看了饭岛爱一眼，对着山本一龙挥了挥手，山本一龙识趣地退了出去。
　　邵华阳看着饭岛爱，眼中淫关幻现，他可是知道饭岛爱前世就是离家出走，而此时这个女孩儿自己送上门来，自己以前可没玩儿过幼女，反正是小日本，也不痛惜。
　　当下，邵华阳握住饭岛爱的手，说道：“饭岛爱，你想清楚了吗？真的要拍AV？”
　　“是的！我想好了！我要钱，我要自由！”饭岛爱坚定地说道。
　　“好吧，那如果我现在要上你，试验一下你的本事，我想你不会反对吧？”邵华阳微笑道。
　　饭岛爱一惊，接着低下头，说道：“自然不反对！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，抱起饭岛爱幼小的身体，将她放在了床上，然后伸手，扒光了她的衣服。
　　很快的，饭岛爱幼小的身体就暴露了出来，饭岛爱才十一岁，身体还没有发育好，小胸部小腿，小屁股小腰，但就是这样的身体，竟然让邵华阳起了一股变态的性欲，他再也忍耐不住，一把脱光自己的衣服，露出了坚挺的大鸡巴。
　　饭岛爱看到那巨大无比的男性阳物，登时吓了一跳，赶忙闭上双眼。
　　邵华阳分开她的双腿，缓缓地将大肉棒拔出饭岛爱的肉道口，感受着饭岛爱紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，在轻微进行着摩擦。
　　饭岛爱悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
　　现在，饭岛爱的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。邵华阳不禁摇头感叹，果然是个雏儿，自己都还没怎么挑逗，就湿了。
　　“邵叔叔，邵叔叔……下面……怎么……怎么越来越难受……还不停地尿……嗯……”饭岛爱呻吟道。
　　“哈哈哈……那好！我来了……”说着，邵华阳阳具急切攻入，刺穿了饭岛爱的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　“啊！……”饭岛爱只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着邵华阳叫道，“啊……邵叔叔……邵叔叔……邵叔叔你干什么……好疼啊……好疼啊……一点儿都不舒服……你……快……快退出去……好疼啊……哇……啊……啊……”
　　“饭岛爱你别着急，马上就不疼了！”邵华阳说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在饭岛爱的阴户里转揉磨动。
　　邵华阳揉动的动作，让饭岛爱觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。饭岛爱轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让邵华阳的阳具又滑入阴道许多。饭岛爱感到邵华阳的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！邵华阳觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连邵华阳也不禁“哼！哼！”地呻吟着。当邵华阳觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。邵华阳就重复着这样的抽插动作，挑逗着饭岛爱的情欲。
　　“嗯……啊……嗯……” 饭岛爱只觉得双腿内侧的嫩肉，被邵华阳的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩屄深处，撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩屄谷口，想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩屄一片汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　邵华阳不停的挺动阳具，在饭岛爱的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在饭岛爱小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，邵华阳感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　邵华阳硕大的阳具不停的在饭岛爱肥沃的土地上耕犁着。
　　饭岛爱的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。饭岛爱的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。邵华阳把身体从紧紧的贴着饭岛爱的后背抬了起来，站在饭岛爱身后，开始抽插。
　　饭岛爱只觉自己秘屄内由于刚才阳具的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小屄又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在邵华阳身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在邵华阳阳具上用小屄上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　邵华阳躺在地上，双手扶着饭岛爱的柳腰，享受着饭岛爱的小屄在阳具上上下套动的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的饭岛爱与邵华阳很容易达到痴迷快感，渐渐的，饭岛爱不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入邵华阳的耳中，此时饭岛爱脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　只见她双手紧紧扶在邵华阳的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……邵叔叔……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　“哦……喔……邵叔叔……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得饭岛爱……饭岛爱好舒服……好舒服啊……啊……”
　　饭岛爱浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着邵华阳的大腿，发出“啪……啪…啪……”淫荡的碰撞声，而邵华阳的阳具每次都深深的插入到饭岛爱的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击饭岛爱的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着饭岛爱再一次痉挛，邵华阳忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　此时邵华阳不由自主地把双手从饭岛爱的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉饭岛爱口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………大力动……熟妇………啊……”
　　饭岛爱被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“邵叔叔……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”想到这里，加之饭岛爱淫声浪语，刺激得邵华阳淫兴大发，立刻变换了姿势，把饭岛爱两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而邵华阳双手抓着饭岛爱的洁白晶莹的小胸部用力搓揉着，口中也不停亲吻着饭岛爱雪白而又光滑的美腿。
　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着饭岛爱的嫩屄，饭岛爱脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……邵叔叔……你……你到底在做什么……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　邵华阳听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”直插得饭岛爱淫水飞溅，浪语不绝。
　　“噗嗤…”阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入饭岛爱耳中。饭岛爱娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……用力……弄……吧……嗯…嗯……再……用力…………深点……吧…啊……好快乐啊……”
　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合邵华阳动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　饭岛爱紧紧的阴道让邵华阳不断的喘着粗气，饭岛爱也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着邵华阳的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。邵华阳快速的顶着，不是抽插，而是顶在饭岛爱身体里，身体紧紧的顶着饭岛爱的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让饭岛爱几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在邵华阳的小腹下。
　　饭岛爱身体的扭动与邵华阳的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩屄内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着邵华阳、随着阳具的反覆抽插，和邵华阳一起追逐身体的极致快乐。邵华阳感觉得出饭岛爱与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩屄的紧缩，她的子宫深处将邵华阳的龟头紧紧咬住，使邵华阳舒爽得不得了。
　　邵华阳低头注视着身下这位梦寐以求的小萝莉，饭岛爱被邵华阳看得害羞的垂下眼帘，邵华阳心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”饭岛爱在邵华阳的身下媚眼如丝，飞快的亲了邵华阳一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”邵华阳邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了饭岛爱的子宫深处，饭岛爱顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　邵华阳低头吻了饭岛爱的红脣一下，对她说道：”你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”邵华阳边说着，又吻住了饭岛爱吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让邵华阳吸吮着，邵华阳的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在饭岛爱的嫩屄内抽送着。
　　饭岛爱轻轻的呻吟着：“唔……啊……”表情既欢愉又满足，邵华阳知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。邵华阳轻摇臀部，将大龟头顶磨着饭岛爱的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到饭岛爱逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从饭岛爱的嫩屄深处涌了出来，热呼呼的浸泡着邵华阳粗壮的阳具，让邵华阳感觉飘飘欲仙。
　　饭岛爱的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”邵华阳看着身下的饭岛爱媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　“啊……”饭岛爱的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然饭岛爱用她的一双美腿用尽全力的夹紧邵华阳，同时快速扭动她的纤腰，吻邵华阳也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的邵华阳感觉饭岛爱的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着邵华阳的阳具，邵华阳想不到饭岛爱的小嫩屄竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　邵华阳轻舔饭岛爱那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上饭岛爱的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩屄中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将饭岛爱推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩屄里泉涌而出。
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。饭岛爱也开始投降了，邵华阳的阳具狂击着饭岛爱子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见饭岛爱摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”　　邵华阳只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了屄内……
　　饭岛爱拼命的叫床，销魂的呻吟着，邵华阳的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小屄里还在不停的嘴嚼着，这时邵华阳双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，饭岛爱小屄里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在邵华阳的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住邵华阳的下身，这时邵华阳用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。饭岛爱仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，饭岛爱全身一震，她的屄壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，邵华阳也进入了高潮的阶段。俏饭岛爱屄壁的蠕动，立刻给邵华阳带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，饭岛爱花瓣疯狂地起伏滚动。
　　饭岛爱开始在邵华阳的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩屄内一阵阵强力收缩，用力吸吮着邵华阳的阳具。饭岛爱娇美的呻吟再度在邵华阳的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的饭岛爱，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　邵华阳开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击饭岛爱嫩屄深处的子宫，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给饭岛爱销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住邵华阳，邵华阳的腿与饭岛爱那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　刚开始阴道里面有点痛，饭岛爱忍耐着，因为饭岛爱知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，饭岛爱闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”饭岛爱的浪叫给了邵华阳无比的自信和勇气，邵华阳开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　邵华阳不由得抱紧饭岛爱的臀部，紧紧贴着饭岛爱的下体，屁股一阵扭动，龟头在饭岛爱的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”饭岛爱子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　“哟！好美……邵叔叔……饭岛爱……快飞了……啊……饭岛爱好舒服啊……”饭岛爱已经完全适应邵华阳的进攻，所以在邵华阳的全力施为下，饭岛爱反而得到了更大的满足、更大的享受。饭岛爱的爱液四处飞溅，不停的从邵华阳们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到饭岛爱的大腿根处，溅到邵华阳的阳具根部。
　　邵华阳听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，邵华阳都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。饭岛爱从来没有受过如此快乐，只喜得饭岛爱放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄饭岛爱心中的美妙快感，于是饭岛爱的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　”唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”整整不到半个小时，饭岛爱在邵华阳的大力抽插下，终于要高潮了，饭岛爱口中疯狂的乱叫道。
　　饭岛爱感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　邵华阳看饭岛爱的样子，知道饭岛爱已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进饭岛爱的阴道中，然后紧紧顶着饭岛爱的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。邵华阳骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在饭岛爱的子宫深处。邵华阳终于和饭岛爱同时达到激情的高潮了！
　　邵华阳受到饭岛爱的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在饭岛爱的嫩屄再度胀大，艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，饭岛爱都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把饭岛爱的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从饭岛爱的芳道里挤流出来……
　　饭岛爱不能懂得是痛苦还是欢乐，她被邵华阳的高超性功能送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……


第217章 发哥自杀
　　1983年4月12日。
　　邵华阳带着饭岛爱回到了香港。
　　邵华阳睡了饭岛爱之后，自然不会让饭岛爱去当什么女优，随后他告诉饭岛爱，跟自己去香港可以不用上学，不用读书，整天吃喝玩乐什么都行，饭岛爱自然是十分高兴，当下跟着邵华阳，一起回到了香港。
　　邵华阳回到香港之后，将饭岛爱安置好，当下就赶忙回家去看何超琼。
　　此时的何超琼已经怀孕将近七个月，刘晓莉也有半年的身孕了，再过两三个月，邵华阳可就要是两个孩子的父亲，这让邵华阳不禁感到无边的欢喜。
　　终于，回到了阔别已久的别墅，随着仆人领着邵华阳进入何超琼休息的房间，邵华阳登时有些呆住了。
　　只见房间之内，大着肚子的何超琼正微笑着和同样大着肚子的刘晓莉说着话，二女一见邵华阳进来，刘晓莉立刻高兴地说道：“阿阳，你回来了？”
　　邵华阳看着二女坐在一起，不禁大吃一惊，心道这二位怎么做在一起了？
　　看到邵华阳脸上吃惊地样子，何超琼淡淡一笑，说道：“阿阳，晓莉妹妹如今可是怀了你的骨肉，这是我们邵家的种儿，你可不能让人家在外面单独住着，所以我做主，将晓莉妹妹接了回来，到我们家来养胎！”何超琼年龄其实比刘晓莉还小着几岁，不过她毕竟是家里的正妻，所以称呼刘晓莉为妹妹也没什么不对。
　　邵华阳一听这话，不禁大喜过望，当下上前，一手搂住何超琼，一手搂住刘晓莉，高兴地说道：“好老婆，好晓莉，我可是爱死你们了！谢谢超琼老婆的宽宏大量！”
　　何超琼淡淡一笑，心中却有些黯然，毕竟她心中其实也希望自己的老公只爱自己一个，可惜豪门之中这是不可能的！自己只有大度一些，得到丈夫的尊重，那才是好的。
　　就在这个时候，一个仆人忽然走了进来，说道：“邵先生，有电话找你！说是公司的人！”
　　“什么？！”邵华阳一愣，当下说道，“超琼，晓莉，你们先等等，我去接个电话！”
　　何超琼和刘晓莉答应了一声，邵华阳遂去接电话。
　　接了电话之后，那边传来了王天林焦急地声音：“邵总，你回家了吗？出大事儿了！”
　　邵华阳心里“咯噔”一下，说道：“出什么事儿？别着急，慢慢地说！”
　　王天林说道：“昨晚……昨晚……昨晚在玉莲的家里，阿发当着玉莲的面喝洗洁精自杀了，还好玉莲即时报警，经过医生的抢救才没有事。现在阿发还在医院里！媒体对这事儿已经开始跟踪侦察了，您看……”
　　“什么？周润发自……自杀？！这……”邵华阳闻言大惊，随即暗道，看起来周润发和陈玉莲应该已经要分手了。
　　话说生于1960年的陈玉莲是周润发的初恋情人，也是他的第一个“莲妹”。
　　1977年，中学毕业的陈玉莲进入香港无线电视台第6期艺员训练班，那时的周润发虽然已是无线电视台小有名气的演员，但却因为协利公司拍的几部电影不卖座而被称为“票房毒药”。1978年，周润发和陈玉莲合演一部名为《大亨》的电视剧，就在这部戏的拍摄过程中，周润发爱上了陈玉莲。情窦初开的陈玉莲也为周润发的魅力所吸引，周润发迫不及待地想有一个明确的结果。有一次，一位富家帅哥送了一份贵重礼物给陈玉莲，周润发得知此事后醋意大发，当天晚上就买了一束红玫瑰送给陈玉莲。18岁的陈玉莲接受了周润发爱意的表示，他们从此确立了公开的恋爱关系。当年的电视明星杂志封面上常有他们两人亲密的合影，而他们对自己的感情毫不避讳。
　　为了这份纯真的爱情，陈玉莲几乎是刻意淡出娱乐圈，一心想做周润发的乖乖女。然而，他们长达五年的恋情却最终以分手而结束。对于分手的原因，他们两人都是讳莫如深。一种说法是。陈玉莲与周润发母亲的关系不和谐，而周润发是一个出名的孝子；另一种说法是，周润发移情别恋，“莲妹”被“发哥”抛弃。
　　但世纪原因却是陈玉莲自暴自弃地拍摄了一部三级片《连体》！
　　她拍《连体》时只有24岁，是她事业的高峰期，83年凭《神雕侠侣》饰演“小龙女”，与刘德华饰演的杨过被誉为金庸笔下角色人物最经典的组合，她的清丽脱俗气质更迷倒不少少男，连刘德华都坦言被这个“姑姑”吸引，暗恋过她一阵子。
　　回过头来，周润发为什么会那么气恼陈玉莲，以至于覆水难收，就是因为这部《连体》的情欲戏直逼未来的《色，戒》！
　　陈玉莲“姑姑”不食人间烟火的神话因《连体》连场肉搏戏而幻灭。电影一出，由于镜头及意识都极尽淫亵，令不少人哗然！
　　片中她不单与男主角汤振有连场床战，更几乎全裸上阵，意识视觉都大胆，细致程度直逼《色戒》。虽然当年电影仍未有三级制，反而尺度更开放，即使现在的情欲电影，也很少拍得这样大胆。
　　得知陈玉莲因为和自己分手，赌气之下剥衫肉搏，发哥可谓伤心欲绝，绝望之中他喝下了家用清洁剂，幸好医生抢救及时，发哥才捡回了一条命。
　　问题是，现在《神雕侠侣》这部片子邵华阳听说才刚开拍一段时间，连体什么的连个影儿都没有，就算有，邵华阳也断然不会同意要陈玉莲来演，这发哥干嘛自杀啊？难道是蝴蝶效应？
　　发哥如今是无线仅次于郑少秋的一线小生，他出事儿了，邵华阳不能坐视不管，当下，邵华阳对王天林说道：“这样吧！天林叔，我现在亲自来医院看看情况，你记住，绝对不能让媒体乱写，坏了阿发的名声！”


第218章 性感美丽陈玉莲
　　香港圣玛利亚医院。
　　邵华阳此时赶到这里之后，登时看到了这里外面围着许多的记者，邵华阳此时脸上化了妆，当下压低帽檐，从侧门进入了医院。
　　王天林在电话里面已经告知了邵华阳周润发的病房位置，当下邵华阳快速奔去，很快来到了周润发的病房门口。
　　推开门去，邵华阳走进去，只见病房之内真的聚集了很多人，有王天林、萧笙这两位大佬，二人是听说邵华阳要来，这才赶来；还有郑少秋，五虎将，赵雅芝，汪明荃，翁美玲等等周润发的好友，当然，陈玉莲自然也在这里。
　　一见邵华阳进来，众人登时动容，翁美玲、汪明荃和赵雅芝三女和邵华阳关系最近，当下一起上前，赵雅芝焦急地说道：“阿……邵总，你可来了！你看这……”
　　邵华阳摆了摆手，王天林走过来，说道：“邵总，你可来了！”
　　邵华阳长叹一声，说道：“天林叔，阿发情况怎么样？”
　　王天林长叹一声，说道：“幸好发现的及时，已经没事儿了！不过还需要留院观察！唉，年轻人啊！真是情字误人！”
　　邵华阳沉默了一下，看了看一旁低声落泪的陈玉莲，走上前去，说道：“玉莲，你们两个咋会搞成这个样子？以前关系不是很好嘛？”
　　陈玉莲默默垂泪，低声道：“我……我也不知道我们……我们会变成这样……阿发的妈妈不喜欢我……我……我们的关系很僵……我们昨晚说分手，阿发一时想不开，就……就……”
　　邵华阳默然无语，赵雅芝和翁美玲上前，低声安慰陈玉莲。邵华阳转过头对萧笙说道：“笙叔，你出去应付一下那些媒体，记住，无论如何，我也不希望阿发的名誉受损，明白吗？”
　　“知道了，阿阳！”萧笙说着，长叹一声，转身走了出去。
　　接下来的几天，邵华阳如果有空都会到医院去探望发哥。而陈玉莲在发哥住院期间就一直没有离开过他一步，每天都是很细心的照顾着他。所有人都看的出来她对发哥的爱意，不过她就是不肯多说些什么，就算是翁美玲这个好姐妹她都只是应付式的说自己没有事，让她不要太过担心了。
　　结果，在发哥出院的第二天，陈玉莲就失踪了，只留给了发哥一封信，信里的内容就是说和发哥已经合不来，她也不想看到发哥现在的痛苦模样，既然事情都发展到这个地步了，不如我们分手吧！这样对她对发哥都是好事，也请他以后不要再来找她了，自己要出去散散心，以后二人也不要来网了。信里的内容不多，不过语气很决绝。
　　发哥得知此事之后，伤心欲绝，向公司请了两个月的假，独自一人离开了香港，去英国旅游散散心。
　　邵华阳听说了此事，心中有些欢喜，有些担忧，喜的是发哥和陈玉莲分手，自己也可以追求陈玉莲了；忧的却是同情发哥，周润发一直是邵华阳很喜欢的一个演员，如今看着他感情受伤，也颇有些兔死狐悲的感觉。
　　不过，当下邵华阳却是想着另外一件事情，陈玉莲就这么不声不响地走了，那刚开拍的《神雕侠侣》怎么办？而陈玉莲现在这样，就算回来也无法拍戏。不得已，邵华阳只好决定用超脑萝莉将神雕侠侣陈玉莲的戏份弄出来，于是给王天林挂了个电话，就说陈玉莲的戏份自己来解决，让王天林把其他人的戏拍完也就是了。
　　王天林虽然不知道邵华阳如何才能做到这点，但是老板发话，自己也不敢不听，于是就如此照办了。
　　之后，邵华阳赶紧命人前去打听陈玉莲的下落，并要求尽快回报。
　　最后，得出的结果是，莲妹跑到了台湾旅游去了。并且，消息还是邓丽君告诉自己的，因为陈玉莲住在她家。
　　纳尼，我靠，原来去了台湾啊！邵华阳无奈，只好赶紧辞别老婆，然后坐上飞机，往台湾而去。
　　台北。
　　邓丽君别墅内。
　　台北这一天的早晨的天气比较寒冷，外面天空下着小雨，陈玉莲此时睡在邓丽君家的卧室里，赖床不愿意起来。
　　陈玉莲睡觉，是将浑身的衣衫脱了个精光，乃是完美的裸睡。此时的她将修长雪白的玉臂暴露在外面，搭在被子上，蒙头睡得正香，自从发哥自杀以来，她已经很久没有睡得这么香了。
　　良久之后，陈玉莲在床上终于睡得够了，她睁开朦胧的睡眼，缓缓坐起身来，伸了个懒腰，将被子掀开了，登时完美诱人的白嫩胴体完全暴露了出来。
　　只见陈玉莲不愧是第一个最经典的小龙女，只见她的肌肤犹如天山上最美丽的白花一般圣洁无暇，凹凸有致的绝美胴体惹人火眼，圆润高凸的大奶子傲然挺立，粉红色的蓓蕾娇嫩可爱，犹如红通通的小樱桃，若是含在口中，那绝对是无边的甜意；纤细的水柳腰一看就是魔鬼形，粉嫩的圆臀丰满动人，那可爱的小菊花在两片臀肉当中若隐若现，简直让人发狂；修长的玉腿曼妙多端，中间的阴毛包裹着的小嫩肉引人眼球，淫漫无比，配合上一股成熟美妇的韵味，可以说是绝代尤物。
　　陈玉莲此时站起身来，长叹一声，缓缓拿起旁边红红的小内裤穿上，然后戴上胸罩，接着将蕾丝睡衣穿在自己的身上，这是陈玉莲的习惯，每天要吃完早餐以后才穿上正式的衣衫。
　　在洗手间里面洗漱完毕，陈玉莲打开房门下了楼。可是，在楼道上，却是遇到了一个人，不是邓丽君，而是——邵华阳。
　　邵华阳也是今早才到邓丽君家的，此时上楼本来想看看陈玉莲，可是没想到就……
　　而当邵华阳看到穿着一身性感睡衣，登时傻了，看的呆了。
　　只见此时陈玉莲丰腴圆润的胴体隐约可见，清楚的可以看见黑色的胸罩和小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物。弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花。一对在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色胸罩把那对肥大乳房撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿根部被三角束缚得隆起如丘的隐密.睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截皓白的令邵华阳中犹心跳不已。
　　陈玉莲，真的太美了！


第219章 按倒陈玉莲
　　“啊！”
　　下一刻，陈玉莲吓得大叫一声，飞快转身回房。邵华阳也回过神来，心中大喜过望，心道真是赚到了，居然看到了小龙女陈玉莲的睡衣秀。
　　这个时候，邓丽君听到叫声，赶忙走了过来，疑惑地问道：“阿阳，怎么了？我怎么听到莲妹的叫声啊？”
　　邵华阳一听，嘿嘿一笑，赶忙说道：“没什么没什么，就是刚才不小心看到了莲妹的睡衣秀，实在是没什么的！”
　　“什么？还看到了莲妹穿睡衣？！”邓丽君一阵无语，“阿阳，我知道以你的性子一定会喜欢莲妹这种大美女的，可是现在……你不要太心急了啊！”邓丽君很好心地提醒邵华阳说道。
　　“我知道啊！君姐，你不用这么提醒我，我是很正人君子的！”邵华阳干笑道。
　　过了一会儿，陈玉莲才终于穿戴整齐回来了。今天的陈玉莲短袖粉红色衬衣，下配蓝色短裙，窈窕有致的身段被这套衣服完美的勾勒出来，前凸后翘的身段真是十分完美，高耸的胸部，丰满的翘臀，裹着黑色性感丝袜的美长腿，再加上小龙女那种圣洁无暇的气质以及天仙化人的容貌，当真是可以说是倾国倾城，邵华阳不禁暗自感叹，小龙女就是小龙女，果然是世间绝美的人儿，周润发不要了，真是可惜。
　　此时，陈玉莲有些脸红地看了一眼邵华阳，说道：“邵先生，你……你怎么会来这里？”
　　邵华阳一听，哈哈一笑，说道：“当然是来找你了，莲妹，你就这样不声不息地走了，在香港你的朋友会很担心的！”
　　“那个……对不起！”陈玉莲不好意思地说道，“只是……我真的很想出来散散心，我……如果真的需要，我过两天会回去工作的……”
　　“不用不用！”邵华阳呵呵笑道，“不用这么快工作！莲妹，我知道你现在心中不大好受，想要好好地休息一下，我可以允许你在台湾好好休息，我会在君姐家里留一段时间，陪着你的！”
　　“什么？！你陪我？！”陈玉莲吃了一惊，“这不大好吧？您是大忙人，而且我们两个也没啥关系……”
　　“莲妹，你不要这样说啊！”邓丽君笑道，“我如今工作很忙，在台北家里的时间也不多，你一个人在台北人生地不熟的，要是出事儿怎么办？就让阿阳陪着你，他也算是我的男朋友，你要相信他啊！”
　　陈玉莲一听邵华阳居然是邓丽君的男朋友，着实也吃了一惊，接着犹豫了一下，说道：“那……那好吧……”
　　吃过早餐之后，邓丽君今天还有几个通告要接，当下在经纪人（如今邓丽君已经签约到了邵华阳的滚石唱片，经纪人已经被邵华阳换新的了）的陪同下离开了别墅。
　　登时，别墅当中就剩下了陈玉莲和邵华阳。
　　邵华阳看着美丽无双的陈玉莲，看着她眉目间所有的忧愁，不禁长叹一声，说道：“莲妹，你……心中可还有痛楚？”
　　陈玉莲一愣，接着淡淡一笑，说道：“可能吧！邵先生，我也不知道我现在的心中还有什么的感觉……”
　　说着，陈玉莲走到沙发上坐下，翘起二郎腿，那修长丰满的丝袜大腿叠合在一起，当真是吸引所有男人的眼球。
　　邵华阳当下走到陈玉莲身边坐下，看着陈玉莲美丽的身姿，缓缓开口道：“莲妹，其实人不能总是回望过去吧？如今既然你已经和阿发分手了，你就不能后悔，应该开开心心地过好日后的日子！”
　　陈玉莲听了，淡淡一笑，说道：“我也知道要如此，可是失恋，又岂是说能放下就能放下的？或许将来有一天，我会放下的！”
　　“那，你还会有爱别人吗？”邵华阳沉默了一下问道。
　　“爱别人？”陈玉莲听了这话，凄惨地一笑，摇头说道，“爱这个字，如今已经不属于我了！我跟阿发这么多年了，我曾经相信那就是真爱，可是……现在我们不是还是分手了吗？爱情，我已经不相信了！”说完，陈玉莲站起身来，说道，“邵先生，我想回房休息一下！”
　　“不行！”邵华阳忽然一把拉住陈玉莲的玉手，顺势一拉，将陈玉莲一把拉入自己的怀中，说道，“莲妹，我不希望你这么沉沦下去！我希望你相信爱情！莲妹，我爱你！我爱你！从我第一次见到你，我就爱上你了！”说着，邵华阳一把将陈玉莲压在了身下。
　　“什么？！”陈玉莲大吃一惊，她没想到邵华阳居然就这样将她压倒，当下下意识地立刻挣扎起来：“不要……邵先生……不可以！你不可以这样！”
　　“有什么不可以啊？”邵华阳大叫道，“我爱你！莲妹！我爱你！当我看到你跟周润发在一起的时候，我很难过，很嫉妒！今天，我就要你属于我！小龙女，你是属于我的！”说着，邵华阳一把吻上了陈玉莲的小红嘴，同时，两手伸到了陈玉莲的玉乳上，施展出阴阳玄功中的调情手法，开始抚摸起来。
　　此时，邵华阳的阴阳玄功之法已然进入极高的境界，御女之术放眼世界恐怕也无人可及，陈玉莲此时被邵华阳吻住双唇，同时一对敏感的乳房被邵华阳诱人的捏弄着，成熟美女的性欲霎时间就被挑逗了起来，她只是象征性地挣扎了几下，便就此无法反抗了！


第220章 莲妹居然还是第一次
　　邵华阳此时痛吻着陈玉莲的红唇，陈玉莲已经完全情动，情不自禁地将香舌和邵华阳攻入她口中的淫舌交缠，同时伸手，笨拙地除去了邵华阳的外衣。
　　邵华阳眼见陈玉莲情动，心中不禁高兴地发狂，当下一把坐起身来，飞快地脱光自己的衣服，然后麻利的拉住陈玉莲的衣衫，快速地疯狂地撕扯起来。
　　随着布片的飞动，陈玉莲完美的娇躯再一次的暴露出来。邵华阳看到如此美丽的裸体，霎时间淫心大发，于是分开陈玉莲含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向陈玉莲的下身压下去。陈玉莲突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了陈玉莲下身流出的粘稠津液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，邵华阳就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，邵华阳一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进陈玉莲的阴道口。
　　“嗯……”邵华阳下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头忽然感觉到刺破了一层薄膜，性经验丰富的邵华阳霎时间知道那是什么，不禁大吃一惊，陈玉莲居然……居然还是第一次，她居然还是处女！
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”陈玉莲秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见陈玉莲下身那洁白的沙发上处女落红点点。
　　欲火中烧的邵华阳也管不得许多，也不管处女呼痛，向陈玉莲的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到陈玉莲体内，邵华阳那火热硬大的阳具紧紧地塞满陈玉莲那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令陈玉莲浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入陈玉莲体内深处的它是那样的充实、紧胀着陈玉莲圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被邵华阳无情占有，陈玉莲只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　陈玉莲娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进陈玉莲体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着陈玉莲早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”陈玉莲娇喘连连。邵华阳让阳具浸泡在陈玉莲淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着陈玉莲那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦陈玉莲那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，邵华阳的手又沿着陈玉莲修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬陈玉莲嫣红娇嫩的乳尖，待陈玉莲的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，邵华阳自己那浸泡在陈玉莲紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，邵华阳开始在陈玉莲湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”陈玉莲娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的陈玉莲被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着邵华阳的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着邵华阳对陈玉莲的奸淫抽插。
　　邵华阳从陈玉莲的阴道中抽出阳具，又深深地顶入陈玉莲的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人陈玉莲芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”陈玉莲娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见陈玉莲嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，陈玉莲下身那洁白柔软的床单被陈玉莲的爱液淫水浸湿了一大片。邵华阳在陈玉莲那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　 “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”邵华阳在美貌绝色、清纯可人的少女陈玉莲的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女陈玉莲在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……陈玉莲被邵华阳顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”蓦地，邵华阳紧搂住陈玉莲一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把陈玉莲赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进陈玉莲火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住陈玉莲下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入陈玉莲那幽暗娇嫩的子宫内。陈玉莲被邵华阳这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”陈玉莲娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。 邵华阳巨大的肉棒插在陈玉莲的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给陈玉莲在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着陈玉莲纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入陈玉莲深遽的子宫内。
　　给邵华阳这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的陈玉莲给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着邵华阳，娇喘狂啼地与邵华阳共赴欲海巅峰。
　　陈玉莲还是被邵华阳蹂躏，失去了就连周润发也没得到的冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。陈玉莲下身的沙发上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。


第221章 玩儿了乐易玲
　　激情过后，陈玉莲颇为有些矛盾，她想不到自己在发哥那里都矜持，因为想要结婚以后再把第一次奉献给心爱的人的处子之身，居然就这样给邵华阳破了，这可真是……
　　想到这里，陈玉莲不禁十分想哭。
　　不过，由于此时陈玉莲已经被邵华阳的强大征服，再加上邵华阳接下来对她许诺的诸般甜言蜜语，她也终于很快的不再伤心，只是一时还有些接受不了邵华阳，但是已经同意，陪邵华阳回香港了，这让邵华阳十分开心。
　　回到香港之后，邵华阳让陈玉莲继续投入神雕侠侣的拍摄，陈玉莲再回来的路上被邵华阳好生安慰，倒也开心了不少，心里也接受了邵华阳。
　　1983年4月19日。
　　邵华阳此时正在他的办公室内看着一个剧本。
　　这个剧本名叫《赌城大亨》，是王晶刚刚交给邵华阳的剧本，邵华阳看了之后，惊奇地发现，这就是前世刘德华的那部电影赌城大亨！也就是描写自己已经去世的赌王何鸿燊的传奇故事。
　　剧情由二战爆发时期展开，大学生贺新与郭英南赴梳打埠谋生，不久即凭聪明才智急速富起。王昌忌妒在心，设计逼迫贺与郭离埠。10年后，已在香港另有成就的贺、郭二人伙同来自上海的“鬼王”聂傲天，联手赴梳打埠争夺赌权……
　　王晶将这个剧本交给自己的时候，说是为了纪念已经过世的赌王，因为自己是赌王的女婿，老婆如今又是新的赌王，所以要拍赌王的事迹需要自己的同意。
　　邵华阳看了之后，觉得这个剧本非常可行，毕竟是纪念自己的老岳父，拍了也无所谓，当下就准备给王晶打电话。
　　“咚咚咚！”就在这个时候，敲门声忽然响起，邵华阳一愣，接着说道：“进来！”
　　门开了，一个男职员领着一个身穿套装的美女走了进来，恭敬地说道：“邵总，您的新秘书来了！”
　　邵华阳一愣，他想要个美女秘书已经很久了，不过前段时间忙，一直没时间说出来，两天前才跟人事部提了一下，想不到这么快就找了一个。
　　而此时，打量着这个套装美女，只见她约莫二十四五岁年纪，身材高挑，相貌妩媚，大大的眼睛，红红的嘴唇，完美的五官，十分娇艳，身上穿着黑色职业服装，下配灰色短裙，丰满的大腿上裹着肉色丝袜，丰胸肥臀，纤腰长腿，虽不如赵雅芝、林青霞这般倾国倾城，但也是个可以拿得出手的美女。一看到这个美女，邵华阳就动心了。
　　当下，邵华阳点头道：“很好！我就要她了，你叫什么名字？”
　　那个美女一听，赶忙说道：“邵总你好，我叫乐易玲！”
　　乐易玲？邵华阳一愣，心道这个美女莫非就是未来无线的美女高层乐易玲。
　　不过当下，邵华阳也管不了许多，对着那人挥了挥手，那人识趣地退了出去，然后邵华阳嘿嘿一笑，上前握住乐易玲的手，说道：“乐易玲小姐，你该知道，做我的秘书，除了要帮我办公，还需要做什么吧？”
　　乐易玲敢来干这个工作，自然就知道做秘书需要和邵华阳上床，当下低头道：“我知道的……邵总……”
　　“那现在就来吧！”邵华阳说着，抱起乐易玲，就朝办公室的床走去。
　　来到床边，邵华阳将乐易玲轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和乐易玲酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着乐易玲檀口中每一个角落。乐易玲双眼露出淒迷神色，樱口中的香舌和邵华阳的舌头缠绕在一起。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　这时邵华阳看到乐易玲浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下乐易玲身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　邵华阳此时看见乐易玲半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，邵华阳立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，乐易玲稍稍清醒过来，看到自己竟在邵华阳面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“邵总，求求你，不要这样看易玲。”
　　邵华阳看着乐易玲半裸的胴体，不禁脱口道：“易玲，您真美喔。”说罢双手绕到乐易玲背后，开始解开她胸罩的带子。
　　乐易玲矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由邵华阳接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，邵华阳急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，乐易玲慌乱中做最后的补救，向前贴在邵华阳胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　邵华阳觉得乐易玲的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的乐易玲拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫邵华阳看得血脉贲张。
　　邵华阳此时已是欲罢不能，非要看遍乐易玲的全身不可，双手紧张的伸向乐易玲的亵裤，比他更紧张的乐易玲颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连擡起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　乐易玲紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被邵总看到了，我…………”但邵华阳的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　活色生香的曲线全部呈现在邵华阳眼前，邵华阳双手握住了乐易玲的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。邵华阳嘴巴一口含住乐易玲右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时乐易玲忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的乐易玲，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道乐易玲已经有了羞人反应。
　　邵华阳的右手这时候也忙的不可开交，沿着乐易玲乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，邵华阳开始抚摸着乐易玲的花瓣。
　　当邵华阳的手在乐易玲的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝邵华阳的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使乐易玲的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　邵华阳右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，乐易玲一直想在邵华阳面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…………邵总…………”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　邵华阳见乐易玲如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱乐易玲秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，乐易玲产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在邵总面前露出丑态，我…………我毕竟还要当明星…………要是让邵总认为我是个荡妇，那可就…………”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　乐易玲第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着邵华阳的手指完全和乐易玲紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，乐易玲彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，乐易玲忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到乐易玲叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，邵华阳小心的搓揉乐易玲的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，乐易玲鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　乐易玲的秘洞内受到邵华阳不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，乐易玲都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着邵华阳的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由于邵华阳不知乐易玲是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着乐易玲，乐易玲的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。乐易玲已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“邵总…………帮易玲…………易玲把…………把你身上的衣服脱掉…………行吗…………”
　　听到乐易玲这个乐易玲的命令，邵华阳却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的邵华阳肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让乐易玲自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，乐易玲神智稍複睁眼一看，赫然眼前邵华阳挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，乐易玲直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　邵华阳见乐易玲脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的乐易玲。
　　乐易玲红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“邵总…………你把那个东西…………放进易玲的…………”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近邵华阳的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识.
　　邵华阳知道乐易玲已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得乐易玲花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　邵华阳低头吸吮着乐易玲的乳房，双手紧紧抓住乐易玲的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　乐易玲感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，邵华阳一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进乐易玲的处女小穴。当邵华阳插入乐易玲的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，邵华阳只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　邵华阳藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的乐易玲而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但邵华阳的宝贝在乐易玲的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使乐易玲她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十八年年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　邵华阳感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“乐易玲的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，乐易玲您可不可以放松一点？”
　　乐易玲又羞惭又无奈，低声道：“邵总…………易玲…………是第一次…………所以才会那么紧…………你要温柔一点…………好不好…………”
　　邵华阳点头，下身一挺缓缓的一插，乐易玲忍不住嗯哼一声，邵华阳也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在乐易玲玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫乐易玲慌乱失措。
　　当邵华阳开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向乐易玲，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是乐易玲压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　邵华阳努力的在乐易玲花瓣抽送，乐易玲不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在邵华阳胸怀，邵华阳一面托起乐易玲臀部，继续抽送，一面揉摸着乐易玲的乳房，从这角度乐易玲可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见邵华阳宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，乐易玲心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从乐易玲口中传出越来越大声的淫叫声：“啊…………不…………啊…………要来了…………邵总…………”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着邵华阳的身体，现在乐易玲脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊…………啊…………邵总…………你是从那里学来的这一套功夫…………啊…………真要命…………易玲…………好舒服…………啊…………插快点…………用力一点…………”邵华阳依言用力抽插，乐易玲扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，乐易玲的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　乐易玲用双手紧抱邵华阳的颈项，热情如火的缠着邵华阳交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着邵华阳健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住邵华阳不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合邵华阳猛烈攻势，无不恰到好处。
　　邵华阳看到乐易玲娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的乐易玲，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插乐易玲迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受乐易玲娇媚淫浪之劲，欣赏乐易玲艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊…………易玲……好舒服…………好畅快……用力…………对…………再用力…………易玲…………啊…………美死了…………喔…………”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了乐易玲私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然乐易玲的娇躯在邵华阳身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊…………啊…………好舒服…………要…………嗯…………要泄了…………”
　　乐易玲泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“邵总……易玲没有力气了…………我实在受不了啦…………唉…………要命的冤家…………”
　　邵华阳把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，乐易玲哎呀的吟着。邵华阳则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　乐易玲虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被邵华阳猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其邵华阳的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得乐易玲的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合邵华阳的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂…………邵总…………易玲的命…………今天一定会死在你的…………手里啦…………抽吧…………插吧…………用力的…………深深的插吧…………插死你的乐易玲吧…………啊…………易玲好舒服…………好痛快…………易玲的骚水又…………又…………出来了…………喔…………泄死我了…………”现在的乐易玲，已经完全陷入到情欲之中了。
　　邵华阳只觉得乐易玲的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“易玲……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　乐易玲的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。邵华阳只感到乐易玲的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀…………害死人的邵总…………易玲…………又…………又泄了…………”
　　“啊…………易玲…………我…………我也射精了…………”邵华阳只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被乐易玲的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了乐易玲的小穴深处。
　　邵华阳无力地压在乐易玲的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在乐易玲的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把乐易玲带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀…………烫死我了…………邵总…………”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，乐易玲经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和邵华阳结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。邵华阳低头看着怀中的乐易玲，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的乐易玲，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　乐易玲只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到邵华阳的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在邵华阳怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　良久之后，邵华阳就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“乐易玲，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，邵华阳不由分说，在乐易玲身上舔弄起来　　“喔……天啊～～喔……天……啊……好棒……啊～～～～……啊～～～……啊～～……继续……千万……不要停……啊～……喔～～～～天啊……我……啊……啊……啊～～～～～～……”
　　这时候乐易玲挺起高翘的圆臀，正让邵华阳用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！邵华阳的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　乐易玲的淫荡肉洞被邵华阳舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　在双重的刺激下，乐易玲很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了邵华阳之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　但其实她也不知道，邵华阳有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于易玲啊！
　　这时邵华阳玩的兴起，一把将乐易玲抱起来，让她躺在床上，接着邵华阳再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　“啊……邵总……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……易玲要……啊……”
　　情欲攻心的乐易玲，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在邵华阳的双手里来回地扭动着，邵华阳伸出一只大手来乐易玲雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　“啊……邵总好坏……就是要人家说……是……是……易玲说了……是……易玲的小肉洞在痒了……求邵总用大肉棒来插……来干……啊……”
　　但邵华阳可没理会她的请求，因为他发现乐易玲的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧乐易玲泄身的艳丽模样。
　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……易玲要泄……泄了……啊……”猛然的，乐易玲身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　刚泄身的乐易玲全身酥软无力，而邵华阳也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　接着邵华阳的双手停在乐易玲丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……易玲会痛的……啊……邵总……”从乐易玲那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但乐易玲却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便邵华阳手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。乐易玲全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让乐易玲成为了淫荡的牡兽了。
　　“啊……人家受不了了……邵总让乐易玲舔你的大肉棒好吗……”乐易玲淫荡的向邵华阳要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，乐易玲那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
　　“真是淫荡的女人啊，淫荡的易玲啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”邵华阳放开了乐易玲的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　“啊……邵总的大肉棒……好硬又好……好热……”乐易玲的玉手握着邵华阳粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　“唔……嗯……唔……”乐易玲发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着邵华阳的粗大肉棒，乐易玲除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着邵华阳的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　看到乐易玲淫荡性感口交模样，邵华阳兴奋伸出双手的从乐易玲的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　“啊……邵总要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”乐易玲淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　邵华阳的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着乐易玲那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　乐易玲一面热情的吸吮着邵华阳的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到邵华阳不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……易玲要全部喝下……啊……喔……”听到邵华阳如此说的乐易玲更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，邵华阳的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而乐易玲也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把邵华阳射精后的肉棒清理干净。
　　“易玲，喝的够不够多？”
　　“人家还要……邵总的精液……真好吃……”一张俏脸贴在邵华阳的粗大肉棒上，乐易玲淫荡的回答着，妖冶的眼神看着邵华阳，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　“易玲受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈~哈~~哈~~~”邵华阳命令着乐易玲。
　　“是……邵总……让我舔吧……啊……邵总的大肉棒……真是好粗……好热喔……”乐易玲张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的邵华阳的大肉棒上就沾满了乐易玲的口水。
　　接着乐易玲把邵华阳的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的邵华阳的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在乐易玲热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　“啊……真好……邵总的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从乐易玲的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　“嘿嘿，只要是易玲淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　“好……不管多少次我也愿意……邵总再……再给淫奴喝一次吧……”乐易玲这样显示着浓厚的媚态时，邵华阳那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　不等邵华阳的命令，乐易玲张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈~哈~~~~~~~”邵华阳淫邪的对乐易玲说着。
　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，乐易玲用着妖媚的眼光看着邵华阳，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着邵华阳，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着邵华阳的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接邵华阳的粗大肉棒。
　　“人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让邵总能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的乐易玲已经和一般乐易玲一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为邵华阳忠实的性奴了。
　　邵华阳也被乐易玲淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对乐易玲说道:“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈~哈~~哈~~~哈~~~~”
　　乐易玲努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了邵华阳的上方，一双玉手先是握着邵华阳那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，乐易玲的小嘴里也发出喜悦的声音。当邵华阳粗大的肉棒完全插入时，乐易玲发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着邵华阳的胸毛。
　　“哦……好……好呀……邵总粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”乐易玲淫荡的肉洞紧紧地缠住了邵华阳粗大的肉棒，而此时的乐易玲受不住邵华阳的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被邵华阳的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　“啊……嗯……啊……易玲的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”邵华阳用双手揉搓着乐易玲一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，乐易玲则是上身向前倾，把重量压在邵华阳的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着邵华阳粗大的肉棒。
　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被邵总顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”乐易玲淫荡地套弄着邵华阳的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　“啊~~~啊~~~~死了……人家要泄了……被邵总的大肉棒插死了……”此时的乐易玲全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着邵华阳粗大的肉棒。
　　但邵华阳的欲火正旺呢!他要乐易玲趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面肏干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊~~~邵总你……的……大肉棒………好强……对……就是………这样……插的乐易玲要疯了……啊……再用力插……进来………啊～……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我………好了……啊……对……猛力的……肏我………干我……来……对……就是………这样子……啊………啊…………舒服啊～～……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，乐易玲更是淫荡得不能自己。
　　但是邵华阳还没有射出，粗大的肉棒还在乐易玲淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把乐易玲放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　“啊……好棒……邵总你干……干的乐易玲好爽啊……”被邵华阳一阵狂插猛抽的乐易玲，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让乐易玲淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着邵华阳粗大肉棒的抽插。
　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得邵华阳肌肉矫健，乐易玲妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……邵总好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……邵总粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……易玲要被插死了……要泄……泄身了……啊……”乐易玲已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
　　乐易玲身上那雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有邵华阳揉弄的痕迹，他贪婪地享受乐易玲那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.
　　看到乐易玲俏脸上那淫荡的媚态时，邵华阳也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在乐易玲的淫荡肉洞里，接着邵华阳把乐易玲的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　这时候邵华阳一边挺动抽插着肉棒来干着乐易玲，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与乐易玲来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，乐易玲这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　这时乐易玲又爽又怕的忙问着邵华阳：“咯咯！，邵总你……差不多了吧?”
　　邵华阳一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”
　　“邵总……你……你还没要泄吗……易玲……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……邵总……易玲再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，乐易玲的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　而邵华阳体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，乐易玲的心中一阵的狂喜，她知道自己的邵总要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着邵华阳。
　　邵华阳不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在乐易玲的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使乐易玲被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“邵总你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　邵华阳在乐易玲那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得乐易玲又爽歪歪地昏死了过去。


第222章 大陆妹刘嘉玲
　　董事长办公室内。
　　此时，王晶在乐易玲的带领下走进了办公室。此时的乐易玲初经雨露滋润，整个人的气质更加完美，当真是艳如桃李，王晶都忍不住多看了几眼。
　　进到办公室，邵华阳让王晶坐下，接着说道：“阿晶，你那个《赌城大亨》的剧本我看了，很好！我很好奇，你怎么会想到写这个剧本呢？”
　　王晶嘿嘿一笑，说道：“我就是因为一，喜欢赌，也喜欢赌片；第二，这不赌王他老人家逝世了吗？所以我才想要拍一部电影来纪念他老人家。”
　　“这也是我的想法！”邵华阳点头道，“我也认为这部戏该拍，不过演员你想好了吗？男主角贺新，还有程乐儿，阿妹，郭南英这几个角色，你看该找谁呢？”
　　王晶一听，说道：“程乐儿和阿妹这两个角色，阿妹我打算要关之琳，程乐儿这个角色，嘿嘿，最近在拍的那个家有儿女里的王祖贤我觉得不错，可以饰演；郭南英的话，阿发可以，至于贺新……”王晶闭口不说了。
　　“怎么不说了？你说你想找谁，这事关我岳父的电影，不管是谁，我都给你找来！”邵华阳笑道。
　　“这可是你说的！”王晶嘿嘿一笑，说道，“我想找的人就是……邵总你！”
　　“什么？！我？！”邵华阳大吃一惊，“为什么找我啊？！”
　　王晶笑道：“这个，第一嘛，如果邵总你来演，出于对老岳父的纪念，而且你不缺钱，我想片酬你不会要的太高吧？第二，您是赌王的女婿，如果由您来出演赌王的这个角色，这可是个绝好的噱头，对于老赌王也有更好的纪念意义；这第三嘛，嘿嘿，邵总，您的外貌也符合，也有那种王八气，怎么说都是很合适的！”
　　“这话倒也说的是！”邵华阳点了点头，此时的他还真对这部戏动了心，心想自己来演主角也不错，过过戏瘾也好，当下点头道：“好吧！那我就答应你！拍了这部戏，片酬嘛……不要了！算是给我岳父一个纪念吧！”
　　王晶一听这话，大喜过望，当下叫道：“我靠！邵总，我真的爱死你了！”
　　“打住打住！”邵华阳说道，“还有件事，五月份的美国奥斯卡奖，我们的赌神入围，所以说我们还要去趟美国，这你要做好准备啊！”
　　“哈哈，知道了知道了！邵总，奥斯卡嘛！浮云而已！”胖子哈哈笑道。
　　邵华阳：“……”
　　就这样，邵华阳就要确定出演《赌城大亨》了。
　　1983年的无线培训班可谓是人才济济，吴启华、刘青云、陶大宇、商天娥、吴君如、曾华倩、刘嘉玲、蓝洁瑛、黄伟良、刘淑仪、龙炳基、麦皓为、郑伊健、黄泽锋这些大明星都是出自这一届的培训班。
　　而关于刘嘉玲，她本是苏州人，后来移民香港，因为羡慕那些明星在舞台上星光闪耀的风姿，就报名参加了无线电视台艺员训练班。虽然青春美貌，但因为说广东话时乡音太重而不被接纳。当时面试她的无线高层要求刘嘉玲一个月内练好广东话，刘嘉玲于是每天读报数小时，果然进步神速。因为每一个音都必须深思熟虑，所以她说话语速较慢，一说快就露馅。
　　由于被破格录取，很多人背后讽刺刘嘉玲为“有后台的大陆妹”，有意安排她说一些很快很急的对白让她出丑。出丑的多了，刘嘉玲内心深处就有种一定要出位扬眉吐气的念头。这种念头促使她把握住任何可能的机会。
　　而此时的刘嘉玲还在培训班进行着学习，她的普通话依然很不标准，所以经常被人笑话。
　　此时，刘嘉玲正坐在教室里读着报纸。
　　“喂！大陆妹！”这个时候，旁边的一个长相还勉强可以的学员走过来，有些嘲讽地看着刘嘉玲，说道，“还在读报纸呢！粤语都说不好，还跑到这里面来干什么？早点儿回大陆种白薯去吧！”
　　刘嘉玲对这种讽刺语言早就见怪不怪，此时也不搭理这个女人，继续读报纸。
　　可偏偏这个女人一来嫉妒刘嘉玲长得比她好看，二来因为认为自己是香港人，要比穷得揭不开锅的大陆人要高档许多，所以此时就是存心刁难刘嘉玲。
　　当下，只见她嚣张地走到刘嘉玲身边，一把将她的报纸抽过来，然后冷笑道：“我说，你们大陆人不是在搞什么文化大革命吗？不是都要去造反吗？你还看什么报纸啊？就你这样的大陆穷鬼也想，也配，也能进入无线这等高尚的地方？你这点儿屁能耐你早点儿滚回老家去吧！”
　　刘嘉玲此时听了这些话，脸色已经十分难看了，但她咬咬牙，还是将手伸出来，低声道：“还给我！”
　　“还给你？你这是命令我吗？！”那个女学员冷笑一声，说道，“你这种低等的大陆人，也配命令我们高贵的大英帝国统治下的香港子民？你们大陆人除了会内斗之外还会干什么？！好啊！你想要拿回报纸，你现在就给我跪下来磕三个头，我就把报纸赐给你这个低贱的大陆人！”
　　“你……”刘嘉玲此时气得脸色发白，接着左右看了看，希望有哪个学员能帮帮自己。
　　可是，令她失望地是，所有的学员，包括平日里和她要好的曾华倩，此时都是一脸同情的看着她，但是就是不上前帮她。原来，这个女学员据说家里有人在无线工作，日后自己等人要当明星，总要依靠无线的人，大家犯不着为了一个大陆妹而得罪和无线有关系的人。
　　刘嘉玲的眼眶，霎时间湿润了。那个学员则是得意地笑了。
　　而下一刻，那张报纸，忽然被人一把夺了过去，然后“啪”地一声，那个学员惨叫一声，脸上已经挨了一记响亮的耳光。


第223章 潜规则刘嘉玲
　　这打人之人不是别人，正是邵华阳！原来今天邵华阳碰巧路过培训班，就打算过来看看，谁知道才刚走到教室门口，就看到了这一幕。一听这个嚣张的女人居然辱骂大陆，还说什么大英帝国统治下的香港子民，不禁大怒，走过来就给了她一记耳光。
　　这下，教室里的人都是吃了一惊，那女的更是大怒，指着邵华阳骂道：“你他妈的是哪里来的死流氓？敢打老娘的耳光，你不想活了……啊！”那女的忽然又惨叫一声，原来邵华阳已经一脚把她踹倒在地！
　　邵华阳冷笑道：“臭三八，我告诉你！香港自古就是中国固有领土，英国人不过是暂时的租借，99年期限到了，也就是97年要乖乖地把这块肉给吐出来！你是黄头发黑眼睛，不是金头发绿眼睛，你在这里大放阿词，给英国鬼佬舔屁股，不认祖宗，可以说是汉奸一名！你这么喜欢英国人，那好啊！去韩国做个整容手术，把自己变成鬼佬吧！像你这种人，有什么资格有这幅华夏儿女尊容？早点儿给我滚到大不列颠去当妓女吧！”
　　大家被邵华阳这番噼里啪啦的骂声说的愣住了，一时之间竟然无人敢说话。这个时候，一个四十来岁的中年人走了进来，叫道：“你们在干什么呢？”
　　邵华阳转过头，看了他一眼，说道：“你是这里的老师？”
　　自从邵华阳执行改革无线，无线培训班的老师数量增加了不少，很多都是从别的公司比如新成立的亚视挖过来，此时这个老师却是新从一家电视台跳槽过来的，邵华阳不认识这个人，他却不能不认识邵华阳这个无线大东家！当下不禁大吃一惊，接着赶忙上前，谄媚地说道：“哎呀，这不是邵总吗？您老人家过来也不打个招呼，您说，您说这可真是让我们受宠若惊啊！各位学员，这就是我们无线和邵氏的董事长，邵华阳先生！”
　　“啊！”在场众人都完全惊呆了，他们做梦也想不到，无线的皇帝，他们未来的老板，居然会这样出现在这里。
　　邵华阳哼了一声，指着地上那女的说道：“她叫什么名字？家里可有什么背景？”
　　那老师一听，赶忙说道：“她叫王琦，他叔叔是无线财政部的一个副主管！”
　　“是这样啊！那好……”邵华阳点头道，“把这个女人给我立刻开除无线培训班，他那个什么叔叔也马上给我开除，另外放出话去，日后香港的电影电视圈有谁敢用这个女人演戏，就算是龙套，我们无线也会将它视为死敌，赶尽杀绝！”
　　此话一出，大家都是倒吸一口冷气，王琦更是脸都白了，这就等于是彻底封杀啊！日后娱乐圈再也不可能有王琦这号人物了。
　　王琦当下立刻就哭了出来，一把抱住邵华阳的大腿，哭叫道：“不要啊！邵总，我知道错了，你放过我吧……”
　　“放开！我们无线庙小，容不下你这位大英帝国优良的子民！”邵华阳一脚把她踢开，然后拉住刘嘉玲，说道：“跟我来！”说着，拉着刘嘉玲走了出去咋，只留下在场哭天喊地地王琦还有一众傻了眼儿的人。
　　邵华阳拉着刘嘉玲来到外面，劈头就问：“你想不想出名？想不想做大明星？想不想住别墅、开名车？”
　　刘嘉玲就这么被邵华阳拉了出来，已经傻了，此时听邵华阳劈头盖脸地这么一问，愣了一愣，接着说道：“想！”
　　“那好，跟我去酒店，好不好？”邵华阳嘿嘿淫笑，说道。
　　刘嘉玲身子抖了一下，有些吃惊地看着邵华阳，一时无语。
　　但是，刘嘉玲最终，还是跟了去邵华阳到酒店。毕竟，她为了红，早日摆脱这种日子，潜规则也是可以接受的！只不过她还没遇到潜规则她的人，邵华阳是第一个。
　　香港某三星级酒店。
　　刘嘉玲和邵华阳走进酒店，刘嘉玲犹豫了一下，说道：“我先去洗澡……”
　　“洗什么澡？来吧！”邵华阳一把将刘嘉玲按倒在床上，撕开了她的衣服，然后脱光自己的。刘嘉玲吓了一跳，却也不敢反抗，反而双臂蛇一般的缠绕住邵华阳的脖子，伸出灵美的红舌，在薄薄的嘴唇上划拨着，妩媚的看着邵华阳说，“邵总，您觉得人家美不美？”
　　“美，简直是美呆了。”邵华阳抬起食指，勾着刘嘉玲白皙的下巴，微微向上扬起，嘿嘿笑着说，“你个小骚蹄子。”
　　“讨厌，你嘲笑人家是骚蹄子，邵总，这天底下还有比你更坏的男人了吗？”刘嘉玲妖媚的眨巴眼，妙曼丰满的身子轻轻的在邵华阳大手的抚摸下蠕动着，用嗲到不能再嗲的声音撒娇道，借机套着邵华阳的话。
　　“哈哈，小骚蹄子，你还真是说对了，这世上啊，还真是没有比我更坏的，不过可是你主动要送上门来的，这样说来，你岂不是比我更坏，哈哈。”
　　邵华阳将勾动刘嘉玲下巴的手指放到了她红颜的香唇上，轻轻的在薄薄的、柔软的唇瓣上划着，刘嘉玲孟浪的伸出了红舌，用那灵动的舌尖，轻轻的在邵华阳的指肚上舔着，样子极尽魅惑。
　　“邵总，人家是想跟你聊聊，可没想跟你做别的啊，你的手可是不太老实哦？”刘嘉玲张开嬗口，用珍珠贝般的牙齿轻咬着邵华阳的手指肚，眼光看向邵华阳正在她饱满的乳房上抚摸的大手。
　　“哈哈，你不喜欢吗？”邵华阳加大了揉搓的力度，掂起两根手指，在刘嘉玲的乳房上挑逗着，一边坏笑着说道，“你看，你的乳房都这样坚挺了，你的小乳头，可也这么硬了，哈哈。”
　　听着邵华阳在自己面前说着乳房、乳头，刘嘉玲的脸就红到了脖子根，神情羞涩起来，不过又忽然感觉邵华阳的这种粗俗的话，竟然让自己的身体中涌起了一丝莫名的冲动，她有些渴望邵华阳继续用这种粗俗的话来刺激自己。
　　尽管邵华阳不知道刘嘉玲心中所想，不过见了刘嘉玲浑身泛着潮红，禁不住的娇喘连连，鲜艳的小乳头也随着自己的挑逗而愈发的硬挺，他俯下身，咬着刘嘉玲的耳朵，伸出舌头轻轻的舔舐着，“小骚货，你的乳头更硬了哦，告诉我，你想不想要？”
　　说着，邵华阳食指和中指扣在刘嘉玲的乳头上，用力的一捏，刘嘉玲的身体登时抖个机灵，浑身肌肉紧缩，两颗丰满的乳房，也随着她身体的晃动而剧烈的晃动着，晃动邵华阳直眼晕。
　　“小骚蹄子，想不想要？”邵华阳加大了揉捏的力度，继续追问道。
　　“啊啊……恩恩……哦……想……想了。”
　　在邵华阳不断的挑逗刺激之下，刘嘉玲羞涩的小声回应着。
　　听着刘嘉玲说想，邵华阳就很满意的用手继续挑逗着她的乳房和乳头，随即另一只手，沿着刘嘉玲光洁平滑的小腹向下，一直摸到了刘嘉玲涨卜卜、湿漉漉的阴部，轻轻的揉搓了一阵，便将刘嘉玲的双腿向两侧分去，看光看向刘嘉玲的阴部。
　　邵华阳仔细地观察。一股少女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。
　　他瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地将两根手指插入刘嘉玲的小穴中，用力的搅动起来。
　　先用指尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次刘嘉玲的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
　　“啊……好爽……好舒服……刮得……好爽……啊啊啊……别停……啊……”
　　“宝贝，别急……慢慢来……”
　　邵华阳的手指开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的抽动着，从下至上，一下一下地滑弄着。前世他在网上看过不少岛国教育片，虽然没有多少次的性爱经验，但耳闻目睹，手上的功夫，已经出神入化了。他的指尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，刘嘉玲就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。
　　她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。
　　而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：
　　”好……好哥哥……邵总……邵总……你……把我小穴……挖得好痒……好麻……好酸啊……哎呀……痒死了……快……快……插进去……给我止痒……痒……啊……“
　　邵华阳这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。他微微一笑，将手指一直伸入穴洞深处，他用力使指尖绷直，要穴洞里来回的转动起来，他转得是那样的有力，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，
　　随着食指和中指的深入，刘嘉玲感觉无限的充实，涨满，穴肉的骚痒似乎减弱，逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛。
　　“啊啊啊……小穴好痒……好难受……使劲……啊……用力……挖我……用力的插我……啊……好痒……要飞了……啊……”
　　刘嘉玲扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着他嘴边溢了出来。
　　邵华阳抬头，看见刘嘉玲红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，雪臀舞动，他也忍无可忍了，他伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
　　“啊－－－！”刘嘉玲拼命地一声嘶叫。
　　刘嘉玲此时欲火焚身，邵华阳也是冲动异常，没有理会刘嘉玲吃痛的喊叫，身子猛地一压，只听”滋“地一声，大肉棒一下子整根插入刘嘉玲的蜜穴之中，刘嘉玲的处女膜霎时间被捅破。
　　邵华阳感觉肉棒插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把肉棒挤压出去，邵华阳只得崩紧臀部，压足劲头，使劲的抽送。开始，还有一点紧紧的，过了一会儿，一股淫水流了出来，抽插顺利多了，邵华阳一阵冲刺。
　　慢慢的，刘嘉玲的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和酥麻，而邵华阳这一阵冲刺，又驱赶酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。
　　肉体的碰击，再加淫液的粘糊，发出了”啪，啪，啪“的水音。
　　刘嘉玲禁不住地大声喊叫：“哦……好美……好舒服……啊……喔……”
　　她一条香舌伸出嘴外“啊……啊……啊……”，左右摇晃着头脑，急切的寻找着邵华阳的嘴唇，感受到了她的强烈的需求，邵华阳张开大口，将刘嘉玲的香唇包裹了进去。
　　刘嘉玲的香舌也顺势伸进了邵华阳的口中，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊。
　　“啊……邵总……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“啊……啊……舒服……太舒服了……啊呀……那东西……插得……好深……”
　　邵华阳十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性喂饱了她，刘嘉玲将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。
　　刘嘉玲边扭着屁股，两手紧紧地搂住邵华阳的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。
　　突然，用力一咬，直咬得邵华阳痛叫起来：“痛……”
　　刘嘉玲咯咯地浪笑起来：“邵总……坏哥哥……叫你使坏……啊……就知道……啊……欺负人家……啊……好大……插得我……美死了……太好了……啊……”
　　刘嘉玲拼命用手压住邵华阳的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　邵华阳觉得刘嘉玲的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”
　　刘嘉玲已经美爽得欲仙欲死：“邵总……好哥哥……你那东西太好玩了……太大了……我爽快死了……嗯……嗯……邵总……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……能遇上你……啊……顶得好深……啊……”
　　刘嘉玲那淫声浪语的叫床，使邵华阳感到无比的兴奋，无比的自豪，他能够感觉到的，一开始的时候，刘嘉玲只是为求自保才失身于自己，而此时，她却是被自己的男人魅力所征服了，自觉地把自己当成了她的男人。
　　刘嘉玲已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……邵……总……往里插点……里边又……痒开了……好……好爽啊……我爽死了……啊啊啊……”
　　邵华阳越干越猛，身体大起大落，在刘嘉玲的蜜穴中用力的抽插着。
　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”刘嘉玲那狂呼滥喊声，在密林中迂回震荡。
　　她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
　　“啊……我不行……了……快要完……了……啊……插得真……深……啊……快顶到……穴心……了……啊……真硬……啊……我要……给我……快给我……啊……要被你……干……死……了……呜呜……邵总……啊啊……你好……狠……心……啊……啊啊啊……”
　　在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。
　　邵华阳只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。
　　邵华阳猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷薄而出乳白的精液，与刘嘉玲蜜穴中的透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合，久久的纠缠在一起。


第224章 和梅艳芳的激情
　　房间之中，邵华阳搂着瘫软的刘嘉玲，柔声道：“嘉玲，很不错啊！我很满意的……”
　　刘嘉玲柔声道：“那人家可以演戏了吗？人家付出了……”
　　“当然可以，但是你要做我的女人，以后跟我，做我的情人，知道吗？”
　　“知道了！只要给人家演戏，人家就永远做你的女人。”刘嘉玲轻笑道。
　　下午，邵华阳约了梅艳芳来自己在外面的一栋公寓，二人一见面是干柴烈火，就要开始造人了。
　　梅艳芳长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。沐浴之后，梅艳芳换了一身红色的性感睡衣长裙，那堪称魔鬼的身材大半都遮不住，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。披肩的长发带着水汽，湿漉漉的，黏在额头上，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，邵华阳的鼻血都快流了出来。
　　梅艳芳用自己的身体，生动准确的向邵华阳诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫性感！
　　特别是那双修长的丝袜美腿，丝袜是肉色透明水晶的，相比黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让邵华阳看得心中不由得麻麻的痒痒的。小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　“邵总，怎么样我这一身打扮喜欢吗？”梅艳芳娇艳欲滴的道。
　 “你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　对于邵华阳的赞叹，梅艳芳妩媚一笑，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的邵华阳，“既然喜欢怎么不见你行动呢？”
　　“哈哈，我可不是衣冠禽兽！艳芳，难道你现在就等不及了吗？”
　　邵华阳连忙走过去将梅艳芳搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，甜言蜜语。
　　“咯咯，怎么，你难道还想和我谈谈人生理想不成吗？！”梅艳芳秀眉一挑，含羞娇嗔道。
　　邵华阳低头看向在自己怀中的梅艳芳，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了梅艳芳的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，邵华阳希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开梅艳芳娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　邵华阳发现梅艳芳的身体似乎非常敏感，被他随意一番的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了邵华阳的身上。邵华阳搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，梅艳芳才低低的发出了呻吟。
　　“啊——”
　　梅艳芳的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让邵华阳稍稍加重了手上的力道，只想拂遍梅艳芳的全身，邵华阳的双手也开始不老实起来，引得怀中的百变歌后一阵娇弱无力的喘息声。邵华阳看着梅艳芳妩媚的样子，顿时热血分疼起来，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让邵华阳的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“冤家……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”
　　梅艳芳吃力的在邵华阳耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在邵华阳耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　邵华阳大力的捏了一把梅艳芳的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“邵总！”
　　梅艳芳似乎有点害羞的用她的双手抵在了邵华阳的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　邵华阳没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时邵华阳呼出的气全都喷在梅艳芳的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　梅艳芳微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了邵华阳的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　邵华阳望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着邵华阳从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，邵华阳感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让邵华阳使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这时，邵华阳的舌尖已用力前探，撬开了梅艳芳的齿缝，舌头长驱直入，搅弄梅艳芳的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。邵华阳的舌头先不住的缠搅梅艳芳的香甜香舌，然后猛然将梅艳芳的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　梅艳芳还是处女，如此亲密的拥吻还是头一遭，更没有尝过这种滋味，只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的羞涩基本消失了。
　　邵华阳将梅艳芳甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　梅艳芳的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入邵华阳口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接邵华阳探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　邵华阳的右手慢慢地往下探去，滑进梅艳芳的黑色的性感睡衣，隔着小小内衣抚起梅艳芳圆翘的臀部。
　　梅艳芳没想到邵华阳这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美艳的歌坛御姐强压已久的渴望强烈反扑过来。梅艳芳不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在邵华阳怀里，任凭摆布。
　　邵华阳觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的百变天后。只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　梅艳芳惬意地微闭着美目，邵华阳说道：“我艳芳，喜欢不喜欢我这样爱你？”
　　“嗯，冤家，你太会做了，人家看来真是喜欢上你了！”梅艳芳星眸如醉，一脸痴迷道。
　　“艳芳，你也很诱人啊！”
　　邵华阳说着，手指开始向下滑，用手指勾起梅艳芳的黑色的连衣裙，将连衣裙的纽扣一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使邵华阳得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，邵华阳己经看出在梅艳芳的性感睡衣之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道梅艳芳是故意这样的穿着，隐隐约约之间倍增诱惑。
　　邵华阳原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸梅艳芳羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　梅艳芳的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，好羞带怯的期待着。
　　邵华阳用手插进梅艳芳的黑色连衣裙内，五只手指来回轻拂梅艳芳的高耸的乳房，柔声赞美道：“艳芳，你的玉肤是这么光滑，乳房是这么丰挺，这么诱人，现在就把她交给我吧。”
　　说完后用大掌把梅艳芳雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　梅艳芳无法正视邵华阳，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她大胆地把双手放在邵华阳肩上，主动地用她的舌头催促邵华阳响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，邵华阳见到梅艳芳的反应，将嘴对上了梅艳芳的红唇，把舌头探入梅艳芳温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　梅艳芳感觉到邵华阳的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被邵华阳火热的双唇攻击，梅艳芳感觉自己好像此时在梦中一样，当邵华阳的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当邵华阳的双唇与她香舌缠绕到一起时，梅艳芳口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。
　　邵华阳又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了梅艳芳湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了梅艳芳的小口，放肆的在梅艳芳口中活动着，时而和梅艳芳甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，梅艳芳感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　梅艳芳温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，邵华阳的技巧是格外的高，梅艳芳只觉得才只是一吻上而已，邵华阳的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得梅艳芳顿时忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了！
　　不知道过了多久，两人的热吻直到梅艳芳快几乎要窒息的时候，邵华阳才松开梅艳芳呵气如兰气喘嘘嘘的香唇。
　　邵华阳望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳歌后，忍不住再次俯下头，找到梅艳芳的嫩滑香舌，梅艳芳这一次也是情不自禁地伸出双手勾住邵华阳的脖子，她迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，梅艳芳主动将香舌绕着邵华阳的舌尖抚舔一阵，然后再将邵华阳舌头吞进小嘴，又吮又咂起邵华阳的舌尖，间或轻咬戏啮邵华阳的下唇。
　　邵华阳就将唇舌留给她，自己双手专心在梅艳芳湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而梅艳芳内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到梅艳芳喘不过气时才松放开来。
　　“邵总，我爱你”
　　梅艳芳娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“我也爱你，艳芳！”
　　邵华阳的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进梅艳芳口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　梅艳芳的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让梅艳芳开始迷失，百变歌后梅艳芳愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下邵华阳的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在邵华阳怀里扭动，直到感觉到邵华阳胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到邵华阳刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，梅艳芳才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了美艳御姐歌后体内深处的欲望火苗。
　　“艳芳，先让我玩玩你的这双小玉足！”
　　一边说着，邵华阳一边抓着这难得的机会，一把将梅艳芳的一只脚踝给抓在了手里，反复的观察了起来，一边看着梅艳芳秀美的脚踝，邵华阳一边用眼角的余光打量着歌坛御姐，想看看梅艳芳在自己近乎轻薄的挑逗之下，会是一种什么样的反应。
　　邵华阳看到歌坛御姐，正弯着腰看着自己，一双水汪汪的大眼睛中全是鼓励的神色以后，邵华阳知道，梅艳芳算是已经默许了自己的挑逗了，在这种情况之下，邵华阳坏坏的一笑，手上微微的一用劲，就将梅艳芳脚上的一只高跟鞋给脱了下来。
　　随着邵华阳将歌坛御姐的鞋子给脱了下来以后，一股淡淡的带着一丝沐浴露香味和皮革味的气息扑面而来，而这股皮革气息如果换在其他的地方，那肯定是刺鼻的，但是换成了现在的环境，却变成了一股无比撩人的气息，使得邵华阳的大鸡巴开始变得又不安分了起来。
　　闻着那股让人亢奋的气息，邵华阳打量起了美艳歌后的平脚来了，邵华阳看到，肉色的几乎是透明的丝袜，包裹在了歌坛御姐的小脚之上，给她的小脚增加了几分诱惑的气息，而因为汗水的原因，丝袜在些地方已经湿了，贴在了她的足上，使得她足背上透明的血管也变得清晰可见了起来。
　　十根玉趾，纤细而修长，正在丝袜的包裹之理，紧紧的挤在了一起，使得她的玉足看起来更加的玲珑，就如同是一个稀世的珍品一样的。
　　看着邵华阳正在那里目不转睛的看着自己的玉足，歌坛御姐一张弹指可破的俏脸上的红色变得越来越明显了起来，但是不知道怎么回事，歌坛御姐只是咬着踌看着痴迷的玩弄着自己的小脚的邵华阳即不反抗，也不默许邵华阳挑逗自己的行动。
　　足足的打量了梅艳芳的玉足有两分多钟，邵华阳的手才慢慢的向上滑动了起来，朝着丝袜包裹之下的小腿肚子挺进着，指尖传来的那种弹性而柔软的感觉，让邵华阳的呼吸，都不由的为之要停顿了起来。
　　这个时候，邵华阳才弄明白了，为什么世界上那么多的女性，都会喜欢这种丝袜了，因为这一次通过手上传来的真实的触感，使得邵华阳完全的明白了丝袜竟然还有如此的妙用。
　　丝袜包裹在女子的大腿之上，因为本身的弹性和塑形的效果，会使得女性的玉腿看起来更加的养眼，而且还能弥补女性玉腿上不大不小的缺点，让有些肥胖的女性玉腿看起来更加的纤细，而让有些瘦弱的女性的玉腿看起来却显得圆润。
　　而这只是丝袜的好处中微不足道的一个，丝袜包裹在了玉腿上之后，因为网眼都给撑开了，使得女性的玉腿上的肌肤，看起来带着一份隐约的暴露，可以满足男人偷窥的欲望，撩动男人的心弦，从而使得女性在男性的眼中更增加几分撩人的风情。
　　而丝袜虽然看起来光滑如玉，但是那网眼的存在，却使得手摸上去以后，会有一种粗糙的感觉，而这样一来，微微显得有些粗糙的丝袜，就更能增加女性玉腿的触感和光滑的效果。
　　而且，因为丝袜都是用弹性的面料制成的，所以，那种束缚感觉，又增加了几分女性玉腿的弹性，使得那种手感，有一种说不出来的动人，这也应该是有些男人是丝袜控的一个重要的原因吧。
　　邵华阳的感觉现在也是如此的，他只觉得在丝袜的包裹之下，自己的手摸在了歌坛御姐的结实而修长的玉腿上以后，那种感觉柔软如棉，但又弹性十足，温热如水，但却又带给人一种全身的毛孔都给舒张了开来的感觉，十在是妙不可言。
　　当然，邵华阳一边体会着歌坛御姐的丝袜美腿给自己带来的那种美妙的感觉，一边也没有忘记自己今天让梅艳芳到自己的办公室是出于什么目的，这种情况之下，就显示出邵华阳挑逗女性高超的手法来了。
　　邵华阳一会儿用指腹，若即若离的和歌坛御姐的玉腿轻轻的接触着，给梅艳芳带去了阵阵酥痒的感觉，而一会儿，又用两根手指，轻轻的揉捏着她的肌肤惦她体会得到一种略带着疼痛的快感，而有时，邵华阳又会将整个手掌都按压在梅艳芳的玉腿之上，在给歌坛御姐送去阵阵男性火热的气息的同时，又不停的撩拨着梅艳芳的神经。
　　梅艳芳只觉得，邵华阳的一双摩手，仿佛知道自己的身体的需要一样的，每一下，都搔在了自己身体的最痒处，而在那种动人的刺激之下，梅艳芳感觉到，自己全身都懒洋洋的竟然有一种说不出来的舒服。
　　梅艳芳自己都没有感觉到，在邵华阳的大手的挑逗之下，自己的身体正在发生着细微的变化，本来因为紧张而绷紧了起来的肌肉，已经慢慢的松驰了下来，而若有若无的呻吟声，也从鼻子里发了出来，变声音传到邵华阳的耳朵里，更让邵华阳兴奋了起来。
　　豪华客房的沙发上，赤身的邵华阳半跪在了地上，给美艳的影坛御姐进行着服务，而从梅艳芳的鼻子里发出来的如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，也使得这间办公室里，多了几分暧昧的气氛。
　　而由于邵华阳的手正在歌坛御姐的正在丝袜紧紧的包裹之下的浑圆而结实的小腿肚子上抚摸着，为了方便自己的举动，在梅艳芳没有明确的反对的情况之下，邵华阳已经将她的小脚，架在了自己的脖子上。
　　而这样一来，从歌坛御姐的玉脚上散发出来的那股带着一丝香甜的酸臭的气息，也变得跟在的浓烈了起来，而闻到这些，邵华阳仿佛吃了一刹兴奋刹一样的，对歌坛御姐的挑逗也更加的买力了起来。
　　而看到在自己的挑逗之下，梅艳芳已经轻轻的闭起了双眼，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房也剧烈的起伏着以后，邵华阳知道，这个歌坛御姐已经是有些情动了。
　　在这种情况之下，邵华阳轻轻的摇起了头来，这当然不是说邵华阳看到歌坛御姐如此不堪挑逗而摇头叹息，而是她起伏着摇头的时机，开始用着自己的脸庞，在梅艳芳的玉足上摩擦了起来。
　　这双管齐下的挑逗，让歌坛御姐感觉到了一种异样的刺激，她甚至都能感觉得到，在邵华阳的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，已经有了一股液体，流了出来了。
　　丝袜微微显得有些粗糙的表面，和歌坛御姐的光滑如玉的玉足的触感形成了一个鲜明的对比，再加上她的玉足上散发出来的，虽然不太好闻，但是却很能撩起人的性欲的气息，邵华阳再也受不了这种刺激，而突然间一张嘴，竟然将梅艳芳的五只玉趾，给含在了嘴里。
　　顿时，歌坛御姐就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来，为了弄清楚是什么样的举动竟然能让自己如此的舒服，梅艳芳不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛。
　　这一睁开眼睛，梅艳芳就看到，邵华阳正张嘴将自己的玉足给含在了嘴里，那种火热的气息，无疑是从邵华阳的嘴里发出来的，看到这里，歌坛御姐不由的轻啊了一声，脚一缩，就想要将玉趾从邵华阳的嘴里给抽出来。
　　“邵总，不行的，不能这样，那里脏得很呢”看着邵华阳脸上如此痴迷的含着自己的玉趾，歌坛御姐的心中不由的怦的一跳，身体变得更加的软化了起来，而两腿之间正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，也流出了更多的淫水。
　　邵华阳摇了摇头，示意歌坛御姐不要乱动，在邵华阳的目光之下，梅艳芳淡淡的停止了挣扎，而是在那里睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着邵华阳挑逗着自己的举动。
　　从邵华阳那痴迷的脸上，歌坛御姐感觉得出来，邵华阳对自己的玉趾是多么的迷恋，而从这也不难推测出，邵华阳对自己的身体是多么的迷恋了。
　　梅艳芳虽然是过来人，在床上也曾经体会过性爱的高潮，但是她却没有想到，自己的玉足竟然还能给一个男人如此的玩弄，而且还带给了自己那种自己从前从来没有体会过的刺激，在这种刺激之下，美艳御姐就想要大声的呻吟，但是想到这里是别人的家，如果自己大声呻吟，传到别人的耳朵里，别人就算是用大腿想，也能想像得出自己和邵华阳在房间干了什么了，在这种情况之下，梅艳芳只好强压住了自己想要大声呻吟的冲动。
　　但是呻吟声发不出来，也就等于歌坛御姐心中的快感宣泄不出来，本来就是狼虎之年的梅艳芳，又怎么受得了这种刺激呢。
　　此刻的歌坛御姐，一张弹指可破的俏脸因为情欲的冲动，而变得鲜红如血，因为发不出来的呻吟声，使得歌坛御姐只能是大声的呼吸着，使得她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也不停的颤抖了起来，那种媚眼如丝的样子，使得梅艳芳看起来要多诱人就有多诱人。
　　邵华阳一边将梅艳芳的玉足含在了嘴里，不停的吮吸着，一边伸出舌头来，轻轻的在歌坛御姐的玉趾上不停的舔动着，刺激着梅艳芳的神经，同时，邵华阳的眼睛也没有闲着，而是在那里打量起了这个歌坛御姐在自己的挑逗之下的表情变化了起来。
　　当邵华阳看到歌坛御姐的曼妙而充满了成熟少妇风韵的身体，在不停的扭动着，而她的一张弹指可破的俏脸上露出了媚死人不偿命的表情以后，大鸡巴一下子变得坚硬如铁了起来。
　　此刻的邵华阳，已经不满足于只在歌坛御姐的玉足和玉趾上挑逗了，她的手慢慢的向上滑动着，向着歌坛御姐的大腿根部进发了起来，歌坛御姐似乎已经在邵华阳的挑逗之下，丧失了神智，对邵华阳的举动竟然毫不察觉，任由邵华阳将自己的短裙给撩到了腰际。
　　邵华阳做好这一切以后，将歌坛御姐的玉足放到了地上，而他虽然还保持着那半跪着的姿势，但是目光，却已经开始在梅艳芳的两腿之间滑动了起来。
　　邵华阳看到，现在的歌坛御姐的两条玉腿分得开开的，使得她的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的风景，在自己的面前更加的突出了出来。
　　透过丝袜的网眼，邵华阳可以清楚的看到歌坛御姐的两腿之间的那倒三角似的粉红色，看着那里的美妙风景，邵华阳差点连眼珠子都要掉了出来。
　　丰腴的，肥美的阴阜，在丝袜和内裤的双重包裹之下，就如同一个刚刚出笼的肉包子一样的，正在那里冒着腾腾的热气，刺激着邵华阳的神经，让邵华阳的呼吸也变得急促了起来。
　　同时，从肉包子里散发出来了一股淡淡的，又带着一丝香甜，一丝腥骚的气息，冲入到了邵华阳的鼻子里，闻到这股让人发狂的气息，邵华阳不由的深深的吸了一口气，那样子，就像是要将那股气息给吸入心中，永远的留下记忆一样的。
　　看到邵华阳的火热的目光在自己的小骚穴上视奸着，歌坛御姐也感觉到了巨大的刺激，而在这种刺激之下，歌坛御姐只觉得，自己的小骚穴里流出来的淫水越来越多了，她都能清楚的感觉到，那淫水正浸过了她的内裤，马上就要印到她的丝袜之上了。
　　为了不让邵华阳发现自己在他的挑逗之下自己的两腿之间已经是泥泞一片的小秘密，梅艳芳连忙将本来分得开开的玉腿给夹了起来，而洁白的素手也情不自禁地盖在了自己的柔软而充满了芳香气息的阴阜之上。
　　但是林彩桦没有想到的是，自己这样的一夹起玉腿，本来就丰腴而肥美的小骚穴就因为受支了大腿根部的挤压，而变得更加的突出了出来，而她那如同春笋一样的手指，又怎么能盖得住她的两腿之间无尽的风情呢。
　　而且，歌坛御姐的如此举动，使得她身上更多了一种欲拒还迎的妩媚风情，看得邵华阳这个色中饿鬼，自然是口水横流了。
　　轻轻的伸出了手来，放在了梅艳芳的柔软的手背上，轻轻的抚摸着，突然间，邵华阳猛的抓住了梅艳芳的玉手，一用劲，就听得歌坛御姐发出了一声轻呼，两腿之间正在内裤和丝袜的双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，又一次的展现在了邵华阳的面前。
　　看着那成熟的水蜜桃，就等着自己去亲吻去品尝，邵华阳又怎么忍耐得住，在这备战情况之下，邵华阳猛的一低头，就将自己的头凑向了歌坛御姐的两腿之间。
　　梅艳芳轻呼了一声，感觉到一阵阵的热气，正向着自己的两腿之间钻了进去，钻入到了自己的小骚穴之中，撩拨着自己的神经。
　　轻声的呻吟了一声，梅艳芳有些无力的软了下来，随着自己的嘴盖在了歌坛御姐的阴阜之上，邵华阳只觉得自己的冲动一下子变得不可遏制了起来。
　　在这种情况之下，邵华阳放弃了以往对女性的温柔，而是变得狂野了起来，一边不停的用自己的头在梅艳芳的两腿之间拱动着，一边伸出手来，抓住了梅艳芳的丝袜的裤腰，就想要将她的内裤和丝袜给扒下来。
　　正在格格笑着的梅艳芳，突然间感觉到邵华阳的眼睛，正在向着不该看的地方看着，脸上也不由的微微一红，看到邵华阳正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，心中升起了一丝的异样的刺激感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，梅艳芳不由的有意无意的将自己的两条丰满而笔直的大腿，又微微的分开了少许，挑逗着邵华阳，同时，梅艳芳的眼睛中不由的闪现出了媚惑的神情，挑逗的看着邵华阳。
　　邵华阳看到梅艳芳的两腿又微微的张开了小许，使得两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的眼前更加的突出了出来，显然是在诱惑着自己。
　　邵华阳不由的一颗心蠢蠢欲动了起来，一双眼睛再也不理会梅艳芳的眼光，而是抓紧了时间，紧紧的盯着那梅艳芳的两腿之间的春光看了起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像是恨不得马上将梅艳芳的裙子脱下来一样。
　　一边贪婪的欣赏着梅艳芳的身体，邵华阳一边调笑着道：“艳芳，你的皮肤真的好白呀，看得我都忍不住的流下口水。”
　　梅艳芳听到邵华阳这么说，不由的又是一阵格格的大笑，笑完后，一双美目就像是要滴出水来一样，看了邵华阳一眼，娇嗔道：“你们男人是不是都这样呀，在和女人上床之前都喜欢甜言蜜语！”
　　“呵呵……艳芳，这你就错了……我这个人从来不骗人……特别是女人”
　　 邵华阳说着，一双色手已经十分熟练的解开梅艳芳上身睡裙的腰带，之后又将色手移到梅艳芳雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟幽香的嫩穴摸去。
　　梅艳芳被邵华阳的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到邵华阳的色手慢慢移向自己下身嫩穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩穴花心之内开始大量的往外倾泄着乳白色的甜美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩穴的蕾丝内裤完全打湿了。
　　随着邵华阳的色手按在了自己下身嫩穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的嫩穴外面的鲜红花瓣，梅艳芳的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令邵华阳感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的邵华阳和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　邵华阳把手伸进她的内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，梅艳芳从没有被男人这么肆无忌惮的亵渎过，心中修补可以，大腿情不自禁的夹紧了邵华阳做坏的魔手。
　　邵华阳知道梅艳芳含羞，邪恶一笑，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，邵华阳突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条雪白修长的美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但邵华阳看的出来。
　　已经感觉快要窒息的梅艳芳，娇羞的用手将邵华阳的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“邵总，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？邵华阳想不通，歌坛御姐的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“艳芳，你都已经湿成这样了，我实在帮你清理哦！”
　　邵华阳有些邪恶的对梅艳芳说道。
　　梅艳芳的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听邵华阳的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。邵华阳看着身下梅艳芳娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着梅艳芳外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在梅艳芳闭眼呻吟之时，邵华阳便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让邵华阳好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　“啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……快给我吧……不要再折磨我了……”
　　梅艳芳顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住邵华阳的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，邵华阳的色手更加大力的爱抚起梅艳芳身下娇嫩的嫩穴花瓣，梅艳芳便不由自主的用双腿夹住了邵华阳的色手，而嫩穴花心之中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在蕾丝内裤之上，沾湿了邵华阳的色手。
　　邵华阳兴奋狂野的对梅艳芳的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的大鸡巴也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入梅艳芳身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被梅艳芳压住憋得胀痛不已的狰狞大鸡巴释放出来，同时用手将梅艳芳紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　邵华阳把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。邵华阳在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的。这美艳的歌坛天后，竟然就要被他随意亵玩了，邵华阳心里无法言表的激动。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着梅艳芳那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进梅艳芳的大腿间……邵华阳无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将梅艳芳撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。邵华阳吻上梅艳芳的乳头。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使梅艳芳轻轻地呻吟了一下，邵华阳用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的乳头，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。
　　“哎……别…好痒啊…别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，梅艳芳抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩穴甬道里已洪水泛滥了！
　　邵华阳逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进梅艳芳的两腿中间，“啊！不要！……”
　　梅艳芳惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……太脏了……”
　　梅艳芳满脸羞红，一脸窘态。
　　“艳芳，呆会你就尝到爽快的滋味了！”
　　邵华阳脸上洋溢着邪恶的笑容，慢慢的把红唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　“啊！……别……”
　　梅艳芳感觉到邵华阳口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把邵华阳的头夹在腿间。邵华阳整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着梅艳芳下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在梅艳芳的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊…冤家…不要啊……好羞人啊……”
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，梅艳芳只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉缝”舔去。
　　歌坛御姐只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开梅艳芳那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着梅艳芳鸡巴那条嫣红玉润的“肉缝”不一会儿，梅艳芳就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时邵华阳的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，歌坛御姐更要心慌意乱呢！
　　邵华阳的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在梅艳芳那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩穴甬道口外抚摸撩逗。
　　梅艳芳身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮， 春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，邵华阳看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住梅艳芳那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……
　　一会儿，他又用舌头狂野地舔着梅艳芳那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，邵华阳全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　梅艳芳急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住邵华阳的头发，双腿紧紧勾住邵华阳的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬道深处潮涌而出。
　梅艳芳感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　“艳芳，你的身子真是敏感诱人啊，如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复何求。”邵华阳望着梅艳芳一脸放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑得越来越邪恶起来。
　　娇羞妩媚的成熟歌坛御姐，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满邵华阳一口一脸一手都是，他的色手肆意在梅艳芳潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　梅艳芳被邵华阳双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住邵华阳那挑逗的魔手，她欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。
　　邵华阳就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是央求自己快点插进去。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？邵华阳几下就脱光了自己的衣服，粗长的大鸡巴一下弹了出来，梅艳芳看到他的大鸡巴后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　邵华阳对于梅艳芳的样子只做没见，但是他脸上邪恶的笑容却笑得越来越邪恶起来，俯下身又伸手摸了一下歌坛御姐早已是泥泞一片的嫩穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“艳芳，你那里是不是已经春潮泛滥了。”
　　梅艳芳嘤了一声紧咬红唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
　　他抓起她雪白精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。现在，他终于可以清清楚楚的看到梅艳芳的阴部长的什么样子了，她的嫩穴甬道颜色非常鲜艳，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是却胜在饱满肥厚，性感妖娆。
　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的嫩穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。梅艳芳食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　邵华阳望着眼前的歌坛御姐那欲拒还迎的样子，顿时脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着梅艳芳白皙的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前张开两条修长雪白的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她雪白的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。
　　他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳理嫩穴周围的芳草。
　　已尝到甜头的梅艳芳肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红的阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把两只洁白的小脚落到床上，修长笔直的双腿大大分开，向上抬起臀部让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩穴寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　邵华阳停止亲吻抬起头望着梅艳芳这一副风骚的样子，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来：“艳芳，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”
　　说着，然后把舌头贴在她的娇嫩阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用红唇把它含起，不时的和那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进嫩穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“啊……冤家……快点啊……好舒服…我受不了了啊……我要……我要啊……快给我…！”
　　邵华阳在舔舐的间歇中说：“嗯？艳芳，你要什么啊？我不明白，告诉我，你现在感觉爽不爽，你说啊？”
　　“啊啊……噢噢噢…………呜呜……”
　　梅艳芳不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每毛孔，他的心都要被她叫的融化了。邵华阳嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩穴甬道，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于梅艳芳的。
　　邵华阳扶起梅艳芳站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
　　他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……我要你的……鸡巴……我要你的大鸡巴……”
　　梅艳芳羞怯的说道。
　　“……放心，艳芳……等我玩够了……我自然会给你的……”
　　邵华阳双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着梅艳芳。梅艳芳双手搂着邵华阳的脖子，缱缩在邵华阳的怀抱中，任由他去摆布。梅艳芳娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了邵华阳的红唇，二人热情的亲吻着。
　　邵华阳手里搂着梅艳芳的那香软的娇躯，闻着梅艳芳的淡淡的体香，不由的心中乐开了花，邵华阳一边观察着那下面梅艳芳的春情流露的表情，一边上下其手，开始手双手在梅艳芳的身体上游走了起来。
　　邵华阳感觉到，梅艳芳的身上的紧身睡衣，也不知是用什么料子做成的，薄薄的，弹性实足，紧紧的包裹在梅艳芳的那惹火的娇躯之上，就如梅艳芳的第二层的皮肤一样的，将梅艳芳的身体尽情的展现在了邵华阳的手下，使得邵华阳能充分的感觉到梅艳芳的身体的每细节，甚至连梅艳芳的皮肤在自己的抚摸之下泛起的鸡皮疙瘩都能清楚的感觉得到。
　　梅艳芳感觉到，邵华阳的那双炙热的魔手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手上传来的那一阵阵的男性的温热，让自己不由的感觉到一阵阵的懒洋洋的舒服。
　　在这种情况之下，梅艳芳不由的将头轻轻的靠在了邵华阳的肩头之上，玉手也不由的抓住了邵华阳的那只正在自己的屁股上抚摸的魔手，将邵华阳的手拿了开来。
　　然后，梅艳芳不由的将自己的丰臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了邵华阳的跨部的位置，梅艳芳感觉到，邵华阳的跨部的那根粗大的鸡巴，已经是微微的翘了起来，通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，在这种情况之下，梅艳芳不由的开始小心的温柔的摆动起了自己的丰臀，使得自己的丰臀安慰起邵华阳的那个蠢蠢欲动的鸡巴来了。
　　邵华阳看到梅艳芳的那风骚的样子，心中不由的一阵的火起，鸡巴不由的开始在梅艳芳的屁股的安慰之下，迅速的涨大了起来，邵华阳一边用鸡巴在梅艳芳的屁股上磨擦着，一边伸出手来，开始伸到了梅艳芳的胸前，抓住了梅艳芳的两个丰满的乳房，在手中揉捏了起来。
　　在邵华阳的熟练的挑逗之下，梅艳芳不由的全身都热了起来，尤其是邵华阳的那跨下的那根炙热的鸡巴，顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让梅艳芳不由的心中开始冲动了起来，梅艳芳的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，不由的性感的小嘴一张，就要呻吟出声，邵华阳早有准备，看到梅艳芳张嘴欲要呻吟的样子，不由的一低头，再次将自己的红唇盖在了梅艳芳的红唇之上，梅艳芳的呻吟声只发出了一半，就被邵华阳给盖了回去，只发出了一声吱唔的声音。
　　邵华阳一边揉捏着梅艳芳的胸前的那一对饱满的乳房，用心的感受着梅艳芳的乳房的坚挺和弹性，一边用自己的鸡巴不停的在梅艳芳的屁股上乱顶着，体会着歌坛天后屁股的那种成熟和丰满，一边伸出舌头，撬开了梅艳芳的那本是来微微的闭着的红唇，尽情地吮吸着梅艳芳的香津，感觉着梅艳芳的香甜和性感。
　　梅艳芳在邵华阳的挑逗之下，身体慢慢的热了起来，脸上也出现了一片羞涩的红晕，那种微闭着双眼，娇喘虚虚的样子，看得邵华阳不由的是热血沸腾，不过他并不想立即就占有这个美艳的大美人。
　 他要好好挑逗一下梅艳芳，直到把梅艳芳挑逗得欲火焚身，欲罢不能了以后，邵华阳才会占有梅艳芳。 梅艳芳感觉到邵华阳的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在了起来
　　……
　　在日光的照射之下，梅艳芳那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，那浑圆而饱满的乳房，那平坦的小腹，都尽情的展现在了邵华阳的眼前，而且，由于梅艳芳的身体是向后仰着的，就使得那梅艳芳的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，而那本来就坚挺的乳房也更加的耸立了起来，在那里诱惑着邵华阳的眼球。
　　邵华阳望着眼前娇艳欲滴的歌坛御姐，娇喘吁吁，媚态毕现的样子，只感觉心中的情欲在这一刻陡然爆发开来了，邵华阳快速的拉下裤子，掏出了自己的那个蠢蠢欲动的鸡巴，慢慢的靠近了梅艳芳的那张弹指可破的俏脸。
　　梅艳芳微闭着双眼，正在奇怪邵华阳怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，梅艳芳不由的睁开了双眼，却发现邵华阳的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的鸡巴，在自己的面前不停的晃动着。
　　那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的，这一下，梅艳芳不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会邵华阳对自己的挑逗。
　　但是，那眼皮子就像是不听梅艳芳的控制一样，始终睁得大大的，直勾勾的看着邵华阳的那个渐渐的粗大的鸡巴，再也转不过来了。
　　看到梅艳芳的眼中闪现的那种炽热的目光，邵华阳的鸡巴更是怒张了起来，在这种情况之下，邵华阳不由的又慢慢的移动了一下身体，使得自己的鸡巴更加的接近了梅艳芳的那弹指可破的俏脸。
　　顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了梅艳芳的鼻子中，刺激着梅艳芳的神经，使得梅艳芳不由的伸出一只素手来，伸向了邵华阳的鸡巴。
　　一碰到邵华阳的那粗大的鸡巴，梅艳芳就被邵华阳的鸡巴上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，梅艳芳抬起眼角看了邵华阳一眼，却发现邵华阳正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，梅艳芳不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了邵华阳的鸡巴，嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声：“啊……好热，好硬呀。”
　　看到梅艳芳对自己的鸡巴爱不释手的样子，邵华阳不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的鸡巴在梅艳芳的玉手中迅速的涨大着。
　　梅艳芳不由的兴奋了起来，头也不由的偏了过去，使得自己的玉脸贴在了邵华阳的鸡巴上，梅艳芳一边用脸在邵华阳的鸡巴上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那顽皮的样子，真是让人爱死了。”
　　那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多诱人就有多诱人。
　　梅艳芳的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从邵华阳的一直传到了邵华阳的心中，让邵华阳只觉得小腹中一热力升了起来。
　　在这种情况之下，邵华阳也不由的开始挺动起了腰身，让自己的在梅艳芳的脸上更加用劲的磨擦了起来，从邵华阳的上传来的那一阵阵火热的感觉，让梅艳芳的心中不由的一阵阵的冲动了起来，脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来。
　　将邵华阳的鸡巴渐渐的移动到了自己的鼻子前，梅艳芳先是深深的呼吸了几口从邵华阳的鸡巴上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了红唇，用自己的红唇在邵华阳的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得邵华阳感觉到一阵阵的快感从体内稓了起来，腰部也不由的拱了起来，双手更是叉在了腰部，方便着梅艳芳用自己的涂着大红口红的性感红唇磨擦自己的龟头。
　　梅艳芳用性感的红唇在邵华阳的龟头上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，梅艳芳的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　梅艳芳感觉到自己体来的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，梅艳芳不由的伸出了另一只手，先是解开了邵华阳的裤子，将邵华阳的裤子连同短裤一起脱了下来后，才伸出手来，抓住了邵华阳的阴襄，也开始温柔有抚摸了起来。
　　邵华阳没有想到梅艳芳在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但脱下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上抚摸了起来。
　　邵华阳不由的心中暗暗的叫了一声好，身体又不由的向前移动了一点，腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的开始在梅艳芳的红唇上乱顶了起来，暗示着梅艳芳，希望梅艳芳给自己做一下口舌服务。
　　梅艳芳会意，不由的张开了性感的红唇，邵华阳不由的腰身微微的一用劲，就将自己的插入了梅艳芳性感的红唇，但是没有想到的是，梅艳芳虽然张开了红唇，却仍然是牙关紧闭着，使得邵华阳的插入到了梅艳芳的性感红唇后，只能是停留在梅艳芳的红唇和牙齿之间了。
　　但是这样一来，却给邵华阳带来了一种全新的感觉，邵华阳感觉到，梅艳芳的牙齿是硬硬的，而那红唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着邵华阳的神经，使得邵华阳不由的伸出一只手来，扶住了梅艳芳的头部，将梅艳芳的头部固定住了以后，开始挺动起了屁股，开始用自己的鸡巴帮着梅艳芳刷起了牙来。
　　顿时，就看到梅艳芳的两颊高高的鼓了起来，梅艳芳也不由的轻轻的呻吟了起来，一只手更是抓住了邵华阳的那个阴襄，在手里轻轻的揉捏了起来，使得邵华阳的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　邵华阳一边在梅艳芳的嘴里用自己的鸡巴给梅艳芳刷着牙，一边体会着梅艳芳的小手在自己的阴襄上抚摸给自己带来的快感，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着梅艳芳，却看到，梅艳芳的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只是那微微颤抖着的睫毛，才显示出了梅艳芳此刻的心中是多么的激动和渴望。
　　邵华阳看到了梅艳芳的那妩媚的样子，不由的心中一动，伸出一直魔手，放到了梅艳芳的乳房之上，在那里爱不释手的抚摸了起来。
　　邵华阳感觉到，梅艳芳的乳房是那么的坚挺，那么的富有弹性，充满了浓浓的乳香味，而那紧紧的包裹着乳房的亵衣，也给梅艳芳的乳房更增加了些许的光滑和细腻，邵华阳不由的心中微微一荡，在这种情况之下，邵华阳不由的鸡巴更加的怒张了起来。
　　在邵华阳的挑逗之下，梅艳芳也觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，梅艳芳不由的张开了性感红唇，还伸出柔若无骨的玉手拿起了邵华阳那正在给自己刷牙的大鸡巴，就向着自己的性感红唇里塞了进去。
　　然后，梅艳芳开始伸出小粉舌，开始用自己的舌尖，在邵华阳的鸡巴的顶端舔动了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得邵华阳的全身不由的都躁动了起来。
　　邵华阳觉得，梅艳芳的粉舌是那么的灵活，在自己的鸡巴上不停的舔动给自己的快感，让邵华阳觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的。
　　很快的，邵华阳的全身就不由的酥痒了起来，一只正在梅艳芳的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得梅艳芳的那饱满的乳房，在自己的手下，不停的变幻着形状，这一下，梅艳芳就充分的体会到了邵华阳做为男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的乳房上传到自己的心中，使得梅艳芳的心中感觉就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得梅艳芳不安的扭动起了身体，嘴巴，更是疯狂的吮吸起邵华阳的跨下的雄伟和粗壮来。
　　邵华阳看到了梅艳芳的样子，不由的心中微微一乐，知道梅艳芳已经是情意渐浓了起来，邵华阳不由的腰身微微的一用劲，就将自己的从梅艳芳的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子梅艳芳的头头。
　　梅艳芳正在情意渐浓之际，却突然间发现了邵华阳的抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的呻吟了一声，原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，邵华阳要干些什么。
　　……
　　原来是邵华阳闻到了一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那短裙，散发在空气中，刺激着邵华阳的神经，邵华阳不由的贪婪的呼吸了起来，但是邵华阳感觉到，这股味道又好像微微的有一些的不同。
　　略一转念，邵华阳明白了其中的道理，肯定是刚刚自己的挑逗使得梅艳芳的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了淫水，那股微微有些不同的味道，正是那梅艳芳的两腿之间的特有的幽香混合了淫水的味道。
　　明白了其中的道理后，邵华阳不由的为梅艳芳的那种风骚浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了梅艳芳的两条大腿上的肌肤，微微的用劲的抚摸了起来。
　　这一下，梅艳芳可就有点受不了了，套着肉色水晶丝袜的修长玉腿，也不由的分得更开了，肥大的臀部，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，和邵华阳的脸更加紧密的贴在了一起。
　　然后梅艳芳双手，也不由的伸了出来，按在了邵华阳的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲，邵华阳感觉到了梅艳芳的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被短裙和丝袜紧紧的包裹着的那梅艳芳的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　梅艳芳立刻感觉到了邵华阳的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从梅艳芳的两腿之间传入到梅艳芳的心中，使得梅艳芳不由的呻吟了起来。
　　到了这一刻。梅艳芳体内的情欲已经完全的被邵华阳给挑逗了起来了，梅艳芳不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，屁股，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和邵华阳的脸贴得更咖的紧密一些，一对丰满的乳房，也使劲的向上挺起着，仿佛在向邵华阳展示着自己的女性的骄傲。
　　梅艳芳的那激情的动作，也深深的感染着邵华阳，闻着从梅艳芳的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，邵华阳的心仿佛沉醉了，邵华阳感觉到梅艳芳是那么的风骚入骨，那么的风情万种，邵华阳不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着梅艳芳的丰臀上前进着。
　　梅艳芳呻吟了一声，屁股微微的抬了起来，迎合着邵华阳在自己的身上的动作，邵华阳的手一来到梅艳芳的屁股上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了。
　　邵华阳感觉到，梅艳芳的那正紧紧的包裹着丰臀的短裙，更给梅艳芳的那丰满的臀部，增加了几分性感，在这种刺激之下，邵华阳不由的更加的激动了起来，邵华阳不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了梅艳芳的两腿之间。
　　邵华阳看到，梅艳芳的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在那短裙和丝袜的紧紧的包裹之下，更增加了几分的诱惑之情。
　　邵华阳看到梅艳芳的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的红唇盖在了梅艳芳的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　邵华阳感觉到梅艳芳的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的香甜，便得邵华阳忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着梅艳芳的两腿之间吹着热气。
　　在邵华阳的挑逗之下，梅艳芳渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，梅艳芳感觉到，自己体内的情欲在邵华阳的挑逗之下，已经是不可遏制的暴发了出来。
　　那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得梅艳芳不能自己了起来，于是，梅艳芳不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住邵华阳的大鸡巴，但却怎么样的够不着。
　　在这种情况之下，梅艳芳的心中不由的渐渐的急了起来，身体也渐渐的坐了起来，一边看着邵华阳的头部在自己的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上活动着，一边开始为邵华阳宽衣解带了起来，邵华阳感觉到了梅艳芳的动作，心中不由和微微一乐，一双手，也不由的从梅艳芳的屁股向上滑动着，抓住了梅艳芳的裙子的边缘，手上微微的用着劲，就想将梅艳芳的裙子给脱下来。
　　梅艳芳感觉到了邵华阳的意图，不由的更加的高兴了起来，屁股微微的向上一挺，就配合着邵华阳，将自己的裙子给褪到了大腿的根部。邵华阳在将梅艳芳的裙子给扒下来的同时，脸部也同时的停止了对梅艳芳的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了梅艳芳的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　现在，在梅艳芳的两腿之间，就只剩下一件薄薄的内裤了，邵华阳看到，梅艳芳的那乳白色的内裤，在那乳白色的丝袜的包裹之下，紧紧的包裹在梅艳芳的两腿之间，使得那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方看上去是那么的突出，那么的香甜。
　　而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的内裤的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了让人看了意动神摇的突起。
　　而那几根的阴毛，也不知什么时候，从那乳白色的内裤的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着邵华阳的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景。
　　邵华阳还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，邵华阳看到这里，不由的抬起头来，对梅艳芳笑了一笑，道：“艳芳，你的水好多呀，都将你的内裤给湿透了。”
　　梅艳芳听了邵华阳的话，心中没来由的一羞，一双张开的大腿就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，难道你不喜欢吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”
　　听到梅艳芳这么一说，邵华阳只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到梅艳芳正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，插入到了梅艳芳的两腿之间，阻止了梅艳芳的行动。
　　然后，邵华阳伸出手来，在那条正被乳白色的内裤包裹之下的肉缝上划动了起来，在邵华阳的划动之下，使得那乳白色的内裤和梅艳芳的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的内裤，又因为受到那淫水的浸湿，几乎变得透明了起来。
　　在日光的照射之下，使得梅艳芳的那条肉缝的颜色，开始若隐若现了起来，邵华阳看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了梅艳芳的那条肉缝的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得邵华阳不由的开始在梅艳芳的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在梅艳芳的两腿之间顶动了起来，梅艳芳不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得梅艳芳不由的轻声的呻吟了起来，身体不由的又软软的倒在了那长条橙之上。
　　听到梅艳芳的娇声的呻吟，品尝着梅艳芳的两腿之间那世间最美味的肉缝，邵华阳觉得自己就是这个世界上最幸福的人。
　　在这种情况之下，邵华阳不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了梅艳芳的屁股之上，在那里狠狠的揉捏了起来。
　　邵华阳觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，邵华阳不由的抬起了身子，离开了梅艳芳的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，梅艳芳突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的呻吟了起来。
　　一边呻吟着，一边也随着邵华阳站了起来，火热的身体也像蛇一样的缠住了邵华阳的身体，一双手，也不安份的在邵华阳的身体上抚摸着，还娇喘虚虚的道：“冤家，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”
　　从梅艳芳的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上抚摸着的手上，邵华阳感觉到了梅艳芳的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来一双手，伸出一只来，搂住了梅艳芳的纤腰，一只手则伸向了梅艳芳的那丰满的乳房，抓住了一只，就那样的隔着衣服，在梅艳芳的乳房上揉捏了起来。
　　这样的姿势，使得梅艳芳的身体微微的向后仰了起来，从而使得梅艳芳的那原来就高耸的乳房，更加的挺翘了起来，给邵华阳带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，梅艳芳还将自己的一条大腿伸到了邵华阳的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了邵华阳的大腿，然后，梅艳芳开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在邵华阳的大腿上磨擦了起来。
　　但是，很快的，梅艳芳就发现了，自己的那条已经被邵华阳褪到大腿根部的裙子，却成了自己的两腿之间在邵华阳的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是，梅艳芳不由的开始在邵华阳的怀里挣扎了起来，邵华阳的心中一惊，但马上就看到了梅艳芳正伸出手来，用力的扯着自己的裙子，不由的心中一动，一边继续的用在梅艳芳的乳房上狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了梅艳芳的耳垂，伸出舌头在梅艳芳的耳垂上舔着，喘息着道：“艳芳，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
　　梅艳芳听了邵华阳的话，不但没有觉得反感，心中反而被邵华阳刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，梅艳芳不由的叹息了一声，香唇主动的送到了邵华阳的嘴边，和邵华阳热吻了起来。
　　邵华阳当然是求之不得的，伸出了舌头，和梅艳芳的香舌纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声，梅艳芳在经过一番的挣扎后，终于将自己的裙子给脱了下来。
　　梅艳芳不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，开始在邵华阳的大腿上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了。
　　邵华阳感觉到了梅艳芳的疯狂的举动，不由的也随着梅艳芳激动了起来，邵华阳那只正在梅艳芳的丰满的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了梅艳芳的腰际，一伸手，就将梅艳芳的上衣给撩了起来，将手伸到了梅艳芳的衣服里面。
　　也没有见邵华阳怎么样的行动，梅艳芳的乳罩就给邵华阳解了下来，邵华阳拿出了梅艳芳的乳罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从梅艳芳的乳罩中散发出来，冲入到了邵华阳的鼻子中，使得邵华阳不由的松开了正在和梅艳芳热吻的嘴巴，将梅艳芳那还带着体温的乳罩，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔了起来。
　　梅艳芳看到邵华阳对自己穿过的内衣，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，梅艳芳不由的也伸出舌头，配合着邵华阳的舌头，也开始在自己的乳罩上舔了起来。
　　梅艳芳感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每毛孔，都充满了渴望和激动，在这种情况之下，梅艳芳不由的紧紧的搂住了邵华阳，身体一边在邵华阳的怀里扭动着，一边在邵华阳的耳边喘息着道：“冤家，用力，更用力一点，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧，让我的欲望得到发泄吧。”
　　一边说着，梅艳芳的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得邵华阳将自己揉碎一样的，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也更加卖力的在邵华阳的大腿上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。
　　邵华阳感觉到了梅艳芳的风骚和放浪，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，邵华阳不由的深深的吸了一口气，将梅艳芳的乳罩丢在了一边，而又将自己的手从梅艳芳的衣服的下摆伸到了梅艳芳的身体中，然后，邵华阳抓住了梅艳芳的饱满的乳房，开始用力的揉捏了起来。
　　从梅艳芳的乳房上传来的那种温执业面呈坚挺有感觉，让邵华阳不由的兴奋了起来，一阵阵的快感从邵华阳的手上传到了梅艳芳的心中，使得梅艳芳呻吟了一声，胸部不由的高高的耸立了起来，接受着邵华阳的抚摸。
　　突然间，邵华阳摸到了微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“艳芳，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”
　　听到邵华阳的挑逗的话语，梅艳芳的心中不由的微微一荡，伸出手来，在邵华阳的大腿上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗。”
　　邵华阳听了梅艳芳的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的揉捏起梅艳芳的来，梅艳芳的身体的敏感部位受到邵华阳的挑逗，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的快感，让梅艳芳也不由的伸出了一只手来，探向了邵华阳的跨下，抓住了邵华阳的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来。
　　梅艳芳的风骚和放浪，使得邵华阳的冲动在这一刻达到了顶点，邵华阳不由的又将梅艳芳放到了长条橙之上，梅艳芳顺从的躺到了长条橙之上，身体还在意尤末尽的扭动着，屁股也微微的向上抬了起来，使得那乳白色的丝袜的包裹之下的那柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，更加的在邵华阳的面前突出了出来。
　　看着梅艳芳那被肉色水晶丝袜和那粉红色的内裤紧紧的包裹着的那香喷喷的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，邵华阳不由的眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已的又一次的蹲到了梅艳芳的两腿之间，然后，邵华阳咬着牙，轻轻的将梅艳芳的身体翻了过来，使得梅艳芳背部朝上，躺在了长条椅上，顿时，梅艳芳的浑圆而挺翘的丰臀，在那肉色水晶的丝袜和那粉红的内裤的包裹之下，就尽情的在邵华阳的眼前展现着那让人看了心神荡漾的孤形，诱惑着邵华阳的眼球。
　　邵华阳看到，梅艳芳的丰臀，是那么的丰满而又充满了成熟的味道，那上面散发出来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深的再派着邵华阳的神经，使得邵华阳不由的眼中露着爱意，将自己的脸部，紧紧的贴在了梅艳芳的丰臀之上，在那里磨擦了起来。
　　虽然，那种感觉并没有邵华阳将自己的脸直接的贴到梅艳芳的丰臀的肌肤上来得再派，但却也给了邵华阳更大的想象空间，使得邵华阳不由的想像起梅艳芳的丰臀下面的那光滑如玉的肌肤来了。
　　梅艳芳感觉到邵华阳的一张脸贴在了自己的丰臀之上，虽然隔着一层内裤和那薄薄的丝袜，但是从邵华阳的脸上散发出来的那一阵阵的男性的温热的感觉，却使得梅艳芳莫名的更加的冲动了起来。
　　在这种情况之下，梅艳芳不由的微微的抬起了丰臀，一边迎合着邵华阳的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向邵华阳暗示着自己内心深处的饥渴。
　　梅艳芳的举动，使得邵华阳感觉到自己的鸡巴涨得能受了起来，于是，邵华阳在对着梅艳芳的丰臀磨擦了一会儿后，又将梅艳芳给翻了过来，使得梅艳芳又变成了面朝上的躺在了床上上。
　　然后，邵华阳怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着梅艳芳的两腿之间的内裤和丝袜，微微的一用劲，就将那两件衣服给扒了下来，使得梅艳芳的下身赤裸的面对着自己。
　　而邵华阳则扶住了自己的大鸡巴，扒开了梅艳芳的那条肉缝，将自己的鸡巴死死的顶在了梅艳芳的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来。
　　梅艳芳知道邵华阳是马上就要进入到自己的身体了，内心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，梅艳芳不由的伸出手来，紧紧的抓住了邵华阳的两只手，套着肉色水晶丝袜的玉腿也不由的分得开开的，在等待着邵华阳的那坚硬和火热进入到自己的身体。
　　梅艳芳的身体语言，让邵华阳不由的深深的吸了一口气，腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的鸡巴，狠狠地插入到了梅艳芳的身体。
　　梅艳芳的两腿之间感到了一片的疼痛和充实，不由的大叫了一声，双眼也不由的微微的闭了起来，柔软的腰肢也慢慢的试探着扭动了起来，让邵华阳的鸡巴开始在自己的肉缝中抽插了起来。
　　邵华阳感觉到，自己的鸡巴，攻破了一层薄膜，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让邵华阳的身体不由的一酥。
　　邵华阳没有想到，梅艳芳不过才二十多岁，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种成熟女人的宽松和松驰，不由的欣喜了起来，腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着梅艳芳，使得自己的鸡巴开始在梅艳芳的肉缝中抽插了起来。
　　同时，邵华阳伸出一只手来，将梅艳芳的上衣撩了上去，使得梅艳芳的洁白如玉的胸部，也尽情地展现在了自己的面眼。
　　然后，邵华阳伏下身子，将自己的头埋入到了梅艳芳的那坚挺的乳房的中间，一边继续的用自己的粗大的鸡巴在梅艳芳的身体内抽插着，一边用自己的脸，在梅艳芳的乳房间磨擦了起来。
　　梅艳芳感觉到，邵华阳的鸡巴，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让梅艳芳不由的将套着肉色水晶丝袜的玉腿抬了起来，勾在了邵华阳的腰上。
　　而邵华阳的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了梅艳芳的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，邵华阳的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在梅艳芳的胸脯上不停的磨擦了起来。
　　几处的快感一起传入到梅艳芳的心中，使得梅艳芳的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而娇躯也开始渐渐的发热了起来，邵华阳一边贪婪的呼吸着从梅艳芳的乳房上散发出来的那种浓浓的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着梅艳芳的乳房舔了起来，使得梅艳芳的很快的就坚挺了起来。
　　然后，邵华阳将脸一转，就将梅艳芳的乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，梅艳芳更加的兴奋了起来，套着肉色水晶丝袜的玉腿勾在邵华阳的腰上的大腿也不由的用起劲来，将邵华阳的使劲的向着自己的肉缝的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着邵华阳，希望邵华阳的插入得再深入一点，再疯狂一点。
　　感觉到了梅艳芳身体上的急切需要之后，邵华阳不由的深深的吸了一口气，鸡巴开始一下一下的，狠狠的抽插起梅艳芳的来，那啪啪有声音，开始在这个小小的密林中回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
　　邵华阳的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，邵华阳感觉到，梅艳芳的身体是那么的充满了诱惑，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。
　　在这种情况之下，邵华阳不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了梅艳芳的肉缝来了，邵华阳看到梅艳芳正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，邵华阳强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着。
　　梅艳芳突然间感觉到邵华阳的动作停了下来，不由的心中一慌，双腿情不自禁地勾住了邵华阳的腰的大腿，也不由的更加的用起了劲来，将邵华阳的身体用劲的向着自己的方向拉动着，同时还着急的喊道：“冤家，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将人家急死呀。”
　　虽然梅艳芳在那里苦苦的哀求着邵华阳，但是邵华阳就像是没有听到梅艳芳的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的鸡巴。
　　很快的，邵华阳的鸡巴，就只剩下了顶端还留在了梅艳芳的体内，而其余的却全部都抽离了梅艳芳的身体，梅艳芳不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得梅艳芳顾不得害羞，仍然低声哀求着邵华阳：“冤家，求求你了，我受不了了……求求你了……快点进去吧，不然的话……我会死的，求求你了。”
　　一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让邵华阳的鸡巴再将插入到自己的肉缝中去，邵华阳看到梅艳芳的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在梅艳芳的乳房上狠狠的咬了一下惹得梅艳芳大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子又将自己的大鸡巴，狠狠的挤入到了梅艳芳的肉缝之中。
　　梅艳芳大叫了一声，一阵充实的快感，使梅艳芳不但丝毫没有感觉到邵华阳的粗暴，反而发出了一声欢快的呻吟声，身体也更加的扭动了起来，双手也不由的死死的抓住了邵华阳腰部，好像生怕邵华阳再一次的离开自己一样的，邵华阳深深的吸了一口气，再也不挑逗梅艳芳了，而是老老实实的一下一下的，对着梅艳芳的肉缝抽插了起来。
　　梅艳芳感觉到，邵华阳的鸡巴每一下的抽插都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的快感也越来越强烈了起来，那渴望和冲动越来越强烈了起来，在梅艳芳的体内膨涨着，燃烧着。
　　在这种情况之下，梅艳芳觉得自己的身体渐渐的软化了起来，香软的娇躯，也无力的靠在了长条橙之上，头也情不自禁的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，红唇更是咬了起来。
　　看到梅艳芳的这个样子，邵华阳不由的心中一酥，那也一下子顶到了梅艳芳的花心上，在那里旋转了起来，终于，邵华阳忍不住的大吼了一声，一股滚烫的乳白色的生命精华，全部都射入到了梅艳芳的肉缝里面。
　　被邵华阳的那股浓浓的精液一烫，梅艳芳不由的大叫了一声，身体也不由的躬了起来，一双饱满有乳房，也迅速的涨大了起来，双手也紧紧的抓住了邵华阳的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了邵华阳大鸡巴的顶端敏感处。
　　邵华阳伏下身体，紧紧的抱住了梅艳芳，梅艳芳在邵华阳的怀里喘着粗气，过了好一会儿，梅艳芳才感觉到，自己体内的情欲渐渐的平息了下来，不由的推开了邵华阳，从床上爬了起来，站在了邵华阳的身边。
　　梅艳芳低下头，却正好看到了邵华阳的鸡巴，沾满着自己的淫水，正在日色的照射之下，散发着淡淡的白光，看到这里，梅艳芳对这根又粗又长的鸡巴产生了一种强烈的爱慕之意，不由的蹲下了身体，将邵华阳湿漉漉的大鸡巴含在了嘴里，伸出小舌头，在邵华阳的鸡巴上套动了起来。
　　以梅艳芳的本意，只是想将那邵华阳的鸡巴上的污秽的精液舔干净了后，才将它放回到邵华阳的裤裆中去的，但是没有想到，才舔了几下，邵华阳的鸡巴却又开始在自己的嘴里涨大了起来。
　　梅艳芳不由的吓了一大跳，正想将邵华阳的鸡巴给吐出来，但却没有想到，邵华阳的手一下子就按在了自己的头上，将自己的头向着邵华阳鸡巴的方向用起了劲来。
　梅艳芳没有想到，邵华阳竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动了起来，心中不由的升起了一丝的异样的感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，梅艳芳顺从的对着邵华阳的鸡巴又套动了起来，邵华阳本来在射完一次精后，也渐渐的疲软了下来，但是没有想到，梅艳芳却主动的将自己的含在了嘴里，雪白臀部就展现在了邵华阳的面前。
　　这时，邵华阳才想起来，自己刚刚只顾着那梅艳芳的身体进行抽插，而乎略了梅艳芳的那丰满而雪白的臀部和那洁白如玉没有一丝瑕疵的大腿。
　　在这种情况之下，邵华阳不由的有些意尤末尽了起来，只觉得一阵的冲动从体内又迅速的升了起来，使得邵华阳不由的伸出了手，将梅艳芳那要离开自己的的头按住了，在让梅艳芳对着自己的鸡巴套动了一阵后，邵华阳才让梅艳芳站了起来，伸出手来，将梅艳芳的裙子和内衣脱了下来。
　　梅艳芳站在那里，一动不动的看着邵华阳，一双手也顺从的了起来，配合着邵华阳，将自己的内衣给脱了下来，顿时，一具洁白无瑕的胴体，在日光下，闪烁着洁白有光芒，展现在了邵华阳的面前。
　　虽然邵华阳刚刚才和梅艳芳欢好过，但是看到了梅艳芳的那丰满而充满了成熟韵味的胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒，邵华阳不由的在梅艳芳的身前蹲了下来，脸也紧紧的贴在了梅艳芳的大腿内侧的肌肤之上，在那里磨擦了起来，一只手，也不由的放在了梅艳芳的丰臀之上。
　　在那里抚摸了起来，在邵华阳熟练的挑逗之下，梅艳芳感觉到自己体内的热情又渐渐的给邵华阳唤醒了起来，身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了邵华阳的肩膀，将邵华阳紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，梅艳芳的嘴里又开始呻吟了起来，邵华阳的喘息声也渐渐的粗重了起来……
　　房间内，只见一具丰满雪白赤裸的女性肉体正上下的，在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　啪……啪……”的声音响得更加欢快。”
　　啊……冤家……冤家……我……我爱……你……爱你……”
　　房内传出梅艳芳的淫叫声。
　　“你……高兴了吧，干爽了吧……我肏死你……”
　　邵华阳在梅艳芳身下气喘嘘嘘地道。
　　“骚货……小骚货……肏都让我肏了……骚屄……我肏死你……”
　　说完用力的挺动下身，拚命的在梅艳芳的身下动着。
　　“啊……啊……好……舒服……肏我……肏……”
　　梅艳芳又发出了淫荡的叫声。 “说……你爱我……以后我肏你的……时候……心里只……想着爱我……”
　　邵华阳用他的鸡巴在梅艳芳的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着梅艳芳。
　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好老公……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　“说……”
　　邵华阳继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于梅艳芳的嫩屄间。 “我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……”
　　梅艳芳呻吟道。
　　邵华阳满意了，放松地平躺下来。“别……别……停……快……快呀……”
　　梅艳芳不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使邵华阳的鸡巴鸡巴更加深入她的嫩肉中。
　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”
　　邵华阳在梅艳芳身下得意地说。“讨厌……坏蛋……”
　　梅艳芳娇媚地对着身下的邵华阳说道，同时加快了套动邵华阳的鸡巴的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令邵华阳都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　此时邵华阳的一双大手从梅艳芳不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　梅艳芳有着一对令邵华阳迷恋的乳房，３６Ｃ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。
　　梅艳芳的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然我对梅艳芳的乳房又吸又咬，可是梅艳芳的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着梅艳芳如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　“噢……对……对……”
　　梅艳芳娇泣着。 “使劲……使劲……揉……揉她……”
　　梅艳芳恳求着。“哈哈……你……你说……什么……”
　　邵华阳在身下喘嘘地问道。
　　“恩……你……你坏……坏……”
　　梅艳芳不依的娇嗔。“求……求……你……你……”
　　梅艳芳讨好般地更加卖力的上下套动。
　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么……”
　　邵华阳耍赖地问。“揉……揉……我的咪咪……”
　　梅艳芳终于恳求起来。
　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……”
　　梅艳芳放弃尊严，终于提出羞耻的要求。
　　“啊……啊……”
　　邵华阳加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使梅艳芳得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着梅艳芳上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何邵华阳都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来”呱唧……呱唧……”的淫靡的声音。
　　“亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……”
　　梅艳芳被肏得连一句完整的话都说不出来了……
　　“可我……我……不想和……和你……分……分离……”
　　梅艳芳断断续续地说着。
　　“什么……不分离……”
　　邵华阳眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地他明白梅艳芳的心意，可是他在故意的挑动着梅艳芳，想听梅艳芳亲口说出淫荡的话。
　　“坏……坏……你坏……你……知道……知道……”
　　虽然梅艳芳喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到邵华阳正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。
　　“你不说，我……我不……明白。”
　　邵华阳在身下说。“坏……噢……我……说……说，求……求你从……从……从，从后面……”
　　梅艳芳淫荡地说。
　　“可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体……”
　　梅艳芳说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在邵华阳身上，将头埋在邵华阳的耳边，好像怕邵华阳看出自己的窘迫……
　　“离开你什么？”
　　邵华阳在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到梅艳芳的纤腰上，用力制止了梅艳芳地套动。
　　梅艳芳睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的邵华阳，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在邵华阳赤裸的胸膛，露出不解的神情。嫩穴里由于插着邵华阳粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得梅艳芳耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　邵华阳看出她的意图，手中更加用力，制止梅艳芳的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　“啊！你干什么……噢……”
　　梅艳芳本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。“说，你不要我离开你什么？”
　　邵华阳在身下继续问到。
　　“我？……啊……”
　　本来迷惑的梅艳芳突然明白了邵华阳的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，梅艳芳的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来……
　　“我……不……”
　　梅艳芳开始和身下的邵华阳调起情来。 邵华阳坏坏的看着梅艳芳，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到梅艳芳的体内。
　　“啊！……”
　　梅艳芳一声娇呼，一下子趴在邵华阳身上。“我……我怕了。”
　　人妻终于投降。趴在邵华阳身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到邵华阳的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了邵华阳的嘴里……
　　邵华阳立即将那粒紫红的”葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。邵华阳用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　邵华阳滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在梅艳芳的乳房上攀爬，不时的拨动梅艳芳的乳头。梅艳芳白皙的乳房上不刻就遍布邵华阳的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“恩……恩……”
　　梅艳芳双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出梅艳芳此时的欲望。
　　邵华阳不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时邵华阳耸动身下的鸡巴，在梅艳芳水淋淋的蜜洞进出。
　　“恩……”
　　梅艳芳的呻吟声更加剧烈。
　　“说…快点啊…”
　　邵华阳因为嘴巴紧紧地吸吮梅艳芳的丰乳，发出混浊的声音。 “呵呵……”
　　梅艳芳轻笑起来，然后趴在邵华阳耳边轻轻的说。
　　“我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式肏我！”
　　说完后羞得将脸再一次地埋入邵华阳的肩膀。邵华阳松开口，笑着对梅艳芳说。
　　“怕什么羞，肏都肏过了，小骚货，我要你大声的说。”
　　“……”
　　看到梅艳芳没有反应，邵华阳的鸡巴更加使劲的耸动几下，梅艳芳被刺激得机凌凌地颤抖起来。
　　梅艳芳直起腰，媚眼如丝地看着身下的邵华阳，咬着下唇，终于好像下定决心似的。“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操我……”
　　邵华阳终于满足了，放开控制梅艳芳的双手，使梅艳芳可以自由的活动……梅艳芳坐在邵华阳的鸡巴上，慢慢地从邵华阳的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让邵华阳粗大的鸡巴从自己的体内滑出……
　　邵华阳在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到梅艳芳的骚屄口的时候，突然挺起下身，”
　　咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动梅艳芳淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时梅艳芳的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　“啊！”
　　梅艳芳幸福地淫叫起来。邵华阳鸡巴的突然进入，刮搔着自己嫩穴的肉壁，同时阴蒂在邵华阳阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使梅艳芳不由得又放声淫叫。
　　“坏东西……”
　　梅艳芳的小手重重地打在邵华阳的肚皮上，眼中却尽是笑意。“哦……”
　　邵华阳夸张地叫了起来。
　　“这次不要了，小心我阉了你。”
　　说完梅艳芳”扑哧”地笑出了声。
　　这次梅艳芳的双手紧紧地压着邵华阳的肚皮，时刻防备着邵华阳的使坏。 慢慢地，梅艳芳再一次抬起了下身，看到邵华阳不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开邵华阳的鸡巴，但是当邵华阳的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向邵华阳变成了背对着邵华阳，然后又一屁股坐进邵华阳的鸡巴……
　　就在梅艳芳转身的同时，我清晰地看到了梅艳芳娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着邵华阳粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。
　　梅艳芳好像真的不舍得邵华阳的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出梅艳芳阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且邵华阳彷佛能看到梅艳芳的阴道口由于紧箍邵华阳巨大的龟头而泛出的白印……
　　由于梅艳芳正试图将邵华阳的鸡巴抽到顶端，这样邵华阳的鸡巴就从梅艳芳的阴道带出了粘粘的阴液，正从梅艳芳迷人的肉洞流出，顺着邵华阳黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的”战斗”早已都水淋淋的。
　　更要命的是，邵华阳竟然看到从梅艳芳湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让人不禁想到在之前两人的酣战是多么的激烈，……
　　随着梅艳芳慢慢地下坐，邵华阳的鸡巴又慢慢地消失在梅艳芳的阴道中，邵华阳又清晰地看到小股的淫液随着自己鸡巴的深入而喷射出来……
　　“噢……”
　　梅艳芳长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时邵华阳也配合着梅艳芳的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。
　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……梅艳芳跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　邵华阳站在梅艳芳的身后，双手扶着梅艳芳嫩白的屁股，大手从下方托起梅艳芳的粉臀，上下地掂了几下，梅艳芳迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。邵华阳黑亮的鸡巴只有龟头停留在梅艳芳的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　梅艳芳被邵华阳挑逗得又从阴道中流出”口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
　　“动呀！”
　　梅艳芳嗔怪起来。双手后伸试图拉近邵华阳，还不时的晃动着屁股，追逐着邵华阳闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……
　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”
　　梅艳芳几乎哭求着。邵华阳看到梅艳芳欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住梅艳芳傲人的双乳。
　　“我来了！”
　　说完，邵华阳大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进梅艳芳的体内。“啊……来了……”
　　梅艳芳终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，邵华阳的鸡巴一下子冲进了梅艳芳的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，梅艳芳满足的长出了口气。
　　邵华阳在梅艳芳的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在梅艳芳的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将邵华阳大腿内侧都打湿，顺着邵华阳的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睪丸还不时地拍打着梅艳芳的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　梅艳芳更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到外面的客人了……“啊……啊……啊……”
　　“快……快……我……我要！要……操死……我了……好……好……快……啊……”
　　“叫……你叫呀，求我操死你！”
　　邵华阳在身后大声地叫着。“好老公……亲老公！我……要死了！你……好棒……操死我……我吧！”
　梅艳芳放荡地叫着。
　　“哼……”
　　邵华阳加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地操着梅艳芳。
　　“骚女人……快点用你那张刚才给我含过鸡巴的嘴，唱你的成名作《赤的疑惑》给我听！”
　　终于梅艳芳再一次地投降了：“好好………让快乐为我展开……啊啊……和你共聚原是可爱……为我尽力镀上光彩……无奈恶运难以因你改……啊啊……逝去旧梦愿你抛开……啊……怀缅旧事徒令感慨……求求你让我躲开……啊……明知跟我没将来……啊啊……当飞花要片片飞别离时刻真的……啊……不会改……啊……盼艳阳常你人照就如还回全部爱……多少泪多少欢乐化作无尽爱……默默回味过去情意一一收起关进心坎内……啊……a6……今天美景不能再……不要为我添愁哀……似夕阳在散余辉……将消失在可见未来……！ ”
　　梅艳芳一边被邵华阳抽插着泉眼，一边哼着歌，不过由于下身的快感太过强烈，梅艳芳的歌声几乎完全变了调子。
　　“哈哈哈……好！………这是我这辈子听过的最动人的歌曲了………”
　　邵华阳满意地狂笑着，同时一只手离开梅艳芳的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着梅艳芳的阴蒂。
　　“啊……”
　　当邵华阳的手终于按到了梅艳芳的阴蒂，并且揉动起来，梅艳芳的叫声更加疯狂起来。“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”
　　梅艳芳用手向后推着邵华阳。
　　“……”
　　邵华阳躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着梅艳芳的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着梅艳芳的阴蒂。
　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？ “啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”
　　梅艳芳已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的梅艳芳只是一只追求快感的淫兽。
　　“还……还……阻止我……我……动吗……”
　　邵华阳在梅艳芳身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才梅艳芳阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺梅艳芳的尊严，让梅艳芳成为他胯下的淫奴。
　　“不……不……快……占有我……操我……”
　　梅艳芳无耻地回应着。“啊……快……我……要到了……啊！”
　　在梅艳芳的嘶喊中，梅艳芳终于到了顶峰，同时邵华阳也达到了顶点。
　　“我来了……我要射进去……”
　　邵华阳狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着梅艳芳柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……
　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”
　　梅艳芳疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着邵华阳的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　邵华阳的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在梅艳芳的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到梅艳芳的子宫中，梅艳芳在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使梅艳芳的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。邵华阳的鸡巴在梅艳芳的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从梅艳芳的阴道中滑出。
　　酣战后的梅艳芳的阴道像黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。
　　邵华阳此时用尽仅有的气力，费力地抬起梅艳芳粉红的屁股。“你想干什么呀……”
　　梅艳芳用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的邵华阳。
　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”
　　邵华阳坏坏地无耻地说。
　　“你……好坏……不但占有了人家的身子……还要人家替你生孩子……”
　　梅艳芳痴痴地趴在床上说，但还是配合着邵华阳将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
　　邵华阳满意地躺在梅艳芳边上，双手还不安分地摸着梅艳芳的乳房，逗弄着梅艳芳的乳头，而梅艳芳还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，邵华阳的情绪又高涨起来。
　　“来……”
　　邵华阳跪在梅艳芳的前面，托起梅艳芳的娇颜。
　　“……”
　　梅艳芳迷迷糊糊地望着邵华阳。“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”
　　邵华阳笑瞇瞇地再一次提出无耻的要求。
　　“坏东西……”
　　梅艳芳娇羞的嗔道。 “吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！”
　　梅艳芳娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　只见梅艳芳费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将邵华阳的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　梅艳芳小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下邵华阳的龟头，马上又缩回小嘴里。“唏……”
　　邵华阳激动得倒吸了一口气。
　　梅艳芳妩媚地抬起头，娇瞥了邵华阳一眼，看到邵华阳期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在邵华阳的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”
　　邵华阳更加激动。
　　“嘻嘻……”
　　梅艳芳顽皮的又缩回舌尖，可是在邵华阳的龟头与梅艳芳的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　邵华阳看到梅艳芳又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在梅艳芳的头上，将梅艳芳的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入梅艳芳的樱桃小口。
　　梅艳芳感觉到了邵华阳的急迫，不再逗弄他，握着邵华阳鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将邵华阳的大鸡巴纳入自己口中。
　　邵华阳的前半部分的鸡巴消失在梅艳芳的口中，立即将梅艳芳的脸颊顶起，可以看到梅艳芳的舌头在口腔内卖力地搅动，使得邵华阳的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
　　梅艳芳在邵华阳的教导下慢慢地学习着。“艳芳……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
　　“哦……艳芳……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……快点再继续唱歌给我听……就这样一边吃我的鸡巴……一边唱…就唱那首《千千阙歌》…”
　　邵华阳满足地伸直身子，享受着梅艳芳的唇舌服务。
　　梅艳芳拚命的摇着头，可是邵华阳按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往梅艳芳的口中插。梅艳芳怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拚命地张大口，邵华阳的鸡巴慢慢地消失在梅艳芳的口中，深深地插到了梅艳芳的喉中。
　　邵华阳下身的阴毛已经碰到了梅艳芳的嘴巴，现在看来就好像梅艳芳长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在梅艳芳的半张脸上蹭着，梅艳芳通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　邵华阳巨大的睪丸挂在梅艳芳的下巴前，随着邵华阳的晃动，不时的击打着梅艳芳的小脸。邵华阳看到梅艳芳很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从梅艳芳的口中退出。
　　当邵华阳的鸡巴退出梅艳芳的樱唇的同时，梅艳芳剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……  “你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”
　　梅艳芳边埋怨边心疼地对邵华阳说。
　　“对不起……让你……来……我看看……”
　　邵华阳惴惴不安地说，同时想抬起梅艳芳的脸，看她是否受伤。“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”
　　梅艳芳脸红地说。
　　“那么……刚才好舒服……不来了……”
　　邵华阳语无伦次地说。“想得美……”
　　梅艳芳抬头娇嗔地看了邵华阳一眼，同时又将邵华阳硬挺的鸡巴握在手里。
　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”
　　这个时候亏她还能笑出来！邵华阳看出梅艳芳的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向梅艳芳的嘴边。
　　梅艳芳看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将邵华阳的鸡巴纳入口中，”
　　唏溜……唏溜……”
　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动邵华阳的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　梅艳芳慢慢地舔着邵华阳的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将邵华阳流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向邵华阳的鸡巴滑动，舔得邵华阳的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了邵华阳的睪丸，将睪丸整个纳入口中，娇笑着逗弄邵华阳的睪丸。
　　邵华阳现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受…… “对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　梅艳芳慢慢地舔到了邵华阳的会阴，再往前，探出嫩舌…… 梅艳芳抬起头，妩媚地看着邵华阳，邵华阳期待热切的眼神在鼓励着她，于是梅艳芳又低下头，舔起邵华阳的屁眼……
　　“哦！”
　　邵华阳呻吟着，很明显他要乐昏了。梅艳芳舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从邵华阳的胯下钻了出来，重新将邵华阳鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　邵华阳好像也忍受不住，抓住梅艳芳的头，同时抬起下身，配合梅艳芳的套动，飞快的将鸡巴在梅艳芳的口内钻进钻出，就好像操屄一样。
　　同时一只手攥着梅艳芳的乳房，另只手探到梅艳芳的阴道口插了进去，抠起梅艳芳的小屄来。“啊……冤家……啊……我唱歌给你听……徐问风可否愿为人打扫……来为我扫清思路 重聚眼前的他……甜蜜受人祝祷 现实令我祝他好……漫天彩纸在面前飞舞……尤像我碎心铺满路 情义暗藏心间……从来未曾开口 现今更无从透露……过去 同做过青春呼号……过去 谁愿意此刻想到……风吹得尽管冷 风吹得狂与怒……风吹醒我的心 令我迎着风上路……”
　　梅艳芳开始一边吞吐邵华阳的鸡巴，一边唱歌，没吐吸一个来回，梅艳芳就唱一句。同时她握着邵华阳鸡巴的手飞快的套动着，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　“哦……哦……艳芳……你唱的真好……我想要是你的那些歌迷们听到了，你被我逼着这样一边吃鸡巴一边唱歌……一定会疯狂的追杀我的……”
　　邵华阳享受着梅艳芳口交，还蹂躏着梅艳芳的乳房，抠动梅艳芳的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着梅艳芳的屁股沟流到大腿上。
　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……这算什么……以后有机会我还要在开演唱会的时候，给你口交…只要你喜欢……”
　　梅艳芳激烈的欢叫着。
　　终于两个人又到了高潮，邵华阳的鸡巴在梅艳芳的口中迸射，梅艳芳拚命的咽下邵华阳的精液，但还有大量的精液顺着梅艳芳的嘴角流了出来，挂在梅艳芳的下巴，滴到床上。
　　邵华阳在射精的末期，突然将鸡巴从梅艳芳的口中拿出，喷射的精液溅满梅艳芳清纯的脸颊，挂在梅艳芳的秀发上，粘在梅艳芳的眼睛上……
　　奇景就在这时候出现了，从梅艳芳张开的肉洞中喷出了一道乳白色的阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在远处的地板上……两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……


第225章 家长会
　　1983年4月22日。
　　此时，邵华阳筹拍《赌城大亨》。并且自己出演男主角的事情已经在娱乐圈传开了，而得知邵华阳因为要纪念岳父而要拍摄这部电影当主角的时候，媒体自然是大肆地报道，不过，此时的邵华阳却是没有时间管这些，今天下午，她的老情人陆雁群就给邵华阳打电话，告诉邵华阳，利雪漫如今上学了，今天要开家长会，自己家里人都没空，让手下去不合适，所以就要自己必须去给她开！
　　邵华阳不禁有些郁闷，心道自己为什么要去给利雪漫这个小丫头开家长会？自己又不是她的家长，但是没办法，老情人都发话了，邵华阳也只好勉为其难地去了。
　　不过，不知道为什么，邵华阳在接听陆雁群地电话的时候，总觉得陆雁群的声音有些不自然，而且特别叮嘱自己，一定要有一个好的心情去参加家长会！
　　香港二十六中门口，此时，利雪漫有些紧张地等在学校门口。
　　终于，在下午六点的时候，邵华阳地身影出现在了校园门口，他的脸上充满了疲惫感。
　　利雪漫一见他，立刻上前拦住，有些紧张地说道：“那个，阳哥哥，家长会开完了？怎么样啊？”
　　邵华阳此时很无奈地看着利雪漫，说道：“我现在算是明白了，为什么你奶奶还有你妈妈都不愿意来给你开家长会了！真的很痛苦啊！”
　　“怎么了嘛？”利雪漫弱弱地说道。
　　“唉，雪漫！老师告了你很多状，我现在头都大了！”邵华阳又气又恼。
　　“譬如呢？”利雪漫小心翼翼起来。
　　“你把学校的椅子给拆了干嘛啊？！”邵华阳一拂衣袖。
　　利雪漫见状，赶忙解释：“后来老师发现了，我又把螺丝帽给拧回去了。”
　　邵华阳怒火中烧：“上自习课撒纸片，在教室里搞‘人工降雪’！”
　　利雪漫立即怯懦生生的样子：“后来老师罚我一人做值日，都扫干净啦！”
　　“你还在课间打闹，打破了同学的鼻子——流血不止，‘哗哗’的！”
　　“后来我马上把同学送进了医务室。”利雪漫埋着头，低声解释。
　　“把毛毛虫塞进了女同学的课桌里。”
　　“我……我又帮她抓出来了……”
　　“抄袭同学的作业！”
　　“谁让那道题我刚巧不会做，而且那是我和我同桌一齐抄的，事发之后我还狠狠地批评了他呢！”
　　“将学校厕所里的水龙全部打开，把整个厕所地板全弄湿了！”
　　“老师发现以后，我又都给关上了……”
　　“学校里来了个家长找老师，明明老师的办公室在一楼，你却撒谎说在六楼，害得人家家长白跑！”
　　“我……我事后给她道歉了，她第二次来的时候我还告诉了她她孩子考试作弊呢！”
　　“把学校食堂厨师炖好的肉汤里面扔石头！”
　　“事后我……我用我的钱叫外卖，给学校补了肉汤！”
　　“趁老师睡午觉的时候在老师的背上泼墨汁！”
　　“事后我帮老师把衣服洗干净了！”
　　“我……”邵华阳一阵无语，然后长叹一声，说道，“算了吧，你奶奶让我开完家长会给她打电话，我给她如实爆料就是！”说着，就取出大哥大要打电话。
　　“不要！不要！”利雪漫更加着急，“你可不知道我奶奶和我妈的脾气，你一说她们准得急，她们一急准得要……”
　　“要打你？你不是说他们从来不打你吗？”
　　“是不打我，但是要我写上五万字以上的检查是必不可好的。”
　　啊？五万字？金庸古龙大大一天也就只能写这么多吧？邵华阳无语。
　　利雪漫“苦口婆心”地劝告：“只要不告诉奶奶和我妈，我家就天下太平，漫漫我知错能改，就行了，你不是要当好我的好哥哥么，放我一马，这事儿，睁一只眼闭一只眼就过去了。”
　　“这……”邵华阳可为难了，心里琢磨着，唉，这“好哥哥”也忒难当了吧！
　　但是，没办法，利孝和夫人的电话还是要打的。
　　陆雁群接通了邵华阳地电话，连忙问道：“老师又告漫漫什么状了？你可不知道，上回我抽个乐子我开家长会，结果把我这老脸啊丢的……”
　　“我想也是……”
　　“你说什么？”陆雁群在电话里一阵疑惑
　　“这……”邵华阳犹豫了一下，终于一咬牙，说道，“漫漫她，把学校椅子上的螺丝帽都给……给安上了！”
　　“啊？真的？”陆雁群大喜，“爱护公物？”
　　“他——还一个人做了全班的值日！”
　　“热爱劳动？”
　　“还，看见同学鼻子流血，马上把人家送往医务室！”
　　“还见义勇为？！”
　　“看见女同学抽屉里有毛毛虫，帮女同学抓了出来！”
　　“帮助同学？！”
　　“同学抄别人的作业，漫漫狠狠地批评了他！同学考试作弊，他告诉了别人家长！”
　　“还帮着老师和家长管学生犯错？”
　　“厕所里的水龙头没关，漫漫给关上了！”
　　“呵？还爱护水资源？”
　　“给学校的孩子们买肉汤加餐！”
　　“帮助学校改善伙食？”
　　“老师的衣服被墨汁弄脏了，还帮老师洗衣服！”
　　“帮助老师？”
　　……
　　到最后，邵华阳不得不隐瞒了部分事实，总算是把陆雁群给哄过去了，不过邵华阳心中祈祷，日后可千万别让自己来参加这种事情了，要去也让利家的手下人去，要不然，告诉老师利雪漫的身份（利雪漫上学，没有公布自己豪门贵女的身份），让老师任她胡来，要不然刚才那个肥婆老师唾沫星子满天飞的样子，可是给自己留下了噩梦啊！自己可不想再见到她了。


第226章 迷奸利雪漫
　　夜晚，香港某酒店包房内。
　　邵华阳将醉醺醺的的利雪漫扶了进来，放在床上，然后长叹了一声。
　　今天傍晚，由于邵华阳地隐瞒，利雪漫成功地逃脱了自己被罚的命运，她当场就说要请自己去吃饭，邵华阳自然不便拒绝，可是……
　　这个丫头居然叫了一大瓶酒，然后不顾邵华阳的劝说，自顾自地喝起酒来，结果导致现在完全喝醉，邵华阳只好把她送到吃饭的酒店里睡觉。
　　而此时，将利雪漫放在床上，此时的她已经完全昏睡过去，邵华阳看着床上躺着的身材曼妙、青春活力甚佳地利雪漫，忽然，心中有了一个念头：如果，如果自己现在就这样……就这样得到了她，那又该如何？
　　俗话说，一念生而万恶做，邵华阳最终还是抵挡不住自己内心的龌龊思想，对着利雪漫，伸出了罪恶的双手。
　　将利雪漫的外面衣服脱掉，边脱衣物时，手不由自主乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，邵华阳只觉得好兴奋啊！今晚她是属于自己的了。
　　邵华阳以最快的速度脱光自身的衣物，走到利雪漫的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，
　　右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……邵华阳用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤
　　噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，邵华阳无法形容此刻的兴奋之情，
　　邵华阳唯恐怕弄醒她，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她不会这么快醒来，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上有两颗像葡萄的两粒乳头，下面是黑亮浓密的阴毛。
　　二人现在正在赤裸相对，邵华阳的粗壮阴茎勃起已呈４５度角般的耸立很久了。邵华阳开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沉睡中的脸庞、嘴唇，像是用阴茎帮她涂口红一般，慢慢地由上而下碰触乳房……乳头……肚腹……阴部……邵华阳将脸贴近利雪漫的阴部，
　　邵华阳用手指轻轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。邵华阳细细的欣赏，这真的是极美的嫩穴。
　　邵华阳伸出舌头，开始舔利雪漫的阴唇、阴蒂，有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。利雪漫此时似乎轻哼了一下：“嗯～～”吓了邵华阳一跳！她仍酣睡中，
　　此时应该也在做着春梦吧！邵华阳想，接他以手指试探性的伸入她的阴道内，有点紧，有点温温润润的，邵华阳在考虑是否该用手指刺穿她的处女膜……
　　想了一下，还是不要了，用大鸡巴破才最好！于是边想着，右手两根手指仍在阴道约三分之一的深度，不停来回作着穿插抚弄的动作，渐渐的从阴道内分泌出一些略黏滑的淫水。终于邵华阳将充血已久、耸立粗长的阴茎，慢慢的移动到利雪漫的阴部边缘。
　　不行！克制不住了！邵华阳看着她赤裸裸的美丽身体，“插进去吧！”这四个字在邵华阳滚烫的心里一再呐喊着。邵华阳跳下床，开门走到浴室，拿来一条干毛巾，铺在床上利雪漫的臀部下方，抓着盛怒的阴茎，凭借阴道润滑插进约四分之一深，臀部用力一挺，登时感觉一股强大的紧凑感传来！
　　好紧啊！再用力！插进去了！完全进去了！只见利雪漫动了一下，眉目微皱，“嗯～～”的哼了一声，依然躺着酣睡。邵华阳轻轻却用力地插送，阴茎被包得紧紧的。
　　噢！此时邵华阳是爽死了！利雪漫的处女膜已经被邵华阳捅破，处女血流了下来，片片落红了整条毛巾。
　　接着邵华阳开始了正式的动作，阴茎往复的抽插着，双手也略用力地揉搓她柔软高挺的一对奶子，时而抓捏玩弄奶头。在睡梦中的她眉头依然微皱，因抽插的快感，使得阴道里流出的淫水愈来愈多。如果她是清醒的话，应该正在痛苦又快乐的呻吟吧？！
　　此时，邵华阳的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让邵华阳的小弟弟真的很想痛快的吐出来。
　　“嗯……”也许是感受到了邵华阳的进入，利雪漫也在睡梦中不自禁地发出了舒爽的呻吟声。
　　看到她这么受用，邵华阳的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，邵华阳开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，邵华阳又一次体会到了男人们最留恋的地方给自己的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，邵华阳的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。
　　在这种高频率的运作下，邵华阳的身上开始大汗淋漓，他的呼吸开始粗重如牛。
　　“啊……嗯……再用力点，用力干利雪漫吧，干死我吧……阳哥哥，继续爱我吧，不要离开利雪漫……使劲干利雪漫……”利雪漫在邵华阳的攻势下开始放荡的呻吟叫喊。
　　邵华阳听到利雪漫叫他的名字，不禁大喜，而此时他小弟弟的感受，真的到了极限，邵华阳感自己真的快要射了。猛的抽插两下，邵华阳决然的将小弟弟抽出，然后像长江决堤一样的喷在了利雪漫的脸上，搞颜射！
　　稍事休息，邵华阳又从背后插入了利雪漫的身体里，这次动作比较温柔舒缓。刚才太过兴奋了，这次要仔细体验一下。一下一下的抽送，每一下都尽根没入，小腹打在她硕大浑圆的屁股上，感觉真的很爽很滑软。
　　“嗯……哦……啊！”利雪漫一直随着邵华阳抽插的节奏这样叫喊着。在邵华阳温柔的抽插了半个多小时后，利雪漫的叫声开始越来越急促，身体也开始痉挛起来，并且她的阴道处收缩的更加紧了，夹吸的邵华阳的小弟弟又有喷薄的趋势。
　　这时，一股热流猛的淋在了邵华阳刚刚探入她身体深处的龟头上，让邵华阳一个激灵，终于忍不住射了出来，足足有好几秒，邵华阳都被这尽情喷射的快感冲击的欲仙欲死。
　　当邵华阳从这致命快感的袭击下清醒过来时，利雪漫已经是沉沉睡去，邵华阳淡淡一笑，也躺在利雪漫身边，开始睡觉了……


第227章 征服利雪漫
　　第二天清晨
　　“啊！”
　　一声撕裂地惨叫声将正在睡梦中的邵华阳吵醒，邵华阳下意识地一把跳起身来，却发现利雪漫此时正用被子遮住自己曼妙的身姿，一脸惊恐地看着自己。
　　邵华阳一见利雪漫清醒过来，不禁嘿嘿一笑，说道：“利雪漫，你醒了啊？这个……”
　　“你！你对我做了……做些什么？！”话还没说完，利雪漫已经一把打断了邵华阳的话头。
　　邵华阳一听，干笑一声，说道：“这还看不出来？我和你做了夫妻了！”
　　“你……你……禽兽！”利雪漫此时气得浑身发抖，一巴掌打向邵华阳脸颊。
　　邵华阳早就防到她有这手，当下轻轻一接，就拿住了利雪漫柔弱的玉臂，嘿嘿笑道：“雪漫，事已至此，你打我有什么用啊？我们昨晚喝得太多了，可能是酒后乱性吧！”
　　“你……你……”利雪漫此时的眼泪都气得流了下来，她没想到自己居然会就这么没了第一次，如今自己的身子玷污了，自己不是个清白的姑娘……
　　“你放开我！你放开我！”利雪漫一把挣脱了邵华阳，自己的身子缩在墙角里，低声抽泣。
　　“利雪漫，你不要难过……”邵华阳长叹一声，上前轻轻说道，“以后就做我的女人吧！你早就被我打过屁股，我有权力可以得到你的……”
　　“你住嘴！”利雪漫恶狠狠地瞪了邵华阳一眼，叫道，“我……我绝对不会做你的女人……你……你不要逼我！”
　　“岂有此理！”邵华阳大怒，“今日不管你愿不愿意，我都要征服你！昨晚你没有享受到女人应有的幸福，现在我补偿给你！”说着，邵华阳拉住利雪漫遮掩玉体的被子，一把将它扯开，登时，利雪漫曼妙的身躯再度暴露出来。
　　“你……你想干什么？！不要！救命！”利雪漫吓得花容失色，想要起身逃走，但是邵华阳才不会给她这个机会，他粗暴地把利雪漫压在了身下，大嘴在利雪漫的脸颊、脖颈上痛吻着，同时双手一把捏住利雪漫的玉奶，施展出调情手法尽情地抚摸着。
　　“嗯……嗯……啊……不要……救命啊！来人啊！禽兽……你放开我……”利雪漫死命地挣扎着，可惜她根本就不是邵华阳的对手。
　　此时邵华阳的身躯和她玉体激情接触，邵华阳的大手不断地在她的身上游走着，此时的邵华阳性经验已经十分丰富，利雪漫终究如今是个十六七岁的少妇，对性不能说没有渴望，很快的就在邵华阳熟练地挑逗之下起了正常的生理反应，娇喘连连，玉门流水，想要邵华阳的大鸡巴攻进来了。
　　邵华阳此时眼见利雪漫情动，心中大喜，哈哈一笑，一把分开利雪漫的双腿，将大鸡巴抵在穴口，淫笑道：“雪漫，你是我的！你永远是我的！”说着，邵华阳的大鸡巴毫不客气地攻入了利雪漫的身体里！
　　“啊……”利雪漫登时感觉到一股强烈的充实感将自己的下面的肉洞完全填满，肉壁和大鸡巴的摩擦带来的强大的快感霎时间让利雪漫完全丧失了该有的贞操礼节，只留下心中无尽的想要享受快乐的女人应有的天性！
　　此时，邵华阳开始慢慢的抽动起来，好舒服，好有快感，这就是做爱，这就是操B，一股征服感和自豪感霎时间涌入邵华阳心头。
　　邵华阳慢慢的抽搐，利雪漫也开始呻吟起来。“嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”起初很小，但后面随着呼吸的加重，变得更大。
　　邵华阳以9浅一深的动作做着运动，大腿一直拍着利雪漫的屁股。起初速度很慢，后来，越来越快，一直加速，一直加速。
　　“啊……啊……好深……好棒……舒服死……啊`……顶到底了`……啊……好厉害……啊……用力……用力……呀……嗯……嗯……舒服……好舒服……” 利雪漫开始语无伦次了。
　　看着胯下骚浪的酮体，邵华阳赶紧加快抽插的速度，深深的吸了几口气，以4浅1深的方式来做。
　　这时利雪漫的声音更大了。
　　“啊……啊……好深……好棒……舒服死……那个好大了……啊……顶到底了……啊……邵华阳……好厉害……啊……啊……用力……用力……呀……嗯……嗯……舒服……好舒服……”
　　就这样操干了一个小时，利雪漫的呻吟声已经快到了顶点了：“啊……好棒啊……在快一点……啊……在快一点……舒服死了……啊……”
　　“啊……不行……我要尿了……啊……啊 ……快乐……啊……停……啊……停”
　　邵华阳知道利雪漫快高潮了，此时，老二也有了想吐的感觉，邵华阳挺了挺，舒了口气，强忍着射的冲动，加快速度，并每次插到底。
　　“啊……就是这样……好舒服……就是这样……啊……啊……”
　　邵华阳感觉利雪漫阴部里面已经满是淫水，时不时发出呲呲的声音。快了，快乐。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”利雪漫全身颤抖，阴道紧缩，直接抱住邵华阳，高潮了，利雪漫高潮了，邵华阳也感到一阵酥麻的感觉从下身沿着脊椎直冲大脑，然后迅速蔓延到全身，邵华阳下身直挺，闭住呼吸，用力一抖，射了，射到利雪漫蜜穴的深处！
　　然后，邵华阳也终于倒在利雪漫胸前，和利雪漫一起呼呼喘气。
　　如此激情之后，邵华阳在看着刚才几乎丢了魂儿的利雪漫，嘿嘿一笑，轻轻将头凑到她的耳边，柔声道：“怎么样？利雪漫，刚才舒服吗？”
　　利雪漫此时也被邵华阳折腾的死去活来，充足地享受到了女人应有的快乐。经过这次的激战，利雪漫心中不禁喜欢上了这种快乐，忽然很家渴望能够以后经常享受这样的快乐，心中对邵华阳夺去她贞操的怨恨，一下子居然少了许多。
　　当下，利雪漫低声羞涩地说道：“很舒服……”
　　邵华阳一听这话，不禁登时大喜过望，利雪漫说出这话来，是不是说以后愿意接受自己？于是他轻轻搂住利雪漫，柔声道：“那利雪漫，你现在还想出家吗？你要知道，你出家之后，可就在也享受不到如此的美妙的感觉了，你难道不想再一次的让我插你的小穴，让我带你走向极乐的境界吗？”
　　“我……我……阳哥哥，你说的话好下流……人家才不要听呢……”利雪漫羞红了脸，一时竟然不知道该怎么办才好！
　　“怎么能叫我邵华阳呢？”邵华阳嘿嘿一笑，一把捏住利雪漫的奶子，揉捏道，“叫我阳哥，以后就叫我阳哥！知道吗？”
　　利雪漫感到自己被邵华阳袭胸，那厚重的大手在自己的乳房上游走，登时之间身子又有些起了生理反应，立刻玉脸红晕，心中暗道不能如此，于是轻声道：“不要啊……邵华阳……不要……啊……啊……不要摸人家那里……好羞人呢……啊……嗯……”
　　“那你叫我阳哥……不然的话，嘿嘿，我还要摸的小嫩逼……”
　　“啊！……不要……阳哥，你……啊……你放过我……阳哥，我叫你阳哥……你不要这样……啊……嗯……”
　　“那好！我现在要用手指插入你的小屄，你必须同意做我的女人，我才会放过你！我插！”
　　“啊！阳哥！不要……啊……啊……好……好……利雪漫……利雪漫做你的女人……永远做你的女人……你不要弄了……嗯……啊……”
　　“那你叫我好哥哥，好老公，我就放过你！不然我就用我的五指禅好好地在帮你泄身子！”
　　“嗯……啊……不要……我叫……好哥哥……好老公……放过我吧……啊……啊……不行……我又要尿了……啊……嗯……啊！”利雪漫此时身子一颤，下体一泄，一大股蜜液喷了出来，将邵华阳的手完全弄湿了。
　　邵华阳没想到利雪漫居然就这样泄出来吗，当下将手伸出来，嘿嘿一笑，说道：“利雪漫，你刚才说愿意做我的女人，是不是真的啊？如果是假的，却是还要弄你的！”
　　“不要……是真的！当然是真的！”利雪漫此时已经接受了做邵华阳女人的事实，赶忙说道，“我愿意永远做你的女人！一定！”


第228章 得到祈青思
　　当天早上，邵华阳将利雪漫送去上学，谁知道下午，麻烦就来了。
　　此时，利雪漫的母亲，邵华阳见过的最美的女人之一——祈青思女士，踹开了邵华阳办公室的门，气势汹汹地奔了进来。
　　邵华阳看到此时的祈青思，登时眼睛大亮，她穿着一身紫色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间她的风情散于无形。
　　娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。
　　邵华阳看到这样的祈青思，不禁眼睛大亮，当下嘿嘿一笑，说道：“青姐，你来找我有什么事儿吗？”
　　祈青思一把指着邵华阳，叫道：“邵华阳，你……你对雪漫做了什么？你怎么能这样？！”
　　邵华阳嘿嘿一笑，说道：“你是怎么知道的？”
　　“今天我去学校，雪漫都说了！我告诉你，邵华阳，今天你要是不给我一个交代，我不会罢休的！”祈青思恶狠狠地说道。
　　“交代？好，我就给青姐你一个交代，来吧！”邵华阳说着，一把上前，抱起祈青思，飞快走到床边，将她扔到床上。
　　“你……你干什么？!”祈青思吓了一大跳，邵华阳哈哈大笑，说道：“你不是要我给你交代吗？这就是，我要你们母女都做我的女人！”说着，邵华阳压到了祈青思的娇躯上，双手在她的身上到处抚摸，同时用上调情手法尽情亵渎她。
　　祈青思此时早已经没有男人滋润，如何能抵受得了邵华阳如此挑逗？当下霎时间软成一团泥，邵华阳扒光了祈青思的衣服，看到那绝美无暇地完美身体，邵华阳兽性大发，一把脱光衣服，祈青思到此时已经无力防犯了，而这种躲躲闪闪的祈青思，有时更加让人欲火中烧。干柴和烈火，只要点着了，就会狂燃。
　　此时，邵华阳轻轻掰开祈青思修长的玉腿，在祈青思的下面的花园里一顿乱戳。祈青思被他弄得春心荡漾，那嫩屄被阳具乱研乱擦，溢出大量晶莹的蜜汁，淙淙浸流，将花房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。
　　终于，邵华阳将自己的阳具，攻入了祈青思体内。
　　“啊！”祈青思大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而邵华阳的动作也十分温柔，但是祈青思毕竟多年没有性交，还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在邵华阳的身上，身体不停的扭动，想要摆脱阳具的深入。
　　邵华阳心中升起了几分怜惜，当下下身保持不动，让阳具静静的待在祈青思的肉缝里，让肉缝和阳具先彼此熟悉一下，然后低头吻上祈青思的樱唇，伸出舌头吸吮著她的香舌，她自然而然的回应著。同时邵华阳的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸著雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。
　　很快的，祈青思脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且肉缝里面还传来阵阵酥麻感，邵华阳的阳具让她感觉到肉缝里面的饱满，她忍不住要动了。在情欲的驱使下，祈青思本能的扭动著自己的娇躯，让邵华阳的阳具在她的肉缝里面蠕动著，碰撞著，看到祈青思苦尽甘来，邵华阳心中大喜，终于可以动作了，邵华阳抱著她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动著，让她先适应邵华阳的阳具。
　　随著邵华阳的抽插，祈青思不断的呻吟娇喘著，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动著向上挺，回应著邵华阳的律动，圆润挺翘的美臀也随著邵华阳的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。邵华阳微微一笑，动作由温柔到逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。
　　情欲与欢乐充满了祈青思的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激著邵华阳，令邵华阳兴奋异常，邵华阳继续加快动作，努力的耕耘著，完全忘却身外的一切。过了良久，祈青思的娇躯急遽颤动，邵华阳知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，祈青思大声的尖叫著，既似痛苦又似愉悦。
　　邵华阳能清楚的感觉到祈青思肉缝里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍著邵华阳的阳具，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住邵华阳的阳具，想要把它永久吞没进去。很快的，祈青思雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
　　当邵华阳的大阳具在她湿淋淋的小嫩屄中大力抽插，滚烫的七彩精液冲击着自己甜美的子宫时，祈青思总感到自己美上天了。在邵华阳大量精液的滋润下，祈青思美丽修长的玉体显得越来越成熟娇艳了，俏丽的脸上带着娇羞的红晕。神秘花园中黑亮的阴毛越长越密，在花园的中央是一块美艳洁净的空地，突起两片红嫩滑润的饱满蜜唇，像熟透了水蜜桃，轻轻地闭合着，形成一条无比诱人的粉嫩肉缝。
　　邵华阳兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，祈青思欲拒还迎，气短舌乾，吟哦不止，邵华阳见其渐尝滋味，半截阳具如毒蛇吐信般乱晃，祈青思仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住邵华阳，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。邵华阳将舌伸入祈青思口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，祈青思胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，“啊……啊……坏阿阳……青姐好舒服……啊……用力……青姐……的小屄感觉好美……啊啊………。”邵华阳知火候已到，遂探手分开祈青思嫩唇，纵体下落，但闻“嗤”的一下轻响，邵华阳感觉到阳具顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。阳具已然尽根没入祈青思桃花圣源。
　　祈青思“呀”的一声，紧搂邵华阳颈背，咬紧牙齿，任由邵华阳的大阳具插进自己早已水汪汪的玉户中，直顶自己的子宫，红嫩蜜肉紧紧箍着阳具，琼浆玉液似水流一般，祈青思娇喘吁吁，呻吟绵绵，由邵华阳颠抽狂插。邵华阳愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。
　　抽插不到一炷香的时间，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至子宫，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，祈青思已入佳境，花飞王洞。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，生出无限爽意，于是挺着自己家的美臀大力迎凑。
　　邵华阳一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房嫩屄，让阳具刺入，大冲大撞，大力抽插。祈青思只觉妙入骨髓，魂飞至九霄，手扪趐乳，口中伊伊呀呀直叫。邵华阳听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，祈青思乐得叫快不止，心肉麻欲飞，邵华阳更是一往如前，奋力垦挖，直抵子宫。邵华阳的左手毫无阻碍地袭上祈青思粉嫩的酥胸。
　　“嗯……哦……坏阿阳……你干得青姐好美啊……啊……青姐的小屄被坏阿阳插得美极了……啊啊……”祈青思将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，白嫩丰满的胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人丰挺有弹力，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。饱受抚弄的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。
　　当邵华阳抓起祈青思的酥乳由上而下玩弄时，祈青思羞赧地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将邵华阳的阳具愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得祈青思觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的阳具也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，邵华阳欢快的做着拉出插入的运动，祈青思饱满粉嫩的蜜唇被带得翻进翻出，淫艳之极！
　　室内烛光摇拽，满屋春意，两个人玉体纠缠，只见祈青思乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，阴精泄了几回。邵华阳愈战愈猛。祈青思伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，祈青思的舌头就伸了进去，而邵华阳的舌也急急地出来回礼。
　　两支娇挺的乳峰被邵华阳用力的捏握，邵华阳的手指搓捏柔嫩粉红的乳尖。祈青思修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的阳具开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进祈青思娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住阳具。
　　“啊……”像要挤进祈青思的身体一般，邵华阳的唇紧紧堵住祈青思性感的樱唇，两手紧捏她丰盈弹性的乳峰，身子紧紧贴着祈青思苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入祈青思温润的子宫。邵华阳一边用力的在祈青思的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着邵华阳的大阳具，异常猛烈的痉挛收缩，让邵华阳觉得高潮狠快就要来到了。邵华阳心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知祈青思竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。邵华阳惊讶之下，发现祈青思的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当邵华阳放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了邵华阳的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了邵华阳的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　他们俩赤裸裸的肉体在床上拼命的迎合扭动着，翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。邵华阳又一次把阳具刺到了祈青思的阴道最深处，抵在了子宫上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了邵华阳的后腰，并传遍了身体的所有神经。邵华阳只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在祈青思窄小的玉洞里剧烈的跳动起来。他高声怒吼，双手握住了祈青思丰满挺拔的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射向了祈青思的子宫，在祈青思迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮。


第229章 绑架利兆泰
　　激情过后，办公室内，邵华阳搂着已经瘫软了的祈青思，心中的满足感简直可以说是无与伦比。终于，终于这个绝色少妇是自己的女人了，她永远属于自己了。
　　祈青思小鸟依人地靠在邵华阳的怀里，眼中的神色复杂之极。她实在不知道应该怎么办才好，自己居然……居然和小自己很多的邵华阳做了这种事情，而且昨天这个男人还把自己的女儿也上了，这关系……可真是凌乱啊！
　　此时，邵华阳感受到了祈青思有些复杂，当下淡淡一笑，说道：“青姐，你……很难过是吗？”
　　祈青思沉默着靠在邵华阳的怀里，柔声道：“阿阳，我……我不知道应该如何面对你……我们竟然做了这种丑事……”
　　“傻青姐！”邵华阳笑着搂紧祈青思，柔声道：“这件事情其实很好解决，现在雪漫做了我的女人，而青姐你也是我的女人，你的母亲利孝和夫人更是我的女人……”
　　“什么？！”祈青思大吃一惊，“阿阳，你说……你说妈妈……妈妈也被你……也被你给……”
　　“不错！”邵华阳哈哈一笑，说道，“从此以后，你们都做我的女人，好吗？你放心，我不会把我们的关系告诉雪漫或者雁群，我们各过各的，好吗？”
　　祈青思沉默了一下，长叹一声，说道：“也只能如此了……”
　　当下，邵华阳嘿嘿一笑，说道：“青姐，那你能告诉我，你当初为什么被赶出利家吗？”
　　祈青思愣了一愣，继而沉默了一下，说道：“你怎么想知道这个？”
　　邵华阳呵呵一笑，说道：“就是好奇，如果青姐你不愿意说，那我也就不问了！”
　　“没什么不好说的！都是因为……利家威那个畜生！”祈青思长叹一声，说道。
　　“利家威？！”邵华阳听到这个名字登时吃了一惊，他想起了这个人，上次因为要对刘晓莉下手而被自己教训的人。
　　当下，祈青思诉说了自己和利家威的恩怨。原来这利家威乃是香港无线大亨利兆泰收养的养子，当年利兆泰的儿子去世以后，思子心切的利兆泰就认了此人做养子。一开始这利家威还循规蹈矩，一副孝顺恭顺模样，在处理事务上也很有一手。可是没过多久，这家伙就原形毕露，不仅举止轻佻，喜欢夜蒲泡吧，和各种各样的女人往来，更令利兆泰气愤的是，这利家威不仅在外面胡搞瞎搞，竟暗中垂涎嫂嫂祈青思，一次喝醉酒竟然还胆大包天地调戏她，结果被祈青思当成扇了一耳光。
　　只可惜当时利兆泰当时没看出这个利家威的真面目，还以为自己的儿媳妇因为老公去世耐不住寂寞勾引与他，一气之下自己的儿媳妇祈青思离开了利家，在外面创业。许久以后利兆泰才知道了此事，一怒之下就将这利家威赶出了家门，在外人面前再也不提及他。
　　这个利家威被赶出家门以后，仗着以前交往的狐朋狗友，借助利家的名气和势力，在生意场上倒也潇洒纵横，不久就成了一些小气候，吃喝拥堵倒也阔绰。
　　邵华阳听完，登时大怒，心道好个利家威，居然如此的可恶，看起来，自己必须要干掉他了！
　　而同时，邵华阳又想起，如今利家还有个利兆泰，利孝和夫人如今被自己征服，如果能在除掉利兆泰，那自己就可以独霸利家，彻底拥有无线。
　　登时，一个计划在脑海中渐渐成型了。
　　利兆泰今年五十四岁，作为无线董事局董事之一，利兆泰本身又兼任无线创作部总监一职。在外人看来，他有财有势，生活应该很美满才对，可是否美满，只有他一个人知道。
　　利兆泰平生没什么太大的嗜好，只有两点，一是女人，二是美食。女人能够满足他精神方面的需要，而美食能满足他胃口的需要。
　　女人，利兆泰身边多的是，随叫随到，从电影明星，名门淑女到纯情女孩子，他一样都不缺。甚至于连他自己都不知道自己已经睡过多少女人了。不过他不是那种看不起女人，把女人看成玩物或者发泄工具的男人，对于女人，他一直都抱着一种很欣赏的角度来看的。
　　女人是水，男人是泥，泥若想不干，怎么能缺少水呢？
　　对于美食，利兆泰也有自己的追求，他不喜欢去大饭店，或者找豪华的美食园去寻找什么山珍海味，相反，吃多了那些看着比吃起来还要好的东西，让他觉得有些腻味，所以最近他喜欢上了一个地方，在那里他可以自由自在无拘无束地享受地摊小吃，没人知道他是什么身份，也没人劝阻他这样吃不卫生，那样吃会影响他的血糖。
　　一个男人连吃什么东西都被人阻三阻四的，那还有什么胃口和乐趣？！
　　因此利兆泰就喜欢上了这个地方，这个他以前从未想过要来的地方－－－－庙街！
　　香港庙街又叫做“女人街”，在六七十年代，这里私娼泛滥，有很多街边的拉客女，再加上这里买卖廉价的衣服还有仿冒的皮包等女性东西，因此被香港人称之为“女人街”。
　　如今的庙街情况早已好转，成为香港名副其实的地摊一条街，除了美食，最为出名的就是算命摊。
　　据说这里藏龙卧虎，当年李嘉诚未发迹时，曾在此被一白胡子老者算过命，说他命中属金，金克木，木生火，火克水，水旺财，以水的方向去做事业，他应当去经营塑料制品，还会因此发达，不曾想，二三十年过去了，如今的李嘉诚隐约已经成为香港的首富。而那位白胡子算命先生更是成了他的首席算命师，年薪高约千万！
　　穿着简易的服装，利兆泰再一次来到了庙街，上一次他品尝了这里的烤乳鸽意犹未尽，于是这次变大快朵颐，在没有司机的“看护”下，美滋滋地享受了一番。
　　可是，当他再一次享用了美食，然后一边用纸巾擦拭着油腻腻的嘴唇的时候，忽然，一辆面包车停在了他的摊位边上，然后车上一下子冲下来五名戴着黑面套、拿着手枪的大汉，他们一把上前，拉起利兆泰，叫道：“跟我们走！”
　　利兆泰大吃一惊，叫道：“你们是什么人？”旁边的摊主和食客也吓傻了。
　　那五个人才懒得理会利兆泰怎么样，其中一个拿起枪托打晕利兆泰，然后拉着他上了车飞驰而去，其余的食客和老百姓秉着事不关己，高高挂起的心思，一个都没敢出来阻止，而是等他们走了，这才打电话报警。
　　车上，其中一个匪徒拿下头套，正是杨吉光。他取出大哥大，打了一个电话，接通了说道：“阳哥，利兆泰已经得手了，利家威那边，我想阿勋很快就会办妥的……”


第230章 利兆泰死
　　香港某仓库房间内。
　　此时，杨吉光和陆庭勋等人同时带着两口麻袋走进了这里，而邵华阳，正在这里等待着。
　　此时，邵华阳已经等在了那里，一走进来，邵华阳立刻上前问道：“怎么样？抓来了吗？”
　　杨吉光哈哈大笑，说道：“阳哥，你就放心吧，不就是一个老头儿吗？我们手到擒来！”
　　陆庭勋也是笑道：“这个什么利家威整个一绣花枕头一包草，还没怎么动手就自己先晕了。总之阳哥，人交给你了，我们先走了！”说着，陆庭勋和杨吉光命令手下放下布袋，然后众人转身离去。
　　邵华阳此时嘿嘿一笑，伸手打开布袋，只见里面，利兆泰和利家威此时都是昏迷着。邵华阳抬起头，看了看天花板，那里有个监控录像。邵华阳冷笑了一声，当下将两个人从布袋中彻底拉出来，接着，从怀里取出一把带着消音器的手枪，将手枪抵在利兆泰的额头上。
　　“砰”的一声枪响，利兆泰这位无线大亨，就这么消无声息地下地狱去了。
　　然后，邵华阳冷笑一声，从怀中取出手帕，擦干净枪上的血迹，和指纹，然后将手枪放到利家威的手上，然后冷笑一声，转身走了出去，取出电话，拨通了警察局的号码。
　　……
　　半个小时后，利家威缓缓睁开了眼睛，他也不知道今天是怎么回事儿，反正他今天本来在夜总会玩儿女人，忽然好几个拿着枪的黑衣人就进来将自己挟持走，自己由于惊慌，当场就吓晕过去了，此时……这里是哪里……
　　利家威摸着脑袋坐起身来，忽然，他发现了自己手上的枪，以及……地上的利兆泰……
　　“啊！”利家威吓得魂飞魄散，一把跳起来，看清楚死的是利兆泰，不禁更是大吃一惊，心想：“这老头儿怎么会死在这里？”随机，他又忽然想到：“不行，我不能留在这里，留在这里要是给人发现了，还以为人是我杀的呢！”
　　可就在利家威想要逃走的时候，忽然，大门被撞开了，十几个荷枪实弹的警察冲了进来，拿枪指着利家威，叫道：“不许动！”
　　利家威吓傻了，手里的枪也拿不稳了，一把掉在了地上。
　　之后，利家威被带回了警局，即便他怎么解释自己没有杀利兆泰，可是也没有一点作用，因为监控录像里清晰地播放出了利家威是如何利用手枪射杀了利兆泰的，铁证面前，不容利家威狡辩。最后，利家威被逮捕，后被判处终身监禁。
　　其实，所有人都不知道，仓库里的监控录像，是邵华阳用超脑制造出来的。
　　而利兆泰死后，利家登时大震，媒体争相报道，利雪漫母女更是十分伤心，为此，邵华阳在葬礼的时候没少安慰他们。
　　1983年5月1日。
　　这一天，是邵氏大戏《赌城大亨1》开机的日子。
　　在拍摄基地现场，周围停满了各种各样的车，广场上搭了一个简陋的台子，一群人正在忙上忙下地准备东西，而台子地下方。一个个受邀而来的嘉宾三五一群地聚在一起一边小声地聊天。
　　在舞台边缘，包括关之琳、王祖贤在内的几名女演员正穿着很漂亮的裙子，站在那里等候着仪式的开始。
　　在舞台下面，作为这部戏制片人的王晶忙得焦头烂额。不断地拿着话筒喊道：“把音响准备好，放那个位置不对，往前一点……”“把椅子按顺序排开，上面贴上嘉宾名字的纸条，不要搞混了，左为贵右为轻，你没学过古文么……”
　　“那个谁谁谁，你站在那里干什么？当电线杆呀，快点把鲜花准备好，一会要献花的……”
　　“蒲你老母啊，无线的记者来没有？等一会儿要做专访……”
　　这个时候，作为这部戏副导演的李力持上前说道：“晶哥，要不要让那些女演员去后面休息一下啊，你看看她们都站得发抖了，我干和你打赌她们要是再这样站下去，半个小时之后就要晕过去。
　　“去去去。你也太小看这帮女明星了，告诉你。这帮人可不像你们想像地那么脆弱，身为演员的她们，风里来雨里去，刀山火海什么没见识过，站这么点时间。她们还是挨得过去地。我认为，至少在开机仪式结束之前。她们是没事的，不过结束之后怎么样，我就不知道了。”王晶对于李力持坏笑道。
　　“大力，你就悠着点吧，这一次是邵老板也要演这部戏，我们不忙谁忙？”王晶说道，“听说到时候邵夫人也会前来，毕竟是写她老爸的戏份，人家大着肚子也要前来参加首映，我们可不能让人家瞧扁了！所以！不许偷懒！要有斗志！斗志！”


第231章 潜规则“靓绝五台山”
　　九点时许，时间过得差不多了，嘉宾陆续到位。
　　这部戏的阵容十分豪华，不光有无线大亨邵华阳加盟，还有如今炙手可热的大明星关之琳，以及家有儿女热播之后（家有儿女采取的是边播边拍）开始走红的王祖贤，还有发哥、秦沛等实力派演员，可以说是很不错了。
　　而此时，除了无线本身的记者，还有亚视、台湾、澳门、日本、欧美等地赶来的记者。他们是听说无线大亨邵华阳会亲自出演此剧，而且还会扮演影射他死去的岳父的角色，都觉得有很大的爆料空间，所以都是闻讯赶来。
　　而此时，随着开机仪式的开始，邵华阳也终于到来了。随着一辆镌刻着金龙标志的豪华轿车停泊在那里，车门打开了，邵华阳从车上走了下来，同时，将一个大着肚子的美丽少妇也带下了车，不是别人，正是她的妻子，如今澳门炙手可热的新赌后——何超琼。
　　“天哪！是何超琼啊！”
　　“是邵先生的太太！赌王的女儿！”
　　“她也来了！这下一定会有很大的爆料空间的！”
　　……
　　人们激动地叫着，所有镁光灯瞬间噼里啪啦作响，将邵华阳和何超琼微笑招手这一幕记录进胶片里。
　　“邵先生，邵夫人，我是日本《朝日新闻》的记者，我想要采访你一下，可以吗？”
　　“邵先生，邵夫人，我是韩国KBS电视台的，我想要给你做个独家访问，思密达”
　　“邵先生，邵夫人，我是英国《泰晤士报》的记者，能不能替你做个专访？”
　　“邵先生，邵夫人，我是美国《时代周刊》的记者----”
　　“我是法国《巴黎周刊》的记者……”
　　邵华阳身边一直都跟着保镖，此时，那些保镖很尽职地将所有人挡开，让邵华阳夫妇得以得到一条通道。邵华阳微笑着牵着自己妻子的手，径自走到了台子上，看着自己的两个女人，关之琳和王祖贤，在看看王晶，不禁呵呵一笑，说道：“我来了，还把超琼带来，你们不介意吧？”
　　王晶等人一听，哈哈大笑，王晶笑道：“怎么可能介意呢？赌后能来这里，还带着孩子，我们高兴还来不及，怎么会介意？！”
　　旁边的王祖贤笑道：“老板，这次能和你演对手戏，我真的很高兴！呵呵……”
　　何超琼微笑着看着王祖贤和关之琳，低声对邵华阳说道：“这二位应该也是我的妹妹吧？啊，阿阳？”
　　邵华阳愣了一愣，继而一阵干笑。
　　众人一阵嘘寒问暖之后，进行了记者采访，主要都是在问邵华阳和何超琼问题，邵华阳和何超琼也是微笑着一一回答，总之，整个开机仪式进行地非常顺利。
　　……
　　蓝洁瑛，号称“靓绝五台山”。说起她，邵华阳不由自主地想起了前世的那个“春十三娘”，那个因为拍戏而导致走火入魔的最美女明星。
　　话说1992年，蓝洁瑛参与无线电视剧《大时代》的演出，饰演玲姐一角。剧情发展讲述其一生坎坷，可以用惨到无伦来形容，不仅从未有好日子过，最终更惨死枪下。而她演来也入木三分，演技大受好评，但事后蓝洁瑛却向谭咏麟表示一直无法抽离角色的痛苦感觉。祸不单行，蓝洁瑛的双亲分别在两年内离世，她也因为一直未尽孝道而自责不已。加上与外籍男友情变的打击，此后，她的情绪和行为就慢慢变得失常.并和蔡枫华、洪朝丰、陈宝涟一起封为“四大癫王”。
　　当然，对于蓝洁瑛之所以会变疯发癫，还有一个说法是她曾被娱乐圈某位大佬强暴。而且完事后，那个人还对着她冷嘲热讽，她到今天还记得那个冷笑的样子。
　　而此时，无线培训班的刘嘉玲傍上邵华阳这个大佬而得到演戏的机会的消息在培训班传开了，因此大家都想依靠邵华阳上位。而第二个来的，就是蓝洁瑛。而邵华阳也不会手软，毅然决然地潜规则了她。
　　此时，酒店宾馆内，邵华阳看着只穿着睡衣的蓝洁瑛，微笑道：“蓝洁瑛，你放心，我只要睡了你，就一定会让你演戏的！”说着，邵华阳脱光衣服，缓缓抱住了羞涩的蓝洁瑛，倒在了床上，脱光了她的衣服。
　　被剥光的蓝洁瑛靠在邵华阳怀里，邵华阳看着蓝洁瑛一对丰腴的乳房，那圆圆的乳球高高挺立，丝毫没有下垂的迹象，中间的粉红乳晕当中挺立着两点粉红色的蓓蕾，那凸起的两点似乎在勾引着邵华阳如今还积蓄着的欲火，将邵华阳彻底拉向疯狂的边缘。
　　终于，邵华阳伸手捏住了那对可爱的宝贝，将自己的头凑到了乳头上，轻轻舔舐和玩弄。蓝洁瑛毕竟是未经人事的处女，娇羞的她此时被如此挑逗，忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，玉脸朝着上方，闭上双眼，不敢看向邵华阳。
　　邵华阳此时淫荡的笑着，他的舌头不断流连在蓝洁瑛的一对玉乳上，口水弄湿了蓝洁瑛的整个胸部，邵华阳的大手更是轻柔地、规律地、熟练地揉捏蓝洁瑛的玉乳，真恨不得将它们吞下肚去。
　　“啊……啊……嗯……邵总……你……啊……你不要这样……人家好热……这样……太羞人了……啊……”蓝洁瑛此时被邵华阳如此侵犯，内心不禁十分慌羞，但是她此时也根本不可能抵挡得了邵华阳的进攻，只好低声呻吟。
　　邵华阳可不会因为蓝洁瑛如此说而放弃进攻，他此时听到蓝洁瑛这句话，不禁嘿嘿一笑，放弃了对乳房的进攻，慢慢将头往下延伸，很快来到了的阴道上。
　　看到那迷人的红嫩小穴，邵华阳咽了唾沫，缓缓将大鸡巴送到穴口前，然后将蓝洁瑛的大腿往她的脑袋上压去，让小穴完全暴露在自己的眼前。
　　而此时，蓝洁瑛也知道额邵华阳想干什么，她无力、也不愿意反抗，只是下意识地伸手握紧石床上的床单，等待着神圣的一刻来临。
　　下一刻，邵华阳的大鸡巴，势如破竹般的，攻入了蓝洁瑛的小穴。随着大鸡巴的进入，邵华阳立刻感到一股只有处女才能有的紧凑感和一层薄膜阻挡的感觉传到了他的大鸡巴上，他立刻舒服得仿佛要死去一般，当下用力一推，大鸡巴势如破竹，一把攻破了那层薄膜，象征着处女的片片落红，落在了床上。
　　“啊！好疼！啊……不要！邵总，好疼！快停下来！”蓝洁瑛的处女膜被攻破，她立刻感到一股撕心裂肺地疼痛传遍了自己的身体，她疼得汗毛都竖起来了，身子不断地扭动，希望邵华阳能快点儿把大鸡巴退出去。
　　邵华阳此时也知道蓝洁瑛是第一次，当下进去之后也就不再动作，而是放开蓝洁瑛的玉腿，缓缓将身子靠在蓝洁瑛的身子上，轻柔地亲吻她的脸颊，柔声道：“别怕，蓝洁瑛，一会儿就不疼了，一会儿就不疼了……别怕……”
　　蓝洁瑛咬着牙点了点头，眼泪不禁流了下来，但是都被邵华阳轻轻地吻干了。
　　过了几分钟，邵华阳觉得时候差不多了，当下直起身子，再度分开蓝洁瑛的双腿，额然后双手捏住蓝洁瑛的一对宝贝奶子，下面的大鸡巴开始动作了起来。
　　此时，疼痛感蓝洁瑛已经挺过去了，她已经正式变成了一个女人，邵华阳的大鸡巴开始动作，那粗大的龙头棒身在自己的阴道内抽动，阴壁和大肉棒的摩擦带来的强烈快感终于让蓝洁瑛尝试到，她大声地浪叫了出来：“啊……啊……邵总……好舒服……好厉害……啊……啊……”同时，她更是激烈地扭动着自己的屁股，迎合着邵华阳的进攻。
　　邵华阳此时的进攻手段乃是九浅一深的战法进攻。此时，邵华阳将蓝洁瑛的双腿弯曲分开，自己的大腿抵住蓝洁瑛的双腿，同时两手撑在床上，用这种前世最古老的方式进行着性交，邵华阳的大鸡巴足够的长，一次次的强烈抽动都抵在了蓝洁瑛蜜穴的最深处，粗大的阴茎完全攻破了的蓝洁瑛火热的玉门，两者之间的缠绵爱意已经是密不可分。
　　“啊……啊……怎么样？蓝洁瑛，舒不舒服？喜不喜欢……”邵华阳抽动着大鸡巴，气喘吁吁地叫道。
　　“啊……啊……喜欢……我真的好喜欢啊……啊……嗯……邵总……你真好厉害……啊啊……又抵到花心了……啊……嗯……人家要死了……啊……啊……嗯……”
　　邵华阳哈哈一笑，当下又变换姿势，让蓝洁瑛身子右躺，抬起她的右腿，自己跪在床上，大力地冲击着蓝洁瑛的小穴。
　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服……啊……”感受到决定销魂滋味儿的蓝洁瑛，在蚀骨锥心快感折腾下，粉嫩的小穴传来的刺激都快要她疯狂了，一波波强烈的如同洪水泛滥一般的快感淹没了她，让她完全不知所以。
　　在享受着蓝洁瑛这个美丽性感的御姐香嫩美丽雪白的玲珑胴体的邵华阳此时又变换了，他此时是将身子趴在了蓝洁瑛的身上，一边痛插着蓝洁瑛的小穴，一边亲吻、抚摸着蓝洁瑛的玉乳，那滑溜溜、饱满坚挺的乳房在他的手上变换着形状，邵华阳固然是快活的要死，蓝洁瑛则更是浑身上下无一处不舒服，她大口地喘息、呻吟着，大腿下意识地勾住邵华阳的腰部，两条玉臂轻轻按着邵华阳的肩膀，享受着这一切。
　　激烈地交媾使蓝洁瑛变得更加诱人娇媚，此时扭动着自己的雪白美臀，迎合着邵华阳的大肆进攻。邵华阳鼻腔的粗重呼吸声表示着他此时强大的快感，他的舌头不断舔弄着蓝洁瑛的身体，大鸡巴更是一刻也没有停下的进攻着蓝洁瑛的小穴。
　　“啊……啊……好充实……邵总……邵总……你真的好厉害……人家太舒服了……啊……啊……嗯……啊……”诱人的呻吟声传到了邵华阳的耳中，邵华阳更加用力的进攻着，蓝洁瑛被邵华阳这样的折腾，下体已经是一塌糊，邵华阳粗暴的抽插和动人的爱抚令蓝洁瑛的呻吟声越来越大，她用情的抱住邵华阳的身子，让自己的双腿更加有力的夹住邵华阳的腰部，邵华阳也更加卖力的抽动。
　　随着二人的激情继续上演，终于，二人也快到了顶点，邵华阳一把坐起身，双手压住蓝洁瑛的双腿，撑着身体让大鸡巴悬空进攻，动作更是加快了不少，同时九浅一深的战法改成了全深，他感觉到最强烈的快感快要来临了，他一边抽动，一边大叫道：“要射了啊……蓝洁瑛……”
　　蓝洁瑛此时也快要到爆发的边缘，她双手下意识地抵住邵华阳的胸口，雪臀不断地扭动，嘴里大声浪叫道：“啊……啊……我也要泄了……啊……嗯……邵总……我要泄了……啊……嗯……要泄了……要泄了……啊……啊……啊！”
　　随着蓝洁瑛的一声浪叫，她的下体一阵激烈地颤抖，阴壁一刹那间包紧了邵华阳的大鸡巴，随着而来的就是一股滚烫的阴精喷射出来，浇到了邵华阳的龙头上。
　　而邵华阳本来也已经到了边缘，此时被这股精水一冲，霎时间终于控制不住，一股强烈的快意传到脑门儿，“啊”的大叫一声，大鸡巴像是蓄势待发的洪水一般，喷射出来，霎时间灌满了蓝洁瑛的阴道。
　　“呼！”邵华阳像是泄了气的皮球一般，累倒在蓝洁瑛的身上，呼呼喘气。蓝洁瑛也是全身无力，躺在床上沉沉睡去。


第232章 利家姐妹的3P
　　利氏家族，如今邵华阳已经睡了祈青思、陆雁群和利雪漫，这个家族如今还没被邵华阳拿下来的，只有利氏三姐妹——利蕴梅、利蕴莲、利蕴珍。
　　而此时，邵华阳终于将毒手，伸向了这三个熟女姐妹了，他让自己手下的社团分子，在利孝和夫人的安排下，将她们打晕带到了宾馆。
　　此时，三女被送到，邵华阳为了方便，就给她们服下了春药。
　　在春药的作用下，利蕴梅三姐妹都在床上脸蛋儿潮红地扭动着身子。邵华阳嘿嘿一笑，先是脱光自己的衣服，然后扒光了利蕴梅的衣衫，看着那成熟的美女胴体，邵华阳哈哈大笑，分开利蕴梅双腿，粗大的肉棒揉开了利蕴梅那两片鲜嫩湿润的花瓣时，利蕴梅体内的高热刚好把她脑中最后的一丝理智烧掉；也没有谁教过她，纯粹的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　是邵华阳实在是开心极了，他实在想不到强烈春药效果竟会那么厉害，能把利蕴梅这么一个烈性如火、贞洁如霜的贞女，变成了一个久旱逢春、饥渴如狼的荡妇淫娃；他腰间微一使力，硕大的龟头便已毫不客气地压进了她的体内。
　　“哼……”媚眼迷离的利蕴梅皱起凤眉，发出了一声娇羞的轻哼。
　　这时，邵华阳既已如愿以偿地进入了利蕴梅的身子操，倒不急着发动更猛烈的攻势了，被她的玉手一抵，便顺势停了下来，一面欣赏她那似苦非苦、似乐非乐的表情，一面享受着那熟女玉穴所带给他的无上快感；当然，以他这样的老手，却也不会真的就这样不动－－他表面上虽然不再发动攻击，然而胯下却暗中用力，让那粗大的肉棒在利蕴梅的玉穴里持续地抽搐、跃动着。
　　一会儿，利蕴梅只觉那里仍是十分空虚，还需要更多、更深的填补……不自觉地，利蕴梅的双手搭住了邵华阳的腰，并把他拉向自己。
　　事实上，在利蕴梅那么曼妙动人的肉体剌激下，邵华阳能忍上这么一会儿不动，已是极不起的定力了，而在她那么热情、那么明显的邀请下，他怎么还能再忍？怎么可能再客气？他一手架住她的左腿，一手撑在她的身旁，腰身用力……
　　顿时间，那粗大的肉棒在利蕴梅青嫩的玉穴中缓缓地抽动了起来。
　　才抽送了七、八十下，利蕴梅只觉得下身阵阵舒服畅爽的快感，却一浪接一浪地不断传来－－从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落，“呃……
　　唔……呃……唔……唔……啊……啊……唔……啊啊……”很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，利蕴梅被身上这男子送上极乐的顶峰，她只觉自己就像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，既无法逃脱、也不想逃脱……
　　渐渐地，利蕴梅开始习惯了、熟识了邵华阳抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次、虽然她的神智是迷乱的，但在最原始的本能驱动下，她的身体开始摇摆了起来，虽然生硬，但却也再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的侵犯作出了热烈的迎合。
　　面对这千载难逢的机会，邵华阳自然不会客气：他使出了浑身解数，不断地淫辱、逗弄身下这个被迷药和春药激得神志不清、春情勃发的美女；他时而浅抽轻送、研磨挠转、时而猛打急攻、记记穿心，他不断地变换着体位，时而比翼双飞、霸王举鼎、时而隔山取火、老汉推车，逗得她心醉神迷，顶得她如痴如狂。
　　最后，当邵华阳把他的肉棒埋在利蕴梅玉穴的最深处，作最强烈的喷射时，她也到达了最后的、也是最强烈的高潮，她紧紧地缠住了他，她叫着、喊着、哭着、嘴里叫着毫无意义的话……最后，就在那高潮的最高点上，她终受不了那么强烈的剌激，眼前一黑间，竟昏了过去。
　　邵华阳嘿嘿一笑，松开利蕴梅，然后扑向利蕴莲。
　　以下为邵华阳自述：
　　蕴莲的阴户里早已是一片咸水，我把他那支大肉枪一提，“扑滋”一声，龟头已经挤进去了，蕴莲知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进我的整支鸡巴。
　　伴随着充实的淫声燕语：“啊……啊……哥……好大啊……”我的肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，我的老二还留个三、四公分在外面。我就要回枪开始抽插了，只听得蕴莲一声娇啼：“嗯……不行，不准跑！”说着蕴莲就把双腿向左右大开，小腿绕到我身后，勾着我的腰身向前插。我一挺力，蕴莲的肉穴终于把我的整根机巴都给吃下去了。
　　战争开始了，床铺摇晃得厉害，我仿德国队战法，长抽急攻，一下又一下的把肉棒长长的抽出，再全力的干进去。蕴莲的肉壁一下被我抽出来，一下又送进去。这一招搞得蕴莲欲死欲仙，直直发出呼嚎：
　　“喔……喔……啊……啊……喔……干死我……干死我吧！”
　　我挥汗如雨的做着他的苦工，啤酒肚撞在蕴莲的屁股上，发出“啪、啪”的声音，“啪……啪……啵……啵”蕴莲躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。
　　这样抽插了两百多下以后，蕴莲被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。
　　我笑着：“嘿嘿！”把蕴莲翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的肉棒对准蕴莲的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。
　　蕴莲此时，吃了春药，只有乖乖的听任我摆布。
　　蕴莲把脸伏在枕头上，不敢再做任何反抗，屁股又被我高高抬起，这高高的屁眼彷佛在呼唤着我：“快……快……快来插我的小屁眼吧！”接着，蕴莲的肛门传来一股撕裂般的痛苦，蕴莲痛得忍不住的大叫：“啊！……啊！……你要干甚么，你干甚么！”
　　我这头用手尽力的把蕴莲的双臀分开，把蕴莲紧闭的屁眼分开，这样才插得进去。可是蕴莲无意肛交，这屁眼毫无动静，虽然我硬挤进去了五六公分，可是屁眼不开，肉棍实在难以深入。
　　蕴莲做着大便的动作，把扩约肌放开，加上我在后使力，一下子屁眼就被插穿了。我爽得大叫：“哇……好紧啊……好紧啊！”接着又全力的撞起蕴莲的屁眼了，撞得蕴莲全身的肉浪波动不止。
　　“啵……啵……啪……啪……”我的腹肉撞击着蕴莲的屁股，肉棍在蕴莲的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。我的双手还是抓着蕴莲的腰部，一前一后的去撞她。　　　　　　　　“喔……喔……好……啊……好喔！”全新的肉洞令我乐不可支。
　　蕴莲可惨了，除了尖叫以外没有一点办法：“啊……啊……你……不要……插……那么……大……力……嘛”她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的，“瓜……哥……求……求……你，不要……再玩……了……人家……的屁股……要……裂……了啦”蕴莲只有告饶的份。
　　蕴莲从未被人玩过屁股，这感觉也真是难以言喻，虽然是很痛，可是痛苦中又带着一丝甜蜜，好像要被人彻底征服一样，又好像要被插到肚子里去一样。
　　我已经玩疯了，根本就没听到蕴莲再说甚么，还是在全力抽送着，“扑滋扑滋……唧唧……唧……扑滋……”肉洞小，玩起来声音就大。
　　一百多下了，蕴莲被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由我抓着往自己的老二拉送，蕴莲哀求着：“啊……啊……瓜……哥……我……我快被……干死了……啊……喔……喔……”　　　蕴莲和我都是满身大汗，蕴莲的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由于背对着我，我也看不到。只剩下蕴莲自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。
　 “啊……啊……啊……喔……喔……”这样约莫又插了两百多下，我感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦……哦……我丢了……我丢了！”我精门已开，一个颤抖，我感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。
　　“唧……唧……唧……”我泄了，全泄在蕴莲的屁股里了。我的精量很多，又插了数十下才把精液都射完。
　　自述完毕
　　然后，邵华阳最后扑向了利蕴珍，分开她双腿，将龟头顶在小穴口上，没有任何暗示，就用力往里连顶数下，顶着击打的阻力，将肉棒全部顶了进去。
　　“啊……不……好……啊……哎唷……顶……顶到了……啊……”蕴珍发出满意的叫声。
　　“呵呵呵，顶到哪呢？快说啊，说啊！”邵华阳内心自豪地产生了强烈的征服欲望　“啊……顶……子宫……顶到……花蕊了……啊……哎……哎唷……啊唔……唔……啊……美死了……啊……要死了……哎唷……啊……啊啊……美，美死了……你……你的……啊……亲哥……好……好……爽……啊……”
　　邵华阳看蕴珍并不像完成任务那样敷衍自己，而是真正的兴奋了，他就连续的大力抽送起来，多余的淫水被压出小穴，肉棒在小穴中快速的抽插发出“噗哧噗哧”的声响。
　　伴随着响亮的声音，淫水不断地从蕴珍的股沟中流了下去……
　　蕴珍不断的摇动着自己的腰肢，口中不断发出沟人心魄的呻吟声，闭着眼睛享受着眼前的欢乐时光
　　邵华阳见状，乘机抓住了她的双乳，用力的揉搓起来。
　　受到上下双重的刺激，蕴珍扭动的更加剧烈了，叫喊的也更加剧烈了：“哼哼……嗯……嗯嗯……真是……嗯……嗯嗯……舒服极了……嗯……哼……嗯，哼……美死了……啊……啊……嗯……嗯……
　　不知道抽插了多久，这小丫头的小穴还真是紧窄啊，邵华阳心里感慨着，突然间就支持不住了，感到龟头的酥麻感觉已经慢慢的在开始扩散了，他连忙放弃了她的双乳，抱紧她的双腿，大力的轰击着，肉体的撞击发出“啪啪啪啪”的声音。
　　蕴珍似乎也开始受不了这样剧烈的抽送，淫叫声连连：“啊……啊……美死美死了……啊……哎唷……哎唷……啊……慢……慢点……啊！哎唷……要死了我……要……哎……啊……慢点……要出水了……啊，出水了……啊……哎唷，唔……唔……我死了哦……”
　　几乎在邵华阳达到极限的同时，蕴珍的小穴深处喷射出了强烈的阴精，击打在他的龟头上，邵华阳更加激烈的抽插了几下，龟头马眼就张开了，精液喷射出去了，轰击着蕴珍的花蕊嫩肉，让她不禁全身居颤，小嘴大大张开……


第233章 强奸母女花
　　邵华阳和利家三姐妹睡过之后，在陆雁群的劝说下，利家三姐妹也认命了，愿意做邵华阳的女人。
　　而之后，邵华阳再次将目标伸向了自己的表姑邵念慈和表妹李蓉蓉，他将他们骗到别墅，便要强奸他们。
　　房间之内，邵华阳很顺利地就把这对念慈和蓉蓉这对美丽绝色的母女花绑了起来。
　　方才邵华阳拿着枪和绳子走进二女的房间，蓉蓉刚刚洗完澡，还穿着浴衣。邵华阳一进来，立刻拿枪指着二女，并且开了一枪以示警戒。
　　二女登时吓傻了，不明白平时的温和善良的邵华阳今晚是怎么了，她们吓得大声尖叫救命，但邵华阳早已吩咐过别墅的人不要管这件事，所以自然无人来救她们，她们只能够被邵华阳绑起来，准备就收接下来的蹂躏和摧残！
　　邵华阳把表妹蓉蓉绑在床下，把表姑念慈绑到床上，接着邵华阳丢掉手枪，便直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。
　　只见床上的美妇花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。这样一个倾城绝色的美貌表姑在床上这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色欲大动。邵华阳被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，只见他的手轻轻解开姑姑念慈的上衣扣子……
　　念慈此时已经明白了邵华阳要干什么，娇羞无奈地求道：“阿阳，不，……别……别这样……我……我们是你的亲表姑啊……！救命啊！……超琼……快来救救我们！救救表姑啊…………”
　　可此时没有人理她，邵华阳淫笑道：“好了，表姑，别叫了，你们还是认命吧！我是家主，你们成了我的女人，对你们未来也有好处”，说着，只见他褪下表姑的外衣，绝色美丽的表姑露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　在念慈的央求声中，邵华阳的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　邵华阳的手就这样轻轻抚摸着绝色表姑娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。
　　美艳不可方物的绝色姑姑念慈又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，邵华阳这色魔的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　她不住地求道：“求……求你……阿阳……求求你，放过我们吧！我们……我们还小……我们是你的亲表姑啊……”。可是邵华阳哪管这些，他的手不住的游动，渐渐地游向姑姑念慈那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　念慈只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道邵华阳要干什么，当他的手渐渐移向表姑神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“求……求你……”在美貌表姑娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……
　　念慈那翘挺高耸的熟女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的熟女念慈丽靥羞得通红……
　　邵华阳的手就这样揉捏着念慈那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……
　　他解开床上那绝色美貌的表姑的乳罩……
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的表姑玉乳脱盈而出……
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，他的手轻轻握住绝色表姑那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　他轻轻抚摸起来，并用嘴含住了表姑玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的乳头……
　　“……唔、别……啊……别……别这样……阿阳……求求你……求求你不要……啊……恩……啊……”
　　美丽的绝色姑姑念慈娇羞万般，她哀求着，绑在床下的表妹蓉蓉也求道：“阿阳，求求你……求求你……求求你看在我们以往的情分上，放过我妈妈吧，放过我们吧……！”。
　　邵华阳哈哈大笑道：“你们求什么？我不是在害你们，我是要让你尝到极乐的滋味儿啊！”说着，他的手又解开了美貌姑姑念慈的裤带，脱下了表姑的短裙……
　　念慈那美妙的玉腿雪白晶莹、修长优美，那雪白得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见。念慈芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火。
　　邵华阳的手抚摸着念慈的玉腿，可嘴唇还含着表姑那娇美柔嫩的玉乳乳头。那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在他的淫邪挑逗下，令姑姑念慈感到一阵阵电麻般的轻颤，表姑娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻。
　　“唔……”美貌清纯的绝色表姑那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，念慈粉脸通红，芳心娇羞万分。
　　邵华阳抚摸着念慈优美玉腿，他的手渐渐移向表姑那神密圣洁的大腿根部，贴着温热
　　的玉肤伸进念慈美丽的玉体上仅剩的内裤里面……
　　“唔、别……别……这样……好羞人……啊……别这样……啊……恩……啊……”念慈又羞又急地哀求道。
　　邵华阳嘿嘿一笑，他的手在表姑的内裤中摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的微隆的表姑阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。
　　渐渐地，他的手指“侵袭”到了那娇软滑嫩的“玉沟”……
　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自念慈美丽可爱的小瑶鼻。
　　他的手在表姑的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住念慈樱红稚嫩的可爱乳头吮吸。
　　清纯美貌的姑姑念慈本是一个美丽绝色、千娇百媚的娇美熟女，那稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　“唔、嗯……啊……恩……啊……我……啊……表……阿阳……啊……”
　　表姑雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在表姑内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动，娇羞万分的表姑芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。
　　“……唔……啊……嗯……唔……嗯……你……啊……唔……”
　　邵华阳只觉得这个美貌绝色的熟女的玉沟已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩娇软的熟女乳头也渐渐变硬，心中不禁大是兴奋。
　　念慈娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　邵华阳哈哈大笑，立即脱掉全身衣物，随即脱下表姑下体那小得可怜的三角裤。
　　只见床上的美貌表姑一丝不挂，美妙光滑的胴体洁白如雪，嫩滑似绸。
　　此时仿佛毫无人性的尹黙禽兽邵华阳套弄着阳具，压向念慈娇小柔美的下身，拉开表姑的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的表姑蜜液渗出了处女阴户。
　　他搂住表姑的两条玉腿，把下体的玉沟顶去。
　　“唔……啊……”表姑芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍正插进自己的玉体内，由于鸡巴太大，自己的下体竟然产生一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱。
　　“哎……”两颗晶莹的珠泪流出表姑紧闭的如星丽眸。
　　表姑娇啼婉转的呼痛，可邵华阳仍然向表姑的玉体内顶进着……顶进着……
　　“啊……疼啊……我疼……”
　　随着美丽熟女一声凄艳娇婉的呻吟，邵华阳粗大的阳具直挺进到念慈的阴道深处。
　　邵华阳感到自己的肉棍已完全顶进了表姑的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女“花径”的每一分空间。
　　一阵短暂的静默后，邵华阳在美丽熟女紧窄娇小的柔嫩阴道中抽动起来。
　　他轻轻抽出，又缓缓地顶进去。
　　“啊……恩……唔……啊……唔……嗯……好疼……不要……啊……好疼……嗯啊……啊……阿阳……求求你……求求你放过我……啊……”
　　念慈只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，娇美雪白的表姑玉体火热地蠕动着，美妙光滑的洁白雪臀随着邵华阳的抽出、顶入而被动地挺送、“迎合”着……
　　“嗯……”
　　邵华阳每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的阴道，表姑娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触。他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入。
　　邵华阳在念慈的阴道内凶猛地顶入、抽出令娇艳妩媚的绝色姑姑念慈娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。
　　“……唔、唔……啊……唔、嗯……哦……嗯……哎……唔……啊……”
　　当邵华阳又一次狠狠地深深顶入娇小的阴道时，终于顶到了表姑阴道深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核。
　　“……唔、唔……啊……嗯……”
　　美貌绝色的芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起。
　　邵华阳感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”——表姑的“阴蕊蒂芯”，他知道他顶到了这美丽绝色的表姑最高贵圣洁的“花芯阴蕊”。
　　“……唔……啊……唔、唔……啊……嗯……啊……嗯、唔……哦……哎……不要……”
　　娇美清纯的美丽表姑花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，邵华阳就让肉棍紧紧地顶在表姑的阴道中，用龟头轻顶表姑的阴核，他轻轻一顶……
　　 “嗯……”念慈娇媚呻吟，邵华阳连连轻顶，表姑连连娇喘……
　　娇美清丽的姑姑念慈本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在表姑芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的阴道内。
　　“……唔、唔……啊……哦……唔、嗯……好舒服……啊……嗯……这……这是怎么啦……怎么……怎么会这样……太舒服了……表……阿阳……你……你用力……啊……好舒服……啊……嗯……啊……又大了啊……啊……”
　　在邵华阳的连连触顶下，表姑“花芯”含羞带露，阴核轻颤。
　　“我……我怎么了……啊……我……我要尿了……啊……”
　　表姑娇羞地轻呼，一股神密宝贵的阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单。
　　表姑美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，她芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　邵华阳的肉棍被阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得全身一麻，他立即展开一阵快速凶狠的抽插，然后深深地顶入娇小的阴道内，紧紧顶住姑姑念慈的子宫口，向娇花白雪的美丽姑姑念慈那柔美娇嫩的“花蒂蕊尖”、娇羞怯怯的子宫口射出了阳精。
　　美丽的念慈被他在玉胯阴道中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死：“……唔……啊……啊、啊……嗯……哎……啊……我……我好舒服……啊……好快乐……啊……”秀美清纯的绝色姑姑花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软，表姑美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑。
　　邵华阳的肉棍紧紧顶在清纯表姑濡湿的阴道中，射完淫精后，一阵火热缠绵的蠕动缠卷。
　　他终于强行奸淫了秀丽温婉、美貌绝色的表姑邵念慈。
　　温婉柔顺的绝色小表妹蓉蓉刚开始时还在祈求邵华阳放过她们姐妹俩，可当她听到一向保守端庄、贞洁如玉的妈妈在床上开始娇哼连连地回应邵华阳的奸淫强暴时，末经人事的美貌处女蓉蓉芳心娇羞无限，粉脸羞红。
　　蓉蓉不知妈妈为什么会这样“回应、反抗”邵华阳的奸淫蹂躏。她又羞又怕，心想：“表哥他会不会再来侵犯我呢？我可还是一个清清白白的处女啊！……但妈妈也是一个守身如玉的女人啊？她为什么会……？，如果表哥又来侵犯我，我会不会跟妈妈一样？……哼，我不会让他这样容易的‘强渡玉关’，我要坚守最后的防线……”
　　休息了一会儿的邵华阳起身离开一丝不挂正娇哼细喘的姑姑念慈的胴体，下床来，抱起蓉蓉放倒在地毯上。
　　温婉柔顺的美貌表妹蓉蓉又羞又怕，美眸含羞紧闭。
　　他解开蓉蓉的浴衣，脱下表妹下体的三角裤，一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体一丝不挂地裸露出来。
　　蓉蓉的玉体并不比她表姑念慈那天仙般的胴体逊色，比起表姑念慈，蓉蓉这位清纯如水的绝色少女更温柔，更娇羞。
　　地毯上裸裎的一丝不挂的美丽女体就象一朵娇艳芳香的出水芙蓉般清丽难言，就象一枝带雨犁花般的清纯可人。
　　邵华阳哈哈大笑，赤裸裸地压向这位秀美娇羞的表妹那一丝不挂的美丽雪白的玉体。
　　蓉蓉芳心娇羞万分，丽靥晕红，她娇弱地反抗着，“……不……阿阳……唔、别……别……这样……！”她也知道这是徒劳。
　　邵华阳一只手握住表妹蓉蓉的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在蓉蓉另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻一擦。蓉蓉芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳头，秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色小表妹芳心娇羞万般，粉脸羞得通红，她不知道为什么会这样……。
　　邵华阳的舌头连连轻擦着表妹蓉蓉那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱乳头，并且他的一只手开始在秀美清纯的表妹蓉蓉那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住表妹赤裸细滑的雪白下身。
　　蓉蓉芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……
　　蓉蓉只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管邵华阳还轻擦柔舔着表妹那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱乳头。
　　邵华阳的手在表妹娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向表妹的下身，经过纤细娇软的如织柳腰，游进“芳草茵茵”的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的表妹阴毛，抵达柔柔紧闭的热濡濡的表妹“花溪”，他的手指轻轻插进表妹柔滑娇嫩的温热玉沟，轻轻的抚擦着表妹玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇。
　　邵华阳在一个冰清玉洁、美丽清纯的处女玉体上这样淫秽挑逗，令蓉蓉这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……，她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感。
　　蓉蓉已经明白，一旦失去理智，她必将象母亲念慈一样，在邵华阳的强暴奸淫中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春表妹那最圣洁宝贵的处女童贞
　　但是蓉蓉虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在邵华阳极有经验的淫弄调戏下，在他反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱乳头，他的手指在在表妹光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，蓉蓉美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。
　　邵华阳渐渐感到嘴中含着的处女乳头越来越挺，越来越硬，手指所触的处女玉沟越来越湿滑，他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可他觉得奇怪，为什么胯下这美丽的表妹会一声不吭呢？
　　于是邵华阳抬头一看，只见美貌表妹秀眉轻皱，银牙暗咬。他心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！”
　　他立即把头埋在表妹柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住表妹硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住表妹稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖，同时伸进表妹玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口。再又含住表妹娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……
　　蓉蓉芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的乳头被他这样一来，更令表妹胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”。
　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红。
　　邵华阳嘿嘿一笑，反复不停地轻擦柔吮着表妹那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情表妹那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着。
　　渐渐地，蓉蓉那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着表妹娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了蓉蓉的理智。
　　“唔……”忍不住一声火热羞涩的表妹呻吟冲出蓉蓉秀美娇俏的瑶鼻，处女蓉蓉的第一声娇啼虽然短促、模糊，但邵华阳却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉表妹玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵，处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应，表妹秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动。
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔…你……你、唔……你、啊……唔……住手……啊……嗯……啊……”温婉柔顺的美貌表妹蓉蓉含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中。
　　邵华阳抬头一看表妹那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红。他知道时机已到，于是一手搂住表妹纤滑娇软的细腰，一手搂住蓉蓉的一条优美修长的雪白玉腿，分开表妹那光洁眩目的玉胯，把阴茎向美若天仙的美貌绝色的表妹蓉蓉那火热幽深、淫滑湿濡的处女“玉关”刺进去……
　　“哎……”
　　表妹娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口，滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内，滑向冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜。
　　“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　娇美清秀的美丽表妹玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。
　　“……唔……嗯、嗯……”
　　邵华阳的阴茎在蓉蓉濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶。
　　“啊……”
　　蓉蓉娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在他胯下微微轻颤，蓉蓉明白自己已失去青春表妹那冰清玉洁的处女童贞，邵华阳巨大的肉棍深深地进入到表妹美丽的胴体内。
　　一阵短暂的静止后，邵华阳就开始在那美丽清纯、娇羞柔顺的表妹蓉蓉那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来。蓉蓉娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着。
　　“……唔……唔……啊……哎……嗯……啊……”
　　他每一次顶入，表妹娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入。
　　“……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔………唔……嗯……唔…唔……嗯……啊……嗯……啊……啊……”
　　表妹柔美雪白的光洁玉体顺着邵华阳的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”，他温柔而迅速地从处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内，一下比一下狠地抽插、冲刺。
　　“肉棍”和处女那独有的紧迫火热的阴道的反复摩擦令邵华阳魂飞天外，也令表妹玉体酸软、酥麻。
　　绝色美貌、清纯可人的美丽表妹蓉蓉芳心娇羞万分，丽靥晕红，樱唇娇啼声声。
　　“……唔……唔、唔……嗯……唔……唔、嗯……唔…………”
　　蓉蓉被邵华阳顶得玉体酥痒，欲仙欲死，娇啼婉转地嘤嘤呻吟，他连续二百多下的猛顶猛插之下，蓉蓉“啊……”的一声娇呼，玉体一阵痉挛，原来邵华阳顶入了处女阴道的最深处，顶到了蓉蓉阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”——处女的阴核，强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　“哎……”
　　就在这时，邵华阳猛地搂紧蓉蓉纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住表妹贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入蓉蓉那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着表妹蓉蓉的子宫口，“肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进表妹的子宫深处。
　　“……啊……喔……”
　　这股阳精烫得蓉蓉心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的可爱表妹蓉蓉在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了。
　　只见表妹蓉蓉光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑，优美修长的雪白玉腿根下的地毯上处女的落红片片，清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢。秀美清纯、娇羞可人的美貌表妹蓉蓉忍痛迎合，含羞承欢，终于被他带进了淫乱交媾的销魂高潮之中……
　　温柔可爱的表妹蓉蓉那雪白娇美的光洁玉体娇酥地横躺在地毯上，邵华阳压在这一丝不挂、柔若无骨、欺霜赛雪的表妹胴体上，休息了一会儿，他的嘴还继续含着温柔纯情、秀美娇羞的绝色表妹蓉蓉那高耸柔嫩的娇挺玉乳的乳头……


第234章 生产
　　云雨过后，邵华阳搂着邵念慈和蓉蓉，二女靠在邵华阳怀里默不作声。
　　邵华阳见二女不说话，不禁一愣，问道：“表姑，蓉蓉，你们怎么了？怎么都这幅样子啊？”
　　邵念慈犹豫了一下，说道：“阿阳，你为什么要这样对我们？为什么平白无故就……就侮辱了我们的身子？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“因为我喜欢你们两母女啊！难道你们不喜欢我吗？你们觉得世上有哪个男人能和我比？”
　　邵念慈和蓉蓉沉默了，这话正说到她们心坎儿里去，在她们眼中，确实没觉得哪个人比得上邵华阳。
　　“可是……”蓉蓉娇滴滴地说道，“我们是母女啊，怎么能……”
　　“傻蓉蓉！”邵华阳笑道，“在我们这样的家族，乱伦在一起不是很正常嘛？你们要知道，你们邵家，还有李家的人，又是没有结过婚的少女，等待你们的只是家族联姻，到时候把你蓉蓉你给别的家族的少爷公子，你又不清楚他是什么样的人，要是嫁给纨绔子弟，变态色魔怎么办？而表姑也会很痛苦，你们跟着我，做我的女人，起码你们了解我，我可以给你们最大的自由，到时候还不是逍遥快活？”
　　邵念慈和蓉蓉听了，呆了一呆，觉得此言大有道理，蓉蓉心想既然都是要嫁人联姻的，都是要给男人操的，那与其给别的完全不熟悉的人，倒不如给表哥，这样还可以有更大的自由。而念慈则是对刚才的快乐留恋不已，此时也就不在计较此事了。
　　想通了这点，邵念慈和蓉蓉对于失身的一点点痛苦心理登时消失，开心的搂紧了邵华阳。
　　邵华阳抱着两个绝色母女花，心知已经彻底征服了她们。
　　本来接下来邵华阳是要去美国参加奥斯卡奖的，可是因为何超琼要生产，所以就只好不去美国了。此时的邵华阳也懒得在管什么奥斯卡了，只想好好地在香港陪自己的女人。
　　而之后，随之而来的就是《赌城大亨》的拍摄，随着王晶从美国的回归，以及带来了赌神获得了奥斯卡最佳外语片奖吗，这让整个香港人都很高兴。
　　而赌城大亨的拍摄也非常的顺利，到了七月份，赌城大亨也杀青了，剧组欢喜，邵华阳也很高兴，毕竟拍戏，真的不是一般的累。
　　这一天下午，邵华阳正在办公室内看资料，忽然，电话响了。
　　邵华阳一惊，拿起电话接听。
　　电话那头：“邵总，我是何夫人（何超琼）还有刘夫人（刘晓莉）！”自从知道刘晓莉怀孕，何超琼就大度地把她接到家里来了，所以二人是一个看护。
　　“什么事情？”邵华阳问道。
　　“两位夫人都要生了！”那看护太太说道。
　　“你说什么？”邵华阳差点把电话掉在地上。“你说超琼……超琼和晓莉要生了？”
　　“是啊，”那边看护气喘吁吁道，“今天早上她们就都说自己不舒服，气闷难受，我要带她们去医院，她们不让，说可能是动着了胎气，谁知道一到下午，她们就……总之，邵总你快来吧，我在医院里面等你！”
　　此刻邵华阳再也顾不了许多了，急忙拿起自己刚脱下不久的外套，匆忙就往外走，乐易玲在后面急问道：“什么事情啊？”
　　“我要当爸爸啦！”邵华阳大声喊道。
　　……
　　香港圣母玛玛利亚医院门口，一辆汽车赤地急刹车停住，从上面急匆匆下来一个男子，只见他来不及将汽车停好，也不理会交警那句：“该死的，这里不能停车，我要给你开罚单！”径直闯进了医院内。
　　此人不是别人，正是得到电话以后匆忙赶来的邵华阳。
　　疾步跨进医院大楼，只见里面很大，邵华阳放眼望去，很快就找了服务台。来到台前，邵华阳向一名护士小姐问道：“请问产房在几楼？”
　　护士小姐看了他一眼笑道：“在六楼----祝贺你，快要做爸爸了！”
　　“啊？”邵华阳愕然。
　　那护士小姐笑道：“凡是像你这样焦急的询问产房在哪里的，基本上都快要做爸爸啦！”
　　邵华阳一笑，告别护士小姐上了附近的电梯。
　　来到产房门口，邵华阳此时登时看到了那个看护，邵华阳上前叫道：“秦妈，怎么样了？”此时的邵华阳十分地焦急，要知道，两世为人，但是做父亲，却还是头一遭啊！
　　秦妈说道：“两位太太正在里面分娩呢！唉，想不到二位夫人居然是同一天生，两个孩子同年同月同日生，这可是很小的几率啊！阿弥陀佛，两个孩子有福了！”
　　邵华阳干笑一声，没有说话，只是在走廊上焦急地走来走去。
　　时间一分一秒的过去。
　　终于，“哇啊……啊……”产房里传来一阵婴儿的啼哭声，接着手术室的灯亮了。
　　邵华阳愣了一愣，奔到手术室大门前。接着门打开了，一个医生走了出来。
　　邵华阳焦急地问道：“医生！怎么样了？！医生！”
　　那医生笑道：“恭喜你，邵先生，刘晓莉小姐为您生了一位可爱的女儿，恭喜你啊！。”


第235章 杨家姐妹
　　“生了个女儿？那真的是太好了！”邵华阳大喜过望，心想刘晓莉生的女儿，那不就是刘亦菲吗？哈哈哈，真是太好了。
　　这个时候，又一阵婴儿的哭声传来，一个医生再度跑了出来，叫道：“邵先生，恭喜啊！工会攻下！何夫人生了个女儿！”
　　“真的吗？！”邵华阳大喜过望，“超琼也生了女儿？那真的是太好了！哈哈哈哈……”
　　……
　　高级看护病房里面。
　　空调静静地吹送着冷气，花瓶里面的康乃馨散发着淡淡的幽香。
　　刘晓莉和何超琼如今是一起的，此时躺在床上熟睡，她们此时才二十多岁，虽然刚刚生产，脸色很是苍白，但依然是美艳动人，楚楚可怜，坐在她身旁、看着她二女的邵华阳不禁看得呆了。
　　慢慢的，刘晓莉和何超琼睁开了双眼，朦胧中二女只见邵华阳就在自己眼前，呆呆地望着自己，那模样就像是一个大孩子。
　　“阿阳，是你吗？”何超琼觉得自己的声音很弱，弱得似乎只有她自己才能听见。
　　“是我，当然是我，你们终于醒了！”邵华阳高兴的说道。
　　“孩子在哪儿呢？”
　　“是男是女？”何超琼和刘晓莉同时问道，她们生产完后就因体力透支晕了过去，所以不知道孩子的性别。
　　“都是女孩儿，现在护士正在帮他洗澡。你等等，我这就让人抱过来。”邵华阳微笑走了出去。
　　不一会儿，邵华阳走了回来，后面跟着抱着孩子的护士、母亲董梦瑶，蓝琼璎等女。
　　董梦瑶一进病房就跑到床前叫道：“超琼，晓莉，孩子们真的好可爱哦！她们刚才还对我笑！”此时邵家已经接受了刘晓莉，所以才这样的。
　　刘晓莉笑道：“好了，各位，快让我们这两个妈咪看看小宝宝吧！”
　　邵华阳天真地笑了笑，在刘晓莉的脸上亲了一下，退到一边，让刘晓莉和何超琼。
　　护士将孩子抱了上来，刘晓莉和何超琼看着孩子稚嫩的粉红色的小脸蛋，苍白的小脸荡漾着幸福的光泽，热泪涟涟，超琼柔柔地说道：“阿阳！你看咱们小宝贝长的简直跟你是一摸一样，她长大以后一定很漂亮。”
　　“那是当然了！”邵华阳笑道。
　　董梦瑶笑道：“好媳妇儿，你可要好好养好身体啊！以后在为我们家生个大胖小子！”
　　何超琼低下头，微笑道：“妈，阿阳，你说这孩子取什么名字好呢？”
　　邵华阳微微一笑，说道：“名字我已经想好了，我打算让这个孩子都有两个名字！”
　　“两个名字？什么意思？！”众人都是一愣。
　　邵华阳微笑道；“就是她们有两个姓氏，同时随父母姓，这样日后长大了，也好延续两家的香火！”
　　众人听了，均觉很奇怪，以前从未听过有这样的事情，不过在邵华阳的坚持下，众人还是同意了。于是给何超琼之女取名邵灵犀，也叫何灵犀；给刘晓莉之女取名邵亦菲，不过邵华阳更喜欢叫她的另一个名字——刘亦菲！
　　……
　　星期天天气格外晴朗，邵华阳这个大淫棍这两天很是舒爽，一下子有了两个女儿，心情好的不得了，于是这个周末便径自到外面去玩儿。
　　坐着车一路到外面，玩儿了一上午后，汽车行驶在公路之上，邵华阳只觉得心中爽快，嘴里哼着小曲儿，心想醒掌天下权，醉卧美人膝应该就是这样吧？！
　　行到大路上邵华阳正感到高兴。忽然，前面一辆车子忽然来个急刹车，邵华阳大惊，赶忙猛踩油门，“砰”的一声，两辆车来了个激情“接吻”。
　　邵华阳大怒，心道谁开车这么没水准，当下立刻下车，要找那人说理。
　　邵华阳下了车，只见前面那辆车是辆银白色的宝马轿车车门很快就开了，三个人走了下来，是二女一男，那男人不是别人，正是杨受成！
　　邵华阳没想到会在这里遇到杨受成，不禁愣了一愣，但接下来，邵华阳看到旁边的两个女人，不禁愣了一愣。
　　只见其中一名女子气二十一二岁左右年纪，穿了一身白色套裙，更显出风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米白色色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　娇媚的面容，美丽的眼睛更显示出她的艳丽，给人感觉更有少妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的白色套裙，使男人心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　另一个女子十六七岁年纪，也是美女，这人不是别人，正是上次见过的杨受成的小女儿杨诺思。
　　看着这两个绝丽美人，邵华阳不禁赞叹杨受成身边果然是美女如云啊！
　　杨受成此时赶紧走上前来，赔笑道：“哎呀！我说我没看花眼，果然是邵总您啊！能在这里遇到您，真是受成的福气啊！”他方才就是在后视镜里面看到了邵华阳，这才赶紧让人停车，以致于发生了激情“接吻”事件。
　　邵华阳说道：“原来是受成啊！真巧，你刚才那一下急刹车，可真是……咱们的车可是亲了个嘴啊！”
　　杨受成一听，不好意思地说道：“对不起对不起，邵总，受成是看到您的车子开过来，太激动了，这才停车要与您相见，谁知道会……我还是给您介绍一下吧，这是我的大女儿……”说着指了指那个成熟美人，“……杨诺灵，还有我的小女儿……”说着指了指那个少女美人，“……杨诺思，我想你们见过的，今天我们本来要去法莱酒店吃饭的，结果竟然遇到邵总您。诺灵，诺思，还不快给邵总问好！”
　　杨诺灵和杨诺思听说眼前之人就是邵家掌门人邵华阳，赶忙上前，杨诺灵说道：“早就耳闻邵总大名，今日一见，果然是气度高贵，诺灵很高兴认识您！”杨诺思笑道：“上次见面之后就再也没见了，听说你现在刚刚有了两个女儿，我可真是要羡慕死了！”
　　邵华阳看着这一对姐妹花，心中淫心大起，当下笑道：“不敢当不敢当，两位小姐天姿国色，我可也是羡慕得紧。”
　　杨受成看着邵华阳看着杨家姐妹的眼神，充满了色欲，心中登时打起了小算盘，当下呵呵一笑，说道：“邵总，您吃饭了没有？”
　　邵华阳听了，笑道：“还没有呢。”说着，邵华阳依然肆无忌惮地打量着杨诺灵和杨诺思，两姐妹均是皱了皱眉头，但也不敢说什么。
　　“既然如此……”杨受成笑道，“那邵总不如跟我们一起前去用餐如何？算是受成给弄坏了邵总您的车赔罪！我这两个孩子也很乐意和邵总您这样的帅哥交流！”说着，杨受成眼里流露出了一种男人之间色色的眼神。
　　邵华阳看到这种眼神，等是明白了杨受成的心思，当下哪里还会拒绝？于是赶忙答应，于是四人一起前往法莱酒店。


第236章 杨诺灵的侍寝
　　法莱酒店高级套房内
　　邵华阳刚一进门一下就扑到双人床上，斜靠在叠的整整齐齐的被子上，一边解开裤带，一边志得意满地伸个懒腰，发出满足的赞叹。
　　“我先去洗个脸！”
　　杨诺灵走进洗手间，近床情更怯，人妻出轨之前心情愈发复杂起来。
　　“快点啊！诺灵！我等你！”
　　邵华阳一边用遥控器调试着空调的温度，一边躺在床上懒洋洋的说道。
　　“恩！”
　　杨诺灵答应的时候脸不觉得又有些发红，仿佛他说的每一句话都蕴含着性的内容，让她永远不能自在。
　　方才邵华阳和杨家父女来到了酒店吃饭，吃饭期间，杨受成向邵华阳隆重介绍了自己的两个女儿。从他口中邵华阳得知，杨诺思还是个未经人事的雏儿，而杨诺灵在两年前就结婚了，嫁的是香港一个叫包洪刚的年轻富豪，婚后二人关系很好，可惜包洪刚在半年前因为车祸去世，杨诺灵一下子成了寡妇，自然是伤痛难当，而之后也没有在找别的男朋友。
　　邵华阳淡淡地和杨受成聊着，但是眼睛一直没有离开过杨诺灵姐妹。饭过三巡，杨受成知道邵华阳想要她的两个女儿，她本就是个禽兽，此时自然也愿意献出自己的女儿给大佬享受。见时机差不多了，便将邵华阳约到外面，问他对杨诺灵和杨诺思有没有兴趣，邵华阳自然是很配合地回答了，并说对杨诺灵的兴趣更大，希望杨受成促成他们的好事，杨受成自然是满嘴答应，进屋去将杨诺灵带了出去，半个小时后二人回来，邵华阳不知道杨受成给杨诺灵谈了些什么，反正杨诺灵的眼圈有些红红的，接着杨受成就让邵华阳和杨诺灵去他订好的房间好好“交流一下”。
　　此时，在卫生间，杨诺灵先方便了一下，然后洗了洗脸梳了梳头，对着镜子出了会神，冷水的刺激加上一人独处产生的落寂感让她多少有些惆怅：我现在究竟在做什么！和这个小自己好几岁的男人上床，就因为我的家族需要他庇护吗？这荒唐的大酒店之内，卧室那个让她有些恶心的花花公子，再次在她心里交织出一股抗拒力！杨诺灵忽然产生了逃走的想法！现在逃跑可能还来的急！也许这样才能摆脱自己，摆脱邵华阳，摆脱这些让她深感内疚的人和事吧！
　　可是爸爸那边怎么交待？邵华阳如今在香港很厉害，如果惹他不高兴，要是因为自己家族出现危机，那自己岂不是杨家的罪人？
　　杨诺灵试着默默的祈祷。可潜意识中却又有一股无形的力量在压抑自己逃跑的冲动。她清楚那是对英俊男孩的容貌，强壮男人的身体的渴望，和她自身永远无法满足的性欲在作。
　　半年前丈夫死之后，自己就一直是一个人独守空房，自己是一个女人，一个成熟的女人，自己需要男人的爱抚，男人的疼爱，自己不能不承认这点。
　　终于在一阵心神不宁的祈祷之后，杨诺灵向出卖肉体妥协了。
　　她整理了一下衣襟，对着镜子照了照，再次回到现实，她居然觉得刚才想要逃跑的冲动实在是种幼稚的想法，甚至十分可笑。转过身，她若无其事似的的再次往卧室走的时候，她的心情已经由一时的紧张害怕变回那种令她蒙羞的渴望了。
　　“怎么去这么半天啊！等你好久了！诺灵！”
　　邵华阳乐呵呵的依然斜靠在床尾叠好的被子上。只是已经脱的赤条条的一丝不挂了，窗帘也被他拉上了，屋里光线很暗，气氛显得很暧昧。
　 邵华阳一看杨诺灵娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着杨诺灵的粉脸看，这让杨诺灵感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
　　邵华阳再也忍耐不住，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊！”
　　杨诺灵娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　面对杨诺灵再一次的投怀送抱，邵华阳再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住杨诺灵的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“诺灵，你真的好美！”
　　“嗯！”
　　杨诺灵娇羞无比的叮咛了一声，想要从邵华阳的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上邵华阳一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱邵华阳的怀里，当她听到邵华阳那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是数年之前之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　邵华阳怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将杨诺灵的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令邵华阳色予魂授的香味，快要将邵华阳体内的兽性欲火挑拨到最高端，邵华阳的双唇慢慢向杨诺灵的娇润樱唇压了过去。
　　看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，杨诺灵的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开邵华阳的亲吻，然而邵华阳那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　邵华阳再次温柔的将杨诺灵的螓首转向自己，看着她深情的说道：“诺灵，你知道吗？我刚才第一眼见到你的时候，就想亲你了！”
　　听着邵华阳挑逗的情话，杨诺灵的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在邵华阳的怀里也开始加剧颤抖起来。邵华阳再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了杨诺灵那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令邵华阳体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的杨诺灵这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破杨诺灵的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的杨诺灵在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，邵华阳的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令杨诺灵感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且邵华阳那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了邵华阳的颈脖子。而被杨诺灵销魂小香舌勾住魂魄的邵华阳更加兴奋起来，贪婪的吸吮着杨诺灵檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了杨诺灵丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令邵华阳的兽性欲火完全在身体内暴发了。
　　邵华阳双手抓住她乳房把她按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的大肉棒不再这么痛苦，他只想和她做爱，了却他刚才纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄差距，没有什么家族关系，此刻，邵华阳唯一的身份就是一个男人，杨诺灵唯一的身份就是一个女人，他涨大的大肉棒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！
　　杨诺灵被邵华阳爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来。
　　邵华阳的欲火让他只觉得胯下那兽性的大肉棒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着杨诺灵的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着杨诺灵胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将杨诺灵的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
　  杨诺灵绝望的闭上了眼睛，邵华阳贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部。
　　杨诺灵被邵华阳爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着邵华阳的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，邵华阳强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　邵华阳的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏杨诺灵胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开杨诺灵上身套装的钮扣，之后又将色手移到杨诺灵雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
　　杨诺灵被邵华阳的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到邵华阳的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。随着邵华阳的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，杨诺灵的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令邵华阳感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的邵华阳和杨诺灵，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　邵华阳把手伸进她的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，杨诺灵的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。
　　邵华阳知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，邵华阳突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但邵华阳看的出来。
　　已经感觉快要窒息的杨诺灵，娇羞的用手将邵华阳的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“邵先生，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？男人想不通，美妇人的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。
　　“诺灵，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”邵华阳有些淫邪的对杨诺灵说道。
　　杨诺灵的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听邵华阳的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。邵华阳看着身下杨诺灵娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着杨诺灵外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在杨诺灵闭眼呻吟之时，邵华阳便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让邵华阳好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　杨诺灵顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住邵华阳的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，邵华阳的色手更加大力的爱抚起杨诺灵身下娇嫩的蜜穴花瓣，杨诺灵便不由自主的用双腿夹住了邵华阳的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在蕾丝内裤之上，浸湿了邵华阳的色手。
　　邵华阳兴奋狂野的对杨诺灵的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性大肉棒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入杨诺灵身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被杨诺灵压住憋得胀痛不已的兽性大肉棒释放出来，同时用手将杨诺灵紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　邵华阳把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。邵华阳在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她就是无数贵族少男魂牵梦萦的完美名媛女人——杨诺灵！这世间的尤物竟然就要被他把玩了，邵华阳心里无法言表的激动。
　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着杨诺灵那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进杨诺灵的大腿间……邵华阳无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将杨诺灵撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。邵华阳吻上杨诺灵的乳头。
　　“啊！”
　　突然而来的刺激，使杨诺灵轻轻地呻吟了一下，邵华阳用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄
　　“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，杨诺灵抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！
　　邵华阳逐渐下吻，最后把脸埋进杨诺灵的两腿中间，“啊！不要！……”
　　杨诺灵惊叫着坐起来。
　　“那里……那里不可以……”
　　杨诺灵满脸羞红，一脸窘态。
　　“诺灵，呆会你就尝到滋味了！”
　　邵华阳轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　“啊！……别……”
　　杨诺灵夹紧双腿，却把邵华阳的头夹在腿间。邵华阳整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着杨诺灵下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在杨诺灵的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……”
　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，杨诺灵只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。杨诺灵只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开杨诺灵那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着杨诺灵下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，杨诺灵就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时邵华阳的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，人妻美妇更要心慌意乱呢！
　　邵华阳的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在杨诺灵那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。
　　杨诺灵身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，邵华阳嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住杨诺灵那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着杨诺灵那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，邵华阳全部喝了下去。
　　“噢！……”
　　杨诺灵急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住邵华阳的头发，双腿紧紧勾住邵华阳的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出。
　　杨诺灵仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向床头柜上自己的LV包，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　“诺灵，你真敏感啊。你那个前夫真是性福啊！以前可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”
　　又是一位娇羞妩媚的美少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满邵华阳一口一脸一手都是，他的色手肆意在杨诺灵潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　杨诺灵被邵华阳双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住邵华阳那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，结婚以后从未与丈夫包洪刚以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　邵华阳就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？邵华阳几下就脱光了自己的衣服，粗长的大肉棒一下弹了出来，杨诺灵看到他的大肉棒后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　邵华阳俯下身又伸手摸了一下她水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“诺灵，你那里春潮泛滥了。”
　　杨诺灵嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前，在视频里他无法看的清晰。现在，他终于可以清清楚楚的看到杨诺灵的阴部长的什么样子了，杨诺灵传统古典，她的蜜穴甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是大小蜜唇花瓣并没有黑色素沉积。
　　芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的蜜穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。杨诺灵食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　邵华阳低下头亲吻着杨诺灵的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。
　　已尝到甜头的杨诺灵肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　邵华阳停止亲吻抬起头对杨诺灵坏笑道：“诺灵，你看看你现在的姿势，真的很诱人。
　　杨诺灵从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
　　邵华阳对她说：“诺灵，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
　　然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“邵先生……邵先生，我……我们不可以……我不要……”
　　邵华阳在舔舐的间歇中说：“现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？诺灵，爽不爽，你说啊？”
　　杨诺灵不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。邵华阳嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于杨诺灵的。
　　邵华阳扶起杨诺灵站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　杨诺灵羞怯的说道。
　　“诺灵，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　邵华阳双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着杨诺灵。杨诺灵双手搂着邵华阳的脖子，缱缩在邵华阳的怀抱中，任由他去摆布。杨诺灵娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了邵华阳的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　邵华阳想不到杨诺灵乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，邵华阳毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　邵华阳拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏杨诺灵的玉体，杨诺灵那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　看得邵华阳张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把杨诺灵一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是邵华阳先伏下头去，一口含着杨诺灵那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。
　　在这种情况之下，邵华阳不由的将那已经停在了杨诺灵的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了杨诺灵的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　邵华阳的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，杨诺灵的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，邵华阳不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在杨诺灵两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让邵华阳不由的兴奋了起来。
　　邵华阳感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从杨诺灵的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得邵华阳也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，邵华阳不由的狠狠的将自己的那手指向着杨诺灵的美穴甬道中插了进去，邵华阳想要将自己的那手指在杨诺灵的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　但很快邵华阳就感觉到了失望，原来邵华阳已经将自己的整根的手指都插入到了杨诺灵的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到杨诺灵的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下邵华阳不由的收起了想要探寻杨诺灵的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了杨诺灵的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在杨诺灵的美穴甬道里，尽情的挑逗着杨诺灵那性感而敏感的身体起来了。
　　杨诺灵感觉到邵华阳的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得杨诺灵的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，邵华阳那熟练的挑逗技巧，使得杨诺灵生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是杨诺灵的丈夫包洪刚从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，杨诺灵的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在邵华阳的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时杨诺灵张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“邵先生……邵先生……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得诺灵的心中痒痒的……”
　　邵华阳之所以要在杨诺灵的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要杨诺灵主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到杨诺灵的呻吟声，邵华阳知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，邵华阳却并没有马上停下对杨诺灵的身体的挑逗，邵华阳下定了决心，那就是一定要将杨诺灵的身体给挑逗得欲罢不能，到最后杨诺灵忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到杨诺灵的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在杨诺灵的身上唱征服的歌儿。
　　快乐在心中涌动，杨诺灵的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到邵华阳的挑逗以后，杨诺灵再也忍不住的在那里呻吟起来了：“邵先生啊……饶了我吧……诺灵受不了了啊……”
　　杨诺灵的话传到邵华阳的耳朵里，让邵华阳的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，邵华阳不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　想到这里，邵华阳就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在杨诺灵的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给杨诺灵敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　同时邵华阳的舌头也不停的在杨诺灵的大屁股上舔动了起来，而一边享受着杨诺灵那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，邵华阳一边用自己的牙齿，开始在杨诺灵的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给杨诺灵带去了不一样的快乐的感觉
　　无力反抗的杨诺灵阴部完全暴露在邵华阳充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，杨诺灵就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　邵华阳对杨诺灵的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，杨诺灵感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连杨诺灵自己都能感觉到体液开始分泌，杨诺灵见自己身体被邵华阳如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的父亲来，要不是他那个利欲熏心的父亲，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经快到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏包洪刚死后，造成了自己长期无法得到滋润，此时压制着自己体内的情欲被邵华阳这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了
　　邵华阳吐出一口大气，连呼痛快，这时候杨诺灵湿润的蜜穴甬道已经完全大开，邵华阳顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　杨诺灵不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在邵华阳的挑逗下丧失了自我。
　　杨诺灵感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，杨诺灵不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着邵华阳的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，杨诺灵被邵华阳拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸邵华阳的庞然大物。
　　“哇……好长好大呀……”
　　杨诺灵的玉手一握住邵华阳的大肉棒，就感到邵华阳的大肉棒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”
　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，杨诺灵芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　邵华阳的大肉棒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，邵华阳在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮杨诺灵那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　“啊……邵先生……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……诺灵……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……诺灵了……啊……不好……诺灵要出来了啊……”
　　杨诺灵语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出。邵华阳则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　后来邵华阳看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
　　邵华阳把杨诺灵桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把杨诺灵的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使杨诺灵那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，邵华阳用手握着自己粗长的大肉棒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　邵华阳双手抓住杨诺灵的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大肉棒在她的蜜穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的蜜穴甬道被他的大肉棒插入，但是他用手握住大肉棒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到杨诺灵用淫荡的语气对他说：“邵先生，操我，快操我。”
　　但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
　　邵华阳继续刺激她的羞耻心：“诺灵，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛。
　　杨诺灵听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。邵华阳看到杨诺灵多次伸手去抓床头柜上LV包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。
　　“哈哈，原来诺灵这么钟情家庭，包里随身携带你前夫和你结婚纪念写真照片啊！”
　　邵华阳拿着一张包洪刚杨诺灵夫妻结婚纪念写真照镜框笑道。
　　“不要拿出来，我现在不要看到他啊！”
　　杨诺灵又羞又急地娇喘哀求道。
　　床头是杨诺灵和包洪刚的结婚纪念一周年的写真照片，包洪刚好像正在看着这一幕，在他的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。
　　邵华阳扳起杨诺灵的头，让看她着床头的结婚纪念写真照：“诺灵，你和姓包的照片照的很漂亮嘛。”
　　杨诺灵看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老公包洪刚的目光，哪怕是照片里的，但是邵华阳再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的老公包洪刚目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我，我受不了了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……”
　　邵华阳故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。”
　　说完他就把大肉棒稍稍离开她的蜜穴甬道，杨诺灵猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。
　　邵华阳不禁要笑出声来：“诺灵，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”
　　杨诺灵用细小的声音嘤咛道：“怪我。”
　　邵华阳继续坏笑着逼问她：“诺灵，那你说，怪你什么？”
　　杨诺灵久久不语。
　　邵华阳对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”
　　说完，他把大肉棒插进杨诺灵蜜穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。邵华阳在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着包洪刚杨诺灵夫妻结婚纪念纪念写真照镜框。邵华阳坏笑道：“诺灵，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”
　　杨诺灵哀求似的说：“邵先生，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！为了我我爸爸我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家
　　这时的邵华阳完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我操是不是很爽呢？”
　　杨诺灵哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。邵华阳又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大肉棒全部插进了她的蜜穴甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。
　　她的蜜穴甬道温暖湿润，将邵华阳的大肉棒紧紧包裹，插进去的时候蜜穴甬道里的肉对大肉棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大肉棒离开。快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而杨诺灵确是真真切切的在他胯下，这就是那个高贵华美光彩照人的名媛吗？她在杨受成的庇护下受到万人敬仰，此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，邵华阳低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大肉棒，低头在她的屁股上狂啃起来，她蜜穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　他也不想让她和他等待太久，邵华阳深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到杨诺灵胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，邵华阳的大蟒头在杨诺灵的肉缝中擦弄一阵后，已感到杨诺灵的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大肉棒已干进去四、五寸左右，邵华阳的大肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了杨诺灵的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“哎唷……”
　　杨诺灵张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　她边叫痛死人了，边用手去推邵华阳的小腹，邵华阳直感觉到大肉棒插在杨诺灵那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实杨诺灵的美穴甬道里面虽然被他的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使杨诺灵有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大肉棒。
　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，邵华阳却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“诺灵，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　邵华阳不想太过于残忍，而使杨诺灵紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，邵华阳虽然欲火高炽，大肉棒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大肉棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大肉棒已经整根插入了她紧蜜的花房
　　杨诺灵那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在邵华阳的脸上，邵华阳那颗本已悸动如鼓的心被杨诺灵的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大肉棒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使杨诺灵在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被杨诺灵粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上邵华阳胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得邵华阳汗毛孔齐张。
　　杨诺灵根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手邵华阳直入中宫，那股酣爽畅快，简直使杨诺灵飘飘欲仙。
　　杨诺灵听了，动作变得缓慢下来，邵华阳清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　杨诺灵身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下邵华阳的大肉棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“诺灵，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
　　杨诺灵此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，邵华阳看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，邵华阳也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　邵华阳抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
　　她蜜穴甬道里的水越来越多，让邵华阳的大肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，杨诺灵哀求着：“邵先生我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　邵华阳也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　邵华阳把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大肉棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　杨诺灵的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？邵华阳放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大肉棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，邵华阳也把她插的更猛烈。
　　邵华阳开始轻轻挺动下身，大蟒头在杨诺灵的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，杨诺灵的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，杨诺灵光滑柔腻的粉腿与邵华阳的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝
　　在深沉的拥吻中，邵华阳轻轻的移动脚步，不着痕迹的将杨诺灵带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的杨诺灵这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被邵华阳带到了桌旁，就在包洪刚杨诺灵夫妻结婚纪念写真照镜框的上面。邵华阳将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到杨诺灵子宫深处的蕊心，杨诺灵全身一颤，抱住邵华阳臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“啊……邵先生……你不要突然这么用力……诺灵我……受不了……诺灵我……”
　　杨诺灵双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着邵华阳不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合邵华阳的攻势。
　　缠在邵华阳腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把邵华阳的腰缠的隐隐生疼，杨诺灵胯下贲起的阴阜用力往上顶住邵华阳的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大肉棒根部。
　　“就这样……顶住……邵先生……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　杨诺灵两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在杨诺灵的指点下，邵华阳将大蟒头的肉冠用力顶住杨诺灵子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时邵华阳的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由杨诺灵蕊心的小口中持续的射出，邵华阳大蟒头的肉冠被杨诺灵蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而杨诺灵的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大肉棒，杨诺灵的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“邵先生，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的杨诺灵脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的邵华阳。
　　“好诺灵好诺灵，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　邵华阳手掌抓住了杨诺灵白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，杨诺灵的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……邵先生……我会受不了的……你……啊……”
　　邵华阳不理会杨诺灵的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，杨诺灵嫩白双峰被邵华阳赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在杨诺灵湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……邵先生……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　杨诺灵也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大肉棒在杨诺灵雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。邵华阳兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着杨诺灵忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　杨诺灵欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大肉棒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，杨诺灵似乎完全迷失了自我般在邵华阳胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大肉棒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　邵华阳猛地向杨诺灵做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在杨诺灵热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，杨诺灵再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧邵华阳身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，邵华阳的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　邵华阳双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的杨诺灵瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　杨诺灵娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被邵华阳的大肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，邵华阳的旋磨使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次杨诺灵的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，邵华阳愈磨愈快，感到杨诺灵的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　杨诺灵大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着邵华阳。
　　邵华阳并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着杨诺灵的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，杨诺灵本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，邵华阳是愈抽愈快、愈插愈深，只感到杨诺灵的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒，直夹得邵华阳舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　杨诺灵樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　邵华阳粗长硕大的大肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得杨诺灵浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　邵华阳就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是杨诺灵了，只是一个极度兴奋的中年美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“诺灵，杨诺灵，我操你，操的你爽不爽，操你。”
　　杨诺灵也丧失意识般的喊着：“邵先生，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！
　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，邵华阳看他把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　杨诺灵的幽谷甬道紧紧包住邵华阳的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从杨诺灵的子宫狂喷出来，邵华阳再抽送几下以后，当杨诺灵再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，邵华阳狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到杨诺灵的子宫深处，下至涓滴不剩，杨诺灵被邵华阳的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊”在杨诺灵一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的杨诺灵娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　杨诺灵高潮了，这是她第三次泄身了。杨诺灵感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫包洪刚从未给过她的快感，邵华阳休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　杨诺灵只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是邵华阳却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住邵华阳粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，杨诺灵从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当邵华阳终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　“舒服吗？”
　　邵华阳气喘吁吁的问杨诺灵。
　　“嗯……”杨诺灵有气无力地说着，靠在邵华阳的怀里沉沉睡去。


第237章 杨家姐妹双飞
　　房间之内，杨诺灵领着杨诺思缓缓走了进来。
　　方才邵华阳和杨诺灵颠暖倒凤的时候，杨受成已经劝说了杨诺思顺从邵华阳。
　　杨诺思一开始是绝对不愿意干这种事情的，但是杨受成对他威逼利诱，告诉她如果不照办，自己就赶她出杨家，日后断绝关系，她就是上街讨饭，自己都不会管她。杨诺思吓坏了，最后思量再三，终于向命运低头。
　　而杨诺灵在房间内休息了一个小时之后，便起身问邵华阳需不需要杨诺思来侍寝，这都是她和杨受成商量好的，一旦自己让邵华阳满意了，立刻再加上一把火，把杨诺思也献上去。
　　邵华阳自然是大喜，哪里有不答应的道理？于是杨诺灵换了身衣服，开门出去叫人。
　　此时，邵华阳一见二女进来，不禁嘿嘿一笑，说道：“诺思，躺到床上来。”
　　杨诺思听了，惊恐地倒退两步，杨诺思瞪了她一眼，说道：“诺思，还不照做？”杨诺思只好不情愿地躺在床上。
　　邵华阳双手抓住杨诺思衣服的领口，左右用力一分，随着杨诺思的一声哭叫 ，登时露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。
　　邵华阳却不急着去碰杨诺思，而是说道：“诺思，我先让你看一场活春宫！”说着，站起身来，从后面紧紧搂住杨诺思丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。杨诺思身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住骂道：“你这冤家……”
　　邵华阳边亲吻她雪白的粉颈，边喘息地说道：“诺灵，我爱你！只要你好好伺候我，我会让你们姐妹如登仙境的。”说着解开她的衣服扣子，露出黑色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。杨诺思满脸潮红，右手伸到邵华阳的胯下，隔着衣服抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。
　　床上的杨诺思悄脸煞白，惊恐地看着邵华阳搂着表姐丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来
　　邵华阳猛地扳过杨诺思的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，黑色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，邵华阳把杨诺思的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着杨诺思一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。
　　邵华阳紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，诺灵，爱死你了！”杨诺思淫荡地一笑，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！”只见她圣洁的乳房在邵华阳的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，杨诺思她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
　　邵华阳的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在杨诺思深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着邵华阳，邵华阳越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感
　　这时邵华阳的手已经伸到杨诺思的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，杨诺思白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。邵华阳抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。杨诺思隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
　　邵华阳一把把她拖到床边，杨诺思跪伏在床沿上，邵华阳把她的裙子卷在腰部，杨诺思才穿上不到一个小时的遮羞的内裤登时又被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
　　 邵华阳不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在杨诺思雪白的臀部上，杨诺思“啊”叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
　　邵华阳见杨诺思双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，邵华阳闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
　　良久，邵华阳站起身来，几下脱光身上的衣服，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　邵华阳咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，杨诺思再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
　　邵华阳的阳物此时已经坚硬如铁，杨诺思身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的杨诺思又激起了他强大的性欲，杨诺思软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
　　邵华阳抓住杨诺思不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
　　邵华阳边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”杨诺思忘情地呻吟着，邵华阳把杨诺思一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。杨诺思拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”
　　邵华阳紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
　　杨诺思双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
　　“真紧啊！”邵华阳长出了一口气，刚才在别墅里他干的是后面，他没想到杨诺思的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被杨诺思的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间邵华阳暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
　　旁边的杨诺思看着表姐和邵华阳做爱的情景，她此时已经完全被眼前的一幕吓呆了：表姐杨诺思还穿着着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在邵华阳的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着邵华阳疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。杨诺思眼睁睁地看着邵华阳丑恶的大阳物在表姐的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着邵华阳阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕。
　　邵华阳抽插几百下后，拔出阳物，抓住杨诺思一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，邵华阳使劲扒开杨诺思两片雪白丰腴的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，邵华阳一手抓住杨诺思凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住杨诺思的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着邵华阳的前后推动，杨诺思洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　杨诺思的肉洞又紧又嫩又滑，邵华阳奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令邵华阳爽快无比。邵华阳把杨诺思的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住杨诺思吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　杨诺思雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的邵唇微张，随着邵华阳的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。邵华阳又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在杨诺思阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进杨诺思的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
　　邵华阳满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“果然是人间极品，小穴又紧又滑简直是人间极品，不过我还没玩够……你看，宝贝又大了”
　　杨诺思无力地叫道：“你想怎么样都随便你！我的好弟弟！”
　　邵华阳扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，接着扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，她身上就只穿着白色丝袜了。邵华阳骑在杨诺思的身上，把阳具放在杨诺思的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在杨诺思柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到杨诺思端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟。
　　接着，邵华阳又抓住她的头发，猩红的大龟头顶在她性感的邵唇上，邵华阳用力把巨大的阳物插入她的口中，龟头直刺到杨诺思的喉头深处，大力地动着杨诺思的头，在她温暖的小嘴中抽插起来，杨诺思也尽力挺动舌头，帮助邵华阳口交。
　　如此玩弄了一会儿，邵华阳将阳具取出，说道：“好了，我现在要玩玩诺思了，你好好休息一会儿吧！”杨诺思无力地点了点头，说道：“尽量温柔一点儿啊！”邵华阳笑着答应了。
　　接着邵华阳仔细看向杨诺思，只见十七八岁的姑我已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和杨诺思很象，同样有着一张俏丽的鹅蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的表姐来，杨诺思的脸上更多了一份少女的纯真。
　　由于杨诺思喜欢舞蹈，所以平时很注意加强了对形体的训练，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。
　　虽然没有她表姐杨思诺丰满，看上去也很性感。
　　此时的杨诺思蜷缩在床里，惊恐地望着邵华阳，很是害怕。
　　邵华阳淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。杨诺思惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着邵华阳淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。
　　邵华阳哈哈一笑，一把搂住杨诺思她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进杨诺思的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，杨诺思本能地抓住邵华阳揉着自己乳房的手无力地抗拒着，邵华阳的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。杨诺思痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在邵华阳的怀里。
　　邵华阳粗暴的撕开杨诺思的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着杨诺思的面在杨诺思的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在这个大色魔的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，邵华阳的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。
　　杨诺思眼睁睁看着邵华阳分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来，不但没有任何羞耻感，反而叫道：“怎么样？诺思，舒服吧！这才是享受啊……”说着，闭上眼睛，拿起手刺激下体自慰起来。
　　此时的邵华阳正压在杨诺思香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，杨诺思无力反抗，轻声啜泣着任由邵华阳肆虐着她迷人的娇躯。姑我身上散发着处女诱人的体香深深刺激着邵华阳的性欲，他用力掰开杨诺思修长的玉腿，双膝着地跪在姑我的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在杨诺思那已被邵华阳舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将杨诺思两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，杨诺思感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住邵华阳下压的胸膛。
　　邵华阳已经感受到杨诺思的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女是他最爱的事情，而且还是干姐妹花。此时的杨诺思浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，邵华阳的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。
　　果然邵华阳调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条阳具刺破杨诺思薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。
　　杨诺思感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，竟疼得昏死了过去。
　　邵华阳舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。杨诺思的阴道比杨诺思的还要紧密，邵华阳清楚地感受到杨诺思娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令邵华阳舒服无比……一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，邵华阳就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。杨诺思紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由邵华阳压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，杨诺思两座高耸的乳峰伴随着邵华阳疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　邵华阳粗重地喘息着，一边亲吻着杨诺思凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着杨诺思渐渐润滑的阴道，充分地享受这人间最快乐的事情到来的强烈刺激。
　　如此干了半个小时，趴在杨诺思身上的邵华阳明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在杨诺思的阴道里抽送。剧烈的摇晃使杨诺思发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时邵华阳也达到了高潮，邵华阳突然全身一挺，将生殖器死命往杨诺思阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的杨诺思发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。邵华阳口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被邵华阳压在身下的杨诺思感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　邵华阳在杨诺思的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，邵华阳将已经虽然经过射精，但依然巨大的阴茎从杨诺思的阴道抽出来，杨诺思闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
　　邵华阳将巨大的阳具放到杨诺思嘴边，说道：“给我舔舔！”杨诺思叫道：“我不要……喔……”邵华阳不等她说完，硬是将阳塞进了杨诺思的嘴里，杨诺思只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，杨诺思只觉欲呕，但又不知道该怎么办，只得任其施为。
　　邵华阳连续抽动了百下，继而退了出来，然后把杨诺思压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　邵华阳的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。杨诺思渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的邵华阳，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，邵华阳又用两只手抓住杨诺思的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到杨诺思两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。杨诺思被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　此时的邵华阳，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使邵华阳感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。邵华阳此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得杨诺思小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。杨诺思的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当邵华阳的大宝贝往里插时，杨诺思都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望邵华阳能够连睾丸也一起塞进去。邵华阳经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时邵华阳干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　杨诺思继续涌射出来的大量淫水，对邵华阳产生了一种特异的刺激，邵华阳已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，杨诺思可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，杨诺思只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，杨诺思颤声的叫道：“哎……唷呀……邵先生……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……邵先生……哎……唷……喂……呀………已受不了啦……邵先生……饶了……我吧……喔……喂……”
　　“诺灵，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　“邵先生……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦邵先生呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　“诺灵，我会的，邵先生喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”邵华阳说着，果然轻抽慢送起来，杨诺思感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，邵华阳的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　杨诺思不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……邵先生呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……邵先生……你好狠呀……哎……唷……轻一点邵先生……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……邵先生……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……邵先生……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　“啊……爽……”邵华阳顺利地出了精，杨诺思彻底败下阵来但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
　　邵华阳嘿嘿一笑，他此时依然精力旺盛，丢开杨诺思，又一把朝杨诺思扑去。杨诺思无力反抗，只得任其摆布。
　　邵华阳一手爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当邵华阳的宝贝进到最深的尽头时，杨诺思蹙着眉头，邵华阳又慢慢地退出，又慢慢进去，就这样，一进一退的，带着丝丝残余处女的血迹。杨诺思刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚
　　邵华阳感到杨诺思的阴道黏膜愈来愈润滑了，心想她似乎也渐渐尝到甜头了。
　　“啊……又痛……又麻……好舒服……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……”
　　杨诺思的下体随着邵华阳的抽插，开始生疏的上下逢迎着。随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
　　“啊……嗯……我不痛了……真美……真舒服……邵先生……唔……”
　　杨诺思此时已经完全沦陷眯着双眼，双手滑到邵华阳的腰下，紧紧地抱着，生怕邵华阳的宝贝跑掉，刚才的害怕已经完全消失。邵华阳开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……邵先生……我……嗯……我要……尿了……我的……邵先生……啊……我……流出来了……邵先生……我要死了……喔……喔……”
　　邵华阳的宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。杨诺思的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。瞬间，杨诺思达到了高潮，全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，一股热流喷向邵华阳的龟头，喷得邵华阳的宝贝更加的膨胀着。
　　方才杨诺思被干晕了，没有达到高潮，此时看着杨诺思第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，邵华阳强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，邵华阳吻着她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮着，邵华阳的手又握着她娇小的玉乳，一重一轻的压揉着……
　　隔了一会儿，杨诺思慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着邵华阳说：“邵先生，没想到这么舒服，早知道刚才我就立刻答应了，也不会被打了。以后我还要啊……”
　　邵华阳吻着杨诺思前额上的汗水，问着：“不用以后了，诺思你现在还要吗？”
　　杨诺思点点头，双手在邵华阳的背上抚摸着。渐渐地，杨诺思的呼吸又开始急促着，她羞答答地在邵华阳耳边说：“邵先生，你还没有完吧？我还可以……”又开始不安的扭动着。
　　邵华阳听到杨诺思的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，杨诺思的双手紧紧地按着邵华阳的腰下，向前压挤着。邵华阳一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得杨诺思阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“叔……我的好先生……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”初解风情的杨诺思，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，邵华阳的抽插动作也由慢而越来越快。
　　“叔……好先生……哎唷……啊……啊……啊……我又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……表姐……救我……啊唷……我受不住了唷……表姐……你……救……救我……来啊……”杨诺思忽然用手轻轻地捏了邵华阳一下，用娇媚的眼神向邵华阳瞟了一眼，然后往里床一滚，闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
　　“邵先生……你太粗鲁了……诺思年纪轻……受不了你的折腾……”杨诺思此刻坐在床上，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸羞得红彤彤的埋怨着邵华阳对杨诺思不够怜惜。
　　欲火沸腾得如火山将要爆发的邵华阳，看到丰腴成熟的杨诺思，就更加火上加油了
　　邵华阳挺起身体，伸出双手，猛然的抱住杨诺思的腰，她措手不及的跌躺在床上，邵华阳翻身紧紧地压着她，火烫的脸，用力地摩擦着杨诺思的脸：“诺灵……我……”
　　“邵先生，你放下手，诺思她……”杨诺思话未说完，邵华阳抱着她翻身躺在床上，嘴已紧紧的盖住她的唇，邵华阳一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。
　　杨诺思欲拒还迎的轻轻挣扎着，妩媚地含羞带笑的说：“邵先生，别太轻狂，妹妹也会吃不消啦……”
　　邵华阳低下头用嘴吸着杨诺思已经变硬的乳头，还沾着杨诺思淫液的大宝贝，又钻进熟悉而湿淋淋的骚穴里，邵华阳又慢慢地开始抽插着。刚开始，杨诺思只是双手紧紧搂着邵华阳的脖子，用力的吻着邵华阳，她全身不断的扭动着。但当邵华阳开始一次又一次的尽底冲击时，杨诺思也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫。
　　“哎哟……邵先生……你……真是……我杨诺思的……冤家……我……这滋味……真美……哎哟……爽死我了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎哟……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏唷……呀……快……快……我快忍不住了……哟……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎哟……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……呀……呀……”
　　杨诺思神情放浪，腰肢不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。邵华阳被温热的黏膜包住的宝贝，在杨诺思深处变得愈来愈硬，邵华阳感觉杨诺思的阴道黏膜阵阵的抽搐着。这时邵华阳身旁的杨诺思，又满脸绯红的爬过来，她忍不住伸手摸着表姐的一只乳房，一面学着邵华阳用嘴吸吮着另一只乳房。这些情景让邵华阳的动作更加疯狂，用劲的抽插，杨诺思上面被杨诺思吸吮，下面被邵华阳猛操，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　邵华阳正操得兴起，看到杨诺思的情形，就把杨诺思放下，转身又压到杨诺思身上，把更坚硬的大宝贝塞进杨诺思早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　“哎……唷……先生……啊……诺思又浪了……我的下面……痒……嗯……你……快……大棒棒……太棒了……哟……下面好涨……哦……插死诺思了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哟……哎……诺思又丢了……快泄死了……先生……哥哥……唔……唔……哦……唔……唔……喔……”
　　杨诺思玩弄的性趣正浓，刚好接着邵华阳疯狂的抽插，次次都碰及子宫花心，强烈的高潮使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖。邵华阳的宝贝深插在杨诺思的小穴里，龟头感觉到一阵阵温热的阴精涌来。于是运气凝神把意识集中在龟头上，使得整根宝贝在小逼里一挺一挺的，而龟头便在子宫口上有韵律地磨擦着。
　　“哎唷……先生……不……哥哥啊……怎么这样的……好舒服啊……哎唷……还在泄啦……唷……泄死诺思了……唷……唷……”
　　“唷……呀……不行了……又要泄了……哎唷……泄……泄得好舒服啊……”
　　“啊……哥哥……诺思要死了……唷……呀……”微弱的娇呼后杨诺思就昏迷了过去。
　　“傻邵先生，还不把你的宝贝拔出来，”杨诺思笑骂着用双手按摩杨诺思的人中穴和鼻梁说道，“没事的，小妮子只是舒服得过了头，让她睡吧。”
　　“诺灵，真的吗？”听到杨诺思的话邵华阳才放了心，他是第一次遇到这种情况，听到杨诺思的话再一想也就知道了，接着就撒娇的说：“诺灵妹妹，我的好妹妹，我还想要呢，你看看它嘛……”捉住杨诺思的手放在宝贝上。
　　“唉，邵先生，你太厉害了。”杨诺思玉手握着大宝贝套了套，“玩了这么久了，这根宝贝还是雄纠纠的，诺灵我真是爱死你又恨死你了……唔……唔……”
　　邵华阳不待杨诺思说完就用热吻封住她的嘴，掌心按压胸脯，指头搓捏乳头。不一会，杨诺思的四肢就缠绕在邵华阳身上，湿沾沾的阴部磨擦着大宝贝，香舌在邵华阳口中疯狂的搅动。邵华阳一面吻啜爱抚一面挺耸屁股，不久便找到阴道入口，于是用力一挺，噗滋一声大宝贝应声直操到底，龟头顶住子宫口了。
　　“哎唷……呀……邵先生……顶……顶死妹妹了……轻点嘛……哎唷……子宫被磨得酸死了……”一开始，杨诺思已放浪形骇的娇呼：“哎……唷……又麻又痒的……唷……唷……爽死啦……不行了……泄了啦……”
　　在邵华阳一轮狂抽猛操下，杨诺思很快的就又达到高潮泄精了。这次好像泄得比上几次还多，龟头感到汹涌澎湃的阴精一波波的涌来。酥麻的快感传达到邵华阳的每一个神经末梢，令邵华阳有要一射为快的冲动。
　　“啊……唷……泄死妹妹了……邵先生……还没射精吗……唷……”
　　“哎唷……邵先生……好烫啊……唷呀……磨得子宫酥麻死了……哎唷……呀……又要泄……泄出来了……呀……”
　　杨诺思的阴道黏膜紧箍着邵华阳的宝贝，子宫口不断涌出阴精浇灌龟头。而邵华阳也在适时泄出阳精，刺激得杨诺思竟然连续两次泄精，而且一次比一次厉害，终于在心力交瘁下沉沉睡去。
　　而邵华阳经过好几场大战，也是筋疲力尽，这应当算是他做爱做的最爽的一次，也是最销魂的一次。他一手搂住杨诺思，一手搂住杨诺思，一个人抱着一对姐妹花，三个人相拥睡去。


第238章 “不老妖姬”潘迎紫
　　睡了杨诺思姐妹之后，二女自然也跟了邵华阳。
　　这一天夜晚，香港香德里拉酒店内十分热闹。邵华阳喜得贵女邵灵犀和刘亦菲，今晚二女刚好满月，所以自然是要在这里办满月酒了。
　　应邀而来的有娱乐圈的大明星，男的有刘德华，梁朝伟等五虎将，还有成龙、张国荣、谭咏麟，以及最近因为赌圣走红的周星驰，女的有赵雅芝、林青霞等，另外，邵氏的导演王晶，李翰祥，无线的王天林，萧笙等人，以及邵华阳的亲人邵逸夫夫妇还有母亲董梦瑶等悉数到场。
　　另外，香港的大富豪也是有不少到来，毕竟这次的满月酒还是赌王的外孙女满月，虽然赌王已死，但是如今何超琼掌权，再加上和邵家联合，声势依然浩大。
　　而此时，在酒店的足以容下几百人的大厅里，众人正在欢声笑语地互相拿着红酒交谈。但是很快的，满月宴就开始了。
　　主持这次宴会的乃是有名的司仪曾志伟和“肥姐”沈殿霞。
　　这个曾志伟是个了不起的入物，早年是足球员，后来做了龙虎武师，再后来做演员，做导演做监制做老板，而且还做电视节目。但是，他很少演正剧，几乎都在演喜剧片，与周星池、吴蒙达等都是香港很有代表性的笑星之一。最经典的角色，便是“五福星”系列里的罗汉果。
　　作为新艺城“七元老”之一，曾志伟曾经和徐克，黄百鸣，施南生等入一起，开创了新艺城的辉煌，将这个不大的小公司，经营成能够和邵氏嘉禾抗衡的电影三巨头。可以说，曾志伟这入多少是有些才能的。不过，随着大导演徐克出走新艺城，黄百鸣，麦嘉，石天三入在新艺城争权，曾志伟这个昔日的“罗汉果”，也不得面临下岗的危机——谁让他平时和徐克夫妇走的很近，可以说他最近在新艺城混得不如意。
　　而此时，曾志伟和沈殿霞在台上笑着出场之后，曾志伟拿着话筒说道：“哎呀，肥姐，今晚真是空前绝后的热闹啊！这么多的嘉宾光临现场，为我们的老总邵华阳先生的女儿庆祝满月，两个孩子真的是非常幸福啊！”
　　“是啊！你看看有这么多香港的能人前来祝福，我相信这两个孩子长大了一定会非常开心，无忧无虑，健康成长，就跟我一样！”
　　“不会啊？肥姐，两个孩子长大应该是亭亭玉立，而不是如您这版的……”
　　“嗨！不要这么说嘛！我和杨贵妃一样，都是肉感美人！”
　　“好好，肉感美人就肉感美人，现在，让我们欢迎我们今天的主角，邵灵犀和邵亦菲两位小姐！”接着，就看见两个奶妈子把可爱的邵灵犀和刘亦菲抱了上来，后面还跟着邵华阳和何超琼以及刘晓莉。
　　来到台上之后，自然是要先进行抓阄了，这是满月酒必备环节。最后，邵灵犀抓了口红，刘亦菲抓了摄像机，看起来将来估计邵灵犀会喜欢化妆，刘亦菲则可能喜欢拍戏了。
　　接下来，自然就是歌舞表演，个个明星纷纷登台献唱，好不热闹。
　　而此时，邵华阳的目光却是注视向了一个女人，那个女人不是别人，正是港台著名女星潘迎紫！
　　潘迎紫则是台湾一线女演员中的奇葩，前世她主演过《神雕侠侣》中的小龙女，《神州侠侣》中的萧玉雪，以及《一代女皇武则天》中的武则天等，可以说是演绎历史美女最多的“专业户”，而她的不老神话足以和香港的赵雅芝比肩，在未来台湾号称“不老妖姬”。
　　而此时的潘迎紫已经三十四岁了，但是依然是貌美如花，娇艳无比，她此时身穿华美的礼服，低胸的领口将白嫩之极的酥胸展现出来，肥美的雪臀在长裙的遮掩下高翘可人，修长浑圆的玉腿饱满丰硕，可以说，她的确是个非常美丽的女人。
　　此时的潘迎紫已经和陈鸿烈离婚，当下，邵华阳不禁起了心思，于是对着身边的一个随从说了几句话，那人答应了一声，缓缓朝潘迎紫走去。
　　那个人对着潘迎紫说邵华阳有事情要跟她说，需要她到楼上的2002客房去找她，这件事情关系重大，她必须去。
　　潘迎紫自然是不敢不去，毕竟人家是大佬，自己不去可是太不给面子了，于是赶忙上了楼。
　　很快的，进到2002房间，一进房间，在里面的邵华阳就立刻将门关上，然后嘿嘿笑着，看着潘迎紫，说道：“潘小姐，你好！我就开门见山地说了！我喜欢你，想让你做我的女人！”说着，邵华阳不由分说，一把上前将潘迎紫按在了床上。
　　潘迎紫吓了一大跳，想不到邵华阳居然会这样，当下赶忙挣扎道：“邵总，你干什么？不可以……不可以……”
　　“有什么不可以的？我知道你离婚以后就没有男人了，我给你解决单身的问题！”说着，邵华阳伸手，利用调情手，在潘迎紫的娇躯上抚摸起来。
　　邵华阳此时的调情手法以及身体上产生的吸引女性的气势何等厉害？潘迎紫每过几分钟就招架不住，身体起了反应，一软之下再无作为。


第239章 推倒不老妖姬
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　邵华阳哈哈一笑，一把撕开了潘迎紫的衣服，看着她香嫩的胴体，邵华阳嘿嘿笑着脱光衣服，然后为了节省时间，分开她的双腿，大鸡巴横冲直撞，冲了进去。
　　“啊……”潘迎紫登时感觉到一阵强烈的久违的充实感传遍全身，忍不住轻叫出来。
　　此时的她羞得满脸通红，在邵华阳眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深邵华阳占有她美艳胴体的野心。
　　于是邵华阳加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往潘迎紫紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的大明星阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
　　邵华阳狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞的小穴怎受得了邵华阳那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她终于被邵华阳奸淫占有了。
　　她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，潘迎紫抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。
　　“碍…喔……太深……唔……太重……哦……”潘迎紫忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。
　　她曾发誓不降服其它男人，未曾和别的男人有着过密交往，不料守身如玉的她，竟然在酒店中中被邵华阳奸淫了。
　　膨胀的大肉棒在潘迎紫湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其它的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
　　被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，守身如玉的她虽生育过，但保养得宜小穴窄如处女，邵华阳乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……！好爽……”邵华阳一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占潘迎紫那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住邵华阳，她的玉臀上下扭动迎挺着邵华阳的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，你色胆包天……唔……奸淫了我！哦唔……我一生名节……被你全毁了！碍…你插得好深……碍…”
　　“迎紫，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了，就别叹嘛。美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”邵华阳连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，邵华阳即乘机追击凑向潘迎紫那呵气如兰的小嘴吻去。邵华阳陶醉的吮吸着潘迎紫的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于邵华阳勇猛的进攻。
　　潘迎紫强烈的响应邵华阳激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉，守身如玉的身子被你奸淫了。失去了名节的我只有随你便吧。”
　　邵华阳一听知道潘迎紫动了春心，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　她那雪白美臀竟配合着邵华阳的抽插不停地挺着、迎着。邵华阳九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的潘迎紫暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……邵总阿……你好神勇……碍…”久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍…妙极了……邵总，你再、再用力点……碍…”
　　“叫我一声老公吧。”邵华阳指狭地逗她。
　　“哼，我不要……被你奸淫了怎可以叫你老公……你……太、太过分吧。碍…”
　　“叫老公，不然我不玩了……”邵华阳故意停止抽动大肉棒，害得潘迎紫秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、老公，邵总老公，我的老公！”
　　邵华阳闻言大乐，连番耸动抽插着潘迎紫那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍…哼……嗯……”潘迎紫眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在邵华阳粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事拋向九宵云外，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　邵华阳的大鸡巴被潘迎紫又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
　　“喔邵总、老公……我被你插……惨了……啊喔……”潘迎紫的小穴被邵华阳又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态(潘迎紫的优美仪态在电影圈里出了名高贵雍容)舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住邵华阳，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住邵华阳的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的潘迎紫已陶醉在邵华阳年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
　　潘迎紫已舒畅得忘了她是被奸淫的，而且把邵华阳当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满床春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，潘迎紫被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，邵总，你磨得邵华阳好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！”
　　潘迎紫浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了邵华阳俩的性器官，邵华阳俩恣淫在肉欲的激情中！邵华阳嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，迎紫，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯……你真……无聊……碍…喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
　　平日外型高贵冷艳的潘迎紫被邵华阳挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　邵华阳捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
　　“你欺负我！你明知故问……是你、你的肉棒太、太大了……啦！”美艳的大明星不胜娇羞，闭上媚眼说着，除了老公外从没对男人说过这般淫猥的性话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　邵华阳存心让端淑高贵的潘迎紫由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“迎紫，你说哪里爽？”
　　“羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的潘迎紫娇喘急促地越讲越少声。
　　邵华阳装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
　　潘迎紫又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
　　邵华阳得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
　　“唉唷，羞死人了。”邵华阳俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的潘迎紫红着脸扭动优美雪臀：“我……我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”潘迎紫舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
　　她不再矜持、放浪地去迎接邵华阳疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的潘迎紫口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
　　邵华阳姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。邵华阳用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得潘迎紫呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……啊碍…”淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，潘迎紫已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了邵华阳。邵华阳知道娇美艳媚的潘迎紫已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
　　邵华阳随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时潘迎紫的媚眼瞄见邵华阳胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的潘迎紫芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！
　　邵华阳拿了枕头垫在潘迎紫光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，邵华阳站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着潘迎紫那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
　　“喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……！”
　　邵华阳想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得潘迎紫的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的潘迎紫浑身酥麻、舒畅比。
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　艳媚性感撩人的潘迎紫如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合邵华阳勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，邵总……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　胴体已蒙上层香汗的潘迎紫像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被邵华阳高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，潘迎紫骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！
　　潘迎紫爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的潘迎紫娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
　　小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的邵华阳差点控制不住精门。为了彻底掳取潘迎紫的芳心，邵华阳竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的潘迎紫抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　潘迎紫温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的潘迎紫回首一瞥迷人的媚眸凝望着邵华阳：“你、你想干嘛？”邵华阳跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，潘迎紫双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　原来邵华阳手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。邵华阳整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是陈鸿烈从来没有玩过的花式，年青的邵华阳不仅阳具粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的潘迎紫别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，邵华阳左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，邵华阳向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的潘迎紫初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“邵总，我受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……！”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　邵华阳得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将潘迎紫的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得邵华阳大龟头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的潘迎紫星目微张，唇角上露出了满足的微笑，邵华阳感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。邵华阳快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的潘迎紫拼命抬挺着玉臀迎合邵华阳最后的冲刺。
　　快感来临了，邵华阳全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达潘迎紫娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
　　潘迎紫的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合邵华阳的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　“喔、喔……在太爽了……真的射入我五脏六腑！”潘迎紫如痴如醉的喘息着俯在床上，邵华阳倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地躺在床上。


第240章 玩儿了乔安琪
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。
　　邵华阳睡了潘迎紫之后，自然满足异常，而潘迎紫被邵华阳所睡，事后对邵华阳自然有了亲近态度，愿意只做他的女人。
　　之后，邵华阳离开了潘迎紫的房间，让她好好休息。
　　走在过道上，邵华阳回想刚才的旖旎风光，不禁心神俱醉。
　　“邵华阳，你果然在这里！”忽然，旁边一个声音传过来，把邵华阳吓了一跳。
　　邵华阳转过头一看，只见一个身穿华丽洋服、二十岁左右的美丽少女正微笑着看着他。这个少女真的很美，俊俏的像是个洋娃娃似的，说不出的美丽，不是别人，正是上次有过一面之缘的乔家大小姐乔安琪。
　　“你怎么会在这里？”邵华阳明显吃了一惊。
　　“怎么：我不能在这里吗？”乔安琪呵呵一笑，说道。
　　“不，我不是这个意思，你是乔家的小姐，在这里也没什么……”邵华阳呵呵一笑，说道。
　　“哼，人家只是听说你女儿满月，来过来给你祝福罢了，你倒是没点儿客气地……”乔安琪有些不高兴地说道。
　　“呵呵，那谢谢你。对了，我记得上次我没有告诉你我的名字，你怎么就知道我是谁？”邵华阳问道。
　　“你傻啊！”乔安琪登时像看白痴一样地看邵华阳，“要知道你是谁有很多方法啊！比如，看报纸，看电影，或者去问张曼玉啊！”
　　“额，这倒也说的是！”邵华阳轻轻一笑，点了点头，说道，“那乔小姐，不知道你现在找我有什么事儿啊？”
　　“当然是抓你的奸了！”乔安琪轻轻一笑，从怀里变魔术一样地拿出一个照相机。
　　“什么意思？”邵华阳登时感觉到不妙。
　　“什么什么意思？这个照相机里照着刚才你跟那位潘迎紫小姐在床上颠暖倒凤的性感香艳照片，怎么样？这够劲爆吧？要是我给那些记者，你会怎么样呢？”乔安琪神秘一笑，说道。
　　“啊？什么？”邵华阳大吃一惊，自己被偷拍了？
　　当下，邵华阳伸手来夺照相机，乔安琪赶忙躲过，说道：“你要是敢抢，我就喊人了！到时候人来之后，我看你还怎么销毁它！”
　　邵华阳一愣，继而沉声道：“你想怎么样？你是豪门大小姐，要勒索钱财似乎没必要吧？说吧，有什么条件？”
　　“嗯……要说条件？那只有一个，你让我做你的女朋友！”乔安琪似笑非笑地看着邵华阳说道。
　　“什么？”邵华阳惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵？
　　这个女孩儿……想羊入虎口，自己送上门来？邵华阳觉得自己的脑子不够使了。
　　“为什么？我可告诉你，我已经结婚有孩子了！而且我身边有无数女人！你做我的女朋友，那可是要和很多女人分享的……”邵华阳虽然也很觊觎乔安琪，但是还是先“好言相劝”一番再说。
　　“哼，人家知道你有很多女人……”乔安琪哼了一声，说道，“但是人家就是想跟你在一起，自从上次赛车之后，人家就忘不了你！现在每次见到你……人家……人家心里就容不下其他的男人……就想……就想和你那个……”说到这里，乔安琪的脸蛋儿彻底红了，“人家的身子很干净……没有任何男人碰过……你就要了人家吧……”
　　话都说到这个份上了，邵华阳如果还拒绝，那就是傻子了！当下长叹一声，说道：“既然如此，我只好牺牲自己的色相了！”说着，邵华阳拉着乔安琪的手，大踏步地走了过去，很快找到一名服务生，开了一间房间，拉着乔安琪进去了。
　　可是邵华阳和乔安琪不知道的是，就在他们进房间的时候，后面一位来碰巧来上厕所的狗仔记者碰巧看到了这一幕，这些记者手上随时随刻都带着照相机，而此时，邵华阳乔安琪进房间的一瞬间，就被他拍了下来……
　　进到房间内，邵华阳淫笑着就要扑倒乔安琪，乔安琪退后两步，嗔道：“别急嘛……先让人家去把身子洗得白白的，你在吃，不是更爽口？”说着，乔安琪给邵华阳抛了个媚眼，转身进了浴室。
　　邵华阳当下也是并不着急，先脱光了自己的衣服，躺在床上，等着乔安琪。
　　水声在浴室当中哗啦啦地响，过了一会儿，水停了，乔安琪走了出来，此时的她，身上连浴巾都未裹，就这样赤身裸体地走了出来。
　　只见乔安琪的身体真的是美得不像话，那白嫩如雪、冰肌玉肤的完美身姿似乎要把人的魂都勾去，丰满的乳房看起来足足有D罩杯的样式，乳球是完美的浑圆型，上面粉红的两点处女蓓蕾可爱俏丽，如同两枚最完美的小星星一样傲然而立；一对美腿修长而丰满，苗条而成熟，性感而妖娆，浑圆的翘臀圆润而美妙，黑黑的处女阴道在两片阴唇的衬托下也似乎在诱惑着邵华阳的神经。
　　乔安琪看着邵华阳连衣服都脱了，当下脸一红，鼓起勇气，扑到邵华阳身边，柔声道：“来吧！阳哥哥，来……上了人家……”
　　邵华阳哪里还忍得住？当下翻身压住乔安琪，哈哈大笑道：“我便如你所愿！”说着，他的舌头从乔安琪胸前缓缓而下，慢慢舐过乔安琪纤巧的腰腹，光将那透着淡淡幽香的体香的汗珠吮吸入口，滋味便美的让邵华阳不虚此行，而他的一双手更似黏到了乔安琪胸前，一边一个，揉、推、捋、捏，无所不至，只令得乔安琪那饱满坚挺的丰满而坚挺的雪白大乳房，在他的大手下不住变幻着形状，虽是弹跳着想抗拒他的手，偏又抵不住他强力的揉弄，然后邵华阳又将嘴巴伸到乔安琪下身，舔弄她的阴唇。
　　也不知是什么缘故，还是乔安琪的胴体特别容易动情，当邵华阳吻住乔安琪的两腿之间的小骚屄时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽乔安琪奔涌的蜜潮；而女体最缜密的两腿之间的小骚屄被他的口舌攻陷，虽然还是处女，乔安琪的胴体仍不由自主地大起反应，邵华阳只觉得头被乔安琪一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出乔安琪肉体对他口舌妙技的期待，正被他双手尽情揉弄抚爱的丰满而坚挺的雪白大乳房，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　“嗯……啊……嗯……唔……哎……哎呀……啊……嗯……哎哟……”
　　口中茫然地呻吟着，乔安琪迷人的娇躯在邵华阳挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑，正容纳着邵华阳舌头的两腿之间的小骚屄时紧时松，美妙的韵律显示着乔安琪竟似在邵华阳的口舌逗弄下便要高潮！
　　感觉到乔安琪的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，邵华阳眼儿流扫，只见乔安琪娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳，方才这高潮的滋味，虽在乔安琪还是处女，未经人事，却已牢牢地烙刻在肉体之中。邵华阳不由大喜，他原先可没想到这乔安琪竟这般敏感，那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，涨得邵华阳不由醺然。
　　当下，邵华阳忍受不住了，他要得到乔安琪的身体，于是双手轻轻扶住乔安琪的腿根再分开了一些，跪到她的腿间，将两条无力的美腿慢慢地盘到了自己的腰上。
　　“安琪，不怕！”邵华阳安慰着：“一开始就疼一下子，以后就会很舒服了。”
　　“轻点……”乔安琪紧张地看着自己的腿被架上了邵华阳的腰，那根吓人的大东西开始接近自己纯洁的羞处。
　　“宝贝，我爱你……”
　　邵华阳调整好姿势，一边握着鸡巴，用龟头磨蹭着她敏感的肉缝，一边低下身来亲吻着她，轻声细语地说：“别紧张，我会很轻地进去！”
　　乔安琪这时候也无心去思考了，被磨得又有些发酥，“嗯！”了一声后就无力地闭上了眼。
　　邵华阳呵呵一笑，慢慢的用手指分开她如孩童一样紧闭的阴唇，露出里面又红又嫩、布满了露水的嫩肉，粉红色的阴户看起来十分的鲜艳，让人想咬上一口。手指轻轻一碰，就可以感觉到乔安琪明显的发抖着，咬着牙似乎十分难受。
　　邵华阳试探性的伸出一根手指，伴随着她身子的痉挛，小心翼翼的沿着几乎看不见的洞口插了进去，当碰到薄薄的处女膜时，乔安琪明显因为疼痛僵硬了一下，但却是咬着牙没发出！点的声音。
　　邵华阳看准了时机，一直挑逗到乔安琪身子发软时，才用手指拨开蜜唇花瓣的保护，挺着腰往前一刺，硕大的龟头立刻进入下她狭窄的处子美穴甬道，挤开嫩肉的保护后享受着里面有力地蠕动。因为润滑足够的关系，第一次插入倒也不是很困难。
　　“啊……”乔安琪不适地叫了一声，微微皱起眉头，毕竟是第一次被异物入侵，疼痛尚然是不可避免的。
　　邵华阳微微调整了一下姿势，因为刚进去一点就已经碰到了处女膜，他一边舒服地享受着龟头被一吸一缩的快感，一边挑逗着乔安琪：“她别那么紧张……”双手不停地游走在她微微颤抖的肌肤上！
　　“怎么样？”邵华阳关切地说：“没事的，不会太疼！”
　　“好胀哦……”乔安琪长长地吐了口气，羞怯不已但也忍不住颤声地说：“那么大，怎么插得进去呀……”
　　疼痛稍微缓解，邵华阳马上抱住乔安琪的腿，心想：长痛不如短痛。在她分神的时候，挺着腰猛地往前一顶，瞬问剌破了象征纯洁的处女膜，将粗长的命根子一下子全插了进去，彻底地淹没在她未经人事的美穴甬道里。
　　“啊……疼呀……”乔安琪立刻尖叫起来，皱起眉头看起来十分的难受，眼眶微微地发红，身子也疼得弓了起来！她伸手紧紧地抱着邵华阳，浑身剧烈地痉挛起来。
　　邵华阳一看乔安琪本能地想退缩，立刻抱着她的腰不让她乱动，低下头来吻着她颤抖的嘴唇，柔声地说：“放松点，一会儿就好、一会儿就不疼了！”
　　邵华阳感觉整根命根子都在乔安琪身体的包围之中，充满力量的嫩肉因为紧张的关系正剧烈地收缩着，强烈的压迫感让人舒服得有些发疼了，而且龟头还顶到最里边，隐隐地可以感觉到子宫的颤抖，这种快感实在太爽了。
　　邵华阳虽然舒服，但也不敢贸然再动，一边柔声地安慰着，一边挑逗着乔安琪身上的敏感点，说着绵绵的情话，肉麻得连仪琳都不禁白了他一眼。
　　乔安琪弓着身子强忍着在眼眶打转的泪水，有些哽咽地抱怨说：“你骗、骗人，好疼呀……”说话的时候小身子一抽一抽的，连腿都在瑟瑟地发抖，楚楚可怜的样子让人看得心都碎了。
　　邵华阳赶紧一边亲着乔安琪，一边爱抚着美丽的乳房让她缓解疼痛。
　　乔安琪这时候已经不知道该怎么去拒绝，细微的快感正缓和下身被撑开的疼痛。
　　过了一会儿，乔安琪的痛苦终于消失，邵华阳于是他一双魔爪并出，抓住她的大乳房，像捏软球一样的又揉又弄，同时疯狂的挺动着屁股，将大鸡巴一次又一次的插进乔安琪的小穴中。
　　乔安琪颤抖地说：“大鸡巴哥哥，干死我，操我……奸淫我……”
　　邵华阳听她淫声又起，欲火更加高涨，叫道：“安琪，我要干穿你的骚穴！操死你！操死你！”
　　邵华阳一口咬住乔安琪的大奶头，轻轻的吮吸，一手抬起她肥白的大腿，将鸡巴扎入她阴道更深处。
　　乔安琪倒吸一口凉气，快乐得浪声大叫：“阳哥哥……阳哥哥……安琪好快活……好幸福……哦……哦……你的大鸡巴……真要命……干死亲安琪了……哦……哎唷……亲哥哥……我被你操得好爽……哎唷……哎哦……亲哥哥丈夫……哦哦……哦……你放心玩……玩死了……哎唷……也不要……你偿命……哎唷喂……快把我玩死了……我可等不及了……”
　　她美艳的脸上春意横流，水蛇般扭动着白嫩的腰腹，肥臀也一上一下的迎合着，她的胴体乱颤，已被刺激到了高峰，小阴道的淫水一阵接一阵不停的渗出，邵华阳赫赫乱喘，大龟头被摩擦得又稣又麻。
　　抽插了几百下后，发觉乔安琪的小淫穴有了松动的感觉，猛然将大鸡巴抽了出来，又狠狠的插了进去，改用三浅一深，狂轰烂炸，这样连续了几十下，乔安琪已被插得魂儿都出了窍。
　　欲火烈焰，愈燃愈旺，邵华阳与乔安琪全失去了理智，疯狂地性交；邵华阳的大鸡巴所带来的阵阵快感使得她被烈火烧得如痴如醉，只知道拼命的挺耸着臀部，迎接奸淫。
　　邵华阳插得红了眼，一下一下的将鸡巴连根扎入乔安琪的阴道深处，直抵子宫：“安琪，我的亲安琪……你的小洞洞好美好窄好紧好暖……好舒服……我要奸死你……把你奸死……反正不要赔命……”
　　乔安琪用迷迷糊糊的鼻音，呻吟着：“亲丈夫……哦……哦……你的大鸡巴……把我的小洞洞插破了……哦哦哦……我的花心让你操得好痛快好痛快……哦……哎唷喂……操死你亲安琪吧……安琪绝不怪你……哦哦哦……我受不了了……麻死我了……丢了丢了……安琪要丢了”
　　“哦……哦哦……我受不了了……”邵华阳的大阳具也青筋毕现了，他气喘如牛的抽插着，愈来愈勇猛。
　　她不停的抽插着，喘着气，急急的嚷道：“啊啊啊啊……安琪丢了……小浪穴丢了……哦哦哦哦哦！！！”
　　她突然两眼翻白，如八爪鱼般死命的抱住邵华阳，浑身抽搐，然後就像垂死的人似的，瘫痪了，一股温热的阴精从阴道口冒了出来。
　　邵华阳弯起了身，亲吻着乔安琪的香唇，双手握着大乳房，臀部更猛更烈的後退前进，让大阳具威风凛凛，不可一世的在乔安琪的小洞洞中乘风破浪，冲锋陷阵。
　　“哦……哦哦哦……我……我真的要被……哎哦……被阳哥哥玩死了……哦哦……”乔安琪被操得醒了过来，她已气若游丝，软绵绵的躺在床上，任凭邵华阳疯狂玩弄。
　　邵华阳强忍射精的欲望，他要更强有力的发泄，所以拉起她的双腿，架在肩上，采取“老汉推车”，有如千军万马般的攻击她；双手也加重了劲道，他毫无怜香惜玉之心，又握又捏，又揉又搓，好像存心要把她胸前的这对乳房推平捏碎方为罢休似的。
　　此时，邵华阳乌黑的大鸡巴在乔安琪雪白的两腿间进进出出，抽插得淫水四溅，只觉得阴囊越来越紧，一股凉飕飕的感觉从背脊向会阴一路滑落。
　　邵华阳再次将头埋入乔安琪的大乳房，又啃又吸，阴茎“啪啪”的抽打着她的阴户。
　　乔安琪好像只剩下最后一口气似的，紧咬银牙，有气无力的低吟：“阳哥哥……哎唷……小丈夫……哦……你这大鸡巴的冤家……嗯嗯……我已丢了好几次了……你……你怎麽还不射精……哎唷喂……我……我会被你干死的……”
　　“安琪，你敢偷拍我，干死你，干死你。”邵华阳疯狂的叫着。
　　他已干得满脸通红，眼花腰酸，力道也渐衰，有过经验的他，知道自己已到紧要关头，於是逞其馀威，大鸡巴拼命似的再顶六、七下。
　　蓦地，他身子打个寒颤，嘶声的呐喊：“哎唷……我的亲安琪……我……我也要射精了。”
　　龟头上的马眼一张，“滋”的一声，一股黏黏的，又浓又烫的阳精就像排山倒海般的冲向花心，乔安琪的花心被阳精烫得都发了麻，不由玉体不断的打抖。
　　她爽得呼呼大叫：“哎唷……亲哥哥……太美了……哦……哦……”
　　她一面叫着，一双玉手把他搂得死紧，直到他射完了精，才松了手，两人此时气喘嘘嘘，躺在床上已无法动弹了。


第241章 和老婆激情性交
　　房间当中，此时，邵华阳和乔安琪激情已过，互相偎依着躺在床上休息。
　　“安琪……”邵华阳轻轻呼唤了一声，说道，“现在，你可以把偷拍我的底片还给我了吧？”
　　“额，你说底片啊！我的傻哥哥……”乔安琪呵呵一笑，说道，“你还真以为我偷拍了你什么底片啊？实话告诉你！那照相机里什么都没有，我是为了得到你，这才随便找了一部照相机来骗你！你一骗就上钩！”
　　“什么？”邵华阳大吃一惊，“你是说你没拍到……那你怎么知道我和潘迎紫在房间里……”
　　“这有什么想不到的吗？”乔安琪眨巴眨巴眼睛，“一个大男人领着一个大美女进房间，除了干这个还能干什么？”
　　邵华阳：“……”
　　天哪！想不到自己一世英名，今天居然被这个小丫头给耍了！坑爹啊！邵华阳无奈地想到。
　　当下晚上，邵华阳处理完乔安琪和潘迎紫，在干完满月宴会之后，就和何超琼一起回家，然后在家里一直睡到了第二天中午，这才起来，毕竟做完连御两女，精神上也消耗了不少。
　　中午的时候，邵华阳从床上起来，穿好衣服，在房间里刷了牙，然后走出房间，却发现何超琼正站在过道上微笑着看着他，手上还拿着一张报纸。
　　“超琼，你怎么在这里啊？有什么事儿吗？”邵华阳很疑惑。
　　何超琼微笑着将手上的报纸递给邵华阳，说道：“你还是自己看看吧！”
　　邵华阳疑惑地接过报纸，登时惊呆了，原来报纸上竟然刊登着自己昨晚和乔安琪一起进房间的照片，不过好在只照到邵华阳的样子，乔安琪的样貌没照到。标题上很刺眼的写着：香港娱乐大亨女儿满月宴席当晚带神秘女子开房！
　　“这……这……”邵华阳不禁一阵无语，心道自己的运气看起来还是有些背，居然昨晚真的被偷拍了……
　　“阿阳，你也真不小心！”何超琼长叹一声，说道，“幸好你是电影大亨，不是娱乐明星！不然今天有的你受！我已经让人回绝了所有的记者，不会有人来采访你的！”
　　“对不起啦！老婆，我知道错了！”邵华阳说道。
　　“也没说你错啊！不过……”何超琼嘿嘿一笑，忽然一把靠在邵华阳怀中，轻声道，“阿阳，人家好久没有尝到你的雄风了！现在月子也做完了……你……你还不满足人家嘛？”
　　邵华阳愣了一愣，继而哈哈一笑，说道：“好！宝贝儿，我就满足你！”说着，邵华阳一把抱起何超琼，转身进了房间。
　　进到房内，邵华阳将何超琼放在床上，扑到她的身上，在她身上轻轻抚摸起来。
　　何超琼只觉邵华阳的两只手似有魔力，碰到哪里肌肤，哪里便一阵阵酥麻流遍全身，练她不自觉的呻吟出声，很快便意识模糊，有如身处云端，娇躯不自觉的配合邵华阳的动作。
　　在邵华阳热情与枝巧兼备的攻势下，何超琼基于女人矜持本性的抗拒迅速瓦解，娇躯深处的欲望已被逛渐点燃，久旷的身体似乎出现了某种需要，下体流出蜜液，已作好了迎按邵华阳入侵的准备。
　　“超琼……我的好老婆，想死我了……”邵华阳兴发如狂，积累了大半年的对何超琼的欲火熊熊燃烧，双手飞舞之中，转眼便把何超琼剥了个一丝不挂。
　　何何超琼桃腮嫣红，娇喘吁吁，无限纠缠的唤了声：“阿阳！”她美眸半开半合、媚眼儿如丝，玉体横陈在床上，任由邵华阳欣赏。
　　时隔大半年，邵华阳终于再度欣赏何何超琼完美的娇躯，只觉何何超琼身体已完全复原，生了孩子之后，身材没有半点走样，绝无一丝珠疵，堪称完美，只不过胸前一对浑圆饱满的玉乳更为丰腴、简直诱人把罪……
　　他看得目眩神迷，除了赞叹还是赞叹，何何超琼星眼脖脆望着他，似乎在发出无声的召唤。
　　当下，邵华阳的阴茎可以说是完全勃起来了，巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着自己妻子胯间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。
　　巨大的龟头慢慢靠近，慢慢地穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。赤裸裸的陌生阴茎再次接触到何超琼同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中，贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，滋润了邵华阳的龟头。
　　邵华阳粗大地龟头开始在何超琼地秘洞口进进出出，尽情地品味着蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。
　　邵华阳一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入何超琼那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着何超琼那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的妻子被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞涩的表情。
　　粗大的龟头慢慢消失在我眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大地撑开，去包容和夹紧邵华阳的龟头。邵华阳的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑的秘洞中，深深插入何超琼的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。
　　粗大的龟头撑满在何超琼湿润紧凑的蜜洞里，不住地脉动鼓胀，何超琼强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。
　　邵华阳的龟头慢慢地陷入何超琼圣洁的嫩肉中，扎进了妻子的体内。妻子那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让熟悉的物体缓缓入侵。
　　何超琼的下半身有了反应，开始被又痒又麻的快感所支配，不由自主地皱起双眉，轻声地喘息。
　　“你会觉得讨厌吗？”邵华阳从笑道：“你的身体不是有很强烈的反应吗？舒服吗？”说着，他的手加紧了动作，指头伸入桃源之内，不断转换角度，在内壁里轻磨紧擦着。
　　“啊……别太用力……”何超琼的玉手伸向邵华阳的大肉棒。
　　邵华阳把头部埋向何超琼那丰满的胸脯，含着那挺起的乳头，用舌尖轻轻地拨弄着。何超琼开始大声地喘息着，紧闭双目，既陶醉又肉紧，双手用力地按着邵华阳的背部，像是怕他突然离开她的乳房似的。
　　她的情欲被挑逗起来，像往常习惯了的一样，他们又以６９方式躺着，她的双峰随着呼吸急促地一起一伏，两条腿分了开来，桃源溪口胀裂着，那两片薄唇一张一合地泛着红光，一粒小樱桃在跳动着，渗着神秘的水份，红艳艳的迷人极了。
　　邵华阳伏下身去亲她的桃源，用黑色的长舌头舐那裂缝，舔那迷人的樱桃，吮那软软滑滑的嫩肉，十分有节奏。
　　何超琼一边断断续续地说：“啊……老公……啊……阿阳，伸入些……对……我早喷了……香水……轻些……好味道吗？”一会又把邵华阳的宝贝纳入口中，并用手轻轻拂扫他的阴毛。
　　何超琼的声音越叫越大，嘴巴已经离开了邵华阳的宝贝，取而代之的是用玉手把它握得紧紧的，像要把它榨出汁来；屁投则不停推动，阴户挺得更高，主动地配合着邵华阳口舌动作的节奏。
　　“我忍不住了，好啊……阿阳，掉过头……来……快插我……吧！”
　　邵华阳依言掉过头，继续伏下来吻何超琼的双峰、揉她的肉球。显而易见，非要何超琼再三央求，他是不会再挥军挺进的。
　　何超琼彻底投降了，她声嘶力竭地叫着：“哼……不得了，阿阳，我好痒……好酸啊……快给我吧……你那宝贝棒棒……为何不插……进去……快……”
　　邵华阳“唧”一声直插到底，然后他用力插着。
　　“啊……阿阳……我好快活呀……插吧！再用力……插深一点……对……用力……”
　　何超琼高潮来了，她大声喘息着，把邵华阳抱得紧紧的，两条肉虫，肉贴着肉，合二为一，密不透风。
　　何超琼两腿紧勾着邵华阳的腰部，桃源洞里两壁的软肉不停地收缩吸吮着他的宝贝，如果不是百炼成钢，邵华阳恐怕早已经不起这种吸夹而溃不成军。
　　“啊……真舒服！”她喃喃自语，并开始了动作，不停地上下挺耸，让宝贝在桃源洞里进进出出，一时左右款摆，一时上下耸动。只见她张口闭目、娇喘连连，桃源洞中的淫水沿着大肉棒而淌下，流遍邵华阳的黑卵袋，湿淋淋的一大片。
　　何超琼双手紧抱着邵华阳背部，身子摇动，一对豪乳也跟着颤抖摇晃，雪白的皮肤、绯红的奶头，看得邵华阳眼花缭乱。
　　何超琼动了好一会，高潮又来了，手尖发冷、娇喘如牛，小洞内的壁肉紧夹着肉棒，阵阵阴精如洪水般涌出。此时她被插得死去活来，面部的表情已经十分僵硬，开始出现痉挛状态，就像快要爆发的火山；而她的双手紧搂着邵华阳的腰部，肥臀尽力向上挺着，要把整条肉棒吞噬在自己的逍遥洞内，让它占有里面所有的空间。
　　邵华阳的动作开始加快，何超琼终于忍受不住了，大声叫喊起来：“用力插……啊……太美妙了……我要……死了……”大概这就是人们所喜欢形容的欲仙欲死境界吧！
　　何超琼不断地呻吟、不断地呼叫，邵华阳在她声浪的掩盖下，有些把持不住了，阴茎给她的小屄这么一夹一放地按摩着，只感龟头酥酥麻麻的舒服得要命，顿感全身毛孔大张，随着几个冷颤，一股股精液便像箭一样从龟头尖端直射而出，全送进我老婆那还在一张一缩的阴户里……


第242章 推倒林青霞的妹妹林丽霞
　　这一天，邵华阳来到了林青霞的家中，因为林青霞告诉他，她妹妹林丽霞在美国和她丈夫离了婚，如今回到中国，暂时想住在林青霞的香港的别墅，而林青霞也在这里陪着她。
　　林青霞此时跟随邵华阳已经有一段日子，阴阳玄功对她的影响很大，她此时不再计较邵华阳有多少女人，反而希望邵华阳能够把自己妹妹收了，而邵华阳自然十分高兴，愿意这么干。
　　林丽霞相貌和林青霞非常相似，都是那么美丽。此时，邵华阳见到她，和她说一下午的话，邵华阳此时已经很具有花言巧语的能力，再加上邵华阳身上阴阳玄功发出来的气息，很轻松地就让林丽霞和他上了床。
　　此时，邵华阳快速的将林丽霞的白色长裙撩起，手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，邵华阳那细滑而修长的手指如抚琴般在林丽霞那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让林丽霞觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，邵华阳赞赏的看着林丽霞高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　邵华阳的双手先试探性的环绕住林丽霞的玉峰轻轻抚摸，尽管早前邵华阳在黄芸芸美丽的肉体上猛烈的发泄过一回，但邵华阳根本没有达到满足。邵华阳站在船上把林丽霞抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在邵华阳的眼前。
　　这个时候，邵华阳的左手从林丽霞玉臂下钻进，绕到林丽霞的胸前抓住她半边的乳峰，邵华阳抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　“好丰满滑腻的乳房啊。”
　　邵华阳一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过林丽霞乳峰上的敏感穴道，给予林丽霞的肉体最大的刺激。
　　一番挑逗之后，少华昂脱光了林丽霞的衣服，叫道：“我来了。”
　　邵华阳用手抖了抖自己胯下的庞然大物，俯下身去缓缓接近林丽霞的蜜穴，林丽霞的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，去迎接邵华阳的下体的侵入。
　　雄伟的庞然大物缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着巨蟒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，邵华阳此时带着想享受的心情。
　　她蜜穴甬道里的肉光滑紧致，紧紧包裹着邵华阳的巨蟒，和她身体一样欲拒还迎着，在他插入时，仿佛羞涩的紧闭着，不让他长驱直入，在他拔出时又依依不舍它的离开，那销魂蚀骨的快乐让她欲罢不能。她的指尖深陷入他胳膊的肉中，这有些尖锐的痛楚更加让他兴奋，有些时候痛感和快感是分不清楚的。
　　邵华阳双手抚摸过林丽霞的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管林丽霞蜜穴颇深，但邵华阳那长长的庞然大物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着林丽霞的阴精大量的涌出了。
　　邵华阳抽动刚开始，林丽霞的腰也配合着前后摇动着。邵华阳从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。林丽霞上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令林丽霞顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨蟒的早已被春水花蜜淹没了，林丽霞的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。
　　淫荡的呻吟声，更加使邵华阳疯狂，他双手扶着林丽霞的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入林丽霞的蜜穴里。随着抽插速度的加快，林丽霞流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫张炜以外的男人的粗大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被邵华阳从背后揉搓着，林丽霞全身僵硬地向后挺起。
　　随着少妇“啊！”
　　的一声尖叫，邵华阳从巨蟒感受到林丽霞的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　林丽霞突然抱住了邵华阳的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”
　　邵华阳粗大的巨蟒也即将来到临界点，彷彿雨点般疯狂地插入林丽霞子宫最深处。“呵……呼……呵……”
　　邵华阳发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住林丽霞纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。
　　林丽霞娇喘着紧紧抱住了邵华阳，随着邵华阳的移动坐到了床上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在邵华阳的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。
　　“啊……”
　　林丽霞发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。
　　邵华阳狂吻着林丽霞两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的巨蟒，并将林丽霞的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在床前的床上，粗大的巨蟒再一次从林丽霞后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。
　　“啊……”
　　林丽霞淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在邵华阳的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，林丽霞又一次达到了极乐高潮。
　　林丽霞纤弱的一双藕臂，再也支撑不住邵华阳疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在床上，紧接着双膝一软，跪了下来。
　　邵华阳及忙也顺势跪了下来，避免粗大巨蟒离开林丽霞的嫩穴里，一手推开背后碍事的床，持续加快奸淫的速度……
　　“啊……喔……喔……”
　　林丽霞虚弱地娇喘着。
　　“我心爱的‘丽奴’宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”
　　邵华阳的粗大巨蟒也在剧烈的抽插中，在林丽霞成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。
　　邵华阳气喘吁吁地离开了林丽霞的娇躯，坐在床上闭目小憩，直到呼吸趋於缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人林丽霞，像母狗一样跪趴在床上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，邵华阳心里满意至极……


第243章 潜规则温碧霞
　　此时，邵华阳的办公室内正站着一名亭亭玉立的少女。
　　那女孩低着头，看不清她的长相，只觉得她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中。
　　一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条白皙嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的腰上；不堪一握的腰肢上，扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上朱蔻嫣红，搽着鲜艳的指甲油。
　　这女孩似乎有些紧张，尤其面对的又都是一些年轻的男人，下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的美腿多遮住一点。没想到向下一拉，反倒把上半身的肚脐露了出来。那一段白皙粉嫩的小蛮腰和平坦的没有一丝脂肪的小玉腹，差点让在场的邵华阳喷了鼻血。
　　没办法，这条裙子布料实在太少了，寻常短裙不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条不会比寻常的三角内裤长多少，轻轻一动，里面的安全四角内裤隐隐可见。这么点东西自然是遮得了上面，遮不了下面。
　　你只要见过这种女孩，才知道什么叫天生尤物；而且是尤物中的尤物。她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出，贴到她身上去的那种女人；一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣，太抢眼了。
　　“温碧霞，六六年出生，今年十七岁，出生地香港……”邵华阳看了一下自己受伤的资料，眼中露出了笑意、
　　她就是未来的潘金莲，苏妲己——“温碧霞”？！
　　要知道这个温碧霞可不是省油的灯。此女未成年就出道拍戏，15岁财政独立、搬到外面独居，看上去是个反叛少女。她出身香港郊区的老兵家庭，前面还有七个兄姐，生活本来就颇为清苦，加上父亲对这个小女儿严加看管，更加激起她的反抗。
　　温碧霞从小的愿望就是走出来拥有自己的天地，要独立要赚钱，于是拍电影、当明星就自然成了美少女的发展捷径。温碧霞15岁时，正在读书，一天在街上遇到星探，其实是导演黎大炜、编剧文隽。他们见到温碧霞，就叫她去试镜，说有部电影问她拍不拍。第二天温碧霞就去试镜，然后就开始拍第一部戏《靓妹仔》。而自称从小大胆的她，17岁就拍床戏，对象则是后来的天王刘德华。
　　可以说此女绝对是天生尤物，男人想要亵玩儿的最佳对象，即使四十几岁，还是N多宅男梦寐以求的梦中云雨对象。
　　那么，她现在为什么会在这里呢？
　　原来，如今邵氏大力改革，对于电影的需求也越发加大，连续开拍几部电影，并大胆启用新人，而好色的邵华阳更是规定，每一个女新人，都需要先把照片送到他这里来让他看阅而方便潜规则，温碧霞来应征女主角，如今就让他看上了。而温碧霞如今虽然还是小处女一名，但也知道娱乐圈的潜规则，此时自然知道走进这间办公室意味着什么。可是，她终究还是进来了。
　　“这么说来！你是知道要演戏需要付出什么了？”邵华阳似笑非笑地看着温碧霞说道。
　　“是的，我知道……只要能红，怎么样都行……”温碧霞低着头说道。
　　“那好吧！以后你就是我的人了！我一定会让你轰的！脱衣服吧！”
　　温碧霞羞红了脸，但还是顺从地脱下了衣服，登时，她身上就只剩下了可人的三点式，她没有再脱，低头羞涩地看着邵华阳，不敢说话。
　　 邵华阳瞪大了眼，走上前去，细细打量着温碧霞。
　　 现代的女装从内到外都有越来越暴露的趋势，或短小、或窄细、或开叉、或孔洞、或透明，总之为达到欲遮还羞、引人注目的效果，设计师都绞尽脑汁。
　　现代女人四大“越”衣服越穿越少，妆越化越浓，身材越来越瘦，胸部越挺越大。
　　尤其是女性的内衣，由于通常情况下除了女人本人和其家人是不可能看到内衣的，对能看到她穿着内衣的人，她大多会允许对方直接看她的身体的，根本不在乎暴露，所以现在的内衣设计更注重款式、颜色、质地及护、托、提等生理方面需求的功能，几乎忽略了遮羞的功能，因为这项功能根本用不着。
　　邵华阳现在就快看傻了，他的视线留连在双峰和凹谷之间，突然，他的眼珠定住了，因为今天温碧霞就穿戴着一件迷死人不偿命的文胸，她的文胸是那种白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，平时还能遮住重要部位，但是今天一番挣扎翻滚后，缝隙间隐约透出一点点粉红，从身体部位来看，邵华阳当然知道那点粉红是什么，他从来没有看过它们，尽管还有些遮拦，看不太真切，不过这已经足够他震惊了。
　　温碧霞也已经从刚才的羞窘喘息中清醒过来，但是马上落入了更为窘困的境地中，因为她终于发现了俩人现在的姿势和邵华阳的动作，尽管只有那双不受他自己控制的眼睛溜来溜去，除此之外他的四肢都一动不动。
　　当温碧霞看到邵华阳目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，胸部也随之在大起大落中阵颤不止。
　　自从她长大后，在她的记忆中，从来没有被异性看过的部位，如今被邵华阳这么近距离地端详，让温碧霞手足无措、不知如何是好了，看到自己的胸部剧烈的上下起落，好象她自己不断挺起那本就异常饱满的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。
　　温碧霞一度想通过屏息来抑制喘息和心跳，不过仿佛老天有意与她作对，不一会她就忍受不住了，结果喘息更急促更大，心跳也越来越快、越来越响。
　　不管啦！不管啦！在温碧霞心中自动认输的情况下，索性把眼闭上了，练起了“掩耳盗铃”神功。
　　其实，她的两手一直就在邵华阳的双肩外侧，只要她把邵华阳推开或者把衣领掩上，依邵华阳的个性和温碧霞在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的，温碧霞就可以马上摆脱困境了。
　　可是，温碧霞不但不采取动作，而且，她就那么静静地躺在邵华阳身下，还把双眼闭上，两只刚才还有劲地敲打邵华阳的手也失去了力气，摆在枕头的两侧，一副开门迎客的架势。这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。
　　其实，当温碧霞开始心跳加快时，邵华阳就发现了身下人儿的异常，不过，挺触在他前胸的双峰，温温软软的，原本就让他享受不已，此时随着她胸部的大幅起伏，顶得他更舒服了，通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动，他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。
　　邵华阳实在不愿意放弃这温柔乡的享受，可是他非常非常地尊重她，从一开始的半姐半友，到后来的深深爱恋，在自己最需要帮助的时候，温碧霞走进了他生活，给了他希望。
　　所以，邵华阳不愿意温碧霞有一丝一毫的不高兴和委屈。
　　抬起头来，因为她没有说话，所以邵华阳只好仔细地打量她脸上的表情，从而来解读她的心思。
　　邵华阳仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作。
　　微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。
　　邵华阳又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴，丰满红润。
　　心中一阵冲动，邵华阳低下头，就吻在这张诱人的小嘴上。
　　由于心中兴奋，速度与距离一时没有考虑正确，结果在俩人的嘴唇碰到一起之后，他们的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。
　　温碧霞在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下偷去她第一个吻的男人，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是，由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。
　　温碧霞的幽怨还未完全表达在脸上，就被邵华阳接下来一连串的动作给扼住了。
　　其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才邵华阳在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，邵华阳的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。
　　邵华阳保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了，而后他回过头，很近地看着温碧霞。
　　温碧霞还保持着刚才的姿势和表情，瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴，不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水迹，那是刚才邵华阳舌头侵略过的罪证。
　　邵华阳看着温碧霞的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。
　　这一次的吻可不象两人刚才的初吻，两人有了经验、有了默契，尽管这只是他俩的第二次接吻。
　　邵华阳象刚才一样，用嘴包裹住她的嘴，用舌头挑逗她的双唇，抵住了温碧霞的牙关，而她明白了他的意思，配合地张开了嘴，让这无耻的家伙乘机溜入她的口中，去调戏嘴中的丁香小舌。
　　在躲闪了一阵后，温碧霞的舌头也主动出击，钻到他的嘴中，俩人的唇舌交缠在一起，真是唇齿相依，你中有我，我中有你。
　　邵华阳由开始的出击、挑逗改为收缩防守，吮吸住了她逃窜过来的“游击队”坚决不放松，仿佛要一口吃掉来犯之敌。
　　俩人不光是唇舌在交战，肢体也开始了动作。不知何时，温碧霞的双手也揽住了邵华阳，一只手在他的肩部，一只手在他的脑后头发和颈背部无意识地来回缓慢摩挲。
　　邵华阳的腿微微动着，来回磨蹭她的腿，四只脚也相互挑逗躲闪着；他的两只搂住她腰的手也缓缓的移动着地方，左手画着圆，抚摩她的腰背，但是逐渐范围扩大，不时扫过她的臀部，最终停在了她身后挺翘的部位，隔着单薄的睡裙在这个女人最容易囤积脂肪的部位轻轻的揉捏着。
　　邵华阳的右手则采取当年红军长征的策略，从她身下固定根据地完全抽出来，先开始在她腰肋上轻轻活动，女人大多怕痒，几下骚扰已经使身下的温碧霞扭动不停，她的注意力全被上边的亲吻和下边的搔痒吸引住，在她的“援军”——左手赶来之前，出奇不意地一路“北上”躲过沿路拦截的“援军”在俩人由于呼吸不畅，差点由于接吻而窒息死亡的时候，抵达上面的革命胜地“宝塔山”并且在“山”上安营扎寨。
　　过了仿佛一个世纪的时间，终于俩人的嘴唇从长吻中分离开来，大口大口地呼着气，但是俩人眼睛对着眼睛地相互看着，似乎要从对方眼睛中读出对方的心，又似乎要通过眼睛告诉对方自己心中的一切。
　　总之，不论是谁告诉了谁什么，到底都从对方那里了解了什么，他俩并没有谁愿意从现在的亲密中脱离出来。温碧霞从结束亲吻后，思维和理智再次回到她的身上。
　　温碧霞马上就感受到压在身上的男人激动兴奋的神情、急促炙热的气息、生硬而又温柔的动作，尤其是从小腹和大腿上感受到的硬挺的男性特征，使她瞬间就明白这场亲密游戏即将引发的事情。
　　温碧霞并没有收回揽住他肩背的手，而是将清澈如水的美眸微微闭上，微微侧开臻首，编贝般洁白的皓齿轻轻咬着嘴唇，平躺在床上，陷入弹性良好的沙发垫子里的身子在微微发抖发颤，发热发软。
　　邵华阳处理这方面事情的经验可谓相当丰富，他看到温碧霞没有制止他的动作，还做出闭眼的动作，明显是在鼓励自己继续下去。
　　在这样的情形下，将这场爱的游戏进行到底是任何男性都愿意的事情，邵华阳当然也不例外。
　　邵华阳再次俯下头，点啄着可爱温碧霞的樱桃小口，左手依旧在臀部揉动，右手开始在诱人的双峰上移动、抚摸、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时在手滑到她左峰外侧时，用手掌成弧形托住丰满颤动的娇挺。
　　就这么简单的挑逗手段，已经调动起温碧霞全部的精神，随着邵华阳手的动作，不停扭动身体，使得她的玉峰在他的手中象托着块凉粉一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，挑逗着他理智的极限。
　　终于邵华阳忍受不住了，虽然他们都感受得到对方的爱，虽然她没有说过非君不嫁的话，虽然他曾经暗自发誓不主动侵犯她的清白，但是此刻的情形，在温碧霞默许的前提下，邵华阳的理智被抛到脑后，大脑被情欲所充斥，他只有一个念头，就是他要发泄，他要得到身下女人的身体。
　　邵华阳左手缓缓地由下向上移，在温碧霞意乱情迷中，解开了她单薄睡衣的肩带，两手一分，睡衣滑到腰间，温碧霞的上身就只剩下白色的文胸了。
　　他的嘴由温碧霞的樱唇一路向下吻着、添着，越过了下巴、脖子、锁骨，来到了双峰之间，两个三角形的文胸罩杯所能掩盖住的部位本就少的可怜，邵华阳还不时从文胸边缘将舌头硬挤进去，去触碰更深处的部位。
　　邵华阳双手各掌握住一个玉峰，他的头此时就象被两座玉峰夹住，被埋在深深的乳沟中。
　　过了好几分钟，邵华阳才停下嘬舔的动作，深深吸了一口混有浓浓乳香的女体气息，微微抬起头，注视这眼前这对“庞然大物”邵华阳两只手顺着文胸的下沿，伸到了温碧霞的背后，稍微摸索了一下，便熟能生巧的打开了文胸的挂扣，双手各自将一边的系带从身下拽出，而后向上一翻，结果文胸就被挂在了它的保护对象——那对颤巍巍的玉峰上方，彻底成了摆设和装饰物，失去了遮拦和束缚的玉峰一下子就暴露在侵略者的魔爪之下，不自然地颤抖着。
　　看到雪白的玉峰上顶着的两抹桃红，邵华阳一下子就又扑了上去，不过这回他的嘴不在留连在谷底，而是跃上了顶峰咂吮起来，双手齐出，施展曾让林逸欣欲仙欲死的“抓奶龙抓手”感受一压一放间玉峰表现出的良好弹性，体会着一抓一揉中的美妙质感。
　　邵华阳的舌头和手指给她带来了前所未有的快感，让她不自觉地挺动和摇摆胸部，仿佛要以自己胸前那对傲人的宝贝荡漾的波浪淹没在她玉峰上肆虐的“坏蛋”不过若真是能葬身在那里，怕是天下间所有的男人都要嫉妒邵华阳死得其所了。
　　在任意玩弄温碧霞胸前玉峰的时候，邵华阳并没有满足现状，而是更加积极主动地开发新领域。男人嘛！对于开发女人的身体都是很有兴趣和天赋的，嘿嘿！
　　邵华阳记得自己看过这样一则报道，一对结婚三年的夫妻去医院检查身体，想知道为什么一直没有小孩，结果医生检查的结果是，女方还是处女。原来他们结婚后，每天在床上就是抱在一起睡觉，所谓的性生活只是单纯的接吻，邵华阳只想说，那新娘子真可怜……
　　邵华阳微微移动身体，使他的身体不再全部趴伏在温碧霞身上，只剩下上身基本保持原状，而下身则在身体的扭动和在他对温碧霞小脚丫挑逗的过程中，悄悄地移到了她身体的一侧，只压住了温碧霞的右腿，邵华阳的嘴所占据了她的左侧玉峰，左手依然把持着她的右峰，左手却偷偷溜下前沿阵地，转移到了温碧霞左边的丰臀上，他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。
　　揉搓，挤压，抓捏着丰硕挺翘的臀部，而且将手指使劲沿中间压入了温碧霞的臀缝，还前后滑动着，虽然还隔着睡裙和内裤薄薄的两层衣料，当他每次指尖碰触到禁忌部位时，都会引起她身体一阵轻颤，让邵华阳对这种互动异常感兴趣。
　　不过，当邵华阳想到还没有到达重点时，他放弃了对禁忌点的逗弄，将手又转移到温碧霞的大腿上。
　　邵华阳上下揉动着温碧霞腿部光滑的肌肤，经常运动和注意保养的结果使大腿丰颐而不肥，强劲而不僵，手感十足。
　　他的目标当然不是大腿，嗯，是不止是大腿，尽管温碧霞的大腿丰腴修长，浑圆白皙，邵华阳的手一点一点地移动到了大腿内侧，一寸一分地摸到了大腿的根部，他借抚摸大腿的时候用手掌边缘“不小心”地轻轻掠过、擦碰她大腿之间的神秘部位，带来她腿部尤其是大腿一阵阵的痉挛颤动。
　　在经过这样几次前期铺垫后，邵华阳的手掌坚定准确的全面占领了她的关口要塞。
　　“啊……”
　　随着温碧霞压抑的叫声，身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿，保护自己的重要部位。
　　但是她没有想到，趴在自己身上的“坏蛋”早就料到了她的反应，在刚才用腿和脚骚扰她下肢的时候，趁温碧霞稍微不注意的时候，将他的右腿挤进了她两腿之间的位置，把她右腿牢牢控制在自己身下的同时，将她两腿分离开来。
　　现在温碧霞想合上双腿，由于中间隔着他的一条腿，所以是无论如何也办不到，只能随他的意了。
　　邵华阳在没有放松上身攻势的同时，加强了对她下身的进攻。
　　按照不知何时在脑子中产生的多种方法，他的手随心所欲地挑战着女性最柔嫩隐秘的部位，只见他右手象弹钢琴又象打手鼓，轻、重、缓、急，在温碧霞两腿之间神圣部位的方寸之地灵活地挑逗着，不几下工夫，温碧霞的身体就有了强烈的反应。
　　在邵华阳右手的动作刺激下，温碧霞的臀部条件反射地要向后翘起，想使下身向后缩，躲过侵袭的魔手，但是身下是床，臀部不但没有翘起，下身也没有缩后，腰身却拱起来，反而形成胸部象欢迎他的嘴和手一样向上挺起挤压他脸的局面。
　　由于有他身体的巧妙制约，温碧霞的身体虽然放应剧烈，但是只能小幅度地挺扭摇摆，除了更加刺激他的感官，起不到其他任何作用。
　　刚才“啊”了一声之后，温碧霞闭紧嘴，窒息般压抑着叫喊的冲动，但是身体受到前所未有的刺激，不由得她不出声。
　　先是“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”
　　低声闷哼，而后闭紧的嘴控制不住地张开了，声音也就由“嗯”改成了“啊”再后来，声音则一路向高音阶不断地攀升。
　　邵华阳在温碧霞的喊叫声越来越急促，呼吸越来越粗重，体温越来越升高时，右手再次撤离了阵地，不过这是他使的一招“欲擒故纵”之计。
　　他右手向上，摸到了温碧霞小巧圆圆的肚脐，并在周围画着圆圈。
　　上衣短到完全露出肚脐，裤子腰线在腰臀之间，这对现代女人的身材绝对是种考验。拥有迷人小肚脐成为现今女人关注的热点，每个女人都希望自己露出来的部位是漂亮和性感，除了天生丽质，后天的保养尤其重要。要使腹部看起来光滑细腻，色泽明亮，用粉底进行修饰不失为一个好办法，平常日子，我们可选用与腹部肌肤颜色接近的蜜粉直接抹在腹部。重要的日子可选用与腹部肌肤颜色接近的粉底乳，使用湿海绵蘸取进行涂抹，面积要大，细节部位要达到，使所有裸露在外的肌肤颜色一致。
　　不知道，今天对于温碧霞来说，是不是一个重要的日子，邵华阳能够肯定温碧霞的小腹、肚脐没有经过任何的化妆，完全是原生态的美。
　　只是由于香港娱乐小天王陈冠希，由于自己不会修笔记本电脑，后来，大家都知道了……轰动一时的“艳照门”邵华阳同样也有关注，对张柏芝的脐环印象深刻。
　　温碧霞刚才被他挑逗得快要喘不上气，神志象要脱开身体飞上天，可是邵华阳突然中止了动作，使得她象被吊在半空一样，浑身不自在。
　　她下意识地挺动下体，象要寻找那只魔手，想找回刚才那种刺激又舒服的感觉，使他更加感受到她下腹部的柔软。
　　邵华阳看时机差不多了，右手伸平手掌，并拢五指，向一把刀一样，从肚脐向下，贴着她腹部的皮肤，穿过挂在腰间的睡衣宽松的防线，越过一片凄凄芳草草地，来到了他向往已久的“桃源仙境”感受到了桃源中云雾氤霭、流水潺潺的温泉的感召，邵华阳的手又开始了如前的繁忙“工作”这直接的肌肤相触，和刚才的“隔靴搔痒”毕竟不一样，感觉更好，但是刺激也更加强烈。
　　温碧霞眉头紧皱，嘴巴张开，仿佛是喊“啊”的口型，但是不知为什么气管象被堵死了，一丝声音也发不出来，只是不时牵动嘴唇。
　　她的手牢牢抱住男人的头，死死地压在自己丰满的玉峰上；她的腰背向上拱起，已经抬离了床面；她那条自由的左腿不自觉地抬起，膝盖弯曲向胸部方向，张开停在身体的侧面。
　　温碧霞嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的，甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激。
　　未几，伴随着温碧霞一声竭力长嘶，“呀，啊……”
　　她绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静，鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红潮一直蔓延到她的胸腹。
　　此时的温碧霞显得无力慵懒，甚至有些许失神，但是压在她身上的男人知道她刚才有多么激动、力量有多大。
　　此刻，邵华阳依然留在温碧霞双腿之间的手还能感到温碧霞激情后的余韵，两侧大腿偶尔痉挛抖动，她珍藏了十七年的处子之花终于第一次绽放，花瓣一下一下的开合，溪谷中缓缓地流出湿湿滑滑的黏液，甚至刚开始时，从私处中还会喷滋出一两股细流……
　　温碧霞在没有真正开始做爱前，在男人莫名其妙的“手技”中达到了女人一生中第一次性高潮。
　　邵华阳虽然不是第一次真实地接触女性身体最神秘诱人的禁区，但是从生理书和实践中知道，身下的女子到了她的第一次高潮。
　　邵华阳从温碧霞的小腹下抽出紧捂住对方私处的右手，将手送到自己面前，只见手掌上糊满了半透明有些乳白色的粘稠的女性体液，手指间粘连了几道亮丝，手指间还夹带着几根弯弯曲曲、不规则的黑色毛发。
　　邵华阳把手送到鼻端，闻了闻，一股有些说不清道不明的奇异味道直冲大脑，不过这股女性私处特有的味道使他觉得非常喜爱、非常过瘾、非常刺激。
　　伸出舌头舔了舔手上的液体，邵华阳咂咂嘴，味道真不错，很干净，清澈透明，有股淡淡地甜味。
　　以前的邵华阳是个专情的男人，只有林逸欣一个女朋友，当然也吃过她一个人的“水”别的女人是什么味道他不知道，但是温碧霞的“水”和林逸欣是相同的。
　　好东西当然要大家一起分享，邵华阳又兴起了逗温碧霞的兴致，把手掌翻转过去，伸到了她的鼻子下面。
　　温碧霞虽然一直闭着眼，可是从身体的感觉，她清楚地知道他的一举一动。
　　虽然他手上的东西是自己的分泌物，但是联想起液体的分泌器官，还是让温碧霞害羞得无法面对，只好扭头逃避。
　　看到温碧霞的动作，邵华阳嘴角挑了一下，无声地笑了笑，“该开始做正经事了！”
　　他心中对自己说。
　　邵华阳轻快地把手在温碧霞裸露的胸脯上蹭了蹭，把那些黏液全涂抹在她的身上，而后他挺身坐起，飞快的脱光了自己的衣服，而后在温碧霞的配合下也拿掉了她身上不多的遮羞之物，俩人终于裸裎相对了。
　　温碧霞娇嫩的肌肤，在柔和的灯光下闪着宝石一样的光芒，邵华阳颤抖的手指，轻轻抚过她的鼻尖，脖颈，锁骨，她那泛着红晕的高耸酥胸，平坦的没有一丝赘肉的小腹，她的腿，她的脚尖，然后轻轻地分开她的双腿，轻声说道：“碧霞，我要进去了。”
　　温碧霞芳心羞涩，娇羞地“嗯”了一声，像是给了邵华阳尚方宝剑，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的宝贝儿，向她的幽深处慢慢挺进。
　　“啊！痛……”
　　温碧霞伸出手来抵挡邵华阳的进入，却不小心抓住他滚烫的宝贝儿，羞得她赶紧放手。
　　“别怕，马上就好了。”
　　邵华阳一用力，终于得到了她。
　　温碧霞嘴唇咬得紧紧的，泪珠从她的眼眶滑落成一串珍珠，邵华阳赶紧俯身吻干她的泪水……
　　接下来该发生的事，顺理成章地发生了。
　　第一次越过那道神秘的男女之线时，在褪尽萝衫的那一刻，她是那么脆弱，而他的感觉却是——如愿以偿。
　　女人什么最吸引男人？男人爱女人可爱，美丽，第一次收到情书时兴奋，第一次和男生约会时左顾又看怕被人发现紧张，第一次拉男人手时害羞，第一次靠在男人肩膀上时那种含蓄，第一次接吻时忐忑，第一次和男人爱抚时半推半就，第一次做新娘时渴望与不安，第一次和男人相拥而卧时含情脉脉、欲说还休，第一次和心爱人长相厮守时浪漫情怀。
　　男人爱女人含蓄，爱女人如水温柔，爱女人娇羞，这些无数女人值得男人爱的第一次，是只有处女才能给予。
　　男人爱这张膜，其实爱更是这张膜下面掩藏无数多个第一次，爱是无数多个第一次下女人千姿百媚。
　　当进入温碧霞身体的时候，邵华阳知道她还保持着冰清玉洁的处子之身，一个二十五岁的美丽女人，有太多的诱惑，而她竟然能将那份珍贵珍藏二十五年，无疑是难能可贵的。
　　温碧霞最后的防线最终被攻破，他们做爱了，做爱使她心醉神迷。
　　“碧霞，你已经是我的人了，以后我会好好的爱你的……”
　　邵华阳说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在温碧霞的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起温碧霞的欲念，让她忘却初夜的痛楚。
　　好一会儿，两人四唇分开，邵华阳一手抚摸温碧霞的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“碧霞，还痛吗？”
　　“大坏蛋，坏死了……欺负人家……”
　　温碧霞喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着邵华阳粗如儿臂的阴茎，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，于是闭上美目，任由他施为。
　　邵华阳的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动温碧霞的情欲之火，整个人缓缓地贴着她的身子前挺，阴茎徐徐深入，缓缓退出，左手环在温碧霞颈后与她相吻，右手则不住地玩弄她的乳房，在温碧霞的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见温碧霞终于春心勃发春情荡漾，邵华阳狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将温碧霞推入淫欲的深渊。
　　经过邵华阳这长时间的挑逗，温碧霞只觉浑身欲火难平，欲罢不能。
　　她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住邵华阳的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着邵华阳的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在的腰臀上不停的磨擦夹缠，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住他的身体。
　　随着邵华阳的抽插，处女蜜道中缓缓流出的春水夹杂着丝丝血红，在白色床单的掩映下凭添几分凄艳的美感。
　　约略过了盏茶时间，邵华阳抱住温碧霞翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
　　温碧霞的脸更是红如蔻丹，可是由下身私处内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　尤其是这种姿势更能让阴茎深入，温碧霞只觉一根铁棍如生了根般死死的顶住花茎深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。
　　温碧霞心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里羞怯万分，并告诉自己，不能这样做，这样太羞耻了，女儿家要矜持……可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由于这种姿势不但能使阴茎更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，温碧霞不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到什么女儿家矜持之类的。
　　只见她双手按在邵华阳的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得邵华阳眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得温碧霞如痴如醉。
　　邵华阳忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住温碧霞粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，嘴里淫笑道：“碧霞，这里就是你嘘嘘的地方，这么肥美柔嫩，太湿了……太美了……我要爱死你……”
　　然后搂抱着温碧霞站起身来，压在床上，大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　温碧霞全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟，被邵华阳干得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了。
　　突然，一阵高潮来了，温碧霞的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来，她两手死命的抓着邵华阳的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急促颤抖，处女花茎嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把邵华阳的阴茎给夹断般，花茎深处花蕊更紧咬着阴茎顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自花茎深处急涌而出，浇得邵华阳胯下阳具不停抖动。
　　“碧霞，我爱你……”
　　邵华阳一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住温碧霞粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了她的花心深处……


第244章 潜规则曾华倩
　　1983年参加TVB第十二期艺员培训班的曾华倩，因面容娇俏妩媚，身材窈窕匀称，天生丽质，楚楚动人。被同期学员称为“班上一枝花”“美丽化身”。TVB捧她时用的宣传词是：翁美玲的真，陈玉莲的冷，张曼玉的俏。参加训练班不到半年後调往主持儿童节目《430穿梭机》拍档周星驰，当时的她仅有17岁。
　　“那个曾华倩呢？我想见见她!”邵华阳收了温碧霞之后，此时将目标定在了曾华倩的身上……
　　很快的，曾华倩来到了邵华阳的办公室，邵华阳就和她闲聊起来。
　　“邵总，时间不早了！我要走了”曾华倩眼见着时间越来越晚，周围的人似乎都差不多走光了，于是匆匆的打断话题，急急忙忙的就要走出办公室。
　　邵华阳也觉得时机成熟了，连忙走过去，一手抱着她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到曾华倩的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她连忙说道：“邵总，求求你放手！”
　　但是邵华阳非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻的捏起来。
　　曾华倩感觉邵华阳的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决性欲，现在被邵华阳这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
　　邵华阳看她这副娇羞的模样，心想她一定是还未尝人事，心中爱极了，手掌也就轻捏得更有劲。
　　“妳没有行过房事吧，想不想呢？”
　　曾华倩羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。
　　“那妳忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”
　　曾华倩的粉脸更是红过了耳根地点点头。
　　“那多难受哇！华倩，我好喜欢妳，让我来替妳解决好吗？”
　　曾华倩娇羞的说不下去了。
　　邵华阳抬起她的粉脸，吻着她的红唇，曾华倩被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　邵华阳一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得邵华阳心里产生极大地震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看曾华倩，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是邵总便开始用手轻轻地抚模起来。
　　曾华倩感到邵华阳那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让他尽情去摸。
　　但是邵华阳越摸越用力，不但抚摸，更轻捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“嗯……嗯……”
　　邵华阳受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。曾华倩为了少女的矜持，不得不移开他的手说“不要啦，邵总！好难为情！”
　　“华倩，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？”
　　邵华阳一把抱起她的娇躯，放在办公桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　曾华倩从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让邵华阳有下一步的行动。
　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……”
　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”
　　曾华倩本来想挣开邵华阳的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”
　　曾华倩在洗澡时也摸有过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指轻捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　邵华阳的手指并没有停下来，继续的轻轻地挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、挖着、挖着……然然曾华倩全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……啊……好难受……”
　　邵华阳笑道 “那是妳流出来的淫水，知道吗？”
　　邵华阳说着，手指又往阴户里再深入一些……
　　“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”
　　曾华倩这时是真的感到疼痛，邵华阳乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，邵华阳再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　邵华阳将曾华倩的双腿拉到办公桌旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子：她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着……
　　邵华阳用手拨开曾华倩粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫，“好漂亮的小穴……大美了……”
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”
　　曾华倩的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得邵华阳是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得曾华倩全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……邵总……”
　　邵总站起身来对曾华倩说道“妳看一下我的大鸡巴！”
　　曾华倩正闭问享受着被邵华阳模舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着”啊！怎么那么大，又这么的长！”
　　“不要了！ 我怕……”
　　她说着便用手掩着她的小穴口。
　　“来嘛！难道妳那个小洞不痒吗？”
　　“是很痒，可是……我……”
　　“别可是了，只有我这家伙才可以止妳的痒”邵华阳口里回答她的话，手又开始轻捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
　　曾华倩被邵华阳搞得全身酸痒，不停地颤抖。
　　“让我来替妳止痒吧！”
　　“不要啦！邵总！”
　　但是邵华阳不管曾华倩的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　邵华阳手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　邵华阳慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，”
　　扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”
　　曾华倩痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。
　　但真巧她的手却碰到邵华阳的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”
　　邵华阳拿起曾华倩的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“邵总，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　邵华阳挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　邵华阳看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，轻捏着她的乳头。
　　“再忍耐一下，以后妳就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩就更痛的，忍耐一下吧！”
　　这时邵华阳已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管曾华倩受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，”
　　吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
　　曾华倩惨叫一声 “哎唷！痛死我了！”
　　邵华阳轻插慢抽，只见曾华倩痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……邵总……住手啊……”
　　邵华阳心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！
　　“还痛吗？”
　　邵华阳问道“现在好一点了……”
　　邵华阳一边用力的抽插，一边就近欣赏曾华倩粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，曾华倩在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……噢……邵总……”
　　邵华阳被曾华倩的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，曾华倩被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　“啊……邵总……嗯……噢……”
　　邵华阳听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，办公桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”
　　曾华倩已经被邵总弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　邵华阳在曾华倩第十次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得曾华倩一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，就在轻微的吸啜着，还不舍得分开来……


第245章 美丽少女李丽珍
　　李丽珍，毕业于北角协同中学。15岁在街上被星探发掘拍摄广告，到17岁正式加入娱乐圈
　　李丽珍今天很是忐忑，因为她接到了一个期盼已久的电话，她被告知即将出演一部邵氏电影公司出品的女主角，但是必须先见一个人，
　　他——就是中国的娱乐大亨邵华阳。如今不但邵华阳的惊人财富已经众人皆知，他爱好美女明星的传闻也是不胫而走。
　　前世的李丽珍李丽珍从三级片女星到实力派演员，她在电影《千言万语》中以内敛演技成熟自然，获得评审青睐，在庆功宴中，从影十六年的李丽珍，度过最开心的时刻，婚后首度复出拍电影，她以行动证明自己不是花瓶，举手投足都有着无比魅力。 颁奖礼后，李丽珍拿着影后奖座，拥着丈夫许愿，一脸兴奋，阿珍说：“第一次提名金马奖就得奖，我真是很高兴，当宣布我的名字时，我脑海里一片空白。回到香港之后，我会第一时间将喜讯告知女儿。这次得奖，可能是我自己演戏成熟了，第一次懂得用心去做戏，不过我的个性太情绪化，以后演戏，我会尝试克制我的情绪。” 在十多岁就投身香港演艺界，李丽珍在一九八四年以"开心少女组"青春活泼的唱歌开始，接着就拍三级片，《蜜桃成熟时》的美艳形象，顿时扬名港台，后来与许愿结婚，暂别影坛，在生下小女儿后复出的《千言万语》让她得到从影以来第一座影后奖，这次来台可说是让她终生难忘。
　　在《千言万语》中，李丽珍饰演一个关怀社会运动的义工，出身水上人家爱上社运份子，不化妆的清丽演出，将为爱痴迷又怕受到伤害的女子心情诠释得恰到好处，抛开亮丽装扮，经历婚姻，为人妻、人母角色后，已能拿捏更多演戏内涵与深度，评审一致认为从清纯到成熟，自然演技洗练﹐支持她拿下影后宝座。
　　而此时的李丽珍才不过十七岁，她无意中被邵氏公司的老总——邵华阳遇到了，邵华阳立刻被李丽珍的性感气质所吸引，但李丽珍对他的追求无动于衷。因此，邵华阳便想出来这么一条妙计。
　　晚上，李丽珍一个人待在房间里，看了看钟表，发现与邵华阳约定的时间不到半个小时了，李丽珍咬了咬牙还是半情不愿地在前往邵华阳约她的希尔顿酒店。为了预防万一，她特别在手提包里准备了一支喷雾唇膏，这种小型装备对付色狼很有效，喷上一下足够让条大汉躺在地上流半天眼泪。
　　李丽珍在出门之前细细的打扮了一下，美丽的秀发扎了一个马尾，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，黑色的吊带裙中娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　那只及膝上近二十公分的裙摆，紧裹着曼妙凸凹的玉体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　按照约定时间抵达位于市中心繁华街的希尔顿酒店时，早已在大厅等待她的邵华阳私人顾问十分殷勤地替她带路。当她把李丽珍领到了邵华阳包下的总统套房前，进入后，已有思想准备的李丽珍仍大吃了一惊！只见装饰得金碧辉煌的套房内像座小行宫般奢华，更夸张的是豪华的地毯上躺满了身穿各种款式女性内衣的年轻女模特。而一个英俊的年轻男子，则冥想般坐在其中苦思着什么。
　　“这个款式不行……那式样已经落伍了……我一定要设计出来一个举世闻名的女人内衣……”
　　差点跌倒，她知道天才多是怪人，可没想到邵华阳──这个娱乐大亨竟然放着好好的公司不去打理，而要在女人堆里寻找创意灵感制作内衣。更让她羞怒的是，邵华阳这个大色狼狂竟然赤裸着全身坐着一大堆美女中。这个年轻的男人的身材与年龄一点也不相符，虽然略显稚嫩，但一身强韧的肌肉连许多欧洲人也自叹不如，下身一根雄赳赳的巨大阳具更是像坚挺的战矛般高昂着。看着这情景，李丽珍突然感到心跳口干。
　　邵华阳发现李丽珍后，这位沉迷于情欲艺术的娱乐大亨光着身子站起来笑道：“哦，李丽珍小姐，你终于来了。看，为了欢迎你的到来，我对你可是完全坦诚相见哦？”
　　充满奢靡和香艳气息的总统套房内，被影视界尊为娱乐教父的邵华阳袒露着全身，心安理得地坐在沙发上接受李丽珍的采访。两个十几岁的少女模特儿像依人的小鸟般靠在他结实的大腿上，而身上只穿着各式内衣的女模特来来往往地将一份份资料和茶水放到李丽珍面前，动作和神情都自然得不能再自然。
　　在这种怪诞的环境下，年轻性感的女模特感到有些尴尬和羞涩，她过去虽然遇到过各种各样的人和事物，却从没经历过这样的情景。在这里，她产生了一种错觉──将玲珑身材紧紧包裹在职业套装中的她仿佛才是不正常的，而赤身裸体接受采访的这位娱乐教父和他身边只穿着贴身内衣的女模特儿则是正常的。苦笑了一下，李丽珍暗恼自己现在怎么会产生这样的怪念头。
　　压抑住心头燥动的情欲火苗，她和邵华阳展开交流，间中还不时插入几句笑话，引得邵华阳捧腹大笑。令她意外的是，邵华阳居然学识渊博，不时引经据典，发人深省。
　　谈了一阵后，李丽珍对这貌似色情狂的娱乐大亨终于有了较深入的了解。他是那种将性爱和情欲融入艺术创作的前卫天才，如果不是因为现在已是二十一世纪，他大概会被当成有异常性欲的疯子抓进精神病院，而不是成为风流才子。
　　李丽珍不是思想很保守的女性，但有着相当强的贞操观。有很多男人以为她是混血儿而且留过学所以很开放，结果纷纷碰壁。这样的她当然对邵华阳的前卫思想无法全盘接受，不过至少她已对这个传说中潜规则了数百个女明星的大色狼打消了最初的恶感。渐渐地，她心中的紧张和戒备也放下了。
　　“李小姐，想必你一定听说过我很喜欢美女，特别是像你这样的，你可以说我花心，但我好不愧疚的说我对得起我所有的女人，无论是爱，还是金钱，我的女人都是满足的！……李小姐，不知道你跟男人上过床没有？”
　　说着说着，邵华阳将话题转移到了李丽珍的私人生活。美貌的嫩模有些脸红耳赤，反问道：“邵先生，您不认为这个问题侵犯到了我的隐私吗？你口口声声说，你爱你所有的女人，就像古代的皇帝一样后宫三千，但你的爱缺是残缺的，不完整的，这样的爱怎么会幸福？”
　　“哦，这个问题很好回答，我虽然后宫三千，但是我的每一根人都不会感到寂寞，因为我强悍的身体可以满足她们每一个人，而且我鼓励我的女人们玩百合！”
　　邵华阳哈哈大笑起来，突然从身边取过几套相册递给李丽珍。打开相册，映入李丽珍眼中的赫然是最近很红的女明星赵雅芝和林青霞，而且她们全身都是赤裸的，正在相互抚摸亲吻着。
　　“赵雅芝和林青霞，你一定知道她们是我的女人！”
　　带着挑逗的语气，邵华阳一边向李丽珍介绍着每张照片的拍摄时间和地点，一边笑道：“虽然我的女人很多，但我的体力和技术绝对能够满足任何饥渴的美女。在我看来，漂亮的女人天生就有宝贵的财富，不好好享受人生的话这笔财富就会随着年龄增大而不断贬值，所以我并不在意我的女人们相互玩虚鸾假凤 。”
　　一向以清纯著称的赵雅芝和林青霞竟然共侍一夫，还是百合？李丽珍吃了一惊，要把这新闻写进杂志，不知会引起怎样的轰动呢。不过，也许对于圈内知情人士而言，这早已是不算秘密的秘密。听着邵华阳的话，李丽珍继续翻动着相册，但当她打开一本黑色封皮的相册时，她白皙纤细的手突然触电般停了下来。
　　在这本相册中，除了林青霞、还有好多一线美女明星，比如邓丽君，梅艳芳，陈玉莲，身着性感无比的各式内衣，与邵华阳缠绕在一起狂野交合。有些女星眼下刚出道不久，个个神情都疯狂陶醉在性爱狂欢中。而除了各种姿势的口交、性交、肛交、群交、同性爱，其中还有许多照片描绘着带有浓厚SM韵味的施虐与受虐游戏。
　　“这些照片中的女明星们现在都喜欢上了我的这个大家庭，我们常常一齐享受快乐的游戏！而现在，你属于我了！”邵华阳嘿嘿一笑，一把抱起李丽珍，将她扔到了床上。


第246章 推倒李丽珍
　　“啊……你要干什么？”李丽珍大吃一惊，想要挣扎，邵华阳却是已经压在她的身上，捧起了李丽珍的脸蛋儿，将自己的嘴巴凑了上去，亲吻李丽珍的樱桃嘴,
　　“唔……”
　　李丽珍的嘴唇，在下一刻，被邵华阳热烈地吻住了。自小生长在正经家庭中的李丽珍何曾有过如此经历，此时被邵华阳的大嘴吻住，自己的初吻，就这样没有了……
　　李丽珍此时由于矜持，一开始还有着象征性的反抗和挣扎，但是很快的，对于邵华阳的爱，和女性独有的生理反应，让李丽珍渐渐沉迷在邵华阳娴熟、热情地激吻当中。
　　此时，邵华阳用的是法国式热吻，大舌伸进了李丽珍的玉腔之中，进行着螺旋式热吻，李丽珍如今还是个十七八岁的处女，如此疯狂而又强烈的激吻，她如何抵受得了？如此令人销魂的让热吻，令李丽珍迅速做出了生理反应。嗅着那特有的男性气息和阳刚之味，几乎熏得她神魂颠倒，心神俱醉，春意朦胧。
　　不知何时，李丽珍已经失去了思维能力，她的知觉好像已经被邵华阳的热吻双唇吸走。她什么也不想想，只希望全心全意地去感受邵华阳的温暖、爱抚。
　　李丽珍此时已经浑身无力，她的呼吸渐渐变得十分急促。邵华阳的嘴唇充满了厚实了力量，狂吻着李丽珍的红唇，李丽珍此时已经被搞得如醉如痴、神魂颠倒，真个是快活无比，她的身体和玉体此时沉浸在男欢女爱的强烈快感当中，完全失去了一个女性应该有的矜持和顾忌，忘记了一切伦理道德，她只知道，自己需要眼前这个男人的爱。
　　此时，李丽珍身子一颤，伸出自己修长的玉臂，忍不住地紧紧抱住了邵华阳的虎腰，她仿佛很害怕，害怕邵华阳会离开她。同时，李丽珍也开始主动迎合邵华阳，将自己的玉舌和邵华阳的进行着主动地吮吸交缠，邵华阳将自己的舌头伸向传出此时在紧密的热吻中时断时续地发出呻吟的樱桃小中，在里面用自己的舌头进行着上下的搅动。
　　“嗯……”李丽珍一边呻吟着，一边张大自己的樱桃小嘴，令邵华阳硕大的淫舌可以更加深入的探索和进攻。李丽珍此时只觉得人生最快活的事情不过如此，益发觉得刺激了，她主动地把自己甜美无比的小舌头送了上去，紧紧地贴着邵华阳那不断进攻的淫舌。随着邵华阳的大舌上下左右地对李丽珍的嘴巴进行着的进攻的迎合。
　　李丽珍真的是个极品的美女，她此时温顺如绵羊，真可以说是温柔似水，乖巧仰起吐气如兰的檀口，邵华阳不禁神魂颠倒，毫不犹豫地低下头，大口盖在那两片香腻的柔唇上，激情拥吻，真可以说恨不得地老天荒，时间停止在这一刻……
　　此时，邵华阳和李丽珍彼此都是贪婪地吸啜着对方口中的琼浆玉液，同时，邵华阳还很温柔地隔着李丽珍外衣地布料轻轻抚摸李丽珍高耸圆润丰满的大奶子，李丽珍已经全身无力，喘息瘫软在将陈温柔的怀抱内，如小蜜糖一般的嫩舌，和邵华阳进行着接吻，丁香暗渡而生，口液交融，缱绻缠绵……
　　“嗯……邵总……你不要……人家和你不可以做这种事的……”良久之后，李丽珍好不容易恢复一点儿神智，勉强从邵华阳的怀抱当中挣脱出来，娇羞地嗔道。
　　“珍珍，你知道吗？我虽然和你才认识一天多，但是当我昨天在你家看见你的时候，我就知道，你是我生命中的女人！”邵华阳含情勃勃地说道，“珍珍，你的美丽，你的温柔，你的优雅，这些无不深深吸引着我的心，我真恨不得把我的心都掏给你！我如今没有什么可以让我报答你给我的震撼，唯有把我心里的谢意和对你深深的爱利用这种方法宣泄出来，传送给你，我才能感到高兴……”
　　“这……这……邵总，你……你胡说些什么啊……你这是得了便宜还卖乖……人家……人家都是女子以身相遇……这……这哪有男人如此的……而且，我也没做什么……邵总你却是大色狼……”李丽珍娇羞地低声道。
　　“珍珍，我是真心喜欢你的！我真心希望以身相遇，永远和李丽珍你在一起……”邵华阳继续胡说八道，同时竟然得寸进尺地将舌头伸到了女孩儿家最敏感的耳垂部分轻轻舔弄，同时双手抓住李丽珍的玉乳，爱抚地捏弄着。
　　“啊……啊……邵总……不要……不可以碰那里的……绝对不行……”李丽珍此时真的十分敏感，尤其是邵华阳竟然舔弄咬啮她的耳垂，她的娇躯在颤抖，在扭动，她不能自己，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“啊……不行……啊……邵总……不可以……不可以做这种事情……”
　　“傻丫头，你我两情相悦，做爱有什么大不了的？完事儿之后我会好好负责的！现在，我就用我的口舌让你开心吧！”邵华阳说着，继续痛吻李丽珍的樱唇小口，但是李丽珍此时已经回过神来，竟然开始抵制邵华阳，邵华阳的舌头不好进攻进去。没办法，邵华阳只好退而求其次，开始利用自己的舌头挑逗李丽珍那娇嫩可人的牙肉，双手同事很下流地解开李丽珍衣服纽扣，呈半月型的少女乳房包裹在李丽珍的小红胸罩内，那可爱的胸罩居然还是很低胸样式，美丽的壕沟暴露在外，可怜的胸罩根本遮掩不住鲜嫩的李丽珍的乳房，此时的李丽珍，乳上两点已经翘起，将胸罩弄出了两个点，按照后世的话来说，这就叫“露点”。
　　“不……”李丽珍感觉到衣服被解开，正要出声阻止，可是话才说了一个字，就被看准机会的而邵华阳一把将舌头再次探入了李丽珍的口中。
　　“唔……”李丽珍完全不知道该怎么办，只好尽自己的微薄之力抵抗。
　　此时，邵华阳的舌尖如同泥鳅般侵犯着李丽珍的甜美香舌，他用力吮吸着来自李丽珍口腔中的阵阵清香，与这贤妻良母一样的美丽处女接吻，邵华阳真的快乐疯了。
　　此时，李丽珍的抵抗也比较合理，邵华阳侵犯李丽珍胸部的双手被李丽珍抓住了，不能向前进攻那么丰满的乳房，邵华阳又不能用强，于是只好继续痛吻李丽珍的红唇，他将自己的舌头深深地伸入到李丽珍的嘴里，不断地打转，顺利地用自己的舌头绕住了李丽珍的小香舌，搞得可怜的李丽珍是浑身燥热，嘤咛声声，娇喘连连，陶醉在她从未体验过的犹如天堂中的快乐。
　　销魂的热吻很快就结束了，邵华阳开始转移目标，他的双唇逐渐往下游走，进一步的抚摸着要挑起李丽珍的性欲，于是他开始舔弄亲吻李丽珍的粉颈。
　　“啊……噢……”脖颈是女性很敏感的部位，李丽珍此时发出了陶醉的呻吟声，身体上开始伸直，香汗从肌肤当中渗透出来，快感，已经开始渐渐让她沉沦……
　　邵华阳吻着李丽珍的玉颈，然后又再度向下，吻着肩膀，然后是下挪，在李丽珍的完美玉体上轻轻动着，舌头没有一刻在休息，不断地在李丽珍动人的身体上舔弄着，并一直都在环绕李丽珍的乳房左右。
　　“啊……啊……邵总……不可以……真的不行……不能弄那里……”李丽珍娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能就这样呆呆地躺在床上，很无助、同时也很快乐地看着邵华阳如何一步步地亵渎侵犯自己。
　　终于，邵华阳开始进攻了李丽珍的乳房。他用嘴巴很利索地咬开了李丽珍的胸罩带子，然后伸嘴一拉，李丽珍胸部上的可怜胸罩登时被完全扯罗，终于，李丽珍的乳房完全暴露在了邵华阳面前。
　　只见一对“峰丽”无比、硕大绝美的圆圆乳房终于在邵华阳面前露出了它的庐山真面路：两个奶子是半月型，浑圆，高挺，傲然，盈实，美丽，雪白凝滞般的白皙乳房色泽中渗透着少女应有的粉红色，外形就像两个熟透的水蜜桃。两颗樱桃一般的小乳头高高挺起，红红的，美美的，小巧玲珑而又饱满，犹如深海之中的小珍珠一样圆润可爱，又如最美丽的鲜花蕾朵一般艳丽香淫。沉积在粉红小奶头四周的一小圈铜钱版大小的乳晕非常可爱，颜色是很正常、很完美的少女粉红色，很有一番风味。不能不说，李丽珍的乳房，绝对可以称得上魔鬼模特一般的美乳。
　　“啊……啊……邵总，不要看……不可以……啊……太羞人了……羞死人了……人家不要……啊……”李丽珍此时羞涩地不断扭动身躯，嘴巴里娇喘连连，轻声呢喃着，双手半推半就般的轻轻掩盖住自己的双乳，但这样的行为，只会更加加重男人的欲火。
　　邵华阳的欲火被这火热的身体还有半推半就的神情彻底挑动，他抵受不了这种诱惑，立刻伸出双手，捏住李丽珍那对完美的圆肉球，揉捏抚摸，无所不用其极。
　　“啊……啊……”登时，李丽珍的小嘴儿里，嘤咛声声，娇喘呻吟，她失去控制般的下意识伸手，缓缓勾住了这个心爱的男人脖子，扭动娇躯，“啊……啊……邵总……邵总……啊……”
　　“春眠不觉晓，洞房无限好……女人玉体横陈床，男人哪有不插穴……啊……好柔软……奶奶的，丽珍，你的乳房真的好有弹性，处女的乳房……果然名不虚传……啊……雪山肉球迷人醉，从此邵华阳……要干穴……”邵华阳一边吟诗，一边将腰弯下，把自己的头埋进了李丽珍的双乳之间，又亲又摸又舔，捏挤压扯，仿佛希望将它彻底和自己的手掌融为一体一般。
　　“啊……邵总！不要！太羞人了！不可以……啊……”李丽珍娇羞地扭动着娇躯，闭上双眼，抬起头来，嘴里面不断地发出动人的呻吟声。她感觉自己的桃腮火热，心中仿佛升起了一股热烈的火焰，往自己的下身流窜而去，玉腿之间已经开始搔痒骚痒难受起来。
　　此时，邵华阳一点儿也不着急，他依然在挑逗着李丽珍那两颗迷人的小葡萄，先是舔了舔，然后摸了摸，然后捏了捏，亲了亲，哇塞，这对乳头变得非常坚挺，红润可人，含苞欲放吐露芬芳的完美情景完完全全的展现在邵华阳这个大色郎的眼前。
　　接着，邵华阳捧起李丽珍圆美的玉乳，哈哈一笑，张开自己的大嘴巴，含住一个小小的奶头，用自己的大舌头在口腔中舔弄着，吮吸着，同时在乳晕上流连忘返，好不快活。
　　此时，邵华阳感觉到了嘴里有一颗小小的豆豆盯着他的淫舌，他自然知道那是什么东西。此时的邵华阳就算是命运来了，他也要先品尝这个美女，于是舌头迫不及待地舔舐着那小小乳头。
　　“啊……啊……邵总……啊……你好坏……好下流……人家好难受……啊……不要……”李丽珍出于女孩子的羞涩，极力忍住心中的欲望，想要压制住自己的呻吟，可惜，这男女欢爱的呻吟乃是人之天性，此时的她，根本就控制不了，“哇……啊……恩……喔……你好坏！好坏……呀！”
　　“哈哈哈哈……珍珍，你的奶子好大，好软，好美妙啊！如此美丽的奶子，人家真的很爱啊！”邵华阳哈哈大笑，他的手指此时深深地陷入了李丽珍的乳房其中，肉嫩嫩的肉感从他的手指甲缝里绽放出来，白嫩的乳肉都被他捏得变了形，小小的小“葡萄”坚挺耸立，颜色已经变得通红，邵华阳嘿嘿淫笑着抚摸着它们，不停地变换手法，爱不释手。
　　“啊……啊……邵总……你真的好坏啊……你这样欺负人家……啊……”李丽珍此时感觉到自己的乳头在邵华阳的玩弄下仿佛在极具快速地充血勃起，自己的身体已经完全不受控制，春心萌动，春意荡漾，自己已经不能再自已了。
　　“哈哈哈……珍珍，你说我坏啊？那好，我就坏给你看！”说着，邵华阳不在抚摸李丽珍的乳房，而是大手继续向下，透过李丽珍的乳房，终于到了李丽珍的裤子中间，邵华阳立刻拉开了李丽珍的裤子，开始抚摸捏弄她平坦的小腹和修长浑圆的少女大腿，然后低下头去，将自己的头凑到李丽珍的小裤衩上，隔着内裤亲吻着她的沟壑幽谷，舔弄着她已经完全湿润的花瓣，鼻子走当中闻到那动人的处女芳香以及体液淫水的骚味儿，心中更是快乐无比。
　　“啊……邵总……不可以……不可以亲那里……那里……那里是尿尿的地方……不可以……”李丽珍此时大羞浑圆的双腿下意识地夹了起来，但是很快就在强烈的快感之下，情不自禁地再度分开，任由邵华阳肆意大手和舌头玩弄。
　　邵华阳此时哈哈一笑，伸手拨开了李丽珍的小内裤。此时这个时代的内裤没什么特点，就是白色的，弄开之后，邵华阳看到那迷人的小穴，不禁咽了口唾沫，然后将头凑上去，贪婪地利用自己的嘴巴将那迷人的小穴舔住，疯狂地吸啜着她幽谷阴道内流出来的淫汁蜜液，舌头也已经伸进了李丽珍那从未有任何物体进入过的处子甬道当中。登时，邵华阳就感受到自己的舌头被一层细细地细腻的嫩肉粘膜完全包裹住，邵华阳淫心大发，当下挑动着自己的舌头，像是毒蛇一般的舔弄着李丽珍的阴道，在那里面钻来钻去，一股股的热流带着芬芳的香气不断地从李丽珍的密道里面涌流出来，顺着邵华阳的舌尖流入他的嘴中，邵华阳品尝着李丽珍的蜜汁，感觉味道非常不错，他胯下的大鸡巴也在他吃弄的同时更加巨大了。
　　“啊……啊……邵总……我不行了……啊……丢了……啊……啊……”李丽珍被邵华阳舔弄着自己的身子，那壑幽谷上最是敏感的小珍珠也没有被邵华阳放过。终于，李丽珍忍耐不住，大声呻吟一声，终于喷泄了出来。
　　“哈哈……阴精！”邵华阳一见李丽珍居然喷出了阴精，不禁大喜过往，当下快速地喝了一口，含在口中，然后一把抱住李丽珍的脖子，对着她的红唇一吻下去，将所有的阴精全部吐入她的口中了。
　　“唔……唔……咳咳……”李丽珍忽然感到嘴巴里一阵液体传进来，不禁大惊，强行推开邵华阳，咳嗽了好几声，嘴里的液体也大部分被吞入腹中。
　　“嘿嘿，怎么样，李丽珍，你的淫水感觉不错吧？”邵华阳哈哈大笑道。
　　“你真坏……”李丽珍缓缓靠在邵华阳怀里，娇羞地说道。此时的她，已经完全放下，要真正愿意把自己交给邵华阳了。
　　“珍珍，我们做夫妻，好不好……把你的身子交给我吧……”
　　“恩……好……人家愿意……愿意……”
　　听到李丽珍的同意，邵华阳哈哈大笑，然后一把脱光自己的衣服，接着在除下了李丽珍本来已经湿透的裤衩，然后分开了李丽珍的长腿，柔声道：“珍珍，开始可能会有点儿痛，不过你忍一忍，很快就会很舒服的……”
　　“恩……邵总……我知道了……恩……你进来吧……人家爱你……要做你的女人……”李丽珍说着，缓缓闭上了自己的美目，等待着那神圣一刻地到来，她不会后悔，因为她相信这个男人会给她幸福的……
　　邵华阳满意地点了点头，将自己的大鸡巴用手抵在了李丽珍的阴道上，接着双手捏住了李丽珍的奶子，屁股往后一退，深吸一口气，对着那仿佛无边的嫩穴用力一顶，攻了进去。
　　登时，邵华阳大鸡巴很轻松地冲入了李丽珍的小穴当中，李丽珍的处女膜，在一刹那间，就土崩瓦解，整根大肉棒在淫水的滋润下，遇关破关，遇阻破阻，很轻松地就划入了小穴的最深处，被紧凑的肉穴完全包住了。
　　处子落红，淫荡不已。
　　“啊……”饶是李丽珍早已经对破身会很疼有了足够的心理准备，但是毕竟她还是未经人事的处女，如何抵受得住如此强大的肉棒的全力进攻？她疼得似乎浑身都在战栗，强烈的痛苦仿佛撕裂开了她的下身，她大声惨叫一声，眼睛一翻，竟然就此昏死过去。
　　邵华阳想不到李丽珍居然会昏迷过去，不过此时箭在弦上，不能不发，自己被李丽珍的骚屄嫩肉紧紧包住的快感，让他不能停下来，此时也管不得许多，在那窄小紧凑的娇嫩小骚屄力开始缓缓抽动自己的肉棒。
　　李丽珍不愧是处女身，她的阴道很窄、很紧，干起来非常舒服，而且邵华阳还感觉到，每次自己的大肉棒退出的时候，那被自己击破的处女膜残片似乎再轻轻刮弄着自己的鸡巴，令她爽得不得了，不禁快乐的要死，他的冲击很有动力，每一次都是全力以赴，绝不棒下留情，每一次他的大鸡吧都是深深抽出，在死死顶入，撞到李丽珍的子宫上。
　　此时，李丽珍依然是昏迷着，她的双眼紧闭，美丽的俏脸上带着一丝痛苦、一丝欢快，长长的睫毛上沾染着亮晶晶的泪水，双腿自然而无力地张开着，在昏迷当中，任由邵华阳的身体压在她的娇躯上，对她进行着强烈的占有和蹂躏，发泄着邵华阳似乎永远也不可能发泄完的无穷欲望。她的一对玉奶此时随着邵华阳的鸡巴操弄，不断地摇晃着，犹如波涛汹涌，闪现出白茫茫的一片迷人浪花。
　　“恩……恩……”邵华阳快速地动着自己的大鸡巴，屁股晃动，沉重的呼吸声显示了这个男人此时的快乐。他一边抚摸着李丽珍动人的嘴唇、乳房还有屁股等敏感部位，一边让自己的大鸡巴快速地在李丽珍的阴道内抽动，进进出出，肉肉相连，享受着人世间自己最舒服、最销魂的运动，而邵华阳的技术果然不是盖的，李丽珍的美穴此时已经是淫水泛滥，下身草地完全被打湿了，她在昏迷当中勉强承受邵华阳的怒攻，早就已经一塌糊涂，任人玩弄了。
　　而慢慢的，李丽珍也终于恢复了意志。她此时已经被性爱的快感包围那种痛苦消失了，留在她身上的是无穷的快乐充实感，邵华阳一次次地操干，将李丽珍不断地送上情欲的巅峰，李丽珍此时在真正感觉到做女人的快乐。
　　邵华阳见李丽珍睁开了眼睛，当下大喜过望，哈哈大笑，说道：“好啊！丽珍，你醒了，这下要你尝尝我的厉害！”说着，邵华阳一边大干着李丽珍的小穴，一边捏弄李丽珍的乳房，真是忙得不可开交。
　　邵华阳继续干着李丽珍，李丽珍自然是舒服得要死要活，阴道里的淫水越来越多，也让将车更方便行事，李丽珍的呻吟声也是一波波地在她醒来之后不断地传来：“啊……哎呀……嗯……啊……邵总……啊……太厉害了……啊……啊……喔……喂……你的大鸡吧……插得……插得人家快死了……哎哟……喂……呀……大鸡巴……太厉害了……啊呀……好舒服……哦……哦……哎……呀……是……哎呀……邵总……啊……不要啊……啊…………哎……唷……喂……呀……已受不了啦……邵总……快射了吧……我吧……喔……喂……”
　　邵华阳哈哈大笑，一边用力干着，一边大叫：“珍珍，你说，我是你的什么人？”
　　“啊……啊……哎呀……邵总……你……你是丽珍的男人……珍珍的老公……珍珍医生的主人……你好厉害……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……哎呀……”
　　“那你说……你说我的鸡巴大不大……我是不是世界第一猛男……你喜不喜欢我的大鸡巴……”
　　“啊……啊……邵总……人家喜欢……喜欢你的大鸡巴……哎呀……好舒服啊……啊啊……哎呀……恩……啊……啊……邵总……你的大鸡巴好大啊……人家好欢喜……好喜欢……你是世界……世界第一猛男……”
　　“哈哈哈，好，李丽珍，我就喜欢你这么叫，再叫的大声一些，我好喜欢啊……我干……”
　　“哎……唷……邵总……你的大鸡巴……大宝贝……邵总呀……哎……唷……唷……秀秀可受不了……大鸡巴……太强大了……哎呀……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……邵总……你好狠呀……哎……唷……轻一点……不行了……不能那样……啊……邵总……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……我的小穴好痛快啊……啊……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……邵总……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……邵总……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的大鸡巴真持久啊……哎呦……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　“哈哈哈……珍珍，想不到你是这样的堂前贞妇，床上荡妇……你这样的女人，我真的是爱死了……哈哈哈……”邵华阳一边说着，一边继续不断地抽动自己的大鸡巴，小腹不断地撞击李丽珍的小穴还有肥美的臀部，“啪啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，李丽珍这个处女今天算是给折腾坏了，不知道如今已经梅开几度，泄了多少次了。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……，好快……的速度，呀……呀呀……邵总……人家……人家好爱你……，插……死珍珍……珍珍了……你……你是我的天……是我的神明……珍珍的小屄……永远只给你一个人插……啊……太舒服了……着，美……珍珍好爱你……我爱你……呜呜……我永远是你的女人……永远和你在一起啊……啊……啊……好舒服……好快乐啊……啊……恩恩……啊啊……”
　　随着二人在房中苟合，一直干了好几个小时，李丽珍已经精疲力尽，邵华阳也终于到了顶点，随着邵华阳的大叫声中的奔泄而出，邵华阳全身一抖，精关大开，将自己火热的精液全部射进了李丽珍的体内，李丽珍本身已经累极，被这大鸡巴火热的精液一烫，惨叫一声，竟然就此晕了过去。邵华阳也是浑身无力，躺在李丽珍身上，呼呼喘气，动也不想动了。


第247章 潜规则黄杏秀
　　李丽珍被邵华阳睡了之后，也成为了邵华阳的女人，而由于接下来的83年快要完了，没什么事儿，所以邵华阳就玩起了连续潜规则。他的下一个目标就是——黄杏秀！
　　黄杏秀，出生于1956年4月14日的香港影星，是香港影视圈极有影响的著名女星之一，人称秀姑，著名电视艺员，是一位不可多得的才貌双全的优秀演员。她的古装剧造型优美表演细腻，现在的新人还很难达到她当年的造诣。曾主演过无线多套电视剧集，很受欢迎，亦曾演出过电影；其唱腔独特，令人一听难忘，也是大家公认的古典美人。
　　而此时，黄杏秀被邵华阳看上，自然免不了要潜规则了、
　　一走进邵华阳的办公室，黄杏秀只觉得腰间一紧，自己已然被男人的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。
　　“穿那么性感干什么？故意引诱我犯错误嘛”。
　　黄杏秀听了他的话忍不住笑出声来
　　邵华阳也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。
　　“哎，你这衣服很性感呢，”两个人已经像麻花般拧在了一起。黄杏秀娇柔丰盈的身体和邵华阳的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。
　　尽管早已和电影学院的小男生们亲热了无数次，黄杏秀从未想到，被一个强壮的中年男人紧紧搂在怀里，滋味竟然也是如此的销魂蚀骨，四片嘴唇连在一起吻不了几分钟，黄杏秀就有抵挡不住的意思。
　　此时那件看上去性感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。邵华阳发现自己的手掌竟然很难挤进去，“肏，真麻烦”邵华阳忍不住骂了一句。
　　“你是老板，不许说粗话”黄杏秀撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。
　　“拉链在后面。”黄杏秀喘息着提醒这个色狼男人。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是邵华阳不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。
　　黄杏秀又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入邵华阳的大手之中。黄杏秀的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。
　　邵华阳的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟！
　　黄杏秀的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了邵华阳的面前，钢铿般的双手悠忽离开，黄杏秀偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处,她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　黄杏秀停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。
　　“啊，”黄杏秀一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。
　　黄杏秀除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，邵华阳在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，黄杏秀再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
　　“不要，慢……慢一点我好怕，”
　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。邵华阳也迅速的剥光了自己的衣裤……
　　黄杏秀紧紧勾住邵华阳的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
　　“你说了不算！”邵华阳的大手按压在黄杏秀浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，黄杏秀惊呼一声，从上到下都与邵华阳紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了邵华阳的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。邵华阳的手一点点往下沉。黄杏秀感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
　　“……嗯。”美女的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，
　　邵华阳瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道这个女孩没和多少男人有过交欢，所以自己的肉棒还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　邵华阳的湿吻驱散了美女的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　邵华阳见美女的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让邵华阳心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了邵华阳正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　此时，邵华阳扛起黄杏秀的玉腿，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。黄杏秀满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
　　“啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”邵华阳亦是更加兴奋，双手箍住黄杏秀的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得黄杏秀的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色。
　　邵华阳的动作越来越快，不一会黄杏秀就来了一次高潮，邵华阳感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的黄杏秀。心里有着一种征服女人的自豪。黄杏秀那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！
　　黄杏秀觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰……


第248章 搞了人妻林凤娇
　　座落郊区的豪宅。
　　周末的夜晚却显得十分特别，偌大的四层楼没有任何仆从，稀疏的人影尽是成双成对，空气中瀰漫着特殊的气氛。
　　淫靡的气氛。
　　一位美人身穿白色的连身洋装，正在较冷清的二楼偏厅当中，慵懒地倚在舒适的双人沙发上。
　　俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的V字领微露酥胸，精巧的项链正好卡在双峰当中。丝质的长裙半拖地，连高跟凉鞋露出的脚趾头都那么可爱，鲜葱般的玉指中央套着一只戒指，耀眼的钻石闪闪发光。
　　她的名字是：林凤娇。
　　林凤娇，出生于台湾台北市，1971年拍摄《潮州怒汉》踏入影坛，是台湾电影七十年代著名女演员。在70年代三厅电影时代与林青霞、秦汉、秦祥林并称《二林二秦》代表三厅电影票房保证。她的气质朴素婉约，优雅动人，1979年凭《汪洋中的一条船》获得第25届亚太影展演技最突出女主角奖，同年又以《小城故事》荣获台湾电影金马奖影后。1982年林凤娇下嫁当时名气还远不如自己的跑龙套小伙成龙，于美国洛杉矶秘密结婚，当时不到30岁的她在自己的事业高峰便退出影坛，专心相夫教子。
　　而此时，一名男子男子缓缓走近林凤娇身边，递给她一杯香槟。不是别人，正是邵华阳
　　邵华阳像貌英挺，体格也相当健壮，与美丽的林凤娇站在一起，显得十分搭配。
　　由楼上看下去，一楼大厅的景象十分热烈，各类醇酒、菸雾、迷幻药物等助兴的物品因应俱全。
　　当然，最主要的就是丰盛无比的性宴……
　　最近，邵华阳看上了成龙的老婆林凤娇，于是就偷拍下了成龙跟一位嘉禾的小明星颠鸾倒凤的照片，拿去威胁成龙。成龙知道如果这卷照片被公开，那自己可就什么都完了，被逼无奈之下，成龙只得游说林凤娇顺从邵华阳。林凤娇无奈之下，只好答应。
　　几乎每对男女都沉醉在狂野的气氛中，甚至恣意地群交、乱交，或者在宽敞的欧式庭院中露天野合。
　　“男人都这么……变态吗？”林凤娇轻声问道。
　　邵华阳微笑着啜饮了香槟，眺望着在小厅另一隅纠缠成一团的男女，淡淡地说道：“或许吧……半裸的女人极为美丽，与羞怯柔媚的邵华阳不同，那冶艳的风情好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上。蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷彿会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　“把自己的老婆让别人……真的那么有趣吗？”洁白皓齿咬着丰润的下唇，林凤娇恨恨地问道。
　　“问题的答案似乎很明显。”
　　“唉……男人都是变态！”林凤娇低头叹道：“害人家慢慢也变的……”
　　腼腆的苦笑带着些许无奈，玩笑的语气中不乏真实的感慨。
　　的确，外表像邵华阳这般温柔贤淑的良家妇女，与今晚的场合极不合衬，让人完全联想不到淫乱的游戏……
　　然而，美丽人妻不经意的自白，让邵华阳轻轻地发笑了。
　　大厅的另一侧。蜜色的丰臀正高高翘起，彷彿在吸引雄性的目光，超越言语的沟通“啪！”男人的大手立刻狠狠赏了肥美的肉丘一掌，留下通红的掌印，美人也配合地发出满足的呻吟。
　　“凤娇，你知道吗？我真的爱死你了！。”望着妖魅的景色，喝乾杯中的佳酿，邵华阳轻松说道：“这种换妻游戏我非常喜欢。”
　　林凤娇瞪了邵华阳一眼，沉默不语，有力的手臂却突然挽住她的纤腰，邵华阳在线条优美的长颈上轻轻一吻。
　　“我们说的太多了，不该再浪费时间……”
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，林凤娇不禁微微颤抖。隔着单薄贴身的衣衫，邵华阳巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味。点点唾液的沾湿，林凤娇胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　礼服内并没有其他的遮掩。
　　轻托起成熟的果实，挺茁的酥胸虽然不见特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住邵华阳的手指。
　　邵华阳亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红。乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在男人的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。
　　“喔。”
　　林凤娇恼人的鼻音短促而可爱。
　　在邵华阳的任意施为之下，林凤娇的脑海一片空白，但逐渐朦胧的视线仍可以望见隔壁的男女，粗鲁又放荡的动作彷彿彼此在搏斗，连结合的淫靡部位都清晰可见，熟悉的雄性肉条急促地在湿黏的谷地进出。
　　强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的忌妒与羞耻，奇异的情绪不停发酵。
　　美丽的蜜穴已经完全湿透了……
　　“嘶～嘶！”高贵的长裙被撕开了一片，比纯白裙角更白腻的部分暴露在男人的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，林凤娇有如受惊的小白兔瑟缩在邵华阳怀里，邵华阳的神情也异样地激动。
　　“在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？”邵华阳挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。身为一个讲究效率与成果的土木工程师，林凤娇的丈夫总是忽略无意的前戏，但是，眼前的邵华阳如同经验老道的猎人，针对着完美的目标，惬意地欣赏猎物挣扎的惨状。
　　“喔喔喔，好痒……人家受不了…啊啊啊！”
　　女性私密的淫态在小厅中尽情展露，引起邻人的注意，四对目光的交替说不出的淫秽，不，在半开放的空间里，周遭还有更多觊觎林凤娇性感身躯的眼光在一旁窥视。
　　身为人妻的羞耻已经升到最高了。
　　套好胶膜的肉棒朝着绽放的肉穴前进，一下子就顶到女体的最深处，又硬又热的肉棒让林凤娇再也按耐不住情慾。原本以为肉棒会长驱直入，贯穿她的身体，出乎意料地，粗壮的东西却骤然停止。
　　“我想感受一下小穴温暖的感觉……”邵华阳舐着林凤娇的耳垂，轻声说道。
　　与平日粗鲁直接的硬插完全不相同，勾动女体的肉棒深浅交错，在湿热的肉壶中缓缓进出，目的不在于满足自己的淫慾，更要挑拨林凤娇的隐藏的本性，轻挑慢捻的动作不能满足女性的官能，奇妙的搔痒从深处蔓延开来。
　　“不行了……喔喔…不行了…”婉转的娇啼迴荡在四周，腻人的呼喊可比得上AV女优的完美演技，呻吟有着少女般的羞涩，哼声彷彿忍受着极大的痛楚，却又充满着牝性的欢愉。如果这是林凤娇发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的恩物。
　　固执的深耕在紧密的花径间来回刮弄，不断翻动几乎融化的蜜肉，林凤娇撑起几乎折断的细腰，疯狂的迎合着激烈的抽插，任狂潮迭起拍打着她娇贵的身躯。
　　一阵火热的冲击席卷而来，邵华阳的身躯开始狂乱地搐慉，感受到男人最后的灌溉，林凤娇在剧烈的快感下晕眩。
　　“嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死凤娇了……啊……”林凤娇连番被邵华阳挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着女儿面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被邵华阳突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着邵华阳的臂膀，腰部随着邵华阳的冲刺用力的向上挺动着，让邵华阳的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”，不断的充斥着邵华阳的神经，邵华阳的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　“啊……邵总……太棒了太大了太深了……凤娇……要快活……死了……啊……”凤娇的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，
　　“啊……邵总……大力爱凤娇吧……凤娇……都是你的……啊……又顶到… 花心了啊……啊……再大力一点……凤娇……爱死你了……啊……”凤娇满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　林凤娇也没有想到平日里端庄贤淑的林凤娇在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；邵华阳一想到第一次在邮政局见凤娇冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，邵华阳的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。
　　“好凤娇，你的骚屄真的不错啊！我好喜欢啊！成龙以前享受够了，现在该轮到我了！”邵华阳淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。
　　“啊……不行了……要去了……啊……”凤娇的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在邵华阳的龙头上。
　　“好凤娇，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”邵华阳咬紧牙关，将林凤娇翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。
　　真看不出来，林凤娇到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，邵华阳感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”渐渐地，林凤娇陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。邵华阳小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在林凤娇那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着邵华阳胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　“唉，可怜的凤娇……”从林凤娇如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作邵华阳看出来，她和成龙夫妻感情不尽如人意，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。
　　邵华阳搂过林凤娇跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，林凤娇立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……邵总……啊……不要啊……啊……”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让爱郎邵华阳的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。邵华阳如鱼得水，埋首林凤娇的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着林凤娇的花蜜，下体猛烈耸动撞击着凤娇丰腴圆润的胴体。
　　“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着林凤娇的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上，而邵华阳也在极乐当中射了精……
　　后来，林凤娇和成龙办理了离婚手续，正式成为邵华阳的女人。


第249章 玩儿了叶倩文
　　叶倩文，1961年9月30日出生于中国台湾。香港著名女歌手。上世纪80年代出道至21世纪初活跃于演艺界，屡获大奖。在两岸三地享有极高知名度，影响力触及海外，曾是红极一时的乐坛天后。以歌曲《祝福》、《潇洒走一回》、《曾经心痛》、《焚心似火》等及影片《爱神一号》、《上海之夜》、《豪门夜宴》等被人熟知。
　　而此时，已经快要过年了，邵华阳决定将叶倩文吃了。而对于潜规则，叶倩文因为迫于邵华阳的权威，不得不妥协，做了他的女人。
　　此时的叶倩文已经将身上的衣服全部脱了下来，那对巨大浑圆的大乳房暴露无遗，邵华阳看的目瞪口呆，心道看起来起码有E罩杯，今天真是艳福不浅啊！
　　当下邵华阳一把将叶倩文按倒在床，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着叶倩文的大乳房。
　　“喔……”叶倩文的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。邵华阳模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，叶倩文的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。她太敏感了。邵华阳把脸埋进了叶倩文雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”叶倩文的腰部整个浮了起来。配合着邵华阳舌头的滑动，接着又重複了一遍。邵华阳的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　叶倩文已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。邵华阳把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。叶倩文的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了邵华阳的舌尖，邵华阳伸长舌尖更使劲往里舔！
　　邵华阳不仅想让自己得到满足，更想让叶倩文在自己的手中得到最大的享受！邵华阳把叶倩文美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……”叶倩文忍不住的叫出来。随着邵华阳舌尖的来回舔嗜，叶倩文体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
　　邵华阳把脸埋进叶倩文的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着邵华阳的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，邵华阳用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。叶倩文那小巧的阴核被邵华阳吻舔得坚挺起来，邵华阳于是又把舌尖顶进叶倩文的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。邵华阳捧着叶倩文白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进叶倩文的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。叶倩文的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。从叶倩文的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，叶倩文全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样邵华阳更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“……嗯……好舒服……”叶倩文发出了呻吟。
　　这时叶倩文的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，邵华阳非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起叶倩文的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从叶倩文的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得邵华阳满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是叶倩文美丽性感的屁眼！
　　邵华阳吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是叶倩文的珍珠花蒂呀！邵华阳带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“喔！邵总……我……我不行了……”随着叶倩文的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
　　叶倩文不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住邵华阳的头发。
　　“喔……邵总……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，叶倩文阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，叶倩文整个的腰部都浮了起来！
　　突然，叶倩文转过身来，抓住邵华阳在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……邵华阳和叶倩文一下子狂野的吻在了一起。
　　“喔……邵总……我……我真的不行了……快……”叶倩文的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。叶倩文那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让邵华阳亢奋不已，奋胀难忍。
　　他那一根大巨蟒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的蟒头如同一只小拳头。
　　他跪在叶倩文的两腿之间，挺动着硬直坚挺的巨蟒去摩擦叶倩文那已经湿淋淋的珍珠花蒂。他抖动的蟒头和叶倩文搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　这时，他就像一头发情的公驴一样趴在叶倩文的身上，大腿根紧贴着叶倩文的屁股，巨蟒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在叶倩文的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和叶倩文的大腿之间。
　　叶倩文的春水蜜汁很快就把他的蟒头浸得湿淋淋的。蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在叶倩文的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。蟒头滑过，叶倩文的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的蟒头。
　　他粗大的巨蟒涨大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯鬍须，簇拥着他的巨蟒根部，使他的巨蟒显得更加的粗狂野蛮。
　　他的巨蟒在叶倩文的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着叶倩文的感官神经。
　　叶倩文那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
　　“别逗倩文了……快……快……邵总……倩文要你的巨蟒……”叶倩文迷糊地说道
　　邵华阳不忍心再挑逗叶倩文了，“倩文，我这就进来了。”他在叶倩文耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了叶倩文柔软濡湿的穴口。
　　叶倩文睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“邵总……”
　　不等叶倩文说完，邵华阳就用一个深深的热吻堵在了叶倩文的嘴上。
　　邵华阳一只手伸下去拨开叶倩文芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了叶倩文的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了叶倩文的蜜唇花瓣顶在叶倩文的珍珠花蒂上。
　　叶倩文感觉到他马上就要插入了。
　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
　　刹那间，他感到叶倩文的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。
　　邵华阳用手向两边猛的扒开叶倩文的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了叶倩文的小蜜唇花瓣，挤进了叶倩文的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个蟒头，但叶倩文的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。
　　邵华阳没有把巨蟒直接插入，而是再次抽出，让蟒头在叶倩文的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使叶倩文的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　邵华阳再次将巨蟒蟒头滑进叶倩文的美穴甬道内时，叶倩文的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
　　就在叶倩文美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
　　“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开叶倩文柔软的蜜唇花瓣，滑过叶倩文颤动的珍珠花蒂，撑着叶倩文紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经深深的插在叶倩文充满春水蜜汁的穴中！
　　“啊……”叶倩文淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……”
　　叶倩文双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，叶倩文娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……倩文……好……好喜欢邵总……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……倩文爱死邵总你的宝贝了……”
　　美艳的叶倩文爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了邵华阳浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把邵华阳刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……横波夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得叶倩文听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着邵华阳的庞然大物，邵华阳但觉叶倩文那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的叶倩文不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让邵华阳浑身官能兴奋到极点，仰卧着的邵华阳上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着叶倩文那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　邵华阳边赞叹边把玩着。
　　叶倩文红嫩的小奶头被邵华阳揉捏得硬胀挺立，叶倩文媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好邵总……你……你要顶……顶死倩文了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……邵总……好爽……再用力顶……倩文要泄了……喔……喔……抱紧倩文……邵总……你也射给倩文吧……我们一起泄吧……”
　　叶倩文酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，叶倩文感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在邵华阳身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　邵华阳也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的叶倩文红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到叶倩文刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让叶倩文再快活一次。
　　邵华阳意随心至，翻身而起，一丝不挂的叶倩文轻轻平躺横在床上，被邵华阳摆布成大字形，叶倩文明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　邵华阳瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着叶倩文这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味叶倩文方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服叶倩文这丰盈性感的迷人胴体。
　　邵华阳欲火中烧，饿狼扑羊似的将叶倩文伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入叶倩文的小穴肉洞内扣弄着。叶倩文被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久邵华阳回转身子，与叶倩文形成头脚相对，他把脸部埋进叶倩文的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，邵华阳挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得叶倩文情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……邵总……邵总……倩文要……要被你玩死了……啊……你……你比那老东西……老东西厉害……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……”
　　叶倩文酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住邵华阳头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，叶倩文贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，叶倩文小嘴套进套出的口技使得邵华阳有股一泻千里的冲动。
　　邵华阳突然抽出浸淫在叶倩文樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的叶倩文，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后叶倩文的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……邵总……你别再逗倩文了……好……倩文要……倩文要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　叶倩文被挑逗得情欲高涨，极渴望邵华阳的慰藉，邵华阳得意极了，手握着庞然大物对准叶倩文那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，叶倩文满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　邵华阳把美艳的叶倩文占有侵没了，叶倩文长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。邵华阳边捏弄着叶倩文的大乳房，边狠命地抽插着叶倩文的小穴，叶倩文兴奋得双手缠抱着邵华阳，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着邵华阳的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　邵华阳听了叶倩文的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把叶倩文的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是叶倩文久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将邵华阳的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，叶倩文不时仰头，将视线瞄望邵华阳那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把叶倩文亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　邵华阳热情地吮吻叶倩文湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，邵华阳兴奋的喘息声、寂寞艳妇叶倩文满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……邵总……倩文会被你的大……大肉棒搞死啦……倩文爱死你了……倩文喜欢你的宝贝……哦……今后倩文随……随便你爱怎么玩就怎么玩……倩文要你……啊……好爽…………你好厉害……倩文要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　叶倩文淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得邵华阳爆发男人的野性，狠狠抽插着，叶倩文媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　邵华阳听叶倩文像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了叶倩文毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，叶倩文舒爽得频频扭摆肥臀以配合邵华阳的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好……倩文高潮来了……又要……要丢了……”
　　邵华阳是性爱之神，把叶倩文插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……邵总……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然叶倩文双手紧紧抓住邵华阳腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住邵华阳的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得邵华阳的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满叶倩文那饱受奸淫的小穴。


第250章 收了杨盼盼
　　杨盼盼，香港影视著名的女演员。她的形象最明显的特点就是坦诚、明媚、高鼻梁。截止1990已拍戏23年。9岁时就在影片《快剑》中客串演出。《射雕英雄传》中，把一个命运坎坷、痴恋杨康，内心矛盾重重，郁郁而终的穆念慈，演得感人肺腑。许多观众都把她当作穆念慈的化身。她主演的大量电视剧，很受观众，在海外业留下了很好的声誉。
　　而此时，1983年已经快完了，而邵华阳已经决定，对这个古典美人下手了。而杨盼盼也没让邵华阳，很轻松地愿意做她的女人。
　　经过精心打扮的杨盼盼那晚穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在胸前开了个V字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得性.感十足。
　　邵华阳立刻对这个女人产生了极大的兴致，于是他开始认真地品味这个女人的美貌容颜，只见杨盼盼有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的仿佛会说话一般水灵灵的双眼，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。
　　于是邵华阳牵着杨盼盼的小手便躲进了办公室的床上，由于两人之前并不相熟，也就没什么客套话好说的了，只是气氛略显尴尬，邵华阳干脆一进去就脱起杨盼盼身上的衣服来，他知道只有在大家都坦裎相见以后，两个人才不会这么难为情了。
　　很快一具白嫩的成熟女体展现在了邵华阳的眼前，杨盼盼面带羞红的站立着,一手遮着双乳，一手遮着阴部，她没有想到这个有着万贯家产的老男人竟然如此没有生活品味，自己怎么说也是个小有名气的演员啊，他怎么能像玩洗发店的小姐似的，没有任何前戏就这么直接剥衣干活了……
　　邵华阳稍微欣赏了一下杨盼盼的肉体，又几下就脱了自己的衣服，他一上去就把杨盼盼的那双手拉开，然后一口将女人的一个乳头含在了口中吸了起来，而舌头却在那乳环上旋转着，双手也在她的身上四处游走起来。
　　杨盼盼的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，这个男人果然是一个高手，手上的技巧非常熟练，那摸在自己身上的感觉又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！
　　由于早先的运动员生涯为杨盼盼打下了良好的底子，她的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美，整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　在那暧昧的灯光下，杨盼盼裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的躯体丰润撩人之极！邵华阳的两眼顿时如狼般的绿光闪闪地瞧着杨盼盼那动人的娇躯，手上的力道也就慢慢的加重了。
　　杨盼盼感受着邵华阳那火热的眼神跟那抚摩的快感，她的娇躯慢慢地不由自主地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！
　　邵华阳依旧贪婪地瞧着杨盼盼那完美的身体，无法将目光从她身上移开，只见此刻的女人已经脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情，邵华阳便忍不住暗笑了起来……
　　此时的杨盼盼确实已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，邵华阳见了更是食指大动，一下厩上了她的小嘴。
　　杨盼盼被男人这样一玩立刻就彻底地意乱情迷了，她的手紧紧握着邵华阳的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。
　　邵华阳吻完了杨盼盼的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳房的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。
　　这时的杨盼盼只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘声，不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来，她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　邵华阳的双手也没有闲着，一只手揉搓着杨盼盼的另一个乳房，另一只手则在她那挺翘的臀部揉搓着……
　　在邵华阳这三面夹攻的玩弄下，杨盼盼终于忍禁不住了，她放下了女人所有的矜持，开始主动求欢：“邵总，不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……说完，她主动抓住邵华阳的宝贝就坐了下去！”
　　邵华阳笑着道；“你还真是有点迫不及待了，老哥哥这就让你好好的爽一下。”说完他的屁股就用力地向上挺动起来，以便更加深入杨盼盼的体内。
　　杨盼盼只觉得一阵阵的快感自阴部起迅速地扩及至全身，她那耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前坚挺的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。那视觉和感觉令任何人见了都会有一种血脉喷张的冲动！
　　邵华阳很快就觉得让女人压在他的上面这样玩有点不过瘾了，而且也他妈的太累人了，于是他便笑着对杨盼盼说道：“小宝贝，咱们还是换个姿势吧。”说完他抱着杨盼盼的身子一个翻身就把她压在了底下，随即立刻像猛虎紧压着自己的猎物一样压在女人柔软的身体上，然后一下一下的钻探着她那个緼藏丰富的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　这时的杨盼盼忍不住睁开了她那微闭着的眼睛，邵华阳的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动，她看着他那苍老的脸颊由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，她见他的眼睛也在看着自己，忙又闭上了眼睛，她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　邵华阳即刻捕捉到了女人的心思，看着杨盼盼脸上突然显现的娇羞膜样，他便知道这个女人应该是迷上了自己，心里不觉得意起来，他见杨盼盼闭上了眼睛就用自己的大嘴毫不客气地占领了她的双唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜味，此刻的杨盼盼由于小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
　　邵华阳在做着臀部运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指依然不安分地在轻轻捏挤着俏美女的一对小白兔，有时则在她的乳珠上面。
　　杨盼盼只觉得一股股强烈的电流袭遍了全身，她顿觉娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着邵华阳的舌头也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快感。
　　邵华阳但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，他忍不住含住女人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮……在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她的小屁屁上轻拍着，杨盼盼被他这样一玩，全身都不由自主的扭动起来。
　　邵华阳只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，他的嘴开始离开了女人的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌.肤，最后他的嘴来到了她那两座小巧的肉峰上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　杨盼盼捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦男人的脸庞。
　　邵华阳呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的小白兔的底部，然后像爬山似的移上顶端的尖峰，他感觉到杨盼盼胸前的两团嫩肉软软的又很有弹性，他越来越喜欢这个充满青春活力的年轻女子了。
　　杨盼盼也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得邵华阳浑身发痒发热，他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸.吮着她的乳珠，一只手抚.摸着她的乳.房，一只手则抚.摸着她的小屁屁，这个女人的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚挺得使这个老男人心醉不已。
　　杨盼盼感觉自己的身体的每一个部分都湿透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到邵华阳的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的歌唱着。
　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的赤裸身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩擦，男人跟女人的生理构造不一样，杨盼盼体验到了这种异样刺激，她只觉得春水如潮般在体内涌动，她情不自禁的着道：“好爽！邵总……我好爱你！”
　　很快杨盼盼便压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟，身体已经是香汗滚滚，两个人不知疲倦的奋战着，女人修长的美腿盘上了男人肥大的腰身，乳房也在亲密的接触，那对小白兔在邵华阳宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一阵阵的快感中。
　　一股股醉人的淫气喷在了邵华阳的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，杨盼盼能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在男人腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
　　杨盼盼浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她旋动着腰身用力的扭动着，她已经不需要男人的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。
　　在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　“嗯……杨盼盼微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用邵华阳对她乳房的玩弄。当男人用舌尖在她那艳丽、敏感无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种蚀骨的快感！
　　如大多数生理正常的女人一样，在领略了那欲仙欲死的肉欲后，杨盼盼已经忘记了这世界上的一切，她只知疯狂的套动着自己的身体去配合男人的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住男人的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头
　　邵华阳依旧用自己的舌尖轻舔着杨盼盼的贝齿，使得两人能够做到相互间的鼻息相闻。
　　杨盼盼是第一次体会到男人这样亲昵的接吻，她对邵华阳的感觉已经难以言表了，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　邵华阳那香甜滑腻的舌尖和杨盼盼的舌头缠绕着，他很是满意自己今天的表现，女人猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　邵华阳的舌头不住的缠搅着杨盼盼那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，他知道这个美女已经把她的一切都交给自己了！
　　两个人的激情在继续燃烧着，身上的这个老男人还在不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给杨盼盼潮水般的刺.激，酥麻一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了……
　　经验丰富的邵华阳自然知道杨盼盼快要不行了，他的动作的频率更快了，为了彻底奴役这个充满肉欲的美女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。
　　杨盼盼已经完全领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次"哎——"的一声娇啼，优美的大腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地搭在了男人的肩膀上，她那柔若无骨、娇软的娇躯一阵电击般的轻颤。
　　“好舒服，爽死我了！……”杨盼盼娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　自此，杨盼盼也成了邵华阳的女人，而同时的，1983年，也在新年的钟声敲响后，过去了。


第251章 《秦时明月》VS《秦始皇》
　　1984年1月15日。
　　新年刚刚的到来，给如今和平的香港带来了好几分的和气，此时，香港无线TVB内，邵华阳正看着一份手上的情报，暗自皱眉。
　　那份情报上是这么写的，亚视即将筹拍一部电视剧，名叫《秦始皇》！
　　这部《秦始皇》亚视这次是要全力打造，秦始皇的演员就是亚视如今力捧的头牌小生刘永，另外，刘松仁和邵华阳的老相好米雪也会出演加盟，邵华阳是个很大度的人，自己的女人反正不会出轨，自己是不会限制她们别的公司的戏的。当然，三级片是肯定不行的。
　　而刘松仁饰演的“荆柯”，则更是让大家期望至极。
　　而这部戏总共有六十来集，可以说是亚视拼尽全力打造，据说还会去大陆取景，肯定是下了血本的，由于邱德根造势的成功，如今还没开拍，就已经被不少电视台抢手要买，征服了东南亚许多片商，风头不可谓无二。
　　而身为前世穿越过来的邵华阳，自然是知道这部《秦始皇》的。
　　当年，亚视和无线在80年代的拼搏，亚视基本上没有赢过几次无线，最著名赢过无线的《还珠格格》，也是引进，而非自拍。
　　但是唯有这《秦始皇》，此剧一出，立见亚视水准。
　　邵华阳却只能苦笑。作为“过来人。”对于这部戏，邵华阳可是清楚的很。
　　《秦始皇》实际上拍摄于1985年，为‘亚视’罕有之大制作，60集的长度恐怕至今仍是‘亚视’剧集之最。‘亚视’十分重视此剧，曾专赴西安取景，使全剧场面开阔、气象万千。演员阵容方面，更是集全台之精英，计有刘永、刘松仁、冯宝宝、米雪、罗乐林、王伟等人。
　　刘永是六七十年代红极一时的大导演李翰祥的爱将，他在李所执导的影片《乾隆下江南》系列中出演风流皇帝乾隆，很受欢迎，乃当时著名的皇帝小生“亚视”邀其饰演秦始皇，也是看中了他的王者气质，此剧中，刘永从少年演到老年，而且重头戏全都落在他身上，可谓肩负重任，所幸他的表演相当出色，将秦始皇大开大阖的情感世界表现得淋漓尽致，对燕国公主的复杂情感，对孟姜女的又爱又痛，对荆轲的又恨又敬，演来感人至深，可谓最人性化的秦始皇。
　　刘松仁是亚视当时一线小生，动用他来为刘永配戏，足见亚视对‘始皇’的诚意。刘松仁那部分堪称全剧的最大亮点，即便是他与米雪的那场雪山邂逅的戏，也给人带来一种回肠荡气的诗境美，更不用说‘刺秦‘这样扣人心弦、激动人心的场面。
　　冯宝宝饰演的孟姜女，本是传说中的人物，因为史实中并无此人，更无孟姜女哭长城的事件，‘亚视’为增添剧集的可视性，加入这一人物，对于展现秦始皇人物个性不无裨益，冯宝宝由于已有和刘永演对手戏的经验，之前二人曾在《武则天》中合作过，冯饰武则天，刘饰明崇严，此番更是游刃有余，几场对手戏，都很精致。
　　其他演员如潘志文的燕太子丹，罗乐林的韩非，王伟的吕不韦 ，几乎个个出彩。
　　至今邵华阳还记得里面的一段精彩台词------
　　“救营生，请万民是不必要的，多少年来百姓天生天养，自生自灭，千年都是这样，以后也不会改变。试问有哪个圣贤君主能真正做到救民于水火，有哪个朝代没有君臣之分，没有臣民之别？又有哪个国家没有贫富悬殊呢……”
　　尉缭这番话真是立意深远，千古适用啊。 不得不说ATV当年的编剧非常有水平，实则，这部戏中精彩的台词数不胜数，就算是写成一本小说肯定也会引人入胜，当时的亚视在拍历史剧方面的确让武侠也难以望其项背。
　　不过，你秦始皇有啥了不起啊？老子自然有应付之策！
　　不就是比拼秦朝吗？老子有的是对策！咱就拍《秦时明月》！邵华阳嘿嘿笑着想到。
　　前世中国著名动漫《秦时明月》改编自已故小说家温世仁先生的历史武侠系列小说《秦时明月》
　　动漫《秦时明月》是一部针对海内外广阔年龄层市场推出的3D武侠奇幻作品，引领观众亲历两千年前风起云涌、瑰丽多姿的中土世界。故事背景取自秦始皇灭六国到西楚霸王项羽攻陷咸阳这段英雄辈出的历史时期，时间跨度约30年，是一部以武侠为主题的全民型动漫。各种历史事件和民间传说纷呈迭起，仗剑游走江湖的名士侠隐和对现代中国产生深远影响的诸子百家更是在这个合纵连横的大时代中悉数登场。
　　百家争鸣的中华古文化在此激烈冲突碰撞，大时代恢宏磅礴的战争场面在连天烽火中震撼重现，江湖儿女的侠骨柔情于动荡乱世间绽放光华……少年天明如杂草般顽强生存于时代变革的乱世之中，面对强暴的政权、险恶的敌人，勇敢地与侠士们进行反抗，经历了一段不俗的遭遇。
　　伴随着古灵精怪却又年少轻狂的主角荆天明去冒险，观众会切身体会到其成长的心灵历程；此外，豪侠剑客如盖聂、高渐离；神秘隐士如墨家、阴阳家及各门各派的众多高手；纵横捭阖的秦始皇、项羽（项少羽），这些众所周知的历史人物在出场时有了更具时代感的表现。丰富的人性化场景能够吸引观众自然而然融入其中，不同年龄层的观众都可以在剧中找到萌点。
　　值得一提的是，整部动漫以一种别样的方式诠释了诸子百家文化思想的精髓，对现代中国产生深远影响的墨家、儒家、道家、法家、兵家、纵横家、阴阳家、农家、名家、医家等全都纷纷登场。在那段伟大辉煌的时代里，建长城、度量衡、征匈奴等著名的历史事件和民间传说也将穿插其中。主人公同名士、侠隐们仗剑游走江湖，于时代变革的乱世之中经历了亲情、友情、爱情，正义的沧桑变幻、悲喜轮回，最终成为了终结这个时代、开创新纪元的决定性力量，也堪称是一段浪漫辉煌的中国式武侠历史传奇。
　　而邵华阳前世也曾经追过这部动画片，觉得剧情非常不错，如果拍成电视剧，又岂会怕《秦始皇》？！


第252章 阿健
　　就这样，无线出资三百万投资的大戏《秦时明月》即将开拍，其中雪女和端木蓉以及赤练由邵华阳指定的赵雅芝、陈玉莲和钟楚红饰演，另外盖聂由五虎将中的刘德华饰演，秦始皇选择了周润发，高渐离选择了苗侨伟。
　　至于其他的主要角色，比如荆天明、高月等角色，邵华阳决定大胆启用新人，所以开始了一场长达半个月的密切的选秀活动。
　　在邵华阳看来，荆天明这个角色最好是人鬼马一些、又年轻，不能超过二十岁，面嫩的人来演，可这样的人不好找，起码邵华阳现在认识的演员里，不是年纪大了，就是长得不够嫩，所以选秀是必然的。
　　……
　　香港旺角地带。
　　此时，正有一伙学生放学回家，如今的香港几乎人人可骑自行吃，所以学生们放学归家都是骑车。
　　“喂！阿健！我们来比比看到底是谁骑车比较快！”一个学生此时对另一个学生说道
　　那个学生看起来也就十八九岁年级，相貌清秀，此时一脸不屑地说道：“怕什么？比就比！谁怕谁！”说着，那个阿健就快速地猛蹬自行车。
　　刚才叫嚷地那个人也不甘示弱，当下叫道；“好小子，阿健，你有种，看我的！”说着，那人也是快速而行，二人就在这旺角的大街上快速地奔驰起来。
　　不能不说，现在的学生娃都是一帮爱冒险的主儿，他们不知道社会真正的残酷，再加上如今香港黑社会盛行，学生娃就更加肆无忌惮，倒也是苦了他们的父母，每天为他们担惊受怕。
　　而此时，显然这样赛车是很危险的，那个阿健和那个学生的车速又很快，随着他们速度飞快地行驶，行到一个小巷口的时候，刚好一个五十多岁，徐娘半老的女人从里面走出来，结果，等那个说要赛车的学生看到她的时候，赶忙猛按刹车，可惜已经来不及了……
　　“砰”的一声，那个学生的自行车将那个徐娘半老的女人撞在地上，而他自己也翻倒在地，阿健也是惊呆，立刻刹车，停下来走过去叫道：“喂喂，你没事儿吧……”
　　他话还没说完，那个徐娘半老的女人已经气得一把跳起来，摸了摸自己的脚，大叫道：“你们这两个扑街仔？干什么？！想收买人命吗？是不是看本小姐花容月貌，想揩油水？！把本美女撞倒，坏了我们的事情，你们担待的起吗？！”
　　“对不起对不起，真的很对不起……”阿健赶忙道歉，但随即才忽然想到，又不是我撞她，干嘛我道歉？应该这小子道歉才是啊！毕竟赛车是他提出来的，人也是他撞的，
　　可是，还没等阿健要那小子也道歉，那小子却忽然闪电般的架起自行车，飞跃式的跳上前，快速地跑了。
　　阿健愣住了，那个女人也愣住了，接着阿健几乎要气得跳起来，然后一把跳上自行车就要追。
　　“等等！你也想跑？！”那个女人这下不干了，一把拉住阿健的衣服，叫道，“撞了本美女居然就想这样一走了之？哪儿有这么容易啊？！”
　　“哎呀，我说阿姨……”
　　“我靠，扑街啊你？谁是阿姨？！”
　　“那好那好，大妈，大妈……”
　　“我丢你老母，你这小子会不会说话？应该叫我小姐，或者姐姐！”
　　“……好吧，小姐，你要知道，冤有头债有主，又不是我撞的你，你就放我走吧！”
　　“我不管，那小子跑了我只有找你！你知道不知道我今天有很重要的事情？我就这样被你给耽误了！要是耽误了我做大明星，这可怎么办？！”
　　“啊？就您这样还做大明星？”阿健上下打量了一下这个半老徐娘的样子，胸部很大，但绝对不是很美的那种，而是很肥的那种，小腿粗的估计都比得上自己的大腿了，大腿那就更不用说了，估计可以抵得上两个阿健的一条腿了，这样的人也去做大明星，也太丢观众的胃口了吧？
　　“那个……您是娱乐圈的明星？”阿健干笑一声说道。
　　“呵呵，可以说是，也可以说不是！”
　　“啊？那到底是不是？”
　　“现在不是，那将来会是，会是超过林青霞赵雅芝的大明星！”
　　“额，那还是不是了！”阿健咽了口唾沫说道。
　　“我去！反正我告诉你，今天我是去应征一个片场应征女主角的！我因为想省钱不想坐车，现在你把我撞了，你就必须搭我去片场！”
　　“啊？不会吧？我回家还要写功课呢！”
　　“我丢你老母！那要不要我给警察打电话，告你一个肇事的罪名？！”
　　“都说了，撞你的不是我……”
　　“那也是个超速行驶！反正你今天不免费载我，你就走不了路！”
　　“汗……那好吧！说好了，我载你去片场，你就放过我！”
　　“没问题！”
　　“那好，那去哪里？”
　　“无线片场，《秦时明月》剧组招聘处！俺要去演女主角高月！”
　　“额，那个高月也是四五十岁的？”
　　“不，听说她是个十六七岁的角色！我演正合适！”
　　“……”这一刻，阿健才知道什么叫做真正的厚脸皮！


第253章 把张卫健骗上贼船
　　无线片场之内。此时，阿健将那个大妈载到了片场，长舒了一口气，对着那个大妈说了一声：“喂，大妈，我走了，祝你能够成为大明星！”说着，阿健转身就要走。
　　“喂，这位兄弟请留步！”忽然，阿健听到背后传来一个声音，不禁一愣，转过头去一看，只见一个身穿西装，二十岁左右的年轻人走了过来。
　　“你找我有事儿吗？”阿健愣了一愣，问道。
　　“是这样的，我叫邵华阳，我是看你很面熟，想问问你叫什么名字？”邵华阳今日是来片场看看找没找到合适的人，谁知道遇到了张卫健，此时就微笑着问道。
　　“我？我叫张卫健！”
　　邵华阳愣了一愣，继而仔细打量那人，却见那人二十二三岁，一脸的狡猾鬼马，却不是那个前世老是念叨着“凉风有性，秋月无边，亏我思健的情绪好比渡日如年．虽然我不是玉树临风，萧洒倜倘但我有广阔的胸襟加强健的臂弯”的“现代韦小宝”张卫健是谁？！
　　在前世的香港，张卫健素有“三起三落”娱乐圈超级咸鱼之称。 从念小学开始，张卫健就发现自己很爱演戏。喜欢研究人，上中学时养成一个习惯——坐在街上看人或是坐很挤的公共汽车，他一点也不觉得闷，因为那样可以听到别人讲话。同时，学校每次办舞台剧，他总是导演、编剧、演员、道具（人扮）……一手包办，表演潜质已显露出来。
　　中学毕业后，视陈百强为偶像的张卫健也像对方那样，向歌星的目标迈进。并在一次偶然间得到张国荣的电话号码，打了几个月，终于打通，并向哥哥说明自己的情况，哥哥则认真倾听，并约张卫健见面，帮助他，一次比赛中，有人问他和张国荣的关系，张卫健对外界说张国荣是他的表哥，而哥哥则默认这个“表弟”并一直支持他。 后来演唱事业不顺，他就加入“无线”拍剧，由于受一张娃娃脸和168米的身高限制。只能演些插科打诨的小角色。为了生活，张卫健只有到歌厅、酒廊当驻唱歌手。那些客人根本就不是来听歌的，使他在唱歌的同时还要留心茶杯、烟灰缸会随时飞上台。有一段时间，他每天早上九点开始拍戏，晚上七点完工后再搭末班车到深圳登台，可忙来忙去，他所得到的酬劳却不及其他歌星的三分之一……种种与他那冠军身份不相称的待遇只有靠他自己调整心态。他说：“即使全香港的人认识你又怎样，也一样可以不理睬你，正所谓‘树大招风嘛！更何况我并非一棵真正健康成长的树，我本来是一棵小苗，但被迫要在一夜之间长大，没有正常的时间让我逐步成长，自然很容易一下再就被推倒了。连我也将自己推倒，对自己失去信心，但幸好只是失去信心而不是死心。”那时的张卫健，远不像如今这样能客观对待名利。
　　就在这段失意岁月，有个人的一句话却令他铭记于心，成为他日后演艺路上的座右铭，一直支持他继续奋斗下去。这人就是当时的金像影帝郑则仕。那时郑则仕是圈里的大哥，而张卫健只是个普通艺人，但他主动跟张卫健交谈，说在TVB艺人中凭演技能压住他的没几个。这句话给张卫健很大的支持，让他知道凭演是可以成功的。 就在这句话的鼓励下，张卫健不懈努力，终于在九十年代初，凭借神话剧《日月神剑》一炮而红。此剧创下当时香港剧集收视率的最高纪录，事业渐露曙光。一时间，他成了娱乐圈风头最劲的人物。其诙谐的表演风格被各大电影片商看中，纷纷找他拍电影。一来他被传媒封为“周星驰接替人”。但他的片酬只是周天王的1/10；二来他也有一定的票房保证，所以光是1993年，他便拍了12部电影。但，这一切偏偏又好景不长，张卫健的走红只是昙花一现。由于他接戏太多，曝光率太频繁，而且接拍的多是些无聊的搞笑片，观众看腻了就不再捧场；所出的唱片也不讨歌迷的欢心，他的声势渐渐滑落。没有人再找他拍戏、出唱片，迫于生计，他把走红时买的大房子卖了。比起以前那段未红的日子，走红后瞬间又从顶风滑落的苦楚更令人觉得难以承受。再到后来，一部《少年方世玉》重新让他红遍大江南北，而他更成了大导演王晶的御用演员，出演了很多部优秀的电视剧，成为电视界的“宠儿”，而他在歌坛上的事业也水涨船高，有了新的发展。
　　而邵华阳前世认识张卫健的，却是他演的一部由刘德华投资的电视剧《方谬神探》，里面张卫健将傻子和聪明的方天谬饰演的入木三分，当时邵华阳还小，印象最深刻的就是那个酷酷的聪明方天谬，因而记住了张卫健的名字。
　　而此时，张卫健就站在自己的身边，邵华阳瞬间觉得，张卫健就是饰演荆天明不二的人选，眼中登时闪现出一片暧昧之色。
　　张卫健看到邵华阳的眼中居然……居然露出一种……一种很像爱慕的眼神，不禁身子一颤，心道这家伙不会好那一口吧？我靠，老子可不是搞基俱乐部的。
　　“那个……我家里还有作业要做，我想我先回家好了……”张卫健转身要走。
　　“喂!等等！”邵华阳微笑着拦住他，说道，“我告诉你吧！我是无线电视台的老板邵华阳，现在想问你要不要拍电视剧演主角？”
　　“什么？拍电视剧？演主角？纳尼？”张卫健霎时间傻了。
　　邵华阳赶忙将《秦时明月》的事情告诉了张卫健，张卫健霎时间傻眼儿了，接着心中却是怦然而动，毕竟谁不想当明星啊？可是……世界上真的有这么好的事情吗……
　　“可是我不会演戏啊！”张卫健很老实地说道。
　　“这有什么关系？谁生来就会演戏？我认定你可以演，你就演吧！”邵华阳微笑着说道。
　　最终，在邵华阳随口说了几句好话的情况下，张卫健这个小崽子很容易就被邵华阳勾搭上了贼船，答应出演这部戏，而且还和邵氏公司签了约。


第254章 试镜
　　确定了张卫健演荆天明之后，邵华阳继续寻找演员。
　　此时，邵华阳在参加秦时明月的招聘会、
　　试镜会安排在地方较为宽阔一些的大厅内，前面打着明亮的灯光，摄影机，轨道，还有一些需要的道具全都按照拍戏的标准一一到位。
　　负责这次招聘会的无线监制韦家辉和李兆华都是这方面的行家里手，因此不用邵华阳怎么说全都安排的非常不错。
　　主席台上，邵华阳他们正襟危坐，眼前放着试镜人员的资料，还有纸和笔，打算给来者打分。一屋子人匆匆进入了状态，负责场记的工作人员这才把第一名应聘的人员请了进来。
　　身材不高，短发，戴着近视镜。
　　从资料上来看，对方一位刚毕业的女大学生，据说在学校其间有过表演经验，饰演的是莎士比亚戏剧中的朱丽叶。
　　不过眼前的女孩看起来还是很紧张，时不时地用手抓着自己衣襟搓揉。
　　“你好，坐。”邵华阳笑容亲切的招呼他坐下，“我就是无线公司的总裁邵华阳。”
　　“您就是邵……邵先生？！”那女孩儿很惊喜。
　　 看着女孩惊喜莫名的神情，邵华阳习惯性地笑了笑道：“至于我旁边这两位，一位是韦监制，一位是李导演，因此你不必紧张。”
　　“好，我不紧张。” 女孩推了推眼镜，脸挺白的，白到脸上的雀斑真是清晰可见啊。
　　“那还你先做一些自我介绍，比如你叫什么名字？”邵华阳说道。
　　“啊？我叫不紧张！”女孩一激动口误道。
　　“哈哈哈！”韦家辉和李兆华两人忍不住笑了。
　　女孩显得更加拘谨了。
　　邵华阳倒是显得很平静，毕竟女孩作为第一个试镜的人员，比其他人要紧张是难免的，另外在他看来，对于那些揣着梦想而来的人都应该予以尊重。于是便安慰道：“做一个深呼吸，这会对你情绪有所帮助……好了，不如我们直接转入正题，你这一次来试镜想要演绎我们电视剧中的哪方面的角色？”
　　“哦，我想演里面美若天仙，天香国色的女主角。”雀斑女在说之前还摸了下眼镜，有点不好意思的神态。
　　“女主角？？！”旁边正在喝水的导演李兆华一口水喷出来，茶水有几滴溅到了雀斑女的衣襟上。
　　“那，那就配角吧。配、配角也行。”雀斑女不在意被喷水，任李兆华一边道歉一边递过来纸巾示意她擦拭，好像她更在意的是邵华阳他们的反应，赶紧语无伦次的降低要求。
　　“您到底是想试镜哪个角色？”在旁边猫着腰拍坐着的雀斑女的摄影师无奈了，估计是这个状态比较累，忍不住催了一句。
　　“一般的龙套角色，龙套角色也可以的，最好能有一两句对白……怎么都行。”雀斑女没有主见的样子让邵华阳想起来以前的那个青涩的张曼玉，这样邵华阳对她稍微心态宽容一点。毕竟没有谁一下子就能变成大明星。
　　“别怕。想什么就是什么。试镜女主角是吧？请先简单地化妆一下，然后过来这边试镜。”邵华阳很好脾气地说道。
　　于是化妆师非常麻利地拿出一套古装衣服还有发套帮着雀斑女打扮起来。
　　须臾，一切完毕，雀斑女经过化妆师的“妙手回春”，不仅脸上的雀斑被遮挡住了，而且还展露出一点小姿色。
　　工作人员礼貌地将她带到整理好的镜头前。
　　“现在，请你面对摄像机和我们。我们进行试镜。”邵华阳有礼貌的请她站在小空地中间，然后摄影师跟上来，拍她的近景。
　　“好，好的。”雀斑女在摄像机前面变的更加拘谨，站立的笔直笔直的。
　　“呵呵”，导演李兆华忍不住又笑了，“你放轻松嘛。”他对雀斑女说。
　　“嗯。我看你还是先坐着吧。”邵华阳看她实在是太紧张，只好让她先坐下。韦家辉则让摄影师相应地稍微调整了一下镜头。
　　雀斑女依言乖乖的坐下。
　　“呵呵，不要紧张，首先我们是一些简单的项目。你只需要依次做出喜怒哀乐的表情就可以了，可以随意使用手势或者发出叹息之类的声音，但是不许有台词。”
　　“哦。我想想。”她若有所思的低头思考一会，然后说，“好了。可以开始了吗？”
　　“好的。这样吧。你还是站起来吧，先转过身去，然后你每当转过来面对我们，就做一个表情，完毕以后你就自己转回去面对窗户，再转过来面对我们的时候，就再做一个表情。”邵华阳适时调整了面试的办法，这样给对方一个自我调整的间歇－－－－邵华阳看她实在是太紧张了。
　　李兆华和韦家辉两人心中着实不明白邵华阳心中所想，他们认为对于一个没什么资质的女孩子根本没必要这么麻烦，但是邵华阳只有一个想法，那就是-----尊重每一个试镜者！
　　而且据邵华阳所知，前世的施瓦辛格，还有史泰龙都曾经因为在镜头前太紧张而失败数次，所以邵华阳要细心地对待每一个试镜者，既然她们能经过一系列的选拔进入到试镜这项，就说们他们还是潜力的。
　　“好的。”她很乖的听话站起来，面对窗户，背对邵华阳他们。
　　稍微调整后，雀斑女开始转身向邵华阳他们，身子还是笔直的，匆匆的对他们作出一副古代女子螓首回眸，莞尔一笑状，傻笑了一分钟，然后慌乱的转回去又背对他们。
　　“喜”字完成。
　　“呵呵”，又是李兆华在偷笑了，这个古装才子式的导演很喜欢笑哎，不过，看着那雀斑女笑的那么心虚那么僵硬那么弱势的感觉，邵华阳也好想笑。他拼命忍住。
　　一分钟的调整，雀斑女慢慢的又转回身子，眼睛流波一转，看了邵华阳他们三十秒，然后忽然一扭小蛮腰，一跺脚把身前的椅子都带翻在地。那个气势，当真几分“怒气”。邵华阳他们四个傻眼了，雀斑女却又慌乱的转头回去面壁了。
　　“怒”字也算还可以，只是可惜了椅子，摔得不轻。
　　邵华阳心里却是对她赞赏有加，然后小声指使工作人员：“去把椅子扶起来去。”
　　邵华阳话音刚落，那厢雀斑女又转身回来了，手里捏着她的兰花指，双眼含着泪花，一声轻轻的，“唉－－”。 完了还作势擦了擦眼泪，一副自艾自怨的深闺怨妇模样。
　　那边韦家辉对邵华阳打了个OK的手势，表示赞赏。
　　雀斑女最后一次转身，面对他们，“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿－－－”又傻笑了一分钟。然后转回去面壁。
　　“咳咳，鼠头蛇尾，豹子肚。”邵华阳小声说了一句，“好了，你转回来吧。”
　　雀斑女转回身面对邵华阳他们，又站的笔直笔直了。邵华阳在心里给她打78分。虽然她的怒和哀都非常好，可是， 其实喜和乐才是演员最常有的表情，喜和乐才是人们的生活。她这两项都表现的非常不知所措，也许是紧张的缘故。


第255章 “绮梦”张敏
　　接下来，邵华阳又准备一些《秦时明月》里面的小片段，让雀斑女饰演了一下，大体感觉效果一般，像这样的演员只可以出演宫女一类的小配角。
　　试镜完毕，雀斑女又是一阵客套，开始宣言自己多么多么喜欢拍戏，一定愿意全力配合。邵华阳告诉她回头如果试镜成功会电话通知，她才恋恋不舍的离开了。
　　面试流程几乎一样的，除了来面试女主角的人，试演的桥段会有所不同。接着邵华阳他们又面试了三位女生，其中两位是高中生，才十五六岁，相貌都还算清秀，可惜给人太过稚嫩的感觉。
　　另外一个来试镜女主角的是一个百货商场的收银员，她镜头感不错，在镜头面前非常自然，就是有一点，长相比较平凡，不太符合大家对女主角的美丽的定位。
　　接着他们又面试了一个四十岁的大妈，她自称是一个电影爱好者，职业是某干洗店的老板娘。她从一进门，就开始唾沫横飞地大说特说，拉着邵华阳他们几个，从美国的玛丽莲梦露一直说到如今香港的林青霞。看她那么热情，邵华阳实在没好意思说出他们这次不需要年龄那么大的演员－－－－当然，听到她聊起邵氏电影的优秀，邵老板的英明神武，还有无线电视剧的制作精良，邵老总的尧舜禹唐，使邵华阳有种为她单独加点戏份的冲动。但是当她试镜完毕，邵华阳这种冲动已经烟消云散了－－－这位大妈的表情适合演歌剧，太夸张了，对电视剧好像有点那么不太适合。尤其古装剧，对于演员所演绎的时代氛围要求很高，而她恰恰做不到这一点。
　　接着邵华阳他们又面试了两个结伴来的女生，说是一个小公司的职员，两个人是同事，漂亮的来面试女主角，长相平凡 的那个说愿意当群众演员的。结果长得漂亮的那个实力实在太差，倒是长相平凡的那个，大家一致认为，她演女主角身边的贴身侍女倒是很不错。
　　两位女生离开后，天已经昏黑了，邵华阳心中略微有些急躁，试镜了这么多收获的全是丫鬟婢女，要么就是产婆奶妈，竟然没有一个能担任女主角的，“高月”看起来真的很难选啊。
　　就在邵华阳暗自感叹的时候，工作人员引领者一个新的试镜者走了进来。
　　那女孩低着头，看不清她的长相，只觉得她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中
　　一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。
　　这女孩似乎有些紧张，尤其面对的又都是一些年轻的男人，下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的下体多遮住一点，没想到向下一拉，反倒把上半身的肚脐露了出来，那一段白皙粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹，差点让在场的邵华阳、韦家辉还有李兆华三人喷了鼻血。
　　没办法，这条裙子布料实在太少了！寻常超短裙，不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条，不会比寻常的三角内裤长多少，轻轻一动，里面的安全四角内裤隐隐可见——这么点东西，自然是遮得了上面遮不了下面。
　　要见过这种女孩，才知道什么叫天生尤物——而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人；一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。
　　而这种女人也最是容易成为众人的焦点，至少现在邵华阳他们的目光就都落在了她的身上。
　　“你叫什么名字？”邵华阳问道。
　　“张敏。”
　　“什么？”邵华阳心中一惊，急忙翻看手中的资料，只见上面清清楚楚地写着：“张敏，1968年生，出生地香港。”
　　难道真的是未来的“绮梦”张敏？邵华阳不得不仔细打量对方。
　　而此时那个叫“张敏”的女孩已经抬起了头，露出一张圆润秀美的面庞来。


第256章 张敏演高月
　　果真是她！邵华阳露出一丝惊愕，眼前的女孩子才十六七岁的样子，虽然没有邵华阳印象中那样成熟，但是杏眼桃腮，眼波流转，浑身上下依然流出出一种说不出的风情。
　　邵华阳心中微微一震，单看她的体态气质足以和《秦时明月》里面的高月相比……
　　深吸一口气，邵华阳让自己彻底冷静下来，说道：“我能不能先问你一个问题。”
　　张敏：“当然可以。”
　　邵华阳：“你这身打扮是自己特意穿戴的，还是……”
　　张敏：“是我特意穿戴的……平时我从不这样穿的。”
　　邵华阳：“为什么？”
　　张敏消除了一下自己的紧张心理，说道：“因为我知道今天前来试镜的女孩子一定很多，漂亮的更不在少数。”
　　邵华阳嘴角一翘：“这样一来你就可以吸引很多人的目光是吗？”
　　张敏：“是的！不过……我知道邵先生你们都不是普通人，对于我的穿着是不会太注意的，您说是吗？”好伶俐的口舌，暗中捧了邵华阳他们一把。
　　邵华阳一笑道：“你很会说话，希望你的演技和你的口才一样优秀。”
　　邵华阳：“那如果我说让你当配角你愿意么？”
　　“配角？”张敏怔了一下，“你怀疑我的演技是吗？”
　　邵华阳冲她一笑：“是的。”
　　张敏愕然，不知道该怎么说了。
　　旁边韦家辉还有李兆华早已经被张敏给“惊艳”了，此时魂魄回来，见邵华阳如此不知“怜香惜玉”地刁难佳人，其中李兆华就忍不住插嘴道：“邵先生，我看还是先让她试试再说吧。”
　　韦家辉：“是呀，只有试过了才会知道合不合适。”
　　邵华阳对于这两个“同道中人”只得暗自摇头，毕竟就算是最聪明的男人在漂亮的女人面前也会变得脑袋迟钝。
　　“那好吧，开始试镜。”邵华阳招呼工作人员道。“灯光准备，镜头准备，各就位，预备——”
　　突然，张敏打断邵华阳的话道：“我不需要化妆么……刚才我好想看到她们都化了妆才试镜的……”咬了咬娇艳欲滴的红唇。
　　“你就不用了，”邵华阳很果断地说道，“为她们化妆主是增添她们的吸引力，而你已经足够了！”
　　张敏这才明白地点了点头。而此时韦家辉和李兆华已经开始你一言我一语地把试镜的要求和流程对她讲述了一遍。
　　张敏听得明白，在他们热情的教导下，此时已经完全没有了刚进门时的羞涩和紧张。
　　眼看她如此艳丽又聪慧，就连负责摄影的摄影师也忍不住一边拍，一边说，“这女孩子，很不错嘛。”
　　镜头中，张敏转回身来，一只手拨弄着乌黑的秀发，朱唇微翘，杏眼流波，露出一副欣喜若狂的表情，活脱脱一个遇到惊喜的少女模样。
　　“看来这个未来很艳丽的张敏，还真不是浪得虚名！”邵华阳心中暗想道，“怪不得在前世他能成为周星驰说的梦中情人，还有向氏兄弟宠爱的女人，果然不是盖的。”
　　紧接着张敏在镜头里面摆出了一个叉腰“嗔怒”的姿势，柳眉倒竖，杏眼圆瞪，虽然没有说话，但呼吸声很大很急促，那波涛汹涌的胸部起伏不平，玉手这么轻轻一指，非常有力度的指着邵华阳的鼻子。看模样倒像是那个怒沉百宝箱的杜十娘正在怒斥那个不识货的纨绔子弟李甲。
　　虽然她没有说话，只是怒气冲冲的看着邵华阳，但邵华阳仿佛听见她在说：“负心汉啊，薄情郎，你就是一个没有眼光的白眼狼！”
　　镜头里面再一变幻----“哀”。张敏攥紧了小手，脸上愁眉紧蹙，仿佛黛玉葬花般充满了哀情，眼睛中感叹韶华易逝，岁月无情，流水浮云终归土，一片红颜藏梦中……须臾，两滴珍珠泪划破玉颊，滚落而下。
　　旁边人见她梨花带雨的娇靥，心中充满了怜惜，若不是情况不允许，真想上前好好地将她搂在怀中，百般怜爱。
　　最后，只剩下“乐”了。
　　张敏没有出声的笑着，一扫刚才梨花带雨的哀愁，变成了那种娇媚可人的乐呵呵，仿佛眼前看到了一对正在拜堂成亲的新郎新娘，眼眸笑成了月牙儿，笑靥如花，开心快乐的表情流露无疑。
　　此时，面对张敏的表演。“果然是乐不可支！”邵华阳心里暗道，然后朝着韦家辉摆了摆手，示意他进行现场模拟试镜。
　　于是韦家辉就装作是剧本里面的“荆天明”，而张敏就当成“高月”，结果试镜之后感觉非常不错。
　　“我决定了，要你饰演高月这个角色。”邵华阳微笑道。
　　“真的吗？谢谢你啊，邵先生！”张敏欣喜道。
　　邵华阳点了点头，没再多说什么，只是让人把张敏的联系方式还有住址等记了下来，然后又鼓励了她一番，嘱咐她好好调整心态，准备进入新的工作。
　　张敏离开后，已经没什么再好的试镜者了，这一天虽然劳累。却收获了许多，至少主要角色有了着落。


第257章 潜规则张敏
　　张敏如今获准饰演高月这个角色，那自然而然的，张敏也愿意接受潜规则，和邵华阳上床。
　　此时邵华阳笑眯眯地看了一眼面前的小姑娘，他便对今晚的礼物感到满意了，张敏有,一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位邵华阳此刻表现的没有任何的绅士风度，见小姑娘进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了张敏，“敏敏，咱们去里面谈吧”说着他直接把小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　一进卧室，邵华阳就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了张敏的眼线……
　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的张敏把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，邵华阳明显能感觉到小姑娘那 坐立不安的心情。
　　张敏的下体已经暴露在了男人的眼前，邵华阳把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　李某人知道这个时候的女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
　　张敏试探着伸手在男人的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　“我保证！”
　　邵华阳微笑着倾过身去，在小姑娘的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，可是非常麻烦的。”
　　邵华阳的突袭动作让小姑娘浑身颤抖了一下，张敏的小脸“腾”的就红了。
　　邵华阳继续下一步的动作，靠向张敏的身子把她拥进怀自己里，小姑娘知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　邵华阳的双手握住了张敏的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　张敏变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　邵华阳可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，张敏小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　于是邵华阳再次拉过张敏，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　邵华阳的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。张敏的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　邵华阳的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗小姑娘的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到张敏的反应，邵华阳就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　邵华阳一手抓张敏的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　这时候邵华阳把嘴移向张敏的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在小姑娘浓密阴毛处游移……
　　此刻的张敏已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　的乱跳。
　　邵华阳的手指也开始挑动张敏的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，张敏阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被小姑娘给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　高潮完后，张敏的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　邵华阳轻声的俯身在张敏耳边问到：“敏敏，你可以帮我……口交吗？”
　　张敏虽然是处女，但是现在香港民风开放，过去的时候没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　邵华阳主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在张敏的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，邵华阳也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小屄上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　张敏很仔细的舔遍了邵华阳的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　邵华阳满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　张敏先把邵华阳的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　的呻吟声……
　　张敏见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向邵华阳的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　邵华阳忍不住开始反击了，他全力将舌头深入张敏的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　邵华阳见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把张敏的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“小陈啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　张敏知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，邵华阳右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　毕竟还只有十几岁，张敏的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　一点一点的，邵华阳的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　突然，邵华阳感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的张敏却不合时宜地轻呼了一声，邵华阳只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　张敏紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　“喔……我知道……来吧！……干我……肏我……”
　　“咦！”
　　邵华阳吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　“你感觉痛不痛？”
　　邵华阳小心的问。
　　“还行……没有A片形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　张敏突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　邵华阳满意地把身子推了推，鸡巴从小屄里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　张敏的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的…………
更多精彩资源.http://page1.yunfile.com/ls/ykpchx/