钻石欲火

(一)
　　夏日炎炎，骄阳如火，下午一时正，有一艘游艇驶向离岛那边，船上有七个女人，都是曲线美妙的，最年轻那一个女人有十六岁，最年长的一个，恐怕是她的母亲了，不过叁十五岁。她们在游艇上面吃吃喝喝，还有四个人凑成一台麻雀，玩得十分开心。也许是新潮派的作风吧！她们并没有像别的妇女那样互相称呼，说是某太太，彼此祗是叫唤对方的名字，比较亲热。

　　曲线最丰满的是燕妮，她以前是个脱衣舞娘，曾经远征东南亚各地，到了二十上岁时，她就急急忙忙的找归宿，跟一个中年人结婚。也许是她对性生活是永不能得到满足的影响，她一边搓麻雀一边交谈，仍然在谈话里面不停的谈到男人。

　　她偶然摸到一只“二索”，吃吃地窃笑，跟左边的玉庄打趣，说道：“你的先生有那麽挺吗？”

　　玉庄是典型的小主妇，听了脸上一红，不知道怎样同答这句话才好。

　　另外一个少妇，叫做小花，坐在她的对家，一时高兴，替她回答：“我敢打睹说他没有那麽直。”

　　剩下来的一个雀局脚友，叫安娜，本来是中国妇女，却改了外国女人的名字，原因是她一家人都沾染了洋化的气质，至於她的脸孔，大眼高鼻，不折不扣的充满了西方女性美。

　　还有叁个小姐，俱是玉女型，她们欢喜说笑、燕妮的女儿小燕偶然抓住一个望远镜向波浪汹涌的海面远眺，发觉一艘电船快速的驶过来，站在船头的一个人，满脸肌肉，又横又直！是个浓胡子，吃惊地说：“妈，有一艘电船追上来！”

　　“你怎样知道它是追我们的，不要多嘴。”燕妮向她责骂了一句。

　　小燕不服气！说：“站在船头的一个人，很像叁国演义里面写的张飞，他嘴上的胡子又黑又密，跟野草一样，我真的担心他是海贼。”

　　燕妮听了，再骂一句：“胡说，这个地方怎会出现海贼？”

　　她说完了这一句，继续洗牌。

　　不过短短的两叁分钟，小燕说的一艘电船就以拦江劫美的姿态挡住去路，那个浓胡子人汉竟然用播音筒大声说话，口称是海上巡逻队！喝令轮机室的大偈停航。

　　有一个青年握着手提机关枪，对准她们。大偈陈苏不想吃眼前亏，不管对方是警探抑或海贼，停航再算，

　　就是这样！火钻石号游艇给浓胡子胡霸这帮人掳劫，连人带艇劫到剑鱼岛，把船上的人分男女两堆，囚禁在一间巨型别墅的地窟里面，然後逐个审问。

　　最倒霉的是安娜，地第一个被带到二楼的大堂里面的，胡霸向她打量了一番，吩咐他的助手胡叁走开，关上了门，然後对她说：“你叫甚麽名字？”

　　“你不配问我！”她冷然说。　　“为甚麽我不配问你？你知道我是哪一种人吗？”

　　“我当然知道，你们是水警。”

　　胡霸哈哈大笑，说，“你说错了，该说海贼才对。”

　　“你是海贼？”她的语声有些颤抖，但仍很倔强。

　　“我有许多话要问你，浓缩起来，只有一句，你们把那一批准备走私运到外埠去的钻石收藏在哪里？”胡霸开门见山的说。

　　她怯怯的说：“我不知道。”

　　“你是她们里面的，一个航海家太太团集体走私，你当然有一份，怎可以推说不知遗呢？也许你把它收藏到甚麽地方吧？要是你再推说不知，我就不客气要把你浑身上上下下检查遍了。”

　　胡霸说这些话的时候，目露凶光，向她酥胸最凸出的两点来来去去的侯，她使劲挣扎，打他、踢他，远用手去揪他的胡子，他绝不理会她，仍是那麽轻松的走，一直走到圆桌那边，才把她放下来。

　　她刚刚放下，浓胡子就把她此仰卧的姿态摆好，又再把她的两只手以及一双脚分别拉到圆桌下边，用绳子困绑，使它紧紧地贴在那几条铁脚上面。

　　可怜得很，安娜给他这样子摆弄，暗呼不妙，竟然失声啜泣起来。

　　浓胡子已经决心把她使劲摧残，然後送回地窖，使那些太太团的妇女触目惊心，不敢违抗他，安娜的啜泣声响绝对不会摆在他的心上，他向她再度打量了一眼，突然把她的衣裳拉起来。

　　她穿的衣裳特别古怪，不男不女，上半身穿了男人所穿的衬衣，却是黑底统白花边的，下半身却穿了女装的长裤，那种裤脚又窄又紧，配上一对短靴，浓胡子刚才隔开了衣裳搓她，认为欠够凶，那时他把她的衬衣拉了起来，那双肉球整个暴露在眼底，他的欲火立刻焚烧起来，右手伸到她的左胸乱搓，左手知把她右边的肉球握住，使乳蒂凸出来，然後把他的嘴巴压下去。

　　他又吮又吸又咬，乐极忘形。 
(二) 
　　至於安娜，她的肢体被缚，头部低垂到了圆桌的边缘之下，没法动弹，甚至没法看到了对方压在她的身上干些甚麽，正式是一头准备屠宰的小羔羊，她只是感觉到胸部隐隐作痛，还有些痒，不禁泪下如雨。

　　谁叫她一向崇拜意大利艳星作风不戴乳罩呢！衬衣已经拉高！她上边就毫无掩蔽！刚好给浓胡子飞擒大咬！

　　浓胡子是在咬着她的，她的乳蒂又红又大，有着深深的牙齿印，险些儿咬出血来。听到她的啜泣声变成哭声，浓胡子满意了些，冷然说：“钻石收藏在哪里？”

　　安娜过份痛楚，他连问叁次，她才听得出来，头声说：

　　“我并不知道。”

　　“好的，谁我检查下边吧，也许那些钻石真的收藏在那个地方。”

　　他说完这句话，立刻动手，把她的长裤剥下来。

　　刚刚剥了一截，他就双手使劲一撕，把它撕破，随即将掌心依在馒头形的地方，慢慢的抚摸。

　　那个地方早就是涨泵泵的了，给他模了几摸，更加涨得厉害，不但涨，而且有一股温暖，透过他的掌心！使他感到十分舒服。

　　他最喜欢听到撕破衣裳那种古怪的声音，搓到那件束西发烫，他的掌心也发烫，他就伸手把她的内裤撕开，有如渴马奔泉似的把嘴巴压下去。

　　很快他就找到他要找的一团软肉，立刻伸出舌头来，施展蛇钻穴那一招，直钻进去，跟着出出进进，使它十分润湿，有如雨後梨花。

　　她的感觉真是难以形客，又痒又痛，麻麻辣辣，同时感到有一种微弱的快感，可是更加强烈的邦是那种羞耻的感觉，她忍不住放声大哭。

　　她忽然觉得身上轻松了许多，可是，另外一个镜头却又使她看了心寒。原来浓胡子放弃了吮的动作，绕道走到她的头脸那边，使她看看那件东西。

　　它正是燕妮向玉庄打趣说的“二索”。

　　她也从来没有看见过它，实在想不到它是那样巨型的，看了一眼，她就被吓到半死了，暂时止哭，放软了语声向他哀求，说：“好汉，饶了我吧，我是个处女，没法捱得起的，请你做做好事。”

　　浓胡子听了，说：“我已惯做好事，如果你不想吃苦，发生流血的悲剧，那就乾脆点把收藏石的秘密地点说出来吧。”

　　“好汉！我实在不知道……”

　　浓胡子最恨别人说“不知道”，这句话刚刚飘进了他的耳朵，他就怒火攻心，突然把那条二索放在她的粉脸上面摩擦，另一方面！左右两手一齐进攻，上边捻她的乳蒂，下边也用手指使劲的挖。

　　她觉得痛，好像几个地方一齐发生痛楚，却又没法肯定指出是在甚麽地方最痛，加上了精神上受到严重的打击，她突然改变主意！打算哎它一口。

　　她忽然张开嘴巴，一口咬过去。

　　浓胡子早就料定她必有这一手！预先防备，倘不是是这样，他可能真的给她咬了一口。在盛怒之下，真会变成老虎那麽凶，不然一口咬死他的，他总算逃过了一关。

　　浓胡子是怎样的人呢？他一向打打杀杀是恃势凌人，从来没有受到对方反抗，那时她居然想一口咬死他，他怎样吞得下这一口气呢？

　　立刻将矛头移到涨泵泵的地方，横冲直撞，有那种劲就使出那种劲。

　　她大叫一声：“痛呀！”便即晕了过去。

　　浓胡子根本是个海盗，他已习惯了霸占别人的东西，那间双层别墅也是他霸占得来的，屋的外边有一块横匾用松木制成，砌成很精致的浮雕，写出“玉满褛”这叁个字，本来是很风雅的，可是业主死於战祸，後继无人，致沦为蛇鼠之窝，便给浓胡子霸占。

　　既然他蓄意使它变成安乐窝，当然会想出诈多种刁钻的花样，铁链和圆桌祗是其中之一，还有许多古古怪怪的东西，能尽情地享受。

　　墙壁那边有的是酒橱，他要喝甚麽就喝甚麽。

　　他看见她昏迷不醒，立刻走到酒橱那边，打开了它，拿出一瓶辣椒酒来，很快他就拔出瓶塞，满满的喝了一口酒。

　　第一口酒的确是给他喝进肚里的，可是，第二口酒，他只把它含在嘴里，并没有喝下去，祗是把它带到她躺着的地方，对准她的脸孔喷下去，还顺势翻开她的眼皮。她的眼晴刚刚翻开，骤然给那些辣酒喷下去，那种剌激简直是没法忍受的，痛极觉醒，仍然觉得痛，很伤心的狂叫起来。

　　她的叫声像狼叫一样，浓胡子听了十分兴奋，让她惨叫了几声，熊後走到放着冻开水的地方！拿起那一瓶冻开水，向她的脸孔慢慢的倒下去。

　　初时她发生错觉，以为那些水仍是有刺激性的酒。後来她发觉是冷水，这才放心睁开眼睛，让浓胡子把它倒在眼睛里面，作为洗涤之用。

　　浓胡子看见她觉醒，哈哈大笑，凑近一点，说：“你叫甚麽名字？”

　　“安……娜……”她很软弱的同答。

　　“钻石收藏在哪里？”

　　她已经没有气力摇头了，喘息着说：“我不知道。”

　　“我一定要你知道！”

　　浓胡子的眼睛凶光四射，择人而噬。说了这麽一句，他就依照站没有晕倒的一种方式进行，再捣花心，直到血溅二索为止。

　　“我大概会死在你的手上了，如果我变了鬼，一定报仇！”她的语声有如垂死的天鹅。

　　浓胡子反躬自问，是实在不想她死在圆桌上面的，可是，她捱了那麽多的苦头，仍说不知道，也算她真的是不知道钻石收藏在甚麽地方，多问也是枉然，他的眼晴一转，计上心头，突然说：

　　“安娜，也许你真的不知道，如果游艇上面有一个人可能知道了它的秘密，她是谁呢？”

　　安娜摧残过甚，已经气若游丝，他说的话好像是从远处随风飘送过来，完全没有份量！

　　她的脑海中只有一个死字，因为她以为自己就快丧生，需要跟一些好朋友告别，她知玉庄常到游艇玩耍的，不自觉的说了一句：

　　“玉庄……永别了……来生再见。” 
　 
(三)
　　浓胡子只是听到玉庄这个名字，他就站起身来，大声叫喊，打算把叫做玉庄的那个女人带来查问，因为这样，她的口中再说些甚麽？他听不出来。

　　可怜的玉庄，因为那麽短短的一句，竟然变成第二头备受宰割的小羔羊。

　　玉庄给人带到楼上的大堂时，刚刚是安娜给人抬出去的一瞬，她看见安娜的衣裳裂开，有些地方染血，竟然发生错觉，以为安娜已经死在海贼的手上，吓呆了半截。安娜快要抬出去，她然後冲口而出的喊叫起来。

　　可是，安娜过度痛苦，加上了她的精神上大受打击，竟然没法支持，陷入了迷惘境界，玉庄频频喊她，她也听不到了。

　　玉庄只有机会喊了叁声就没法叫喊了，因为有一只蒲扇似的大手掩住她的嘴巴。

　　安娜已经抬走了，门也关上，邢只巨手跟着松开了一点，就在这时，她看见浓胡子十分神秘的站在前面，不禁心上一寒。

　　“你是否将安娜杀掉？”她鼓足勇气问。

　　浓胡子听了，说：“她没有死，你所看见的血不是那种血，懂得我的意思吗？”

　　玉庄听了，恍然大悟，颤声说：“你将她……”

　　“是的，我将她的贞夺去了，但却不是夺取她的生命，过了一天半天，她自然苏醒，你用不着替她担心，还是替你目己担心吧。你是否叫做玉庄呢？”

　　浓胡子虽然夺去安娜的贞操，仍末气，他看见玉庄的体型细小而又成熟，就像是一颗熟透了的红色菩提子，早就发生一股狂热，可是，为了搜索钻石，他仍人不急於动手，使劲按低欲焰，跟她交谈。

　　即使他竭力装扮做很文雅的模样，对方看了，仍是内心震撼的，因为他下边有些东西昂然屹立，彷佛撑起了一把伞，这种景象非常难看，特别是她，看了又羞又怕又恨，即时粉脸低垂。

　　浓胡子看见她没有回答他，有点动气的大声说：“玉庄，你将那批准备偷运出口的钻石藏在甚麽地方？”

　　那艘游艇是“龙耳”的，龙太太没有乘搭它，派了她的第二个女儿龙小丽跟随他们出海，另外拜托玉庄招待她的朋友，因为这样，她对於那艘游艇所知甚微，说不定它真的偷运钻石，她对那个问题，实在觉得难於回答，索性将她的处境说出来，希望对方同情她的遭遇，将她放走。

　　她想得太过天真了，浓胡子听後，冷笑了一声，才说：“玉庄，我有许多话要问，既然你自称毫无所知的，我只得依照我自己想出来的办法向你查问了，先让我对你说清楚这一点，我不是水警，只是海贼，海贼向一个漂亮女人查问的时候，只有一套方法，他需要她坐在他的身上，然後发问。

　　玉庄几乎不相信她自己的耳朵，听了这句话，怯怯的说：“你站着发问不好吗？我怎能够坐在你的身上？”

　　浓胡子胡霸听了，失声狂笑起来，说道：“你没有试过这种滋昧了，让我来指导你怎样做吧。”

　　他说过了这些，便即脱光了衣裳，躺在床上，然後叫她走过去。

　　大堂的一角，有一张床放置，它有叁层弹弓、两层乳胶垫，弹力极强，浓胡子躺下来，立即有些东西翘然竖起，使她想像到刚才燕妮说的二索，大惊失色，即时想退走。

　　她转身走向两边门口，使劲推拉，却寂然不动。

　　她不知道门已经下锁，吓呆了半截，双脚一软，站也站不稳，不自觉的坐在地上。

　　浓胡子胡霸发觉她迟迟没有走过来，翻身一跃而起，才知道她坐在地上，他颇为诧异，把脸孔朝向她那边，说道：“玉庄！我不是说过一句话，叫你坐在我的身上吗？你怎麽会坐在地上呢？”

　　她边说边走近，玉庄又忙又乱，失去了主意，不知道应该说些甚麽，只见他走到身边，就把她整个抱起来，就像抛一件货似的把玉庄抛到床上去，然後疾走过去，有所活动。

　　玉庄刚想翻身，他趁势捉住她的一双脚，闪电的替她解卸罗衣，说道：“玉庄，你要是畏羞，不必将那件旗袍脱下来了，但仍要坐在我的身上。”

　　她急於离开那张床，可是对方的气力太大了，伸手一捞，便即把她捉住，顺势压在她的身上，她还没有做出任何一种抵抗的行动，他已经展开了狂风骤雨的攻势，打算一击而中，无奈大小悬殊太过厉害，不管他怎样使劲仍然没法插进去。

　　她从来没有想象过如此受人欺负的，极感痛恨，险些晕倒。至於浓胡子，碰来碰去总是留在外边，燥急异常，说：“看来我非吻你不可了。”
　 
(四)

　
 
　　玉庄忽然有一股勇气冲出来，听了就说：“你千万不要强吻，使用暴力吻我，我发誓把你的舌头咬下来。”

　　“好吧，咬就咬吧。”浓胡子说了这麽一句，即时动手，先把一张薄毯罩住她的脸孔，然後以俯卧的姿势压住她，他的一双脚分别压在薄左右两边，她就没法咬他了，至於他的头部　却刚刚放在她的下边，高兴怎样吻就怎样吻。

　　她非常痛苦，使劲挣扎，因为她的嘴巴隔开一张毯，想咬他的脚也办不到，她不觉喘息起来。

　　奇怪得很，她虽然极端抵抗，绝不合作，下边却逐渐润滑，并且有一种难以形客的痒。

　　浓胡子胡霸的嘴巴密层层的浓胡子，跟她作如此这般的亲嘴，她自然会产生特殊的感觉，又痛又闷又痒，可是！那些古怪的感觉发生之後，不久就消失，代之而起的却是一种快感。那种感觉使她发生极度矛盾，因为它跟她的性格背道而驰，她无法抑制而呜咽起来。

　　“你哭了吗？玉庄，你上边哭，下边却笑脸相迎呢！”浓胡子说了这麽可恨的一句风凉话，马上松手并松脚，使她有一个短短的时间休息，殊不料她蓄势而待，他刚刚移开两条腿，她就翻身扑动他的身上，一口咬下去。

　　这一招十分毒辣，浓胡子虽然勉强闪侧了些，小腹却捱了一口，倘不是他下边毛发跟上边同样的浓密，有些挡隔，可能给她一口咬掉一块肉。

　　这一怒非同小可，他立刻把她像一个元宝似的抱起来，离开那张床，走到靠近圆桌那边，再次把她放在那张铁椅上面，用绳子绑住她的手和脚。

　　那张椅落地生根，任由她怎样使劲都没法摆脱，她浑身受到束缚，毕竟一张嘴巳可以自由活动，浓胡子故意逗她玩，站在她的前面，使她看清楚那件东西，一进一退，让她发急，伸长颈子要咬它、她哪里能够咬得着它呢！她觉得很累，没法做出任何一种自卫的行径了，但仍有点气力说话，喘息着说：“海贼！要是你识想一点，就该把我放走，不然的话，你的二索总会给我一口咬断。”

　　她在迷糊中开口，不自觉的把它说是“二索”，浓胡子海霸听了，纵声大笑，说：“你有本领咬断二索，我做鬼也不会怨你。”

　　说过了这些，他就转身走开。过了一会，他重新站在她的脸前，手里拿着一个橡筋制成的圆圈，它是工业用品，厚达两分，即使胡霸也要使劲把它紧紧的捏在掌心里，才有力量把它压扁一点，可是，刚刚松手，它就恢复原状了，胡霸故意把它套在二索上，给她看看，然後将它拿开。

　　他向她多望了一眼，说道：“玉庄，我深信你的上下两排牙齿比不上我的指头那麽有劲，你绝对没法将它咬断的，请你准备接受二索！”

　　她不是一头呆鸟，一听就懂得他的意思，无可奈何，将一张嘴紧紧的闭合，有如一只蛙，照她想，胡霸没法将它塞进去的，哪料对方另有一个绝招，他伸手将她的鼻子捏紧，使她没法用鼻呼吸，不能不张开嘴巴喘息，嘴巴刚张开，那个圆型的橡筋圈子就塞进去，挡住她上下两排牙齿，跟着他就为所欲为。

　　她感到有生以来最大的耻辱，不敢看！不敢想，祗愿早些死亡！胡霸富然不会使她窒息的！他祗是偶然冲剌一下，并非次次冲到尽头。

　　玉庄的神经极度繁张，达於爆炸点，她当然最极端不合作的，可是，胡霸不但是迫她合作，还故意将那件东西尽量在她的口腔里面拖延，那种剌激太大了，加上了她的精神过度剌激，她逐浙失去正常的反应，甚至整个软弱下来。

　　玉庄突然晕倒，脸色苍白，看来好像发生急症。胡霸虽然不怕她丧生，始终是不希望她死在那个地方的，没法可想，得停止这种特殊活动，将她口里的橡筋圈拿出来，又再解开束缚她的绳子，然後将她放在那张弹力特别强的大床上面。

　　玉庄的体型比较单薄，穿的是旗袍，看来特别高雅，正是一个典型的小主妇，即使胡霸是个海贼也不忍心过度磨折她，特别是她横卧在床上，有如海棠春睡，楚楚可怜，他更加不想给她太多的剌激！没有用辣椒酒喷她，却是替她按摩。

　　他是海贼的首领，有时需要苦战突围，难免受伤晕倒，他曾经在晕倒之後给一位年龄较长的海贼施展按摩绝技，缓缓地觉醒，後来他学会了这一套，知道人体的穴道，如何按摩。那时他发觉玉庄昏迷不醒，打算将这种绝技施於她的身上，索性替她解卸身上衣裳。

　　他有一种怪僻，替一个女人解卸衣裳的时侯并不是由外边那一层剥起，而是由最低下的一层剥起，换句话说，他先要解卸的一件衣裳就是内裤！

　　他趁着玉庄迷迷痴痴的躺着，先将她的旗袍翻过来，摸了摸她好像一座孤坟似的东西，然後将她内裤脱下，跟着使用指头探秘。

　　原来她是那麽紧的，几乎他的中指也没法容纳，无怪她有些畏惧男人了，他多看了几眼，便即依照他以往的习惯，吮了又吸。

　　照他想，她应该觉醒了，怎料他白忙了一顿，玉庄仍不觉醒，脸色愈来之加苍白，他大吃一惊，立刻改变主意，不再骚扰她了，救命要紧，即时将打火机拿出来，燃亮了它！利用那种火焰去烧她的脚心，另一方面！他腾空一只手，用食指和姆指钳紧她右手指掌之间的“虎口”，大力捏它。那是武林中人说的鬼哭穴，下边烧，上边捏，很快那个人就会苏醒，原因是那两个地方都是神经丛，禁不起刺激。

　　玉庄不过一时激动，加上了对方的二索压住她咽喉的软肉，呼吸困难，以致陷八窒息状态，跟者晕倒，那种昏迷并非中风那麽严重，给胡霸施展绝技，她就从昏迷状态苏醒，起死回生。可是，他睁开眼睛看看，看见了胡霸那张脸孔，跟着看到二索，不觉心上一沉，赶快闭上眼睛，伪装还没有觉醒过来。

　　胡霸哪里肯放过她呢，将打火机扭熄了之後，移开了身，立刻展开另外一种活动，突然上马提戈！直剌进去。

　　她忽然晕也办不到了，大叫一声，睁开眼睛，说：“我好像一个人被撕开，变成两个了，请你坦白点说，你是否蓄意谋杀我呢？”

　　胡霸是进了一半，玉庄已经这样辛苦！看来地真是受不起的，逼於罢手，就让二素留在那里，冷然说：“你跟我没有仇，可是，我跟龙家就有仇。”

　　玉庄愤然说：“为甚麽你不找龙家的人算账呢？”

　　“安娜说过的，龙耳以及龙太太都不在船上，难道游艇里面还有另外一个女人属於龙家的吗？”胡霸急於追问，跟着使力向前一挺。

　　玉庄痛到失魂，冲口而出的说：“还有一个女儿嘛！”

　　玉庄真是捱不起，不过说了那麽短的一句，登时脸色大变。

　　胡霸听了这句话，已经心满意足，立刻拔出来，大声叫喊，打开那一扇门，吩咐他的助手走进来，将玉庄抬走，另外叫人将那几个少女从地窖押着走，带到游艇里廊逐个用绳几困绑，但却不准侵犯她们。 
(五)

　
 
　　胡霸在二楼稍为休息一会，喝了一点酒，然後抓了一大瓶烈酒走出来，一直走向游艇那边。

　　那一艘游艇仍然浮在海上，但却用一条缆系在岸边，凑巧那个地方有一株古树低垂下来，便正好缚在树干上面，胡霸带着那瓶酒摇摇晃晃的走到那只游准艇，顺着脚步走进去，那几个小贼已经走开了，至於叁个少女，却给绳几缚住，倒地打滚。

　　他看了窃笑於心，走进船舱里面，先向她们盯了一眼，然後说：“你们叁个人当中有一个姓龙，应该称做小姐，她是谁呢？快些同答我！”

　　海贼多数是性格粗豪的，浓胡几更加粗上加粗。他这样粗鲁的盘问，那几个少女听了当然不敢照实回答，而且噤若寒蝉，他看见了勃然大怒，说：“谁是龙小姐呢？快点说！”

　　她们仍然没有开口。

　　浓胡子忍住那一肚子的闷气，说：“你们要是不开口，我实行以一敌叁，把你们全部奸掉！”

　　她们仍不说话，浓胡子迫於改变主意，采用较为温和的声音，说：“你们大概是懂得，龙耳的钻石并不是他的私产，我占了叁份一，现时我不高兴合作，把它私运到别个地方卖出，我只是想取回我的钻石吧了。”

　　“我不会拿走全部，它收藏在这一艘游艇里面，究竟藏在甚麽地方呢？相信这个问题只是龙小姐一个人能够同答。为了保存你们的贞操，希望龙小姐见义勇为，把它找出来。”

　　他说得这样清楚，论理她们当中总有一个人开口说一两句话，怎料她们已是约定，半句话也不说！胡霸看了怒不可遏！突然脱下他所穿的长裤，然後把那瓶酒的瓶塞拔出来，放在唇边，大口大口的喝。

　　喝了几口，他然後说：“今天你们大饱眼福了，先请你们欣赏它，然後看看它在酒气攻心之後膨胀得多麽厉害，要是你扪仍不开口，我就把你们身上最宝贵的东西全部戳穿！”

　　他自管自说的，无奈她们将眼睛紧紧的闭着，看也不看，他知道这种局势渐趋恶化了，不能不用强硬的手段对付了，向她们再叁打量，突然伸手抓住当中的一个，双手齐攻，在她的胸部搓搓捏捏。

　　他感到十分畅快，关於搜索钻石方面的事，暂时抛却脑後了，他明知道他只是这一点！他多次欲火如焚，仍末氟！这一回他是必需气了，索性拣一个体型最饱满而又嘴巴最小的一个下手。

　　他当然不止是捏捏那麽简单，跟着就将她所穿的迷你裙拉高，伸手进去，他不过摸了摸，即时使劲挖下去，她痛极了，杀猪般尖声喊叫，喊的是：“妈妈！……”

　　他最喜饮听到女人颤声喊叫的，愈听愈与奋，富然不肯罢手，就在这时，有一个高大而又结实的女人向游艇这边奔走过来，还没有走进游艇，她就大声喊叫，声声喊着：

　　“小燕！”

　　胡霸发觉有人走到他那边，大感诧异，立刻提高警惕，将那个颤抖的少女抛开，走出船舱！叁脚两步的跳过去。

　　他凑近喝问：“你是谁？”

　　“我叫做燕妮，可以说是你俘虏当中的一个。”她傲然的同答。

　　“你既然是俘虏，怎样可以走出来呢？”他再问。

　　她知道瞒不过他，只得吐实，说：“我们假做肚痛的模样，倒地打滚，你们的人走过来，替我施救，我乘机施展劈空掌打晕他，一口气的走到这边来，看看我的女儿，同时求求你……”

　　他大吃一惊，眉心皱了皱，说：“你想求我干甚麽事呢？”

　　“我想求你做做好事，让我代替女儿小燕。”她很快回答。

　　他听了颇为诧异，说：“代替小燕干甚麽呢！”

　　她听了就说：“那是不必解释的，你一想就想到了。”

　　“我实在想不透。”

　　“那麽！我只好将它说出来了，刚才你吩咐手下将叁个少女带走，叫他们用绳子将那几个小羔羊逐个的用绳子困绑，放在游艇的船舱里面，照我想，你一定是打算将她们尽情蹂躏的，我的女儿小燕最年轻，体型最饱满，而且性格倔强，要是你想选一个人摧残，大多数找她，我想起了这件事情就感到十分难过！心里面像火烧一样，渴望她获得安全，照我看，你的目的不过想寻欢作乐，何必一定要作贱她们呢？她的体型太过细小了，侥幸跟你配合，不过满足你的虐待狂，至於我，大不相同！於是自告奋勇，实行找你谈一谈。”

　　听了她说的这番话，胡霸大感诧异，说：“小燕的母亲，你真是一个奇人！既然你有勇气向我挑战，我一於奉陪！我俩同到楼上去吧。”

　　燕妮跟着他走，但却恳求他喊手下将那叁个少女的绳子解掉，带同地窖里面看管，那样做并非纯然为了人道主义，同时可以避免她们给别人摧残。 
(六)

　
 
　　胡霸芙了笑说：“燕妮，我遵命办理好了，希望你真的有些本领来应付我，将掖?nbsp;输。”

　　“我一定将你击倒的，同时有办法使你获得最大的满足。”她很自负的说。

　　他将燕妮带到楼上！那个地方就是他刚才摧残了两个女人仍末气的大堂。他先走进去，亮了灯，然後伸手跟她打招呼，说：“我俩的体型果然是很相配的！我靠近二百磅，你看来超过一百四十磅，可谓庞然大物，可是，这种战斗跟打架不同，实在不容易从外表上看看就判定谁胜谁负，还要从姿势和冲力等各方面着想，我现时尊重你，希望你发表意见，究竟你喜欺那种姿势呢？”

　　“随便你选择那一种姿势，我都会打赢你的，还是由你选择吧。”燕妮说得挺有把握。

　　“那麽，请你坐在我的身上吧，我最喜欢这样做。”胡霸正式提出这个要求。

　　“好的。”燕妮点了点头，正想脱衣，胡霸忽然说：“燕妮，请你保留上半身的衣裳，因为我特别喜欢只脱一半的曲线美。还有一点，如果你不介意坐在我身上的时候，请你将脸孔朝着我这一边。”

　　“我当然是不介意的，至於你，是否仍然保存身上每一件衣裳呢？”她笑着说。

　　“我喜欢脱个清光。”胡霸不过说了这麽一句！便即脱个清光，浑身肌肉像水牛似的结实，二索更加有劲。

　　燕妮没有失信，果然坐在他的身上，虽然她已经有叁十多岁，宽阔了许多，但因她的肌肉饱满结实，仍有一股力量使对方觉得畅快，再又因为她做过脱衣舞娘，在这方面颇有研究的，能够运用气功将一只香蕉自动剥皮，吞进体腔里面，还可以将它用内力切断，一段一段的吐出来。

　　凭着这种本领，燕妮跟胡霸展开了一页精彩的龙虎斗，坐在二索上面，套上套落，胡霸渐觉不支，终於他大叫一声，有如喷泉般直喷出来，随即了气。

　　论时间，不超过十五分钟。

　　胡霸脸有愧色，说道：“你真是了不起。”

　　她听了这句话，黯然说：“我不是这样容易上手的，不过为了小燕的幸福，自愿送给你享受吧了，一个男人即使是铜皮铁骨，他的体力仍是有限度的，希望你获得了满足後，暂时放过她。”

　　燕妮说得很是婉转，论理他应该听得进耳！可是，他听了却苦笑一下，说：“我虽然是个首领，可是，我的权力祗限於战斗方面！指挥那些健儿冲锋陷阵，叫他们死无怨言，要是说到男女间的事情，那又另富别论了，如果他们冲动起来，我末必有办法保护你的女儿。现时我想你看一看另外一些精彩镜头，看过了，你就会明白我所说的话并非浮浮泛泛。”

　　说过了，他就跳下床来，燕妮也跃下。

　　稍停，他就将她带到那个大堂的一角，该处有一幅国画悬挂，写的是古代美女，平平无奇，可是，将那幅画卷起来，立刻有一个奇异的景象出现，原来给它遮住的地方，正是一块镜。

　　那种镜和普通的照身人镜相差不远，奇就奇在它是浅黑色的，透过了它，可以看到紧贴在那堵墙另外一个房间里面一切活动。她眼中所见的东西有如叁文治，中间的一个女人并非别人，正是一度给胡霸任意摧残的校花安娜。

　　安娜好像双成另外一种东西，不是活人，而是死物，任由别人摆布，她被逼采用翻天覆地的姿势俯卧在一个健男的身上，却又翘起香臀，给另外一人享受。

　　换句话说，她同时给两个人享爱，一个躺着，另外一个站着，他俩一起一伏，互相呼应，安娜是一个处女，竟然在胡霸摧残之後还受到这种虐待，她的痛苦可想而知，无怪她闭上跟睛，将自己看做另一个人，从人变成机器。

　　燕妮是过来人，这种花式她也被迫试过，心知肚明，女性的一方面必然是亳无快感的，不自觉的叹息了一声。

　　胡霸就在燕妮的身边，指点给她欣赏，说：“燕妮，这块镜子是特制的，从另外一个房间看来，的确是一块照身镜，可以利用它去看清楚身上各处，奇就奇在这里，从我的这边看，却可以透过它偷窥那个房间的一切，对方却毫不知情。”

　　说到这里，他就将话题落在另一方面，很郑重的说：“燕妮，现时你大概明白了，我不过吩咐那些人将安娜带走！送回地窖，他们却将她这样摧残，要是他们不肯听从我的命命，那是没法可想的，我决不会因为保护一个少女就将他们枪杀。”

　　听他的语气，小燕难免遭受到那种难以形客的遭遇了，燕妮想到这一点，不自觉的失声痛哭起来。

　　突然之间，燕妮想起了一件事情，怯怯的说：“玉庄呢？她最怕男人，是否给你的健儿轮流施暴，以致一命呜呼？”

　　他听了哈哈大笑，说道：“燕妮，请你放心，我们虽然是色狼，却不是杀人如草的刽子手！”
 
　 
（七）

　
 
　　他说得兴奋，很客气的说：“燕妮，请你走到这一边！看看你的朋友玉庄。”

　　在大堂里面靠近门口的左右两边，各有一幅画悬挂，一边悬挂着国画，另外一边悬挂着西洋画，阔度仅有两叁尺，照情形来看，它的作用恐怕比不上悬挂起来的国画那麽大，可是，他知认为它更加有劲，走到那边，伸手一拉，就将那幅昼连同镜架以及绳几一起拉脱，跟着，燕妮可以清清楚楚的看见所掩蔽的是甚麽东西。

　　真是奇怪了，给它遮掩住的东西却是一个保险箱。他走近了，用手去将它凸出来的一个细小转盘上面的号码数字动了一下，转盘目动移开，立刻看见它下面露出一块镜，如同摄影机的镜头，所差异的是这一点，普通摄影机的境头是用来拍照的，那个保险箱的镜头却是用来偷窥的，不但这样，它还可以调整距离，使它变成望远镜，可以看到很远，兼且可以使之放大，织毫毕现。　　利用这种东西去窥探邻室的秘密，再巧妙也没有了。

　　有些人不但是喜欢在自己的身上找寻高度的享受，还喜欢看别人怎样去一个女人的身上享乐，原因是他自行动手，不过是一会就了气。

　　可是，欣赏别人辣手摧花，却像看电影，可以连续欣赏几个钟头。

　　大概，胡霸就是这种人了，他把睑孔凑近那个细小的镜头，向那边窥望，看得津津有味，不忍释手，稍停，然後把脸孔掉向她那边，说道：“燕妮，安娜以一敌二，已觉有趣，玉庄比她更妙，居然一个娇躯同时献给叁个人享受，真是妙不可言，你还是自行欣赏吧！”

　　他说过了这些，便即松手，闪过一边，让她填补那个位置！站着偷窥，燕妮的好奇心油然而生，立刻过去，把眼睛凑近它，同外窥探。她只是勿匆忙忙的望了一眼，已经吃惊到说不出话来，原因是玉庄脱个清光，好像一尾鱼搁在沙滩上面，仰卧在两条腿之上，玉户洞开，另有一个人站着蛮干。她的处境跟安娜相似，因为安娜俯卧，她仰卧，她身上有些甚麽呢？比较安娜更加多得清清楚楚。

　　没有看过她卸尽罗衣的时候，燕妮实在想不到她下边那麽饱涨的，身型细小，该处特别饱涨，真是养眼！

　　这不算奇，更奇的是“第叁者”，他竟然站在地的头部之外那一处，双手放在她的酥胸上面，又扭又捏，正如胡霸所述，她只得一个娇躯，知分别给叁个男人享受！

　　玉庄是个贤淑端庄的小妇人，即使是丈夫需要她安慰的那一晚！仍要问长问短，笑脸相迎，希望她将那种享受赐给她，她不高兴的时候，他吻也不敢吻她，这时她竟然在胡霸任意侮弄之後，再又变成叁文治，同时给叁个男人摧残，恐怕她内心的痛苦比较肉体上所受的痛苦还大，无怪她下边一阵阵发抖了，奇怪的是她为甚麽不会痛苦到昏迷不醒。

　　燕妮即想即问：“玉庄整个给人干掉了，你不但摧残她的身体，还摧残她的灵魂！照理她应该是晕了又晕的，为甚麽她仍是抖个不停呢？”

　　胡霸听了，说：“燕妮，如果我不说穿这种秘密，恐怕你永远猜不透。你以为她不会剌激到昏迷不醒吗？请你看清楚站在她面前的一个人，你就恍然大悟了，他已准备嗅盐，她刚刚晕倒，他就把嗅盐那个小瓶送到她的鼻孔，使她嗅吸它，自行苏醒，照我想来，她躺在那里恐怕已经晕过六、七次了！”

　　听了这些话，燕妮不觉毛骨悚热。她不想再看了，可是，他不依她，一定要她看，还把转盘上高的号码扭动，使那个境头从望远镜的形式变成放大镜，叫她欣赏玉庄身上那叁处特别饱满的东西，她迫於再看一次。

　　她先看到玉庄的两个肉弹，她记得起玉庄穿了衣裳的时候，那双肉弹决不会是如此凸起的，更不会如此饱涨，不禁微微吃惊，继而看到玉庄的乳蕾，竟然发大得好像由外边加上去，正式锦上添花，忍不住说了一句：“她给这家伙捏得太过厉害了！”>

　　胡霸听了又再纵然狂笑“说：“你以为那两颗樱桃是勃到发涨吗？我叫他们把一些辣椒油倒下去，然後动手去捏，一边捏一边加油，她的乳蒂才会得这样大。至於下边，我没有叫他们倒油了，因为那些人喜欢干了一会，吻一吻，太过辣就会使自己的舌头发痛，弄巧反拙。” 

 
(八)

　
 
　　胡霸是个匪首，体力旺盛到极点，说到这里，他忽然冲动起来，双手捉住燕妮的柳腰，使劲一冲，逼她站着把二索吞掉。她毫无准备，少不免发生痛楚，挣扎着逃走！地追过去把她按在地上，命令她扮狗，俯伏下来，手和脚分别压地，香臀拚命伸高，还把它一起一落去迎接二索，她为势所逼，无法不依，眼中的热泪滚滚而下。

　　胡霸最喜欢他享乐的时候对方却流泪，看了更加兴奋，逼燕妮在地上爬行，他也伏在她的身上一起爬，直到他俩爬行到一块镜上面为止。

　　因为她跪在镜上，身上有些甚麽，都在镜中反映出来，没有丝毫掩蔽，胡霸以俯冲轰炸机的姿态出现！可以清清楚楚的看见她上上下下任何一处，乐极忘形，很久仍然不肯罢手。

　　燕妮发觉他失去了常性，逼於提醒他一句：“我俩俱是跪在镜上的，压力太大，万一我承受不来，整个扑倒，压爆了镜，我跟你都会给割伤的，流血不止，远是离开这个险地吧！”

　　他听了，冷然说：“要是你捱不起，突然扑倒，受伤的是你，不是我，我用不着担心！”

　　他说的是真话，燕妮不觉心顶发闷，不由自已呻吟起来。

　　看来燕妮好像有些迷惘，胡霸一向是海贼，他知道一个人迷迷惘惘，最容易吐实，乘机说道：“钻石收藏在甚麽地方？”

　　“火钻石只是游艇的名称，实际上却是跟钻石无关的，游艇上面没有钻石。”燕妮含糊地说这句话当然是没法使他觉得满意的。

　　他听了就问：“龙家的女儿叫甚麽名字呢？

　　燕妮的脑袋有点迷惘。

　　她直觉到那一句不妨照实回答，听了後就说：“她叫做龙女。”

　　“龙女是怎样去辨别的？她比较高抑或比较矮？”胡霸再问一句。

　　燕妮含糊地说：“她比较别的女人骄傲。”

　　胡霸只是听到这一句语已经满意，他不再问了，索性离开她。

　　大喝一聱：“人来！”

　　跟着他走向透进通这那边的门口，拔出门闩！再喝另外一声。

　　很快就有人大声答应他！直冲进来，一共是叁个人，凶神恶煞。

　　胡霸向他们望了一眼！说：“把燕妮抬走吧，她是你们的了。”

　　说完，他就穿同整套的衣裳，悄然走开。

　　他走到那几个少女被软禁的一处，说：“我现时要带一个女人坐在游艇上面，离开这个荒岛，回到市区，你们叁个人当中那一个人最有勇气跟我走呢？”

　　叁个少女听到这句话，不自觉的呆了一呆。

　　稍停，有一个少女站起来，傲然说：“我跟你走。”

　　别的两个少女吃惊地挽留她！劝她不要冒这个险，她置之不理。

　　胡霸把她带着走动，先後离开地窖，飘然的走出户外。

　　阳光仍很旺盛，它使他感到，身上一阵阵发暖，甚至可以说他觉得身上有一阵阵发烫，因为他嗅到她身上的一股幽香。

　　他俩向沙滩那边，逐渐走近火钻石号游艇了，他忽然停定脚步，向她望了一眼，喊了一声：“龙女！”

　　她窒了一窒，但仍使劲压抑自己，一声不响，他连续喊了几声，她仍不说话。他冷然说：“即使你不开口，我也知道你是龙女了，这一艘游艇是你们龙家的，我想取回那些钻石，说！”

　　她仍不做声。

　　胡霸一把抓住她，冷笑一声，说：“你以为装哑我就把你放走吗？不要做梦了！你一定知道它放在艇上甚麽一个隐秘的地方。钻石究竟放在那里呢？快点说！”

　　燕妮已经告诉我，你是叁个少女中最骄傲的一个，刚才你不是准备牺牲了自己去挽救同伴们的性命吗？那种傲然的姿态正好反映出你就是龙女，别再装傻了，钻石究竟收藏在哪里？”

　　她始终不开口，似乎蓄意表示不合作的姿态！使他放弃侵犯她的意念，她这种行径用来对付年轻小伙子，可能有些用处，可是，胡霸是江湖大盗呢！她这种冷冰冰的姿态简直不会给他摆在心上。他看见她竭力装傻扮哑，哈哈大笑，一手抓住她的发丝往下一沉！使她的胸部耸高一点，另外一只手立刻扯裂她的上衣，伸到衣裳下面，使劲一压，跟着一搓。

　　她知道这种战术斗不过他，知又没有别的战术可用，加上了他的指掌快而有劲，使到她觉得左胸像火烧一样，一时冲动，竟然不顾一切的跳进了海里，并且向着海中拼命游过去。

　　她只是下意识地想起游泳可以逃生，没有计较到前面是海，并不是游泳池，她决不能够游泳到市区。不但这样，她根本就没有想过对方是否懂得游泳的，这样做实在太过鲁莽了。

　　胡霸的泳技比她更加精湛呢！

　　她刚跳下去，他就跟踪跃下，叁几下手势就把她抓住，在这一瞬间，他忽然想起一个“戏水鸳鸯”的新奇的花样，决心试一试，索性就在水里撕开她的衣服。

　　首先露眼的是两个肉球，他饥不择食的俯头下去，噬着她的乳蒂，吮个不了，她的一双手抓住他的头发，两人纠缠倒下水中，他趁势把她的罗衣在水底解卸！跟着把手指探进去！她痛得在水中打滚。

　　他担心她溺毙，逼於松手把她送到游艇上那边，利用游艇拉到岸边缚在树上的一根绳子，把她缚在水中，凸出来的一块岩石上面，使她的头脑刚刚离水，能够呼吸，肩下的躯体仍浸在水里，然後把她的一双脚在水中分开。 

 
（九）

　
 
　　那块石是倾斜的，她被逼躺在石上，大部份浸在水中正好满足他的需要。

　　胡霸并不焦急，他有的是时间，先行深深的吸了一口气，然後把脸孔低垂到她小腹之下，吻她的软肉！一边吻，一边吐气，那种滋味当然是别开生面的！她想永远保持缄默也办不到，不自觉的啜泣起来。

　　胡霸的须子的确又浓又密，条条胡子鄱是硬的，他故意在水中吻她，使那些须子变成牙刷毛，吻一下，刷一刷，使她加倍痛楚，因为她的一双手已经缚在石角，伸展到头顶，她使劲挣扎仍是没用的！她愈是挣扎，他就愈加起劲，又吻又搓，突然从水中钻出来，压在她的身上！出其不意，展开最猛烈的一冲。

　　那一面几乎使她晕倒！她浑身发抖！胡霸隐约地感觉到前面有些东西挡住去路，更加兴奋，决心要冲破它，毫不考虑，再度冲剌！跟着把全身尽量压在那里。

　　她有甚麽反应呢？他全不管了，事实上他真是没法顾及的，因为他已经把全副精神放在那一条二索上面。

　　他觉得自己巳变成一头犀牛，无坚不摧，忽然之间，他觉得前面没有东西挡住去路了，但知给一个手套般的东西紧紧地套住了，他知道自己已经达到了目的了，纵声狂笑着。

　　水面浮起了一缕残红。

　　她的眼睛紧闭！呼吸却非常紧促。

　　他已经获得最大的满足了，不再想出甚麽花样去磨折她，仍是采用水面上滑石的姿态蛮干一顿。

　　他从来没有这样快活过，冲刺了不知多少次，他一阵狂热，下边好像触电，突然了气，了气之後，他仍然整个伏在她的身上喘息，很久，然後慢慢站起来！替她解开束缚，离水登岸。

　　他浑身湿透，急於抹身！更换衣服，看见她那种楚楚可怜的姿态，笑道：“龙女，让我将你带到楼上更换衣服吧，我可以替你抹乾身上的水的，不必担心。”

　　他怎样会如此优待她呢，当然是好戏还在後头的！如果她是过度刺激以致变成痴痴呆呆，她当然会提出抗议，可是她巳经如痴如醉，那就一切反抗的动作都做不出来了，乖乖的给他抱住走到楼上，走进那间像大堂的巨大房间，之後就给她抹身。

　　他已经很疲乏，可是，替她抹身那种工作是很美妙的！并且很有剌激！他不觉忽又抬头，二索逐渐挺起来，

　　特别是他伸手将细小的浴巾放在她的股沟与香臀之间拭抹那一瞬。

　　他骤觉心上一动，双手捧住她的香臀，大力抓了一下，她觉得疼痛，不自觉的张开嘴。

　　照理她会叫喊的，可是，她竟没有叫喊，因为胡霸的二索太过接近，它好像是妄作主张似的，自行塞进去，她抖了抖，想叫喊也来不及了，至於胡霸，他也懂得这样做太过危险，可能给她一口咬断的，但他已经发展到欲能不能的阶段了，她再凶一点他也是没法制止自己的，逼於碰碰运气，就让它进进出出。　　有几次它在她的上下两排牙齿之间滑过，他自己也觉得心寒，不久之後，他开始觉得自己过份紧张，难以控制，终於他碰着牙齿拔出来，如释重负。

　　他几乎气了，但知控制得住，那是他值得自豪的地方，无怪他脸露微笑。

　　可是，他的笑容不过闪了闪就没有了，他的脑海中忽又给另外一种想象所压制，忘记了肉欲上的欢乐。

　　他掳劫火钻号游艇有一个目的，那是钻石，不是酥胸玉腿，有了钻石，甚麽东西都可以买得到，何必限定自己要跟叁几个女人玩呢？如果没法将钻石拿到手，那是很危险的，他跟那些弟兄的伙食也有问题，想到这方面，他就有所领悟，一跃而起，大声叫喊，接着将那块浴巾抛给她。

　　门开了，叁、四个人涌进来。

　　他大声说：“我们都弄错了，不准再碰那些女人，立刻将她们送到楼上来，在东面的一个大客厅里面有些家杂物，可以将她们放在那里，让她们歇息，头脑清醒一点，可能将真相告诉我们！最低限度让我们可以知道艇上真的是否有钻石。”

　　有一个小头目仍然贪恋美色，将视线投在龙女的身上，紧紧盯着她的要害，片刻也不肯放过，可是，他的嘴巴却这样说：“大哥，她们不肯吐实的。”

　　“胡说！我叫你们怎样干就怎样干！不必多嘴！”胡霸挥了挥手，这家伙是赌气走的，但仍故意去接近龙女。

　　他们像另外有些邪恶的企图！胡霸立刻走过去，把眼睛紧紧的凑近他盯了一眼，才说：“阿七，龙女由另外一个人送她，不必你动手，如果你妄想碰她一碰，我就要你的狗命！”

　　胡霸雷厉风行的发号施令！过了一会，人全走开了，龙女也给浴巾卷住，带到外边去！只有一个人坐着发呆，他担心邻室的小贼不遵命，卷起墙边的美女图看看！发觉那间房空室洞洞，又发觉另外一间房也室空洞洞！这才脸露微笑。

　　他真的需要休息，不自觉的躺下来！随手熄灭电灯。

　　不过一会，他就甜甜的跃进梦乡。 
 
　 
（十）

　
 
　　他躺着入梦的时候，阳光照在窗上，到了他睡醒，挂在窗上的东西不是阳光而是夜色。他翻身一跃而起，觉得有点饿，向桌子上搜索一下，找到了一些吃剩的饼和面包，不觉叹息了一声：是的，有了面包才需要女人，连面包也没有，根本就谈不到女色那方面，海贼也是如此！

　　他想给那些娇娃饱吃一顿也办不到，极其量他只能把一罐他留着来吃的饼乾叫人送给她们！聊以充饥。可是，明日呢？後日呢？

　　他不能够强迫她们永远吃饼乾的，事实上他也没有那麽多的饼乾供给她们，想了一想，他就把这种想法抛开了，大声叫喊，又再吩咐匪徒把面包饼乾分惠给她们，跟着他就进行另外一件事，实行躲着窃听。

　　那一间别墅虽然不是他的产业，可是，他霸占它已经很久了，他跟十多个弟兄住在屋里，有时它还变成窝藏肉参的地方。他需要窃听俘虏的秘密，曾经把楼上向东的一间大客厅加以改装，使他的四面墙壁都有“咪高峰”播音器装置！那些人在客厅里交谈，他躲在另外一个房间窃听，每一句话都听得很清楚。这种设计本来是特务份子适用的，他从银幕上面偷学得来，特来运用，十分美妙，他以为这样处理可以窃听关於钻石的秘密，殊不料那些太太和小姐絮絮交谈的事情只是男女间的秘密，他大失所望，再下去，他却又感津津有味了，因为她们的故事，离奇有趣，很有刺激！

　　他首先听到的说话是安娜口中说出来的！因为她是英文书院的校花！鼻音比较浓，即使她说的是本地语言，仍然如此！一听就听得出来。

　　她很自负的说起来了：“我劝告你们经常多做一些健身运动！这句话一点也没有说错，就拿我的遭遇来说，他们上下夹攻，倘若我的肌肉不够结实的话，可能给他们压扁的了。”

　　她们听了哈哈大芙，有一个整音比较陌生，对她说：“安娜，你身上不是有些地方给他们压破吗？怎样可以说得这样轻松呢？”

　　安娜听了，说：“压破跟压扁怎样可以相提并论呢？给人压扁，表示肌肉痛，同时有可能影响到内脏受伤，要是那一块薄膜穿掉，不过流出一点点血，不算得甚麽，重视贞操的时代已经过去了，关於这点，我绝不介意。”

　　她好象是“包顶颈”那一类人，即使吃了亏，仍要说做是胜利，胡霸躲着窃听！不觉失笑起来。

　　因为他躲在隔壁，他的笑声不会传送到那个大客厅的，他仍有机会窃听。

　　再听下去时，似乎是玉庄开口，她冷然说：“安娜，你真是奇怪了，我不是处女，凭空给人夺去了贞操，这方面的蹂躏，使我的胸部发肿，现在还隐隐作痛，我真的不知道怎样子再跟丈夫睡觉，心痛不已，你是个处女，破题儿第一次就给人如此摧残，还说得这样嘴硬呢？”

　　安娜听了，即时叫答：“玉庄，你真是自己古怪，还说我古怪？照我看，你的丈夫根本上就是蒙查查那一类，从来没有办法使你痛过！否则，你早就已到性行为的滋味了，今天发生的事情对你有益，不是有害，何必怨天尤人呢？坦白点说，你的胸部比较以前美丽得多了，论理你该感谢他们才对，至於贞操方面，你说的话更加不所谓！处女的身上有一块薄膜限制了她，它给人弄穿，她显然是损失了一些甚麽，你是已婚的小妇人，根本上你身上就没有一种东西给人弄穿的，还有甚麽贞操可言呢？”

　　玉庄听了，愤然说：“安娜，照你的看法，一个女人结了婚就可以随便偷汉了，对不对呢？”

　　另外一种口音劝告她俩不要发生争执，说话的人似乎是燕妮。

　　奇怪得很，小燕忽然加入这个不寻常的谈话会，插嘴问：“妈，安娜姐姐刚才说一个女人需要给男人弄到痛方能觉得快乐，是否真有其事呢？”

　　燕妮听了，向她斥责：“小燕，你年纪轻轻的，吻也没给男人吻过，干甚麽谈论这种事呢？”

　　小燕听了就说：“妈，我给那个胡须大汉在胸前摸过呢！我只是觉得痛，并不觉得快乐！料想他要是把硬物塞进我的身体里，我更加痛了，真想不到安娜说先有痛楚之後快乐的，俗语常常说玩个痛快！是否含有这一层意思在内呢？”

　　她说得这样天真，听到这句话的太太和小姐不约而同的纵声发笑。因为她的妈没有回答，小燕转而恳求安娜解释。

　　安娜笑着说：“真是对不起，刚才我冲口而出的说，那一句话只是我从书上阅读得到，并不是我的经验，如果你们一定要我解释我只得把书上说的话去解释了，那本书叫做女人的反应，大概是指出这一点！女性下边涨泵泵的一处，有一粒小核，需要触摸之下才发生快感，有些女人渴望对方舐舐它！所舐的就是二索。大多数男人不肯舐女人，却希望女人舐他，纯是征服欲作祟。要是一个女人没法享受舐的滋味，便要对方压在她的身上，之後真真正正的发生乐趣。

　　这是可以想象得到的，假定对方在她的身上又撞又压，那种力量是以往她那一部份发生特殊感觉，她的小腹和两条大腿一定感到痛了，如果她缺少润滑液，就更痛得厉害，因此之故，我认为一个女人必须获得剌激的痛楚才有快乐可言，小花，你认为我的话是否符合事实呢？”

　　她忽然把话题投在小花的身上，小花这个娇躯又是浓胡子未曾接过的，他当然不愿意走开了，他继续窃听。

　　果然听到小花那种清脆的语声，向她解释：“安娜，你说的话只有一半对。因为女人方面并非仅得那个地方特别敏感，有些女人需要对方全身抚慰，多听一点甜言蜜语，然後冲动，要是碰着那种女人，愈是施暴愈糟。”

　　安娜听了，说：“小花！你是哪一种女人呢？”

　　真是出乎意外！小花听了，竟然发生无穷感概，叹息了一整，才说：“我太过不幸了，现时我的处境就像一只狗。”

　　所有在场的太太和小姐听了，都觉得惊奇，特别是安娜，她好像在问小花为甚麽这样说，因为当时从麦克峰传来的声音太杂，浓胡子听了有些凌乱，难以分辩她们说些甚麽。过了一会，各种声音都沉静下来了，只有一种语声，他才可以听得清楚。

　　那是小花的语声，她长叹了一声，才说：“我说自己好像一只狗，那种悲惨的境地真是罕见，如果我没有把它说出来，恐怕你们猜一百次也不会猜得到。你们有没有注意我的小名呢！我唤做小花，分明是宠物狗的名称，这是事实，我已经把自己卖给陈家两兄弟了！他俩一肥一瘦，夜间同时玩弄我，我的姿势正如一只狗！事後我给他俩锁着，我不是狗是甚麽！不准我跟男人接近，完全丧失了自由，那一种生活真真正正像一只狗吗？”

　　安娜的语声忽然飘出来，说：“小花，你说得太过离奇了！现时你不是跟我们好好的坐着交谈吗？怎能说是给人锁禁在家里？”

　　小花听了，说，“安娜，你误会了，我并不是说他俩把我锁禁在家，我祗说他俩把我锁起来，那把锁就在我的腰间。”

　　安娜听了，吃惊地说：“小花，你说的是贞操带吗？”

　　“是的！我的身上真的悬垂着一条镀金的贞操带！”

　　二十世纪的中叶还有人使用贞操带去锁禁一个女人吗？太过奇怪了，当时她这句话刚从唇角飞出来，立刻引起那些太太和小姐全部注意，纷纷走过去看她下边的东西，称奇不已！

　　浓胡子听了觉得心头发痒，恨不得立刻走过去看她，可是，他知道这样做就没法再窃听了，只得竭力忍受，继续听下去，他懂得更多，原来那条铜片镀金的贞操带有一把古怪的锁把它锁紧，下边纹风不透，指头也没法插进去，一定要把它解开才可以跟她共寻好梦，陈家两兄弟各有一把匙，必须他俩合作，开了锁，她才可以暂时恢复自由，可是，那种自由仍是有限度的，因为她必须同时满足他俩！还要扮狗。

　　那是她的口音，这样说：“我说扮狗并不是说着玩的，因为当时我一定要把躯体俯伏下来，双手只脚压地，张开了嘴巳，使它一开一合，那种姿势正是一只狗。至於两兄弟，肥陈照例在我的嘴巴前面，由我用嘴巴满足他，瘦陈则仰卧在地，用他的嘴巴满足我，我是奉命而行，直到他们俩人各自获得了最大的满足为止，有时他俩交换位置，对我来说，那是绝无分别的，我巳经习惯了扮狗的一段时间，把自己看做是另外的一个人。”

　　安娜听到这里，愤然说：“为甚麽你要这样作贱自己呢？一个人变成两兄弟的太太还要扮狗？真是岂有此理！”

　　小花听了，深长地叹息了一声，说，“我还没有资格给人称做陈太太呢！肥陈和瘦陈都是有家室的人！不但有太太、还有子女，我是他俩的情妇。我之所以这样委屈逆来顺受，因为我的父亲患了肝癌需要一宗钜款医治，他两兄弟按时到医院付账，总有一天这个恶梦会结束的，到时或者我的父亲告痊，或者他老人家仙游，我就摆脱他俩的束缚。至於现在我的处境！我不但是没有勇气离开他们俩人，还要担心到他两兄弟会离开我！”

　　“你还担心他俩离开你？”不知那一个女人发问。

　　她听了，黯然说：“所有男人都是这样子的，玩腻了的东西就不想玩！舐惯了的东西也是如此，要是别的女人愿意每月拿五干元，还肯把下边剃个乾净，她就有可能夺去我的地位。”

　　玉庄本来是很安静的倾听！听到这里，她似乎饱受剌激，控制不住，冲口而出的喊了一声：“别说了！小花，你是我眼中所见的贱女人当中最贱的一个！”

　　小花忽然动气，说：“甚麽？玉庄，你说我是贱女人？我不过为了医治父亲的病献身给两个色狼，用舌尖取乐！你却在新婚第一晚就被一群野兽轮奸！”

　　小花这句话刚刚脱口而出，玉庄就发狂似的骂她，两个女人险些打起来。燕妮和安娜苦苦的劝止她俩不要吵架，她俩稍为宁静，安娜忽又发问：“小花，你怎样知道那麽清楚呢？”

　　“太过巧合了！”小花听了这句话，大声同答：“因为我的两个男人当中，叫做瘦陈的那一个曾经奸污过她！” 

　
（十一）

　
 
　　胡霸一向就非常喜欢听到这一类秘密的，当然片刻也不肯放过的，全神贯注的倾听着，他听到客厅里面的脚步，挣扎着，喘息声，幻想着那些女人合力制服玉庄，使她不能动弹，然後由小花把这个精彩镜头描写出来。

　　小花把脑海里的回忆整理一下，才说：“你们大概也知道睹博是怎样累事的，有些赌徒一生一世的赌博，他们的处境异常悲惨，原因是他们的背後永远有一堆债主跟随。

　　玉庄的先生姓李，他在婚前及婚後都是沉迷赌局的，直到结婚那一晚，仍有七、八个债主在场，他们表面上说是参加婚礼，实际上却是在逼他清偿债务。事实上有办法拿出叁几干元摆喜酒举行婚礼，对债主却又不付半分文，那是说不过去的。

　　因此，他们早就密密的计议，如果洞房之夜他们闹新房他仍不付债，他们就联合对付他，分别敬他一杯酒，他们全是债主呀！他那里敢抗命呢？初时只是他一个人喝酒，後来玉庄也被逼喝一杯了，她造梦也想不到那杯酒有迷药，喝了之後，她就昏迷不醒，新郎也陷入昏睡状态，她就此给人轮奸，一直奸了她叁小时过外，闹新房的人然後才一哄而散！”

　　她闭上了嘴，安娜大感不满，说：“小花，你还没有把小陈奸污她的精彩镜头说出来呢！”

　　“好的！我还是把它说出来吧！你们听了也可以知道这里有些女人的命运比较我更加悲惨。”

　　小花接嘴说了这麽一句，稍为停顿，便即续说下去。按照小陈的说法，那晚他轮到第五个，原因是债主依照老李所欠的债务多少来分先後，因为这样，他需要在新房里面等侯了一小时之久，十分焦躁，轮到他的时侯！他即时提枪上马，直捣黄龙，简直没法分辨她是新娘抑或是路边鸡。

　　照他说，她实在太滑了！另一方面！可能是他有点醉，於是一切蒙查查。不知道怎样，他忽然想起一个办法来，宾行在後面偷袭，把她摆好，一鼓作气急攻，直到他的酒气和欲火一齐尽，然後罢手，他是没法再向老李讨回一干六百元的债务了。谈及这件事，他仍然口出怨言，认为第一个人开山劈石，才值这个数目，他不过走後门，竟然失去了一千六百元那麽多，太过浪费了。

　　小花把玉庄挖苦得这样惨，不论它是不是属实，玉庄听了一定觉得伤心的，她暴跳如雷，哭着说：“小花，你这样诋毁我？我恨透了你！恨不得化身做胡霸！把你抱着吃夹棍！”

　　胡霸躲在隔璧听到这句话，他也觉得莫名其妙，别的人更加莫名其妙了，只是燕妮的脸上露出一个会心的微笑。　安娜的声音又再传出了，她们更充满了好奇心，急急忙忙接着的追问！玉庄不肯解释，她对燕妮说：“燕妮，这里所有人听到‘吃夹棍’这个名称都是无动於中的，算是你例外，你脸露微笑，可见你已经是了然於心。怎样子的一种刑罚叫做吃夹棍的呢？”

　　燕妮听了，说：“安娜，吃夹棍不是刑罚，而是对付荡妇的妙品，一个男子照理只有一条棍，要是他肯动动脑筋，他可能拥有两条棍的！那种棍由海绵造成，是塞满了薄薄的胶囊，浸在水中，它自会发涨，到时他把她整个抱起来，用手执着，在她的背後活动，等於前後夹攻，那个荡妇乐得心花怒放，可是，这种东西只是适宜於荡妇或妖女，普通女人是不适合的，到时她可能发生剧痛，原因是两条棍在她的身体之内祗隔一块薄皮而已。”

　　小花明白了它的妙用，恨得咬牙切齿，说：“玉庄，你这样咒我，总有一天我会报复的，等着瞧吧！”

　　玉庄并不示弱，冷笑一声，说，”胡霸决不会放过你的，在我们这些人当中！有你一个人知过钻石收藏在甚麽地方。”

　　胡霸初时祗是躲枉隔壁窃听，毫无异动，可是，听到这麽一句，他就忍受不住了！突然离开，回到他居住的寝室，打开抽屉，拿起了一些古怪的东西，随着走向那间大客厅，脸上露出了一个阴冷的微笑。

　　他刚刚跑进了客厅，立刻跑到小花那边，客厅里面有一盏风灯高悬起来，即使在微光照映之下，他也看得见整个地方的形势，他特别注意小花，放轻了脚步走过去，说：

　　“小花，我应该首先亲近你的，因为你娇小玲珑，特别适合抱住行动，一边行一边谈说话，现时我要补偿这种过失了，我已是带了另外一条棍，希望你愿意和我合作，实行吃夹棍。即使你的身上吊着一块贞操带，也不要紧，我可以替你把它剪开。”

　　他的话会是针对她说的，句句有份量，那些女人奇怪的是这一点，他好像是躲着窃听，甚麽秘密都懂得。

　　她们大感诧异，小花不但是感到莫大惊异，还感到一阵阵发抖，预感就快有些不如意的事情落在她的身上，双手掩住下边。胡霸怎样肯罢手呢？她愈是畏缩着，他愈加有兴致。

　　他带来了两件东西，一件东西就是浸透了水就能够发涨的胶囊和“木耳”，另外一件东西就是剪刀，他把它放在台上之後，放轻的脚步行近她，说：“让我看看那条贞操带。”

　　她听了充耳不闻，祗是发抖。

　　他不理会她，突然伸手到她下边一分别捉住她的左右两只脚，把她拉起来，跟着把他的躯体碰了碰，她向背後倒下来，旗袍自动飘开，露出了一些金色的东西，他吃吃地窃笑，把她两只手分别拉到背後，祗用左手捉紧了，再把右手伸到她的叁角地带，摸了摸，接着低头细看。

　　在他的眼中，她已经变成玩具，并非活的人了，他任意欣赏一番，突然喊了一声：“人来呀！”　很快就有人在通道那边回答，根本上他在跑进客厅之後没有关门，这家伙毫无阻拦的闯进来！他再喊一声，指了指风灯，这家伙就会意，立刻把那盏悬挂起来的风灯解卸下来！送到他的前面。

　　凭着灯光照映，他很清楚的看见小花那双玉腿，比雪还洁白，更加耀目的却是那一块贞操带，它真的是金光闪闪，但很庸俗，有一把锁锁住它的上端，至於下边，另有几十个小孔供她排除尿液，他瞥眼看见这种东西，哈哈大笑，说：“阿叁，快些到台上把那柄剪刀拿到这边来，另外准备一盆水。”

　　阿叁连声答应，又过一会，剪刀送来了，他快手快脚握住它的柄使劲一剪，她惊吓到脸无人色，浓胡子大声说，“小花，你千万不要闪缩，如果你闪闪缩缩！剪破了铜中铍金的贞操带之後！还剪破你的皮肤，你就更加痛苦！”

　　小花吓窒了，果然一声不响，任由他喜欢怎样剪就怎样剪。

　　进入二十世纪已经没有人使用贞操带了，挥动剪刀去剪它！更加罕见！无怪客厅後面太太和小姐都很有兴致的向那盏灯靠拢，在灯光照耀下，他看见她给贞操带遮蔽的东西了，是光光溜溜！恍如一个梨子。

　　玉庄瞥眼看见，冲口而出的说：“好一个白虎！”
 
（十二）

　
 
　　浓胡子向她望了一眼，说：“玉庄，她是剃乾净的，不能够称做白虎。至于你，我已经干出了一些对不起你的勾当，现时不想再干了，但却希望你帮忙，把我带来的木耳放在那盆水里面浸透，逐只木耳塞进胶囊，又再把它整个抛进水中，再浸一次，你懂找的意思吗？”

　　她当然懂得，但即不好意思说懂，胡乱的点了点头，立刻走开。浓胡子趁这机会俯身吻小花称做白虎的一处，它皮光润滑，他的胡子又长又硬，使她觉得剌痛，左右摇摆着，使劲的挣扎。他哪里肯罢手呢？她挣扎了一会，他竟然把她整个抱起来，跟着，依照龙舟挂鼓的姿势走动。

　　浓胡子不理会她，把她抱着走，旁若无人，他不但吩咐阿叁把那盏风灯悬挂起来，走近那张台的时候，还从玉庄手中拿过那条浸了水的胶囊，在小花的眼前晃动，笑着说道：“我会得使用这种东西，那是很偶然的，有一次，我在海上俘虏了两个女人，她俩都是叁十岁过外的人了，一些手袋里面有胶囊，另外一些有木耳。初时我毫不领悟，以为那种木耳浸透了可以煮斋吃，我绝不怀疑它另有作用，只是把它收起来，後来我从别人口中知道用木耳比较用海绵更妙，原因是它浸透了水反发大，塞满胶囊，稍为动动就有索索的声音发生，更加有劲。我只知道它是某种女人患了同性恋所必须的工具，现时我才明白它有许多种用途的，特别是吃夹棍。”

　　说到这里，他不由自主的哈哈大笑，跟着利用了展开吃夹棍的攻势，那种痛苦真是难於形客，小花大哭六叫，声泪俱下。

　　浓胡子始终不肯松手，她浑身发抖，说：“做做好事吧，我会死在你的手上的，痛呀！痛呀！痛死我了！痛……痛……痛……”

　　她颤声哀求！浓胡子暂时按兵不动，仍然抱住她，说：“小花，这些女人当中只有你懂得钻石的秘密，究竟藏在甚麽地方呢？快点说！”

　　“我……我不知道。”她的语声很是微弱。

　　那叁个少女当中，最年长的一个是贝茵，有十八岁了，她刚才已经在游艇里面受到惊吓，恨透浓胡子！那时她看见浓胡子这样摧残小花，怒火攻心，瞥眼看见抬上横放着一柄剪刀，竟然冲过去，抓起它对准浓胡子的背部使劲插下去。

　　胡叁站在浓胡子的背後，并不是为了保护他，而是给那条棍状物以及香臀起伏的姿态所吸引，不舍得行开！忽然看见刀光一闪，立刻伸手挡格！把贝茵的右手拨开了一点儿，她连人带刀仆倒，救了浓胡子一条性命。

　　浓胡子忽然发觉目己给人偷袭，险些丧生，怒不可遏，立刻罢手，把小花放下来，转身向贝茵瞪了一眼。

　　在吊灯的光辉下，他那双眼睛十分浑浊，带着一片血腥的气昧，他怒视一眼，说：

　　“胡叁，把那个贱货带走，绑在杀人架上面。”

　　稍停，他还补充一句，吩咐胡叁同时把小花带去，让她看看贝茵怎样子悲惨丧生，

　　那几个人先後行开了，他就伸手向玉庄打了一个手势，叫她离开那间客厅，同到别个房间坐坐。

　　玉庄的身上所穿那一件旗袍已经撕裂了一截，露出雪白的东西，不管是她身上那一部份，总是充满了诱惑的，她坐在沙发椅的时候仍要双手掩蔽着，然後觉得安心。那时候浓胡子忽然单独召见她，她直觉到他一定是不怀好意了，想拒绝他，却又办不到，没法可想，只得勉强用手掩住最要命的一部份，悄悄地出去。

　　浓胡子把她带到别个房间坐定，隔开了一张桌子，和她交谈，那个地方的灯色并不算得怎样明亮，她略为放心。

　　浓胡子看来没有恶意，也没有企图摧残她的迹象，向她望了望，说：“玉庄，今晚你只有一些饼乾吃，料想你不够饱，如果你知道饥饿的滋味，你就会进一步的懂得海贼也需要食物了，你们不过偶然捱饿，我们都是经常捱饿的，难得截住一批钻石，我们当然是不肯放过它的了，再又因为我是有一部份投本放在龙耳那边，可以说我走私的钻石当中有叁份之一是我的，我想拿回它，天公地道，可惜你们不合作，不然的话，你们决不会吃那麽多的苦头。现时我想和你谈一句私话，为甚麽你不知道钻石的秘密，却一口咬定小花知道它的秘密呢？”

　　玉庄无语可说，张开了嘴吧，动了几下，却又把它闭合，没有半点声响放出来。

　　浓胡子愤然说：“玉庄！我透过了咪高峰躲着窃听，你们所说的每一句话，我都听得消清楚楚，你即使不能够肯定地指出小花一定晓得钻石藏在甚麽地方，也要把你这种想法说出来，不然的话，我就不客氟了，可能将你缚在杀人架上去，使你发生另外一些想象不到的痛苦。”

　　从浓胡子的目光中反映出来他的情绪变化，玉庄知道杀人架必然是更加可怖的刑具了，她感到很困扰，彷佛空气里面有些东西压下来，把她压到喘不过气。

　　沉默了一会，才说：“我并非懂得全部秘密的，不过懂得一点点而已，也许我一时冲动，说得太过份，不然的话，可能是小花把我说得太过丑恶，我口不择言，总之，我会说得出小花一定知这钻石的秘密，只有一种原因！那是……”

　　她显然是有所顾忌，不敢说下去。

　　浓胡子催促了一声，她赶快鼓足勇气说出那麽一句：“龙耳曾经秘密跟小花偷欢！我知道的只是这些。”

　　“这件事情是那一方面先搞出来的？”

　　“是龙耳。因为他希望小花煽动肥陈投资给他，经营走私帮生意。”

　　玉庄只是说出那短短一句，浓胡子就满意了，他没有再侵犯她，把她送还那个大客厅，然後走到楼下。

　　再过一会，他己经走出草地，置身在杀人架的前面。

　　火光熊熊，从一堆木料燃起来，有十个壮男在那里坐着喝酒，彷佛是野火会，他们的目光倾注在杀人架，因为那个地方有一个少女被缚在那个木架之下，她的一双手给绳子扯起来，以致双脚悬空，她使劲挣扎，那是没用的！她偶然很凄厉的叫喊，也更加没用。

　　小花给叁个健儿捉住！她的贞操带已剪开，身上所穿的衣裳全部卸下，好像是一个剃了毛的小猪，准备任人宰割。

　　她的目光充满了恐怖的感觉，没有挣扎。

　　她看见浓胡子一步步的迫近，又看见他站定脚步，对小花痴痴的发芙，她预感就快有紧张凶险的镜头发生，却又摸不透它怎样发生，茫然的碍视着贝茵。

　　贝茵身上所穿的衣裳仍然齐整，她也感觉到自己的处境极端恶劣，但是，谁也没法解救她，不由自主的浑身发抖了，一会，她觉得有一对手捉住了她的脚，把她下边的长裤剥下来，跟着内裤也被剥掉了。

　　她预期中的袭击终於发生了，可是，同她展开攻势的东西只是指头，她勉强能够接受。挣扎是免不了，因为她的一双手已经缚紧，高高的举在头上，即使她挣扎，无非踢起一双脚，她以为选择了这个就会摆脱一些甚麽，怎料浓胡子乘虚而入，她只是踢高一条腿就发觉它给人捉住，托高了一点，跟着後面发生剧痛。

　　浓胡子还有一双指头留在前面呢！

　　她前後受袭，那种痛苦是很难想像得到的，特别是背後，简直是火烧一样。

　　她不自觉的喊叫，发抖着，同时把娇躯不断的摇幌，可是，浓胡子始终争取主动地位，不让她半刻松弛，末了，她竟然失声叫救命。

　　小花看在眼里，泪下如雨，哀哀的恳求浓胡子，自称她愿意受到任何一种摧残，只是请求浓胡子不要作践贝茵，

　　事实上，她自己已经是受到摧残了，即使她说话的时侯，仍有几双手在她上上下下的摸弄，甚至挖她的要害！可是，她仍然这样说，可见她的心目中已经忘记了自己，她只是想救回贝茵的一条性命，浓胡子看见时机成熟索性推开天窗说亮话，问的清楚！如果小花愿意救贝茵，就要把锁石的秘密说出来。

　　小花听了大吃一惊，浓胡子乘机再逼一句，说：“这个杀人架是如此运用的，先抱一个女人扎住一双手吊起来，她这双脚离地，然後由两个健男合作，何後夹攻，直到她流血为止，这样子摧残她，必然使她最深的地方受创，不过大半天，她就死於血崩症，欧洲中古时期的暴君发明了这种含有享乐性质的刑具，我真是感谢他！”

　　他说得那麽凶，小花再也忍受不住了，冲口而出的说：“我愿意吐实了，快些把她解下来！”

　　不久之後，小花就穿上衣裳，跟浓胡子同在楼上的一个房间低声交谈，她黯然说：“我不知道怎样称呼你，就把你唤做大哥好了，我们已经落在你的手上，别的闲话不用说了！就让我开门见山的把钻石秘密揭露吧，你说得不错，龙耳真的有一批钻石收藏在这一艘火钻石游艇之内，此行正是驶出公海交货。不管那是破晓抑或午夜又或正午，总之，我们把它驶到公海之後一就拉动汽笛，一声长叁声短，如是者连续拉许多次，直到对方获悉这种暗号，派出另外一艘游艇驶过来，两艘艇相接，然後使用特殊的机关，把它拿出！我所知道的秘密只是这些。”

　　她不再说了，浓胡子却仍追问道：“艇上的钻石要怎样拿出来呢？把它破开不可以吗？”

　　小花听了，说：“龙太太曾经很郑重的告诉我，钻石收藏在游艇最低的一处，一定要对方的游艇把尾部阀之处跟它接连，伸进吸管，扭开了机关，把它吸进游艇的舱内，才才以拿出来，不然的话，没法把它拿出来的，即使你把火钻石号游艇抬到沙滩上面，逐件拆开，也办不到，因为拆到最後那一截就会爆炸，所有钻石化作微尘，拆的人也会炸死。”

　　小花又说：“我也不知道他们是甚麽人，只是知道运用这个方法送货，收货的人倘不是马先生就是马太太。”

　　“他们有甚麽诡计没有呢？我的意思是指他们可能露械劫夺。”

　　小花听了！说：“大哥，看来似乎你弄错了，龙耳已经收了对方货款，派我们送货去，他们应该收货的！干甚麽露械呢？退一步说，要是我们真的翻脸无情，收了钱不交货，根本就不必把游艇驶出公海。”

　　她说得对，浓胡子不再研究送货这方面的事情了，反而很客气的安慰她，说：“小花，我使你吃了点苦头，希望你不介意，事成之後，我一定把极大的一粒钻石送给你，作为酬劳，至於你的私事，我绝不过问，将来你的两个男人要是发觉你的贞操带破裂，不肯收容你，请你走到玉满楼，和我一起生活，我愿意替你的爸爸治病，不必担心。”

　　胡霸百般安慰她，还将贝茵放走，亲自将她和贝茵送回客厅里面，让她们同睡，看来这件事情逐渐平静，没有甚麽风波了，可是！小花和贝茵睡熟之後，却忽然有几个人走进来，不由分说的把她俩抓着，带到外边，接着将她俩押到火钻石游艇，胡霸早在那里恭候。 

 
（十三）

　
 
　　浓胡子笑着说：“我命令他们摆出笑客邀请你俩走到艇上来的，可是，他们忘记发笑了，使你们受到一些惊吓，真是对不起，在我这方面说，那是逼不得已的，因为我们自行驾驶这一艘游艇，担心那些暗号不对，再又也为我们不认识马先生和马太太，见面的时候可能使他们发生怀疑，故此想求你俩一起乘船出海，一切都有我在照料，不必担心。”

　　胡霸的眼中只有财色这两字，小花和贝茵正如旧式章回小说写的，“肉在砧板上”有甚麽办法可想呢？祗得闷着一整不响，任由环境支配。

　　火钻石在凌晨一时十五分出海，驶出公海之後，立刻停下来，拉动汽笛，发出一些声响来，那种声响是依照原定计划去做的！一声长，叁声短，来来往往的在海上兜圈，很久，仍是杳无音讯，浓胡子很是焦燥，向小花狞笑一下，说：“你不会这样蠢，骗我们自投罗网送给水警轮拘捕吧！”

　　小花冷冷地说，“这是公海呀！你担心甚麽？大着胆子驶过去好了！不久之後，你自会听到另外一些汽笛声晌的，照我想，对方已经交了货款，决不会把那批钻石弃而不顾。”

　　小花说得有理，浓胡子得依她，耐心等候。

　　那艘火钻石号游艇在海上巡来巡去，足足有一小时之久，然後听到较远的一处海面有些灯光露出来，从灯色的明灭次序观察，那些灯光显然是符号了，因为灯光亮了叁次，又再亮一次，即是叁短一长，又可以说叁长一短，与原定计划符合，看来确是想像中的一艘游艇了，浓胡子喜出望外了，立刻吩咐他的手下，操取双管齐下的办法，脸上露出笑容，背後却斜斜的插着灭声手枪，另一方面，仍用灯光和笛声去打暗号。

　　对方的游艇终於驶近了，最後，双方都停止拍发信号，突然有一个女人的口音从对方船舱发出，利用播音器向他们询问。

　　她大声说：“对面是甚麽称呼的游艇，快点说！”

　　浓胡子早已准备播音器，听了立刻迫小花用播音器回答：“我们这艘游艇是火钻石号。”

　　“你是谁？”对方再问。

　　小花依照浓胡子的吩咐去做，大声对着播音器说：“我是龙太太。”

　　“你知道我是谁吗？”

　　小花接嘴诡：“你是马太太。”

　　“对了，请你们停航，让我过来。”

　　火钻石游艇立即停航，自称是马太太的一个女人，在两艘游艇停航而又紧贴在一起的时侯，轻轻的跃了一下，跃到火钻石游艇这边，很快就进入船舱。

　　小花立刻吐实，自称是龙太太的朋友，另又把贝茵以及胡霸介绍与她认识。

　　马太太浑身穿了黑色的衣物，旗袍和丝袜以反薄底半後跟的鞋子具是黑色的，头发还用黑色的丝带紧束，望去有如一头黑猫。

　　胡霸的眼睛只是盯着她的上半身，发觉她的胸部凸出，小腹却很平坦，那时脸上露微笑，在灯光下面看到她的脸孔甚为饱满，嘴巴却很细小，正是人见人爱的樱桃小嘴，更加兴奋，横竖小花把他说是大偈了，他索性以大偈的姿态出现，笑着说：“马太太，我们已径准一切了，请你将吸管伸到这边来。”

　　“好的，多谢你们合作。”马太太很爽快的答应了一声，立即很轻盈的跃回她的一艘游艇那边，稍为驶开一点，然後把它的尾部贴近火钻石游艇尾部，快要贴在一起，她还跃到火钻石游艇那边，伸手在船舷的地方摸索，扭开了一个表盖，让对面游艇那边伸展过来的吸管插进去，一切熟门熟路。

　　她的姿势十分美妙，虽则她穿了衣裳，可是，胡霸在旁提灯照着她以便工作，在灯下窥艳，份外有劲，即使她穿了衣裳仍旧可以想像得到她脱光了之後变成怎样子，他的舌头也乾起来，特别是看到吸管插入小洞之内的一瞬，他望望她俯下姿势影响到耸起来的香臀，更加兴奋，恨不得立即和她真销魂！可是，形势比人强，他知道这种局势万万不能够鲁莽，迫于使劲压抑心头的欲火，只是凭着高度的想像力去获得满足。

　　那种满足太过空虚了，他觉得心里如火滔熊熊高燃，险些忘记了钻石。

　　还是钻石要紧，他暂时把脑海中浮起来的幻象抹掉，放下了灯，跳到对方的游艇那边，他看见艇旁写着“萤火”两个字，微微一笑。

　　很快他就进入了萤火号游艇的船舱里，出乎意外的他看见有六个女人，连同那一头黑猫似的马太太计算，一共是七个了，他险些兴奋到哈哈大笑。

　　就在这时，有一柄手枪的枪嘴顶着他的腰间，同时有一个很粗暴的声响在背後发出来，喝令他举手。

　　他大吃一惊，来不及拔枪应战，只得乖乖的举手。

　　他的一双手已经高高的举到头上来，腰间的短枪也给那个人缴去，这才听到一阵脚步声响，又再听到马太太的语声，继而她叫那个人走开，把那一柄左轮手枪交给他，向他道歉，他才放心。

　　马太太对他的身份深信不疑，把他称做胡先生，她介绍船舱里面的几个女人给他认识。他的记忆力不大好，只就知道她们有六个人是太太，另外一个是小姐，那位小姐姓施，又高又瘦。

　　他发觉对方的游艇有五个男人，俱是腰间插着手枪的，心里暗想，那些人不客易对付，必须笑脸相迎，绝不能够使他们启疑，打定了主意，他就满脸笑客的说：“马太太，你干万不要误会我有甚麽恶意，我不过受到好奇心的驱使，走过来看看那副机器怎样子吸收钻石吧了，照我想，钻石是又硬又脆的，碰碰它也会发生裂痕，它怎能够从吸管那边滚过来呢？”

　　马太太听了，说：“胡先生，这一项工作当然是不客易的，最低限度也要绞点脑汁想想，也许你想不透，我不妨说个明白，先把马铃薯煮熟！然後把它的核心挖出了一点点，再把钻石塞进去！又将入口之处用塑胶塞住，它就稳如铁塔了，因为那一块塑胶附有碎铁，吸管的另一边有强大的电磁，自然会给我们将马铃薯逐个吸进来，这样做包管那些钻石不会破裂，你认为是否很巧妙呢？”

　　“妙极了！”浓胡子乐得心花怒放，他说话的时候，邢双眼睛向座上的几个女人扫射，不自觉的多说几声：“妙！”

　　那一条吸管已经吧火钻石号游艇所收藏的钻石全部吸尽，自动收回，照情形看，萤火号游艇就快会驶开的了，机不可失，浓胡子突然喊了一声：“有鬼！”立刻蹲下身子来。

　　所谓“有鬼”，那是走私那帮人的暗号，暗指前面有伏兵，他知道莹火号游艇那帮人必然听了就知道它的含意，跟他一起蹲伏，避免水警用机枪扫射，此计果然巧妙，他们刚刚蹲下，浓胡子手下的健儿就飞跃过来，不问情由的拔枪射击，虽然对方也有一两个人驳火！无奈他们悴不及防，不过打伤了浓胡子方面一个人，至於他们本身，却全部中枪倒下。

　　事情发展到这里，浓胡子索性露出狰狞面目来，他一马当先的由船舱冲出去，向对方扫射，随即飞脚将那些人踢进海里，不过五分钟，全部解决了，他命令自己的人分出两个水手走过来，先後把两艘游艇驶向玉满楼屹立的那个荒岛。

　　他再在船舱里面露面的时候，马太太的眼睛比毒蛇还凶，恶狠狠的向他盯了一眼，才说：“姓龙的，现时我们总算认识你了！”

　　他懒得跟她辩驳，索性装傻，笑嘻嘻的说：“马太太，我只是奉命而行的，身不由主，请你原谅！”

　　就是这样，萤火号游艇落在他的手中了，他急於获得那批钻石，游艇抵岸之後，他就叫那些人把船舱里面的女人带到地面的一间大房里面软禁起来，然後，单独召见马太太，跟她在沙滩上面走动，一边走一边谈。

　　他这样处理，显然是骗取她的秘密，假如马太太指点他怎样拿走那些钻石，没有人知情，事後，她尽可以抵赖，别人不一定同她追究。

　　他想得那麽刁钻，照理她可以吐实的。可是，马太太知一意孤行，口口声声说她不知道怎样开那些机关，不但这样，马太太始终发生误会，不相信他是海贼，仍然为他是龙家的人，愈是往下说，马太太就愈加强硬。

　　浓胡子已经是熬不住欲火的煎逼了，他每分钟都想动手，横竖两艘游艇都用麻缆系在一株树干上面，有人看守，慢慢的挖钻取宝，仍未为迟，看见她始终不允合作，怒形於色，突然说：“好的，马大太，你不信我是海贼，现时我就拿出海贼那种粗线条的作风对付你，请你尽量欣赏！”

　　他说到这里！立刻伸手抓住马太太的右手，殊不料马太太并非善男信女，练习过空手道，左脚飞起来，把他踢倒，即时冲向游艇那边。

　　她大概想解缆夺艇，单独跳走，要是她手里有柄机关枪，可能会达到目的，可是，她赤手空拳，虽是出其不意的打倒浓胡子，有什麽用呢。她走近游艇，立刻有人在船舱钻出来，拔枪指吓她了，她不敢留步，快转身飞奔，想走回屋里，但知办不到，因为她刚刚踱了几步就有人从屋里奔出，拦着去路，他们全是握着手枪的，她心上一急，向斜里逃走，走不了多远就给人从暗处一跃而出，把她捉住。

　　她定神一望，此人正是浓胡子胡霸，不觉心惊肉跳，胡霸把她抓着，顺眼一望，杀人架就在附近，他索性把她押到那里，喊了几个健儿过来帮忙，一个按手，一个按脚，把她缚在架上，整个躯体悬垂。

　　她不但是一双手被逼高高的伸到头上，给绳子缚着，那双脚虽是悬空，没法接地面，但仍给绳子在左右两边绑牢，变成一个“大”字。胡霸走近她，先行伸手向大字的核心摸了摸，然後拿出剪刀来，把他摸过的地方用它剪去一部份，使它露出直径二寸的一截，跟着提灯照着。

　　他好像欣赏一朵花似的欣赏它，继而放下了灯，俯头吮吸花蕊。她骤然觉得身上最柔嫩的一团肉给牙刷须刷来刷去，又痛又，不断地摇摆，希望摆脱他。她怎样能够办得到呢？不过一会，她就觉得那个地方好像钻进了一条蛇，她用不着看也知道胡霸把舌头看做秘密武器，展开车轮似的攻势。

　　她更加痒了，同时感到有些奇异的痛楚，不自觉的呻吟了一声。

　　胡霸最喜欢听到女人的呻吟，她只是呻吟一声，那是不够的，於是他的舌头旋转得更快，她的感觉也跟着它旋转起来。

　　她觉得整个世界都旋转不已，很久，旋转的感觉刚刚停止，立刻发生剧痛，似乎有一种坚强的东西向她灵魂深处撞击，她不但觉得痛！还觉得耻辱！恨得咬牙切齿。 
 
(十四)

　
 
　　突然之间，她想出了一个鬼主意，趁着对方乐极忘形把她紧紧地拥抱，两个躯体相贴碰撞的一瞬，使劲俯下头来，向对力的鼻子一口咬去。

　　这个攻势十分厉害，倘不是胡霸机警，可能给她一口咬去半个鼻的，他惊怒交集，干得更凶。

　　马太太开始呻吟起来，他不但不肯松手，更把一双手伸到她的前面，按在她的肉球那个位置使劲一抓，她痛得颤声喊叫，他却充耳不闻。

　　她突然忍受痛苦，对他说：“我的丈夫跟你同样残酷的，如果他有机会和你碰头，准会将你活活的烧死。”

　　他听到这句话，触机想起了一件事情，不再难为她，将她带到楼下，找一个空房间将她锁在房里。

　　他转身走出户外，吩咐手下从速找两根木柱来，交叉插在地上，再用绳子缚牢它的中央，还准备火焰。

　　说过了这些，他就走到地下的最大那一间房子，开门入内。

　　房里一共有六个女人，他知道又瘦又高的一个叫做施小姐，大概是处女，其馀的五个女人都是有了配偶，或者结过婚的，因为马太太把她们称“太太”。

　　既然他想找人施刑，照理不应该找施小姐的，可是，他知另有一极古怪的想法，认为找一个特别畏羞的女人施刑，另有乐趣。主意打定了，他就同她们瞪了一眼，说：“你们全部站起来，我有些东西送给你们看。”

　　说完，他就脱下裤子，巨型的二索立刻显露在灯光之下，那几个女人不提防他有这一手！吓得尖声叫喊，有些人还把一双手掩着脸孔，有一个体型细小的女人，看见它呆了一呆，稍停，然後坐下来，把脸孔藏在臂弯里，不敢多看。

　　照他想，那些女人当中，她是反应最强烈的一个了，立刻脸露微笑，将二索收了起来，走前两步，站在她的面前，跟她交谈。先问她贵姓，再问她的芳名，又再问她的丈夫姓甚麽，知道她是苏太太，她的名字叫做月贞。

　　“月贞，跟随我到外边去，马太太有话对你说。”他很客气的对她说。

　　“马太太吗？她怎样了？”

　　他不理会她，胡乱的点了点头，说：“她在游艇里面等候你，走吧。”

　　他不再跟她交谈了，转身走出去，月贞无可奈何的跟随在他背後。

　　他刚走出去，关上房门，即时转身，把她整个抱起来。她知道他一定是给她吃苦头了，一边挣扎，一边咬他，他逼於伸手掩住她的嘴，她那麽细小，怎能敌得过他呢？他只用一只手就可以把她抱着走路了，过了一会儿，他就从通道走出了客厅，再又走到门外。

　　她沉默了一阵，突然颤声喊叫，浑身发抖，下边的一双脚仍是自由活动的，她使劲乱踢，毫无用处，因为他并非在她的前面。

　　她愈是畏缩，他愈加兴奋，忍不住哈哈大笑。

　　她看见一撮火光，又看见火光照耀着的两根木柱，有如倾斜的十字形，深插在沙滩上，他把她带到那里，先把她的左右两只手缚在两根木柱上面，使她上半身没法动弹，然後走到背後站着，伸手穿过她的衣裳，伸了进去，把两个小肉弹分别放在掌心里面，兜住它搓来搓去。

　　她的脸孔看来似乎是靠叁十了，可是，她的肉弹却很结实，弹力很强，地怀疑她患了性冷感，一向不愿意接近男人，以致失去了正常的反应。

　　想了想，他就腾出一只手来，打开裤头，伸到下边去，只用食指探秘。

　　她果然是又紧又窄的，几乎没法容纳它，无怪她看见他的二索那麽巨型就惊而生畏了。

　　突然之间，他的笑容收敛起来，跟着他在她的身边私语：“月贞，你们一船人，不论迟早，总会在我的手上，除非你把拿走钻石的秘密说出来。”

　　她很迟疑後弄清楚他的意思，低沉地叹息了一声，说：“我们全给马太太欺骗了，谁叫我贪图小利参加走私集团呢？死了也是活该！至於钻石的秘密，你问马太太秀兰好了，不必问我。”

　　听到这句话，浓胡子知逍马太太叫做秀兰，顺着她的语气说：“月贞，我已经问过秀兰了，因为她说的话使到我发生了怀疑，我不能不向你再查问，借此来证实她是否说谎。”

　　“她说些甚麽？”月贞怯怯的问。

　　浓胡子听了，说：“你不必理会她说些甚麽，只说你所知道的秘密好了。”

　　“甚麽秘密呢？”

　　“刚才我不是对你说过了吗？我想知道的秘密并不是钻石怎样搜购，如何派人来接赃，我只是想知道那些钻石被吸管吸到萤火号船舱之内，要怎样才可以想办法将它拿出来。”

　　月贞听了，稍为想想，才说：“我说的是真话，只有马先生才知这怎样将它拿走而不至於整整一艘游艇爆炸。不管你将它好像剥香蕉似的块块舱板拆开抑或按动艇内的钢钮，俱是如此，它很是敏感，动一动就爆炸。”

　　浓胡子听了，勃然大怒，喊了一声：“混账，乱说一通。”

　　跟着补加一句：“月贞，你居然有胆吓我，真是佩服。”

　　说完这句话，他就走到她的前面，捉住她右腿，将小腿和足踝扎在交叉木柱一边，再扎另外一边。

　　她喘息不已，偶然喊了一声，身上微微发抖。

　　他将附近的火光弄得明亮一点，然後说：“月贞，你必然是蓄意吓我的，请你承认这一点，再谈其他，不然的话，我有许多办法使你吃苦，懂得吗？”

　　她摇了摇头，说：“我真的没有吓你。那是马太太秀兰亲口说的，她告诉我们，那一条吸管将钻石从另外一艘游艇吸过来了後，它就收藏在特制的铁箱里面，那个铁箱是双层的，在第一层与第二层的铁皮里面贮放了最厉害的炸药，动一动它就炸开。但说不定秀兰恐吓我们，亦未料不可。”

　　胡浓子突然将二索露出来，在地的脸前摇晃了几下，就像是露械一样，冷笑一声，说：“月贞，你说的话分明是不尽不实了，如果你不吐实，我这根铁柱也有可能使你炸开，一个变成两个！现时请你同答我，怎样才可以把萤火号游艇的钻石拿走？”

　　浓胡子大喝一声，说：“你现时要它的滋味了，我给你吃点小小的苦头！再吃大的苦头，务求你吐实为止，听见吗？把嘴巴张开！”

　　柱状物慢慢的逼近她，浓胡子这样说，任何一个女人置身在那种处境都知道有怎样子的一种遭遇发生，很固执的把上下两瓣唇紧紧闭合，她也是如此。

　　浓胡子早有了准备，那麽易让她得手呢，他哈哈大笑，从裤袋里拿出了一个橡胶圈来。

　　小剪刀，绳子以及橡胶圈，这叁样东西都是他的随手法宝，她不知道他拿它怎样运用，呆呆的瞧着，他突然伸手捏着她的鼻孔，她必须用口呼吸，她那个樱桃小嘴刚刚打开，这个橡胶圈就塞进去了，跟着二索穿过橡胶圈再塞进去，来势极凶，她险些没法呼吸。

　　她觉得口腔里回有一条蛇，十分痛苦！颈部的肌肉一阵阵发抖，显然她想运用咽喉的肌肉抵抗它，免得窒息，可是，浓胡子知获得单方面的享受，怎样管她有甚麽反应呢？他拼命推进，兴奋到把她的头发抓住，使她的头向他的躯体猛烈撞击。　她浑身发抖，奇怪的是她竟然支持得住，没有晕倒。

　　“我不知道！我真的不知道！”她急极了，那双眼睛望着二索发呆。

　　浓胡子在极度兴奋中，虽想保留实力，慢一点气，可是，他太过兴奋了，干了又干，他始终忍受不住，怪叫了几声，随即气。

　　他的体力很强！即使气，仍不像一般人那麽软弱。他结束了这种动作！仍然不肯放过她！还没有把她口腔里面塞住的橡胶圈拿出来，他先行伸手抓住她上身的衣裳使劲一拉，把它撕破，再把二索放在她两乳之间揩净，然後取出橡胶圈。

　　她深深地吸了一口气，痛苦得闭上眼睛。

　　他站着吃吃地窃笑，说：“我总算是请客，给你吃到一些甜品了，那是我身上最珍贵的东西，跟钻石同样的珍贵，大概你会喜欢它的！”

　　他祗是说到这里，发觉她的脸色惨变，突然呕吐，立刻跃开，免得她呕在他的身上。

　　她显然是很辛苦了，呕了出来後略为舒服一点，不再喘息了，但仍不肯睁开眼睛。

　　浓胡子让她呕吐完毕，才说：“我送给你吃这东西你也敢将它呕出来？大概你不想活了！”

　　她自然没有睁开眼睛，很软弱的说：“是的，是不想活了，杀了我吧！”

　　他哼了一声，说：“月贞，你虽然痛苦，还没有晕倒呢！其实你应该诈晕才对，现时我想你回答一个问题，是否收藏钻石的铁箱会爆炸呢？”

　　“它是会爆炸的。”

　　“怎样可以把钻石拿出来，它仍不至於爆炸呢？”浓胡子再问。

　　“我不知道。”

　　浓胡子不再客气了，立刻动手，把她的长裤撕裂了一部份！随即俯头吻它。

　　有一股难以形客的芳香气息，钻进脑袋，她浑身发抖，他的二索忽又恢复活力。他乘机推进，代替那嘴吻，很久，他仍无法达到目的，突然发觉得她的头脸低垂下来，呼吸变细，他把她摇了几摇，却仍是那麽软弱。

　　看来她恐怕是晕倒了，究竟她是真晕抑或诈晕呢？他十分怀疑。

　　他对於这种行径早有经验，看在眼里，立刻走开，在火堆那边把几根燃烧着的木块拿出来，放在她的下边，再又加火。

　　她的躯体已经是紧紧的缚在木柱上面，没法移动，那两根木柱是交叉插在地上的，他令她手脚分开，如同Ｘ型，下边放置一些碎木，还再加火，并使那块软肉发烫。

　　她大叫一声，不自觉的睁开一双眼。

　　浓胡子立刻移开火，哈哈大笑，说：“你果然是诈晕的，给我一试就试出来了，真有趣！”

　　说完，他就站在她的前面，继续努力，先把二索亮了一亮，然後直捣黄龙。

　　她的诡计给他看穿了，不觉又羞又愧，加上了突袭的痛苦，更加要命，她不仅浑身发抖，还弄到额角流汗，忽然之间，下边抽搐了一下，她整个颓然倒下来，就像是一根烧溶了的蜡烛。

　　浓胡子的二索虽然孤军深入，仍是有感觉的，他凭着那种感觉，即时获悉她发生变化，用不着采用“火烧软肉”的方式也知道她是真的晕倒，立刻撤退。 

　
 
(十五)

　
 
　　幸而她缚在木柱上面，即使她颓然倒下来，不过是头脸略为倾斜，不会整个的倒下去，要是他立刻罢手，用药油施教，她可能在短短的一段时间恢复知觉的。浓胡子想了想，立刻叫胡叁走出来，将她抬走，施展各种方法去救醒她，但却不准侵犯她。

　　胡叁将她带走的时候，她整个身体似乎逐渐变硬，煞是可怖。

　　要是单独从肉欲上的满足去看这件事，浓胡子应该是踌躇满志的了，可是，他的目的始终是放在钻石上面，那又不同了，不管他获得怎麽大的满足，仍是闷闷不乐的。

　　从月贞的口中他可以了解这一点：马先生和马太太正式是私枭，至于那些女人，不过贪利加入那个集团。马太太为了保存领袖身份，只让她们的参加，不允把最高的秘密告诉她们，理所当然，月贞已经遭过这样厉害的凌辱，要是她不吐实，可能是她没有办法吐实了。

　　换句话说，她所知的秘密有限，她的反应如此。料想别的太太们所发生的反应也是这样，相差不远。

　　怎样办呢？难道他愿意错过这个机会弃而不问吗？抑或他冒险把萤火号游艇拆掉？他想来想去都没有善法子可寻，末了，他忽然想心起了那又高又瘦的少女。那些女人其中只有她称做施小姐的，为甚麽她是个少女却参加这种活动呢？可能在她的身上找到另外一些线索的，想到这里，他的视线立刻转移，昂然的跑进玉满搂里面。

　　当然，他先将二索收藏起来，然後走近那个房间。

　　那间别墅上上下下有二十多间房，都是可以锁闭的，他从外边用锁匙去开启它，门开了，他发觉里面一片黑暗，料想那些人都已经熟睡，他不想燃火惊动她们，慢慢地走到她们的身边，伸手摸着。

　　在地的心目中，本来想找那个施小姐的，殊不料他的指掌放在那些娇躯上面摸弄之际，摸过两个，突然摸到一个很特别的躯体，她下边饱饱涨涨，自然跟上边的肉球相差不远，他对她发生兴趣，不再研究她是谁了，即时改变立场，将她抱起来，放轻了脚步走到外边去，又再随手关门。

　　她是那些太太当中的一个，他实在想不起她是那一个太太，他只是知道这一点，只有丈夫患了性无能的那种女人然後会发生如此微妙的生理状况，换句话说，她的丈夫无能为力，晚晚用舌头舐她，然後变成那样子，要是有人代替她的先生用实物满足她，她一定是加倍喜悦的，说不定她会迁就，即使她不肯迁就，他需要使用暴力，仍是值得干的，虽然他有这个念头，他索性将她抱进另外一个房间，然後将她放下。

　　他燃亮了火水灯，在飘动的灯光下，他看出她是一个娇滴滴的美人儿，身上只穿长长的睡袍，他将她放在床上，便即动手，上边吻，下边搓，忙个不了。

　　奇怪得很，她始终没有做声。

　　他沉沉地思索，难道她没有真正接触就昏迷了吗？决不会发生这种事的，他逐渐改变了主意，将二索代替指头，希望给她一个出乎意外的撞击。

　　可是，一切出乎意外，他自己竟然失去了战斗力，这一惊非同小可，他立刻将她抱着走开，一直走到楼上那间好像大堂似的房间去。那是他的寝室，同时是他寻欢作乐的地方，他有许多方法可以使自己勇猛起来的，他绝不惊慌。

　　他将她放在具有叁重弹簧两层乳胶垫褥的大床上面，然後走到一张桌子旁边，打开抽屉，抓了一瓶黑色的东西，打开瓶盖，倒出许多粒褐色的东西来，往口里一抛，随即用酒吞服。

　　跟着他就设法点亮几盏灯，使它明亮一点，灯光投在照身大镜上面，反射出来，他感到温暖了些，兴奋了些，不觉睑露微芙。

　　他吃的东西唤做鸡汁胡椒，将白胡椒粉跟鸡肉同炖，使它渗过鸡汁，晒乾再炖，另外找一只鸡配它，炖过五只鸡燃後晒乾收贮，那是壮阳的妙品，多吃也不伤身。这一瓶东西是一个老中医送给他的，那时他认为祗吃这种东西已够，用不着吃春药。照他的经验所得，吃了它需要叁分钟然後发生作用的，到时有一股热气从丹田直透脑门，他要好好的利用这叁分钟，不但坐着休息，还伸手将她身上所穿的衣裳逐件解卸下来。

　　她出奇的白，又白和又滑，他在灯光之下慢慢的欣赏她、玩弄她，直到暖气透升为止。

　　他的二索忽然膨胀起来……

　　她本来是闭上眼睛睡眠的，二索膨胀以後，她好像凭着肌肤之间具有的一种敏感，居然感觉得到，睁开眼睛向他打量。

　　不！她并非看他，为的是二索。她忽然失笑起来。

　　她本来是娇艳得像一朵花，那时她更加娇艳了，她翻身坐起，好像小孩子获得一件新的玩具那麽高兴！玩弄它，吻它，还以品箫的姿态出现，看呆了他的一双眼。

　　“你是谁？”他沉住气问。

　　“你不要管我是谁，我俩相聚不久就分手了，只要你满足，我也满足，十分快乐，对於钻石这方面的损失，我毫不在乎。”

　　听她的口吻，分明她重视二索多过希望钻石了，这种女人真是难得！

　　他称赞她一番，立刻说：“我是喜欢躺下，你坐在我的身上，你可以这样干吗？”

　　她听了娇笑一下，说：“到了这种地方，你是主，我是客，你需要怎样干都全依你了。”

　　她不是说着玩的，真的坐在他的身上。

　　那时胡霸已经脱光了衣裳，上上下下，一片胡子，又浓又密，木来是很丑陋的，可是一她却情有独锺，干得十分开心。

　　胡霸趁着她高兴的时候，说：“我的美人儿，我俩可以抛开一切，很坦白的交换意见吗？”

　　“可以。”

　　“你知道我是海贼了，为甚麽你还这样开心？是否你的先生一向是用口不用手的？是否他很有钱，处处控制你，即使你走错半步也要你的命呢？”

　　胡霸堤出一连串的问题，她尽量很快回答的，对於他每个问题，她都说一个“是”字。

　　胡霸乘机问：“有没有办法使那个收藏钻石的铁箱不爆炸呢？”

　　她正在干得非常起劲，懒得考虑甚麽，听了就说：“找着铁箱第一层入口之处，弄开了它，灌满了水，炸药湿透，它就不会爆炸。”

　　胡霸大喊一发：“妙极了！我立刻依计行事。”

　　他想翻身坐起来，她哪里肯依呢，放软了声音说：“我已经满足你，可是，你还没有满足我呀！”

　　胡霸知趣，赶忙施展他的本领，向上冲刺，冲了几冲，他本人的兴致激动起来了，再又因为劲力发作，彷佛一柱擎天，他更加干得有劲。

　　论理他是应孩满足的，无奈他一向喜欢虐待妇女，一定要他自己单方面满足而使对方却感到痛苦，他然後快乐；要是双方同时满足，他就茫然如有所失。因此之故，他不高兴采用这种方式共寻好梦，对她告知，他想变换花样，叫她暂时罢手，然後把她带到两张座椅之前，叫她躺下来。

　　她刚刚躺下，他就把她的手脚分别缚在地上，那一处楼板有些铁钉伸出来，它是弯颈的，绳子一缠就缚牢了，初时她莫名其妙，到了她浑身缚住，没法动弹，然後知道形势对她不利，使劲挣扎，但是为时已晚，眼见胡浓子好像骑马似的骑在她的身上，她骤然被压，发生极度的痛，不禁恶狠狠的向他瞪了一眼。　　她整个躯体只有两部份压在椅上，一处是肩，另外一处是臀，腰部腾空，手和脚分别低垂下来，头也垂下，好像桥的模样，因为她的腰背没有东西托住，胡浓子向下俯冲之时，还用一双手捉住她的腰向上挺高，使她整个身体仅有一个地方跟他接触，她显然是很吃力的过了一会，她气喘如牛，不断埋怨浓胡子，还冷然说：

　　“你以为自己已经懂得全部秘密了吗？怎样把那个长方形的铁箱从游艇拿出来呢？希望你想一想！它是不能够移动的，略为移动，它就爆炸！”

　　她说到这里，忽然纵声狂笑。

　　浓胡子听了进耳！吓呆了半截！赶快陪罪，把她解卸，然後说：“真是对不起，我一向就喜欢虐待女人，後悔巳迟！”

　　他似乎说的是真心话，她听了，笑着说：“你以为这样就可以博取我的欢心把另外一种秘密奉告吗？你想得太过天真了了，我所懂得的确实只是这些，再也没有甚麽可以奉告了。”

　　浓胡子听了，不禁心上一沉，继而他想到另外一方面去，这个不知来历的女人所说的话，也许属实，照情形看，被囚禁的女人似乎每人懂得一点点秘密，把它稍累起来，那就是全部的秘密了，不必单独留住她，更加用不着想办法来满足她，因为她只是个俘虏。

　　想透了这一点，他就鸣金收兵，毅然的离开她，跟着他就吩咐手下将她囚禁在另外一个房间里
 
(十六)

　
 
　　那是他的经验，要是将俘虏分别囚禁，可能获得更多的秘密，凭着这个想像，他再度走进临时囚禁莹火号游艇那些女人的房间里面，他不再去考虑甚麽，将施小姐带到外边。

　　屋子外边就是沙滩了，站在那里不但可以望见海，还可以望见游艇。

　　他将她带到幽暗的一角，冷然说：“施小姐，我是从马太太口中获悉你姓施，至於我的一方面，是个海盗，单是这一点，你巳经先知道就快有甚麽事情发生了，我想跟你正经谈一谈，如果你想保存贞操，不会弄到一生痛苦，请你将萤火号游艇的秘密尽量说出来。”

　　她听了吓得浑身发抖，哀哀的说道：“我实在不知道甚麽秘密，请你高抬贵手吧！我只是代替母亲参加，马太太付过钱给她，凑巧患病，於是由我参加。”

　　施小姐怯怯的说。她大概知道自己的处境非常不利，说到这里，不由自主的双脚发软！跪在地上。

　　浓胡子当然是不满意的，向着她走上来，双手抓住她的头发，向他的怀中使劲的一压，由於她的脆下姿势刚刚对准二索，她的嘴脸给那件坚实的东西撞击了一下，登时呆若木鸡。

　　浓胡子大喝一声，叫她将他的束缚物解开，她仍然不懂，浓胡子逼於亲自动手，短短的一两秒钟，下边的钮扣解开了，二索脱颖而出，非常之凶，在她的眼内看来，简直是一条毒蛇。

　　浓胡子大声说：“吃了它！”

　　她当然不愿意，但却不敢违抗，颤声说：“这里已经有许多的女人可以使你获得满足，你何必再凌辱我呢？再者，我的体型那麽瘦，料想不会使你满意。”

　　她哀哀的恳求，浓胡子听了哈哈大笑，说：“你真傻！瘦的女人肉质方面是缺少弹力！美中不足，但是她的樱桃小嘴，知是特别美妙的！没有人吻过她！那就更妙。也许吃进那条蛇会得发生快感的，你不要过份担心。”

　　她很是痛苦，说：“它实在太大了，我也没法吃它。”

　　“我有办法使你吃它的，可是，我仍想和平解决，施小姐，为甚麽你会不愿意合作呢？其实你可以合作的！现时我俩再度合作吧，怎样做才可以将萤火号游艇所藏的钻石拿出来呢？”

　　她听了稍为想想！才说：“你可以将它拆掉。”

　　浓胡子勃然大怒，说：“将它拆掉，你不知道它拆开的时候会爆炸吗？”

　　“我真的不知。”

　　听了这句话，浓胡子不再客气了，立刻探囊取出他的随身法宝来，那是一个橡筋圈子，塞进她的口腔之内，即时挺进。可怜的施小姐，骤然觉得呼吸艰难，软肉上面有些东西擦来擦去，痛苦万分！她想摆脱它，拼命挣扎，怎料胡霸的一双手已经抓着她的头发，将她使劲压下来，又再拉开一点，她的头就变成了享乐的工具，任由别人支配，苦上加苦，终於她不自觉的倒下来，仰卧在地，他也压下来，但却采取俯卧姿势，那双手始终不放松，她络於被逼吃了一些好像杏仁糊似的东西。

　　胡霸已经满足了，但仍不想罢手，因为他没有看清楚她剥光了之後，究竟是怎麽样子。

　　想了想，他就把她带到褛上去，那里十分幽静，有许多种工具可以运用，他索性关上了房门，把她逐件衣裳剥开，然後放在铁制的圆桌上面，再又把她的手脚分别低垂下来，缚在桌子脚上面。一切做妥了，他就使劲捏她。

　　照理这样做不会觉得很痛的，可是，她的体型太瘦，那里不能容物，偏巧他的指头特别粗大，她便觉得痛了，她一阵子发抖，始终没法摆脱他的束缚。末了，胡霸竟然变本加厉，左手的中指在下面挖她，她痛到失魂，满睑泪痕，任由她怎样使劲挣扎，总是不能摆脱他，她的贞操竟然丧失在胡霸的指头上面！一阵剧痛，她竟然晕倒在铁桌上。

　　胡霸看见她软绵绵的躺在那里，玉腿微微溅血，忽然想出一个极刁钻的主意来，暂时吧她抛开，走到火钻石号游艇的女人被囚禁之处，一把捉住小燕，把她拉出来，燕妮大哭大叫，他充耳不闻，很快就把小燕带走，一直押到褛上的大堂里面，然後叫她剥衣裳。

　　她不肯动手，胡霸打了她一巴掌，说：“你不肯剥，如果你不脱个清光，就由我动手剥了，快些脱个清光给我看！”

　　她终於屈服，但却很慢，似乎每一件衣服都是透过她的意志力才剥下来的，换句话说，她命令自己剥的。

　　她向他恶狠狠的盯了一眼，说：“看吧！”

　　胡霸绝不客气，把她整个抱起来，又看又搓，她深深地叹息了一声，说：“你答应过妈，不再夺取我的贞操，为甚麽你这样快就反悔呢？”

　　胡霸听了，说：“我不是反悔，不过想看看你吧了，男人有时是软绵绵的，认真发软的时侯，摸女人的屁股它也会变硬，一句话说，我现时已经没有力量跟你玩了，不过想看看你吧了，照我想，横竖我一定要看看你的，倒不如在我发软的时候看看吧，反过来说，我欲火如焚之际，然後叫你脱光衣裳，那就没法控制了，请你好好的跟找交谈，不然的话，触怒了我，仍是会闯祸的，请你走到那边看看，你就会知道触犯了我之後的女人变成怎样子。”

　　说到这里，他自行举步，提起那盏风磴，走向铁桌那边，照了一照，小燕吓得尖声叫喊。

　　胡霸纵声狂笑，说：“你真是奇了，不过看见别人受苦，你就吓到失魂，要是你自己吃到了这种苦头，恐怕你不知道怎样的难堪！”

　　小燕忽然鼓起勇气，说：“你的意思究竟怎样啦？不会单纯想看我那麽简单吧！”

　　浓胡子听了，叹息一声，才说：“小燕，你的年龄虽然轻，最低限度你也会知道这一点，没有钞票就活不了，一切男人若然穷下来，比较女人失去了贞操更加痛苦。我虽然亲眼看见钻石给萤火号游艇吞掉，它至今仍然藏在船舱最低之处，却没法把它拿走，请你想想，我的痛苦是否比较一切处女失去了贞操更加难堪？我当然是不愿意自己受苦知又一面见别人快乐的，我是发生变态心理，希望别人跟我同样的吃苦，你明白我的意思吗？”

　　小燕胡乱的点了点头，说：“我逐渐明白你的意思了，首领，如果你能够拿走那些钻石，是不是把我们所有六人全部放走呢？”

　　浓须子脸露喜色，说：“我当然是愿意这样做的，你是否愿意合作呢？”

　　小燕听了，说：“我不但肯合作，还肯放弃妈的宝石，只要你答应保存我的贞操、恢复我的自由，我就替你想办法。”

　　浓胡子听到这句话，以为她真的有什麽妙计，欣然说：“我百份之百的愿意，你有什麽妙计呢？快点说！”

　　小燕听了，低声说：“我听到一些闲话，你想拿走萤火虫号游艇的宝石，却又不敢把它凿开，因为你怕它爆炸！是否有这种事呢？”

　　“是的，真的有这种事。”

　　小燕听了，很快就把她的意见说出来，笑着说，但我可以动用所有人的力量，替你把萤火虫号游艇全部拆开，直到你拿到宝石为止，这样做对你没有伤害，即使它爆炸，死的是别人，它不爆炸，你就获得宝石了，对不对呢？”

　　浓胡子听了，很是高兴，说：“小燕，你真是聪明，我依你的话去做好了，可是，这件事情结束之後，我就永远看不见你了，你可否在我俩分手之前，留下一些儿纪念品呢？”

　　小燕茫然的向他看了一眼，说：“我不明白你的意思。”

　　浓胡子凑近一点，说：“小燕，让我坦白点说，我把你带到这里来的时候，抱着一个很出奇的想法，打算迫你伏在施小姐的身上，两他人一起磨的，让我的眼睛吃冰祺淋的，现时我改变主意，因为你合作，我不想摧毁你的贞，我只是想跟你玩一玩，在你的身上留下一些纪念品罢了，你不必害怕！”

　　小燕感到有一股寒气从有上升到了脑门，想说甚麽，却又不知道怎样说才好，一时怠慢，浓胡子已经把她捉住，就像是老鹰捕捉小鹦似的抓得紧紧，把她放在他的身上，并且要她的背脊贴在他的胸前，至於下边，坐在他的两条大腿上面，这种姿势显然是含有一些邪气的意味在内！ 

 
(十七)

　
 
　　她不断地抖动，浓胡子索性在她的耳边说了几句话，让小燕知道他只是想走後门，不会夺取小燕的贞操，她听了，满脸潮红，非常的着慌，可是，为了她的贞操着想，不能不依。

　　初时她只是发生惊奇的感觉，略为有些畏惧，可是，真的发生这种举动，小燕为势所迫，左摇右摆总是没法摆脱了，一阵阵剧痛冲上脑袋，片刻也不能忍受，她就非常後悔，连声哀求希望对方罢手。

　　浓胡子那里肯罢手呢？她幽幽地啜泣，他就干得起劲。难得他这样快就能变硬，对方愈窄，他就愈加坚强，那股蛮劲一直将小燕弄到死去活来，就快晕倒，他然後放过了她，暂时撤退，

　　小燕哭着说：“你这样对付我，我不合作了！”

　　浓胡子听了，说：“如果你觉得痛，是可以改变主意，依照法国人的六九姿势来玩玩。”

　　“怎样子叫做六九呢？”小燕听了不解，给好奇心驱使，不自觉的问。

　　“这个姿势是法国人发明出来的，连古时埃及皇族已经有人采用了，不过，法国人最喜欢玩它！却是事实，为什麽呢？原因是双方可以获得满足，她起不会损害贞操，至於这种姿势，空口说说，那是没有用的，还是让我做给你看吧！”

　　浓胡子说到这里，将她抱起来，放在床上，然後跟她脸对脸的躺下来，跟着他作一百八十度的转变，头向下、脚向上，变成颠倒姿势，他先吻了她的要害，又叫她吻他的要害，不必解释也知道六九式的享乐是怎样子了，原来阿拉伯数字的六和九刚刚倒转，无怪它有这个名称，资深的玩家一听就知道它的长处。

　　当日时他已经连续气多次，再玩也乏力，不过满足他心理上的狂想吧了，不过一会他想起了钻石，立刻停止，很柔和的对她说：“现在是时候了，天亮就不好办。”

　　小燕听了，点头说：“首领，你一直都替我保存贞操，我万分感激，现时我快要走开了，我一定有办法说服她们的，请你放心，可是，我临走之前，仍要你做做好事，把施小姐救醒，又再把她放走。”

　　浓胡子听了，点头答应，眼见她走开之後，他才用药油替施小姐涂拭，又再用嗅盐使她觉醒，可是，她刚刚觉醒，他就改变主意了，把她送给那几个他最得力的健儿，吩咐他们把她带走。

　　那是他的信念，他认为凭空虐杀一个女人，问心有愧，提防有冤魂索命，可是，把一个女人剥个清光而没有好好的利用她去获得最大的满足，仍是不对的，他享受之後，往往把她赠给健儿玩个痛快，原因就在这里，总括一句，他认为女人只是活动的工具，她死了才想起她是一个人。

　　小燕走开了，他躺着休息，不过一会，他竟然跌进了黑甜的梦乡。

　　他睡的时间很短，但也很有用，因为它使他恢复精力。他是给人喊醒的，他刚刚睁开眼睛就看见小燕，继而看见燕妮，又再看见两个健儿，他抹了抹眼睛，忽然想起了小燕走出房间之前说过的一些话，笑着说：“你们已经准备好了吗？”

　　燕妮代替小燕同答：“一切准备好了。”

　　“好的，我们一起到沙滩吧。”她说了一声，立刻命令那两个健儿行到囚禁两组妇女的地方，把她们一起叫醒，押着行到沙滩，燃亮了火把，听他讲话。

　　健儿奉命行开，他跟着燕妮母女行出房间，又再行向沙滩，彷佛举行一种合理的交换。

　　不过一会，十叁个女人都站在他的前面，他很威风的向她们说明他准备怎样做，吩咐小燕把她的计划覆述一遍，她们全都满意，於是他很郑重的把刀和斧交到燕妮母女手上又再挥手，十多个健儿跟随他一起退後。

　　他们退到沙滩上加比较凸出的一边，躲在沙丘之後，依着燕妮的说话，万一她们失手，弄爆了萤火号游艇，仍然不会受到影响，这样处理比较安全，那不错，可是，他们都忘记了，胡霸也忘记了，如果那些女人夺取了钻石之後一窝蜂的走到邻艇火钻石号，随即将它启航，就有可能逃出生天，同时把他心爱的钻石带走！小燕这一条妙计居然骗到海贼，真是聪明。

　　当时胡霸远远的躲起来，祗是给她们两枝火把，等候了很入，忽然听到游艇开行之声，脸色大变，立刻发施号令，叫他们赶快乘坐属於自己的一艘快艇追踪，已经迟了。

　　他们走到快艇那边看看，不禁叫苦不已！原来那些女人在逃走之前，已经分了一部份人出来，负责破坏它。

　　胡霸听到游艇在海上航行之声，恨得咬牙切齿。

　　胡霸站着呆望了一会，面上露一了一个阴冷的微笑。

　　胡叁走过来，说：“我们的电船起码要一小时之久才能够把它修理完竣的，怎样办呢？她们岂不是远远的逃走了吗？”

　　在那些健儿当中，胡叁是最亲信的一个了，因为他是胡霸的侄儿。听了这句话，胡霸冷笑一声，说：“你放心好了，他们一定没法逃去的，因为那火钻石号游艇没有很多汽油贮备，充其量祗能够供给她们逃到叶岛，我们这个地方称做刀岛，叶岛距离此地最近，跨过了它，便要航行很远才有另外一些岛屿了，夜色深沉，她们一定不敢冒这个险的。你快些将电船修理妥当，天亮之前，我们就要围攻叶岛。”

　　胡霸的话就像是金口一样，能说就能够做！果然狂凌晨四时，他们倾巢而出，驾驶那一艘快艇向叶岛围攻。

　　叶岛的形状有如一块秋海棠，有许多个地方可以登陆，岛上有些房子，毁於战火，居民无以为生，早就是一个荒岛了，如果那些妇女躲在岛上，那是不难将他们捕捉同来的，成问题的是这一点，那些钻石全部落在她们的手上！要是她们把心一横，跟它同归於尽，冒险将游艇驶离那个岛，他就没法再得到那些钻石了。

　　因此之故，他认为搜索他们夺同的火钻石号游艇比较搜索她们更加重要，祗就可惜这一点，叶岛比较刀岛更大，灯火全无，很难作全面检查。

　　沉思了一会，胡霸终於命令手下的十六个健儿，分区搜索。他认为她们诡计多端，一定将那艘游艇驶到最浅的沙滩，再又将游艇推上岸，用残枝乱叶掩蔽，所有人都要特别注意沙滩以反比较完整的屋宇，但有甚麽东西发现，不管是人或艇，即时回到大本营报告。

　　所谓大本营，即是贼船，他一个人坐阵，除了拥有各种形式的手枪，还有一柄手提机关枪，另有十多个手榴弹，他的心里沉沉地思索，假加找到火钻石游艇，先要毁灭它使她们没有船，逼於留在荒岛，永远没法逃生。这个想法是很对的，殊不料它跟事实有一段长长的距离。

　　从胡叁说起吧，他有一柄手枪以及一支电筒，在黑沉沉的地方搜索，甚麽东西也看不见，他只是偶然照亮电筒照射，过了一会，他就放弃了沙滩与岩石，行到屋子那边。

　　他的视钱突然给一个美丽的黑影吸引，心里有一条火焰不断地升腾，他不知道这个躯体是谁。所知道的只是这一点，她必然是很性感的，在这一瞬间，他把此行的任务忘记了，脑海中浮起了胡霸摧残女人的幻象。

　　他感到唇上一阵阵发乾，急於捕捉那个黑影。

　　那是由灯光在背後发亮投射到脑上然後发生的，找到那盏灯，自然找到她。此念一起，他就沿着樯壁粗糙之处扳登一个空空洞洞的窗子，从那个地方看进去。那间屋只有两层，没有什麽房间，很客易就可以找到那盏灯的，他站在风灯之前，把视线投向每一个暗角，很快他就发现那个谜的谜底了，他脸露微笑，放慢了脚步行过去，柔声喊了一句：“小花！”

　　是的，那个黑影确是小花，他没有看错，可是，小花虽非全裸，她身上仍依穿了一件旗袍的，不过它紧紧的包里娇躯，以致看来好像裸露。

　　他瞥眼看见她的时侯！那双眼睛好像苍蝇吮血般钉在她身上最饱满的一处，片刻也不肯移开，加上了那种充满了热力的呼唤声，她当然知道他脑侮里面想的是甚麽，不觉有点畏缩，退後两步。

　　“小花，你站在这里干甚麽？”他缓缓地行近她，随意发问，

　　她没有同答。

　　他再问：“那些人呢？”

　　她仍然没有同答。

　　他向她狞笑，好像一头饿狼般直扑到她的身上，使劲的搓，跟着乱吻一顿，她给他推倒了，倒在地板上面打滚。

　　“小花，我多麽的想念你呀！依了我吧！”

　　“我最怕别人逼我干这种勾当，这样做使我太难堪了，最低限度也要一张床呀！”　“哪里找到床呢？这个地方已经很久没有人居住了，我整个给火燃烧，你摸摸它就知道了。”

　　他不但这样说，还提住小花的手去摸下边，她的指头发抖着，摸到一根长条形的东西，奇怪得很，它虽然非常之硬，却是冷冰冰的！小花吃了一惊。

　　他吃吃地窃笑！说：“小花，你摸错了，不是这一根。”

　　她忽有所悟，说：“我模到的一根东西原来是手枪。”

　　在这一瞬间！她的脑海中忽然发生了另一个想法，希望凭着他的帮忙，离开险地，於是，态度突变，不但没有拒绝他的要求，反而主动的迁就。

　　人类的心理千变万化，各有不同，虽然胡霸看见女人就想虐待，可是，胡叁却大不相同，他只是在对方竭力抗拒的情况之下才会虐待她的，只要对方愿意合作，他不会虐待她的，反而尽量体贴入微。虽然她合作，他仍然竭力压抑自己，慢慢的干，因此加倍获得她的欢心，本来她只是想他帮忙十叁个女人脱睑，那时她的主意竟然发生变化，希望他只是帮忙她一个。

　　她在他满怀喜悦之际，忽然离开，故意让他追逐，等待他双手把她捉住的时候，她向上一跃，就用一双脚钳住他的腰，他会意了，赶快用手托住她的臀部，於是她整体悬空，只是坐在他向上伸展出来的东西。一对恋人要是想一边行乐一边谈话，女的是最好操用这种姿势了，那时他俩正是如此，说得非常投机。

　　她向下压了一压，使他感到它好像戴了一顶帽子那麽舒服。脸露笑容，才说：“首领把你喊做阿叁，你贵姓？”

　　“我姓胡，叫做胡叁，算起辈份，胡霸还是我的叔父。”

　　“那样子再好也没有了，你一定是很有搓劲了，我希望你真的爱上了我，我有一句私话想对你说！”

　　她幽幽地说，说到这里，香臀扭了扭，他快活得难以形客，赶快接嘴说：“小花，我本是爱上了你嘛！”

　　她“噗嗤”一声的笑起来，说：“你只是爱上我的一个洞吧了，我希望你把我的身体以及我的灵魂一齐爱上。”

　　他正在弄得有劲，当然是千依百顺的，听了就说：“小花，让我对着这一盏孤灯发誓：我真的是爱上整个小花，如有异心，天诛地灭！”

　　小花听了，喜出望外，立刻把她的一项计划说出来，她可以带他偷宝石，但是需要他到海贼的电船那边偷汽油，要是他俩有了汽油，就可以乘坐火钻石号游艇出海！远走高飞。

　　胡叁血气方刚，难得有这种机会抱着一个女人说话，左插花、右插花，干得挺为开心，他真的希望永远占有她，何况她还可以把走私那个帮的宝石双手奉上来呢？他更加与奋了，一口答应下来。

　　她看见他答应，低声说：“快些动手吧，我俩首先要弄熄那盏灯。”

　　“是的，有人偶然走近，那就误了大事。”他一直不肯罢手，即使他听从这句话，过去弄熄风灯，他仍要用一只手抱住她的香臀。

　　她再催促他。可是，他低声在她的耳边说：“我还没有完成这一项工作呢！”

　　她担心这样拖下去可能闯祸，立刻变换姿势，不由分说，旋转起来，由低处而到高处，又再一转，竟然突围而出，跟着指导他做另外一种姿势，叫他靠墙坐着，伸直两条腿，让她跪在他的身上，施展樱唇，一开一合，使他极为开心，至於他的手和舌头，同时进攻，两团肉紧紧的贴在一起，无处不畅快。

　　这一招，他实在没法支持，特别是她的丁香舌，旋转如磨，忽然使劲一添，他更加魂销心荡，甚麽都忘记了，她一再逼他气，终於达到目的，他骤然觉得筋骨之间轻了一松，一阵快感，好像喷泉般喷了出来，整个人颓然的坐着喘气。

　　她笑着说：“我俩走吧。”

　　他叹息了一声，点头答应，可是，行不了多远，他就向她提出一个要求，希望先行找到宝石，然後去偷汽油。

　　这个问题，本来是很微细的，可是，她偏偏不肯依他，油然说：“叁哥，我甚麽都肯依你，但是，说到这方面，知不肯让步，我一定要先行偷汽油。”

　　“为甚麽呢？这两件事情都是我俩的原定计划，非干不可，何必一定要分先後呢？至於我说偷钻石要紧，那是根据环境判断的，事实上我们两人又是分散许多个小组，快艇里面仅得胡霸一个人坐阵，很客易对付，这种事情一定要先干艰难的一种，你还是依我的计划做吧！” 

 
（十八）

　
 
　　她不断地抖动，浓胡子索性在她的耳边说了几句话，让小燕知道他只是想走後门，不会夺取小燕的贞操，她听了，满脸潮红，非常的着慌，可是，为了她的贞操着想，不能不依。

　　初时她只是发生惊奇的感觉，略为有些畏惧，可是，真的发生这种举动，小燕为势所迫，左摇右摆总是没法摆脱了，一阵阵剧痛冲上脑袋，片刻也不能忍受，她就非常後悔，连声哀求希望对方罢手。

　　浓胡子那里肯罢手呢？她幽幽地啜泣，他就干得起劲。难得他这样快就能变硬，对方愈窄，他就愈加坚强，那股蛮劲一直将小燕弄到死去活来，就快晕倒，他然後放过了她，暂时撤退，

　　小燕哭着说：“你这样对付我，我不合作了！”

　　浓胡子听了，说：“如果你觉得痛，是可以改变主意，依照法国人的六九姿势来玩玩。”

　　“怎样子叫做六九呢？”小燕听了不解，给好奇心驱使，不自觉的问。

　　“这个姿势是法国人发明出来的，连古时埃及皇族已经有人采用了，不过，法国人最喜欢玩它！却是事实，为什麽呢？原因是双方可以获得满足，她起不会损害贞操，至於这种姿势，空口说说，那是没有用的，还是让我做给你看吧！”

　　浓胡子说到这里，将她抱起来，放在床上，然後跟她脸对脸的躺下来，跟着他作一百八十度的转变，头向下、脚向上，变成颠倒姿势，他先吻了她的要害，又叫她吻他的要害，不必解释也知道六九式的享乐是怎样子了，原来阿拉伯数字的六和九刚刚倒转，无怪它有这个名称，资深的玩家一听就知道它的长处。

　　当日时他已经连续气多次，再玩也乏力，不过满足他心理上的狂想吧了，不过一会他想起了钻石，立刻停止，很柔和的对她说：“现在是时候了，天亮就不好办。”

　　小燕听了，点头说：“首领，你一直都替我保存贞操，我万分感激，现时我快要走开了，我一定有办法说服她们的，请你放心，可是，我临走之前，仍要你做做好事，把施小姐救醒，又再把她放走。”

　　浓胡子听了，点头答应，眼见她走开之後，他才用药油替施小姐涂拭，又再用嗅盐使她觉醒，可是，她刚刚觉醒，他就改变主意了，把她送给那几个他最得力的健儿，吩咐他们把她带走。

　　那是他的信念，他认为凭空虐杀一个女人，问心有愧，提防有冤魂索命，可是，把一个女人剥个清光而没有好好的利用她去获得最大的满足，仍是不对的，他享受之後，往往把她赠给健儿玩个痛快，原因就在这里，总括一句，他认为女人只是活动的工具，她死了才想起她是一个人。

　　小燕走开了，他躺着休息，不过一会，他竟然跌进了黑甜的梦乡。　他睡的时间很短，但也很有用，因为它使他恢复精力。他是给人喊醒的，他刚刚睁开眼睛就看见小燕，继而看见燕妮，又再看见两个健儿，他抹了抹眼睛，忽然想起了小燕走出房间之前说过的一些话，笑着说：“你们已经准备好了吗？”　　燕妮代替小燕同答：“一切准备好了。”

　　“好的，我们一起到沙滩吧。”她说了一声，立刻命令那两个健儿行到囚禁两组妇女的地方，把她们一起叫醒，押着行到沙滩，燃亮了火把，听他讲话。

　　健儿奉命行开，他跟着燕妮母女行出房间，又再行向沙滩，彷佛举行一种合理的交换。

　　不过一会，十叁个女人都站在他的前面，他很威风的向她们说明他准备怎样做，吩咐小燕把她的计划覆述一遍，她们全都满意，於是他很郑重的把刀和斧交到燕妮母女手上又再挥手，十多个健儿跟随他一起退後。

　　他们退到沙滩上加比较凸出的一边，躲在沙丘之後，依着燕妮的说话，万一她们失手，弄爆了萤火号游艇，仍然不会受到影响，这样处理比较安全，那不错，可是，他们都忘记了，胡霸也忘记了，如果那些女人夺取了钻石之後一窝蜂的走到邻艇火钻石号，随即将它启航，就有可能逃出生天，同时把他心爱的钻石带走！小燕这一条妙计居然骗到海贼，真是聪明。

　　当时胡霸远远的躲起来，祗是给她们两枝火把，等候了很入，忽然听到游艇开行之声，脸色大变，立刻发施号令，叫他们赶快乘坐属於自己的一艘快艇追踪，已经迟了。

　　他们走到快艇那边看看，不禁叫苦不已！原来那些女人在逃走之前，已经分了一部份人出来，负责破坏它。

　　胡霸听到游艇在海上航行之声，恨得咬牙切齿。

　　胡霸站着呆望了一会，面上露一了一个阴冷的微笑。

　　胡叁走过来，说：“我们的电船起码要一小时之久才能够把它修理完竣的，怎样办呢？她们岂不是远远的逃走了吗？”

　　在那些健儿当中，胡叁是最亲信的一个了，因为他是胡霸的侄儿。听了这句话，胡霸冷笑一声，说：“你放心好了，他们一定没法逃去的，因为那火钻石号游艇没有很多汽油贮备，充其量祗能够供给她们逃到叶岛，我们这个地方称做刀岛，叶岛距雕此地最近，跨过了它，便要航行很远才有另外一些岛屿了，夜色深沉，她们一定不敢冒这个险的。你快些将电船修理妥当，天亮之前，我们就要围攻叶岛。”

　　胡霸的话就像是金口一样，能说就能够做！果然狂凌晨四时，他们倾巢而出，驾驶那一艘快艇向叶岛围攻。

　　叶岛的形状有如一块秋海棠，有许多个地方可以登陆，岛上有些房子，毁於战火，居民无以为生，早就是一个荒岛了，如果那些妇女躲在岛上，那是不难将他们捕捉同来的，成问题的是这一点，那些钻石全部落在她们的手上！要是她们把心一横，跟它同归於尽，冒险将游艇驶离那个岛，他就没法再得到那些钻石了。

　　因此之故，他认为搜索他们夺同的火钻石号游艇比较搜索她们更加重要，祗就可惜这一点，叶岛比较刀岛更大，灯火全无，很难作全面检查。

　　沉思了一会，胡霸终於命令手下的十六个健儿，分区搜索。他认为她们诡计多端，一定将那艘游艇驶到最浅的沙滩，再又将游艇推上岸，用残枝乱叶掩蔽，所有人都要特别注意沙滩以反比较完整的屋宇，但有甚麽东西发现，不管是人或艇，即时回到大本营报告。

　　所谓大本营，即是贼船，他一个人坐阵，除了拥有各种形式的手枪，还有一柄手提机关枪，另有十多个手榴弹，他的心里沉沉地思索，假加找到火钻石游艇，先要毁灭它使她们没有船，逼於留在荒岛，永远没法逃生。这个想法是很对的，殊不料它跟事实有一段长长的距离。

　　从胡叁说起吧，他有一柄手枪以及一支电筒，在黑沉沉的地方搜索，甚麽东西也看不见，他只是偶然照亮电筒照射，过了一会，他就放弃了沙滩与岩石，行到屋子那边。

　　他的视钱突然给一个美丽的黑影吸引，心里有一条火焰不断地升腾，他不知道这个躯体是谁。所知道的只是这一点，她必然是很性感的，在这一瞬间，他把此行的任务忘记了，脑海中浮起了胡霸摧残女人的幻象。

　　他感到唇上一阵阵发乾，急於捕捉那个黑影。

　　那是由灯光在背後发亮投射到脑上然後发生的，找到那盏灯，自然找到她。此念一起，他就沿着樯壁粗糙之处扳登一个空空洞洞的窗子，从那个地方看进去。那间屋只有两层，没有什麽房间，很客易就可以找到那盏灯的，他站在风灯之前，把视线投向每一个暗角，很快他就发现那个谜的谜底了，他脸露微笑，放慢了脚步行过去，柔声喊了一句：“小花！”

　　是的，那个黑影确是小花，他没有看错，可是，小花虽非全裸，她身上仍依穿了一件旗袍的，不过它紧紧的包里娇躯，以致看来好像裸露。

　　他瞥眼看见她的时侯！那双眼睛好像苍蝇吮血般钉在她身上最饱满的一处，片刻也不肯移开，加上了那种充满了热力的呼唤声，她当然知道他脑侮里面想的是甚麽，不觉有点畏缩，退後两步。

　　“小花，你站在这里干甚麽？”他缓缓地行近她，随意发问，

　　她没有回答。

　　他再问：“那些人呢？”

　　她仍然没有同答。

　　他向她狞笑，好像一头饿狼般直扑到她的身上，使劲的搓，跟着乱吻一顿，她给他推倒了，倒在地板上面打滚。

　　“小花，我多麽的想念你呀！依了我吧！”

　　“我最怕别人逼我干这种勾当，这样做使我太难堪了，最低限度也要一张床呀！”

　　“哪里找到床呢？这个地方已经很久没有人居住了，我整个给火燃烧，你摸摸它就知道了。”

　　他不但这样说，还提住小花的手去摸下边，她的指头发抖着，摸到一根长条形的东西，奇怪得很，它虽然非常之硬，却是冷冰冰的！小花吃了一惊。

　　他吃吃地窃笑！说：“小花，你摸错了，不是这一根。”

　　她忽有所悟，说：“我模到的一根东西原来是手枪。”

　　在这一瞬间！她的脑海中忽然发生了另一个想法，希望凭着他的帮忙，离开险地，於是，态度突变，不但没有拒绝他的要求，反而主动的迁就。

　　人类的心理千变万化，各有不同，虽然胡霸看见女人就想虐待，可是，胡叁却大不相同，他只是在对方竭力抗拒的情况之下才会虐待她的，只要对方愿意合作，他不会虐待她的，反而尽量体贴入微。虽然她合作，他仍然竭力压抑自己，慢慢的干，因此加倍获得她的欢心，本来她只是想他帮忙十叁个女人脱睑，那时她的主意竟然发生变化，希望他只是帮忙她一个。

　　她在他满怀喜悦之际，忽然离开，故意让他追逐，等待他双手把她捉住的时候，她向上一跃，就用一双脚钳住他的腰，他会意了，赶快用手托住她的臀部，於是她整体悬空，只是坐在他向上伸展出来的东西。一对恋人要是想一边行乐一边谈话，女的是最好操用这种姿势了，那时他俩正是如此，说得非常投机。

　　她向下压了一压，使他感到它好像戴了一顶帽子那麽舒服。脸露笑容，才说：“首领把你喊做阿叁，你贵姓？”

　　“我姓胡，叫做胡叁，算起辈份，胡霸还是我的叔父。”

　　“那样子再好也没有了，你一定是很有搓劲了，我希望你真的爱上了我，我有一句私话想对你说！”

　　她幽幽地说，说到这里，香臀扭了扭，他快活得难以形客，赶快接嘴说：“小花，我本是爱上了你嘛！”

　　她“噗嗤”一声的笑起来，说：“你只是爱上我的一个洞吧了，我希望你把我的身体以及我的灵魂一齐爱上。”

　　他正在弄得有劲，当然是千依百顺的，听了就说：“小花，让我对着这一盏孤灯发誓：我真的是爱上整个小花，如有异心，天诛地灭！”

　　小花听了，喜出望外，立刻把她的一项计划说出来，她可以带他偷宝石，但是需要他到海贼的电船那边偷汽油，要是他俩有了汽油，就可以乘坐火钻石号游艇出海！远走高飞。 

 
（十九）

　
 
　　胡叁血气方刚，难得有这种机会抱着一个女人说话，左插花、右插花，干得挺为开心，他真的希望永远占有她，何况她还可以把走私那个帮的宝石双手奉上来呢？他更加与奋了，一口答应下来。

　　她看见他答应，低声说：“快些动手吧，我俩首先要弄熄那盏灯。”

　　“是的，有人偶然走近，那就误了大事。”他一直不肯罢手，即使他听从这句话，过去弄熄风灯，他仍要用一只手抱住她的香臀。

　　她再催促他。可是，他低声在她的耳边说：“我还没有完成这一项工作呢！”

　　她担心这样拖下去可能闯祸，立刻变换姿势，不由分说，旋转起来，由低处而到高处，又再一转，竟然突围而出，跟着指导他做另外一种姿势，叫他靠墙坐着，伸直两条腿，让她跪在他的身上，施展樱唇，一开一合，使他极为开心，至於他的手和舌头，同时进攻，两团肉紧紧的贴在一起，无处不畅快。

　　这一招，他实在没法支持，特别是她的丁香舌，旋转如磨，忽然使劲一添，他更加魂销心荡，甚麽都忘记了，她一再逼他气，终於达到目的，他骤然觉得筋骨之间轻了一松，一阵快感，好像喷泉般喷了出来，整个人颓然的坐着喘气。

　　她笑着说：“我俩走吧。”

　　他叹息了一声，点头答应，可是，行不了多远，他就向她提出一个要求，希望先行找到宝石，然後去偷汽油。

　　这个问题，本来是很微细的，可是，她偏偏不肯依他，油然说：“叁哥，我甚麽都肯依你，但是，说到这方面，知不肯让步，我一定要先行偷汽油。”

　　“为甚麽呢？这两件事情都是我俩的原定计划，非干不可，何必一定要分先後呢？至於我说偷钻石要紧，那是根据环境判断的，事实上我们两人又是分散许多个小组，快艇里面仅得胡霸一个人坐阵，很客易对付，这种事情一定要先干艰难的一种，你还是依我的计划做吧！”

　　胡叁毅然的把手枪交给她，巳经算是尽力而为了，照他想，这件事情大概不会再发生甚麽波折，可是，她吻了吻他之後，忽又提出另外一个问题，说：“叁哥，不是我多嘴，想偷宝石实在不容易的，虽然我知道那个钢制的扁箱放在甚麽地方，可是，有四个女人坐在它上面看守呢！你怎能够把她们逐个击退？要是为势所逼，不能不放枪，枪声一响，我俩的行径就揭穿了，到时恐怕会弄到同归於尽，因此之故，我希望你设法多找四个人，把他们带到收藏扁箱的地窟，让他们分别袭击她们，四对倒地打滚，我俩然後乘机窃取扁箱行开，你认为这一项计划是否此较高明呢？”

　　“你真是冰雪聪明！”胡叁不自觉的称赞她。

　　小花想了想，低声的说：“叁哥，到时你也要向我偷袭的，免得他们看了发生疑念。”

　　他听了，再赞一句：“你真是想得周到！”

　　过了一会，有五条黑影窜入第七号屋的地窟，他们都是胡霸手下的人，由胡叁领导着。当时负责守卫的四个人是马太太、玉庄、燕妮以及跟随马太太同行的一个壮健女人霞姑，她们灭灯静坐，瞥眼看见五个人如狼似虎的涌至，大吃一惊，正想逃跑，已经迟了，四个大汉好像虎入羊群似的，择肥而噬，只有胡叁袖手旁观，他们照原定计划上演的，先让他们八个躯体倒地打滚，他跑近扁箱，小花突然闯进来，两人伪装做互相纠缠的模样，乘机抬起扁箱逃跑，因此之故，胡叁把他们带到那里，立刻退从几步，躲在墙边看热闹。

　　从他的眼中看来，最出色的一个女人就是霞姑，虽然地窟里已经灯光熄灭，可是，跑进去搜索的海贼却有几枝电筒，枉电筒的白色光线照射下，霞姑的脸色白里透红，真的是怀着朝霞，她上身的衣裳被一个海贼撕破，即时有一团肉脱颖而出，白得像雪，那个海贼一手抓下去，使劲一捏，另外一双手伸到她的裤头，打算把它扯开，她舍弃了上边不顾，双手按住裤头，不肯让这家伙得手，那个海贼一怒之下，竟然用口去咬她的乳蒂，她痛极倒地呻吟，对方乘机撕破她的下裳，她臀部的肌肉，在灯光下面流动，彷佛是另外一对肉弹，她上上下下，任何地方都是一团肉！看来十分抢眼，那个海贼竟然弄到手忙脚乱！不得其门而入，却又不懂得从山路进攻，使他看得牙齿发痒，真想跳过去咬她一口。

　　另外一对是玉庄和大个子的阿福作战，她已经吃过亏，认为每个男人都是找寻单方面享受的，根本不解怜香惜玉，对方把她推倒在地，她立刻拔刀，原来她的身边早已准备小刀，必要时用它自杀，但是，跟前的局势仍有可为，她不肯自杀，当然想把对方杀掉，乘着大个子乱撕乱抓之际，一刀剌了过去，大个子闪侧了一点，但仍在腰间捱了一下，流出一些血来。这家伙老羞成怒一手把她持刀的手扭曲，用另外一只手托她的肘，施展空手道的绝招，打算迫她自己吃一刀。

　　带血的刀锋已经压到她的胸部，距离她的乳头只有两寸，好好的一朵鲜花怎可以如此牺牲呢？胡叁看在眼里，非常焦躁，真想抓住大们子阿福劈脸打一巴掌，然後逼他弃刀。

　　这一对男女纠缠的镜头已经十分抢眼，另有一对，更加使胡叁吃惊，他虽没有跟马太太接触，看她浑身黑色紧身衣裳，这种打扮，已经知道她是毒黄蜂那一类的女人了，向她进攻的那个海贼阿九，竟然不知死活，看中她的樱桃小嘴，逼她“吞生蛇”，至於阿九的一双手，还分别抓住她的肉弹乱搓，这样子过不去，势必怒她，要是她把心一横，可能把他一口咬断，阿九实在干得太凶了，他看见阿九已经得手，更加震惊，真想大声喝他罢手，可是，阿九进进出出，她的樱桃小嘴一开一合，却又令他悠然神往，看呆了一双眼。

　　第四对男女怎样呢？个子特别细小的单眼六，偏巧缠住身型特别粗壮的燕妮，已经是命运注定他要吃亏了，何况燕妮懂得一两招的空手道呢！她故意采取以退为进的诡计诱敌深入，压在她的身上！然後动手夺枪，胡叁看见她的动态，大吃一惊，事实上他的确是应该吃惊的，万一她夺取了手枪，势必展开枪战，到时他跟小花说妥了的合作方式势必变成泡影，他真想加入战团。可是，四对男女都是置身於生死边缘的，他只得一个人，究竟帮忙那一个好呢？他还没有打定主意，霞姑已经给那个海贼翻过来了，她被逼以仰卧的姿势躺着，下边真的像一朵玫瑰，它是粉红色的，夺去他的视线，他对所有东西视如无物了，因为这使他的心境更加迷乱。

　　就在这时，有一男一女冲进来！走在前面的一个女人正是小花，至於行在背後向她追逐的一个海贼，却是一向跟他作对的沙胆成。

　　小花所穿的衣裳已经人部份松开，一个乳蒂凸了出来，有着一行牙齿印，隐隐约约有些血痕，显然是沙胆成已经下手侮辱她了！胡叁看了忍不住一跃而出，施展霸王举鼎那一招，右手握拳，向沙胆成的下巴的低处直打上去。

　　沙胆成受击，一退就是五步，不但把大个子阿福吓窒，没有同玉庄再施压力，无形中替玉庄解围，另一方面，他跌跌撞撞的到阿九，又再骚扰到单眼六那一对，本来是形势危急的几个人，变成安然无恙了，那是值得庆贺的，可是，胡叁这样做却惹祸上身了！沙胆成一言不发，立刻拔枪，喝令胡叁举手。

　　胡叁没法可想，只得把一双手慢慢地举起来，看来他有可能死在沙胆成的枪下，可是，干钧一发之间，忽然有了救星，阿九恨透沙胆成破坏他进进出出那种享乐，看见沙胆成无缘无故的拔枪，更加愤愤不平，竟然在背後袭击，一手扳低沙胆成的右臂，虽然沙胆成发枪射击，却无法打中胡叁。

　　胡叁乘机飞脚踢倒沙胆成，一时冲动，他竟然拔出手枪自卫，先行大声斥喝，叫沙胆成弃枪，然後叫他带来的几个海贼朋友一齐举手，所有女人都要举手，控制了整个局面。

　　“我举手？”阿九虽然遵命举手，但却很诧异的发问：“胡叁，你疯了吗？我救你一命，你也要我……”

　　胡叁听了，接着说：“对不起，九哥，这个地方秩序太乱了，我担心同来的朋友当中有人变节，迫於这样做，希望你合作。”

　　他不但这样说，还喝令所有人站在墙边，脸孔向墙，伸手高举过头，把手掌压在墙壁上面，逐个缴械，跟着吩咐小花引路，将那些人带到一个很大的土牢软禁起来。

　　土牢的铁栅在外边放下，除了他和小花，那些男人和女人全都在土牢里面，他松了一口气，立刻飞奔到原来的一处，托起扁箱飞奔，另外将他夺来的一柄手枪交给小花自卫。　在这一瞬间，他自觉跟小花已经变成了夫妇。

　　当时胡叁跟小花很有劲的奔跑，由那间屋跑出去，再又在那些矮的颓垣断壁穿过。快要行近沙滩了，忽然之间，有七个女人拦住去路，她们正是两只游艇里面的妇女，小花看了，吓呆了半截，为甚麽呢？原因是手枪捏在她的掌心里。

　　胡叁当然是不甘雌伏的，大喝一声，直冲过去，不但这样，他还喝令小花放枪。

　　小花好像失去了正常的反应，无法扳动枪扣，小燕跟龙女咬牙切齿的站在她面前，说：“小花，你已经站在海贼的一边了，对不对呢？”

　　小花很是痛苦，摇一摇头。

　　安娜提高一盏风灯，照一照她，冷泠的说：“小花，他已经叫你放枪了，为甚麽你还不放枪呢？”

　　小花无辞以对，头低垂下来。

　　就在这时，胡叁大声说话，催促她放枪，更不妙的是安娜，她大声说：“小花，他决不会永远爱你的，拿了宝石就将你抛进海里了，你不杀他，他就杀你，我命令你将枪嘴对准他，叫他放下那箱宝石！”

　　小花更加难做了，她觉得晕眩，无法支持，腿弯一软，竟然倒在地上。

　　安娜立刻扶她站起来，同时夺取她的手枪，向胡叁那面发枪射击。

　　她们的命运太差了，小花刚刚倒地，胡叁就觉得形势不妙，托住那个铁箱向幽暗的地方飞奔。那里有一堵短墙隐蔽，安娜虽然发枪射击，却无法打中他。

　　闪了闪眼，胡叁已经连人带箱失踪了，那里有十多间屋连接在一起，胡叁跑进屋里面，没有人够胆进去，安娜虽然有枪在手，也缺少这种勇气。

　　她站着想了一想，立刻捉着小花查问，先将小花的肩膊使劲摇了几摇，接着说：

　　“小花，那个海贼的身上有没有枪呢？”

　　小花仍是迷惘，安娜再叁问她，她然後如梦方觉，点头说：“他有枪，不仅有一柄或可能有两柄。”

　　安娜听了，冷笑一声，说：“小花！大概他是你的情郎了，以前你不认识他的，相信你只是今晚才认识他的，你怎能这样快就判断他是一个多情种子呢？别的话不说了，你最低限度要把真相告诉我，燕妮跟玉庄呢？她俩是否死掉？”

　　小花插声说：“她俩没有死，被关在土牢里面，那个地方有铁栅。铁栅现时已经放下来了，没有匙就没法把她们救出来。”

　　“匙在那里呢？” 

 
(二十)

　
 
　　“在胡叁的身上。”　听到这里一句，安娜勃捻大怒，说：“小花，胡叁就是那个人的名字了，对吗？好的，让我试一试你那个情郎是否真心相恋！”

　　说过了这一句，安娜就拿出绳子来，把小花的衣裳剥个清光，缚在一株小树上面，然後走开。

　　她们临走的时侯，把风灯放在树下，让她的娇躯在灯下暴露，灿然生辉。

　　安娜把睑孔朝着那一排屋子，大声喊叫：“胡叁听着！就快有一堆海贼过来尽情蹂躏她了，你要宝石就不必理会她，要她替你保存贞操，你就发枪射击他们！”

　　她故意把一个难题交给胡叁自行解决，然後行开，别的女人奉她为首，低头随她而行，一声不响。

　　至於小花，她却浑身发抖，有如待屠的羔羊。

　　那些人走开了之後，小花更加难受，她知这那些女友绝对不会罢手，她们走开了之後，一定会想尽办法通知那些海贼走过来，多方面的蹂躏她，想到这里，她就痛苦到闭上一双眼。

　　她在迷惘中听到一些面步声，自远而近，她还发生了错觉，以为那个人就是胡叁，睑露着微笑，可是，她笑得太快了，笑声未敛！她刚刚睁开了一只眼，竟然看见一丛胡子。

　　那些海贼当中只得一个人是满脸浓胡子的，那个人就是海贼的首领，她从胡叁的口中获悉胡霸在快艇那边坐阵，怎样会忽然在这里露睑呢？太过奇怪了，因此之故，她不期而然的向他疑视。

　　浓胡子发觉她的神色有异，行前一步！先把电筒同她照射，然後说：“小花，谁把你缚在这里呢？”

　　小花闭嘴不言。

　　浓胡子认为他一定要施刑才有希望屈服她，不再考虑什麽，把她两条腿提起来，弯曲到树後，就用缚她的绳子把她困绑，使她的身体变成“元宝”那形状，背臀都贴在树干上面，冷笑一声，才说：“小花，你就快尝到另外一番滋昧了，我相信这种屈曲的姿势会使你一生难忘记的，可能你痛到失魂！”

　　说过了这些，他就将二索拿出来，让灯光投在它上面，然後倾全力冲刺。

　　他有心使她吃苦，这一冲到底，不过冲了一下，她就捱不起，彷佛整个身体分为两截，抖个不停。

　　他按兵不动，说：“小花，我也不愿意使你吃苦的，因为你曾经使我获得快乐，现时我听到了枪声跑出来查问，不能够不追究的，请你告诉我吧，哪一个人将你缚在树上呢？”

　　小花太过痛，根本上失去了控制自己的力量，只是有问有答，听到这句话，她毫不考虑的同答，说了一声：“安娜。”

　　“哼！安娜将你缚在树上？除非她极度仇恨你，她决不会这样做的，你究竟干了甚麽勾当，使她对你恨之刻骨呢？”　浓胡子说这句话的时侯，乘着对方不防备，又再使劲一冲。

　　小花的唇片抖了一会，才有气力说：“因为她发觉我跟胡叁盗取宝石。”

　　“胡叁呢？”

　　“她躲在右边的一排屋子里面。”

　　“宝石也在他那里吗？”

　　“是的。”

　　“他只有一个人吗？”

　　她听了，点一点头，突然晕倒。

　　浓胡子获悉了这项秘密，怒不可遏，他的腰间有两柄枪以及一枝电筒，自信胡叁斗不过他，索性大踏步行向那一排屋子。

　　稍停，他已经置身在屋里，到处幽暗，有一些虫声，如果胡叁在暗处射击，他未必取胜，可是，胡叁却没有那样做！他只是低声喊了一句：“大叔！”没有发枪。

　　“你在哪里？阿叁！”浓胡子大声喝问。

　　“大叔，我就在你附近，请你不要发枪，我是空手走出来的。”

　　浓胡子答应了一声，胡叁真的空手走出来。

　　浓胡子并非他所想像的样子那麽客气，将枪口对准着他，先从他的腰间拿去一柄短枪，接着说：“宝石在那里？”

　　“我早已把它夺取了，刚才放枪的人就是我，我是想借此向你报告这一件事情。”

　　浓胡子听了仍是那麽冷淡，再问一句：“宝石在那里？”

　　“它在扁箱里面，已经灌了水，那些炸药再也不会爆炸了，可是，我们实在不容易将它带走的，因为它有叁十磅重，所谓我们，仅得我和你。”

　　浓胡子大吃一惊，说：“那些人呢？他们全部变心？”

　　“不一定全部变心，最低限度有几个人变心了，他们已经给我锁着在土牢里面。”

　　胡叁说到这里，索性说出阿九和沙胆成等人，借此反映出他夺取宝石仍是为了一帮人的利益着想，并非自私自利。

　　浓胡子最为重视现实，他的眼中只是看得见两种东西：宝石和女人。

　　既然女人方面他已经获得满足，他的眼睛所看到的东西自然是宝石了，听了胡叁的话，他立刻有了决定，说：“阿叁，你跟我一起跑回快艇，便即启航，过几天之後再到这里来收拾他们。可是，先决的原则仍是宝石，它在那里呢？”

　　胡叁伸手向那边的墙角指了一指：说：“就在那里。”

　　胡浓子对他仍不放心，叫他在前面行，自己在背後行，左手握电筒，右手握枪，胡叁毫不反抗，将他带到左边墙角看看，在电筒的照射下，果然看见那个扁箱。　浓胡子脸露着笑容，说道：“扁箱在这里了，可是，宝石究竟是否收藏在这箱子内呢？”

　　胡叁听了，苦笑了一下，才说：“我也是不知道，因为我没有机会将它打开细看，除此之外，我也有些苦衷，一来我没有匙，二来我仍是担心，它受到了碰撞的时侯会爆炸。”　“那不要紧，我们将它扛着行回去好了，启航之前，我们仍有足够时间研究它。”

　　浓胡子匆匆的说了这麽一句，便即指挥胡叁搬它。

　　胡叁照样的将它扛着行！浓胡子持枪在後监视。行了几步，浓胡子突然说道：“阿叁，为甚麽安娜将小花脱光了才缚在树上呢？”

　　胡叁听了，心上一震，但仍使劲压抑自己，勉强回答：“大概她误会我爱上了她，逼我行出来跟企图污辱她的人挑战。”

　　浓胡子听了，再问：“如果污辱她的人不是我，是另外一个兄弟，你会不会向这家伙开枪呢？”

　　“那就难说了。”

　　浓胡子听了这句话，心里有数，知道胡叁这家伙一定是跟她有些微妙关系，不觉眉心皱了一皱，问道：“安娜有枪吗？”

　　他俩的脚步声相当响，快要行出那排屋子，突然听到前面有些枪声，浓胡子停下脚步。

　　“有的！只得一柄短枪。”

　　浓胡子侧耳倾听了一会，突然说：“那些枪声并非一柄手枪发射的，我们认真小心才好！”

　　胡叁听了，乘机说：“我早已说过了，我们这些人当中有一部份人叛变，那些枪声证实了我所说的话属实了，安娜手上仅有一柄手枪，她决不会突然将所有的子弹都发射清光。”

　　浓胡子听了这句话，大感诧异，说：“她们已经知道钻石已在你的手上，为甚麽你没有露险，他们仍是盲目的放枪呢，难道他们抢夺女人吗？”　　胡叁听了，说：“你的推测大概是事实了，如果你想知道这件事情的真相，不妨走到高处看看。”

　　所谓“高处”即是屋顶。外边的枪声疏疏密密，并无一定，而且没有固定的方向发射！浓胡子认为胡叁决不会冒险携带铁箱逃跑，他想知道甚麽人发枪射击，索性扳登屋顶去。

　　原来那些枪声不过从相距叁十多尺的一堵墙的墙洞射出，另有几个人想冲进去，在外边发枪，因此展开枪战，这不算奇，奇就奇在两帮人都有些俘虏，那些俘虏全都是女人。至於两帮枪手，不消说，全是他的手下了，他瞥眼看见这种景象，不觉怒火攻心，恨不得将那些人杀个清光。

　　为甚麽那些人已经抢到女人，尽情享受，却仍要互相残杀呢？浓胡子起初不明白他们何以这样做，看清楚点，他就恍然大悟，原来那些人竟是因为分赃不匀弄到火拼的。

　　靠近左边的四个人获得的东西俱是嫩口货，另外的六个人所获得的东西比较上只是次货，无怪他们要火拼了，再又因为那边的四个人只有叁个女人，他们尽可以腾出一个人，用手枪向外边射击，保护其馀的人尽情享受，於是那一场战斗便双成生死之间的决斗，变方各不相让。

　　浓胡子偏有这种雅兴，自巳压在一个娇躯上面享受之外，还希望看见别人怎样子凌辱女人，那时他眼中所见的叁个嫩口货，正是龙女、小燕和贝茵，她们的岁数正是二八年华，体型刚刚成熟，不但是短兵相接的人，跟她肉搏，才发生快感，作壁上观也是很有意思的。他首先看到的一个少女并非别人，她就是火钻石号游艇的艇主龙耳的掌珠，叫做龙女，她并非给人随便欺负那麽简单，简直是从活生生的人变成了玩具，不知道是那一个人弄的诡计了，竟然有办法在那密急促的时间把她的手脚分开，分别缚在四把短刀的刀柄上面，每把刀都是插在地上的，她怎样使劲都没法摆脱这种束缚，整个躯体变成“大”字，当中的一朵花最为抢眼，有一个正在跪在那个地方！双手捧起她的香臀，吻他所要吻的东西。看来，这家伙得意忘形，简直忘记了枪战。 

 
（二十一)

　
 
　　至於龙女，不断地叫喊，喊声停止，她就呻吟不绝，并非默不出声，她的女伴贝茵却是默然无声，因为她的嘴巴巳给一些东西塞住，没法叫喊，也没法说话。

　　龙女的处境已经残酷了，贝茵亦处境更加残酷，即使胡霸具有无数经验，知道怎样子摧残女人，他也想不出那麽刁钻。贝茵的躯体仍是一个“大”字，不过是倒转，悬挂在墙上，凑巧那堵墙有些木柱和铁钉凸出来，正好利用，那些健儿便利用它作为支柱，把她倒吊，至於她的嘴巴，却是给那个人看做享乐的妙品後，这家伙的嘴巴，则刚刚吻在那朵花上面。

　　为甚麽贝茵不会一口把她嘴巴里面的东西咬断呢？可能是她担心对方把她杀掉，也可能是她的嘴巴先行塞进了橡筋圈，然後给二索推出推进！不管怎样，她这种姿势是很难持久的，就快看到昏迷，可是，往深处想想，他就脸露微笑了，根本上那些人早已把她们看做玩具，她晕到之後，仍是玩具，无怪他们毫不担心。

　　这种姿势可谓极尽摧残之能事了，站着玩弄她的人，除了上上下下都可以获得满足之外，还可以把一双手按在她的小肉球上面，任意抚弄，想得这样的刁钻，真是青出於蓝。

　　这两个人所受的苛刻遭遇已经是惊人了，至於小燕，她的处境更加古怪，她竟然像一条蛇似的缠在一个人的身上，并且以颠倒的姿态出现。她用两条腿夹住他的颈，下边却双手抓住他的臀部，於是他毫不费力！就可以获得最高享受，不但这样，还可以腾出一双手握枪射击。

　　虽然这家伙可以采取这种姿势同时展开两种搏斗，可是，他怎样能够劝服小燕这样干呢？真是难以猜测！

　　他竟然欲火攻心，恨得牙齿发痿。

　　墙外的一边仍有几个女人，她们不是处女，即使受到摧残，无非发生痛楚，决不会像处女给人摧残的表情那样美妙，他不想再看了，突然之间，他想起了安娜，不觉心上一沉。

　　那些女人当中没有安娜，安娜带着手枪，料想她走向另外一个地方了，如果她潜伏在近处，可能向他行剌。

　　跟着，他又想到另一方面，安娜会不会用手枪威胁胡叁，夺取那个贮藏钻石的宝箱呢？想到这里，他就急急忙忙从高处走下，看着胡叁。

　　浓胡子一边看一边想，看得津津有味，险些忘记他的处境是怎样子了，多看几眼，果然不出所料，胡叁已经失了踪。

　　胡叁失了踪，可能是安娜逼他携带钻石同行，也可料是胡叁私自逃走，甚至有可能是安娜跟胡叁合作，准备逃出荒岛，远走高飞，不管怎样，他俩合作或者他俩当中以一个企图行开，一定要找到一艘快艇的，火钻石号游艇没有汽油，想航行也办不到，顺势往下想，他即时想到自己坐阵的一艘快艇了，说不定胡叁会绕道离开那个地方，行向海岸，夺去快艇，立刻启航，这样子想，浓胡子就不再留恋那间屋，向海岸那边飞奔。

　　他一口气的飞奔到海滨，老远就看见那艘快艇，这才松了一口气，他叁脚两步行过去，刚刚冲进了快艇，他就行到艇上里面的一角，看看那一条手提机枪。他看见它仍然放在那里，抓起它再叁研究！认为它没有走样，脸露微笑，稍停，他就悄然的坐下来，紧握机枪，准备射击。

　　照他想，不管那一个人想逃跑，总是要闯过这一关的，他有一条手提机关枪，就算十多个人向他进攻，他仍有把握取胜，怕些甚麽，此念一起，他就放心了许多。

　　可是，他的乐观末免言之太早了，不过短短的一会，他就眉心紧皱，恨得咬牙和切齿，为甚麽呢？原因是快艇上面放置的汽油竟然少去两罐。不消说，一定是他雕开快艇之後有人潜入艇内把汽油偷去了，火钻石号游艇大概在附近，这家伙有了汽油，不难利用它使火钻石号游艇开驶的，想到这里，他就怒冲冲的飞奔到岸上去，手里仍热紧握着那条手提机枪。

　　他从来没有这样愤怒的，他的手下为了女人叛变、胡叁单独劫走销石、快艇的汽油神秘失纵，这一连串的打击险些使他的脑袋爆炸，刚才在心里熊熊高燃的欲已经消失了，代之而起的是一股怒！

　　他在沙滩上面怒冲冲的走动着，转瞬之间，他的背影就消失了，至於靠近快艇的草丛，却有一个女人望着他的背影发笑。

　　这个女人就是安娜！她跟那些女人聚在一起，走不多远，就有一堆海贼如狼似虎的冲过去，见人就擒，她仅得一柄手枪！怎能够抵御得来呢？她不想吃眼前亏，索性悄然的跑开，握枪跑到树下，解除小花的束缚，然後奔向那一排屋，找寻胡叁。

　　她会有这样做，纯然是自私自利，照她想，胡叁始终是挂念小花的，利小花做挡箭牌，他不敢发枪射击。钻石既然落在胡叁的手里，他知道那一艘快艇收藏在甚麽地方了，找着胡叁就有希望一起逃生了。

　　她想恢复自由，同时想获得宝石，索性把心一横，单独进行这件事。她这样想是很有理由的，凑巧浓胡子跑到屋顶上面，胡叁瞥见她俩，喜出望外，不过匆匆忙忙的交谈了几句，便即逃跑，因此之故，浓胡子找不到胡叁。

　　更妙的是这一点，胡叁等叁个人跑到快艇的时侯，因为胡叁需要托起叁十磅重的扁箱跑，他跑得慢一些，索性把快艇的位置告诉安娜，叫安娜先到一步，要是安娜抵达该地，还要偷了两罐汽油出来，藏在草丛中。她也躲起来了，预防浓胡子万一同到快艇那边，看见了汽油失踪，疑云满腹，立刻离开，到时他带了扁箱跑近快艇时，就不会受到威胁。

　　他施展调虎离山之计！骗走浓胡子，盗取整箱的宝石，还带走了两个女人，可谓智勇兼全。

　　可是，人算不如天算，他们整夜奔波劳碌，忘记了一件事情，天色要是发亮，他俩有了快艇仍是没法逃出生天的，原因是海上发生过枪声，并且有两艘游艇失踪，势必引起水警轮的注意，分区搜查，到时他们驾艇出海，无所遁形。

　　当时胡叁急於离开叶岛，没有想到昼夜之间的分别，到了他千辛万苦携带扁箱抵逵快艇之前，小花先跑几步，安娜的喊叫声由草丛飞出来。

　　叁个人会合在一起，立刻跑进艇里，发动机器，晓色已经降临，那一艘快艇航行了几分钟就进入水警轮的射程之内。

　　结果怎样呢？他们叁个人首先被捕，跟着水警逼他们引路，仍然驾驶快艇回到叶岛去，布下天罗地网，浓胡子以及大大小小的海贼全部被擒。

　　水警轮摆布的妙计非常有效，他们分出一部份人躲在草丛附近，拔枪射击，把草丛里放置的两罐汽油击破，引起烈。

　　岛上的匪徙，看见火光就发生错觉，以为快艇失火，担心烧掉之後他们没法逃生，必然急急忙忙的向火光映眼之处飞奔过去，水警躲在附近看见他们跑过，一跃而出，用机枪指吓，他们就束手被擒。

　　浓胡子也是这样被捕的，他恨不得一口咬死胡叁。

　　但是，两人都是阶下囚了，任由他怎样想，何是无济於事，後来胡叁还带领了水警到土牢，将铁栏里面囚禁起来的人救了出来。

　　可怜得很，那些女人已经饱受摧残，全部昏迷。

　　她们终於获救，但仍受拘押，原因是那个扁箱贮满了宝石，分明是走私，警方一定是想办法使她们招供，又再穿针引线的找寻幕後人，不能够把她们释放。

　　海贼方面大多数是有案底的，而且晚上的枪声反映出他们黑吃黑，发生劫案，加上非法拘禁妇女以及强奸妇女多项罪名，更加要拘捕了。

　　他们会受到甚麽判罚呢？看情形而定，在那些人当中，只有胡叁这个人是比较幸运的。

　　因为他看见水警轮驶近就停驶，很迅速的招供，还将水警带到叶岛和刀岛两处拘捕那些海贼！更重要的是他保留那个扁箱，没有将它抛进海里，最低限度可以将功赎罪，减轻他应得的刑罚。

　　（完） 

 
 

 

 


 
