　　　　　　　　　　　浮生魅影凹凸录——长大成人


作者：御林君
2004/05/05发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　开篇的话：

　　说实话，刚打算动笔的时候，是带有一些功利色彩的，也想弄个牌牌别在胸
前，进故宫的后院四处转转，看看里面装修的啥样，都有些什么样的神头鬼脸的
兄弟住在里面。

　　但当回想起十几年来经历过的人和事，不由得沉渣泛起思绪难平，于是决定
打点记忆，以忠于小弟弟的态度尽量详实地笔耕一番，弄个长篇系列之类的，呵
呵，就算对自己这些年的一个坦白交待吧。

　　要说明的是，这里面不光只有男欢女爱云雨之事，也包含了许多成长中令我
终身难忘的经历，所以打算写的时候都糅合进去，这样故事的结构才完整，内容
更丰富，因此可能篇幅会长些，对性子急的朋友要说抱歉了。

　　但就如同看Ａ片一样，断章取义看的多了难免令人生厌，就像吃大肉总有腻
的时候，同时也算和有相似成长经历的朋友打个招呼吧。

　　纵观一个男人的成长史，从少不更事的躁动迷茫直至有一天长大成人，他的
人生际遇随之展开，在起初那段可以忘情恣意挥洒青春的日子里，可能会遇到几
个好女孩、坏女人、不好不坏的丫头，在不断收获着别样的风月情怀时，底蕴的
黑色素也日渐积淀变得黑峻，最终蜕变演化为一个胸怀城府、干练洒脱、游刃有
余、一身老茧荣辱不惊的女人眼里的好男人抑或坏男人。

　　这个过程好比是火箭发射升空，从点火开始无可挽回的努力的抗争着地心引
力，昂首刺入广阔的天空，义无返顾的向着目标挺进，越飞越高，直至有一天进
入预定轨道，悄无声息地开始公转自传……
**********************************************************************

　　开头先跑下题，交待一下故事背景，我的青春期开始在七零年代后半期，适
逢第一届小学六年制义务教育，是中国人口生育高峰的一代，是告别过去社会转
型下的夹生的一代。

　　我们的启蒙教育沿袭了文革后期的形式，懂事后成长的环境又日新月异，在
大人们正无所适从的时候，更无人对我们提携点拨，感觉内心总有些东西割舍不
下又无法面对现实的变化，很多人都选择了逃避随波逐流混日子包括我。

　　当时许多新生事物在开拓者苦心钻营的时候我们还显得太小懵然无知，等有
一天明白了却发现各条大路都已被人占据，只能永远在先者的影子下追跑而无法
超越。

　　那时我们管上一届的学生叫“小五”，他们管我们叫“矮六子”，我们拼命
想融入进小五们的生活圈子却得不到承认，对低年级的讨好又嗤之以鼻，所以我
们要获得认可划定势力范围的愿望随着年龄的增长越来越强烈，在人数众多的这
一代人中要想脱颖而出，当时最好的办法就是拉帮结派好勇斗狠。

　　我的中学时光是在１９中渡过的，就在人大西门对面，还在上小学的时候，
每逢从１９中前经过，就很羡慕里面的学生，原因很可笑，当时还没修去颐和园
的路，１９中的操场从人大西门一直延伸到海淀镇附近（现在的黄庄），就用铁
栅栏围着，走路到黄庄要用２０分钟非常大，所以觉得能上１９中特有面子，呵
呵！

　　后来小学毕业了正赶上试行义务教育，于是我们一帮人等大拨轰地如愿进入
了１９中，开始了我们残酷的青春……

　　我们那个年级一共有接近十个班，每班都有四、五十人，而我们班里许多同
学都是从小学就一起摸爬滚打过来的，所以特别抱团，在同年级各个班里也最拔
份，而在班里，以老大为首的一小撮人更是中坚力量，我有幸成为其中一份子。

　　我们干什么都在一起，有烟同抽有钱同花有仇必报！

　　那时候经常碴架，所以我们的穿戴都很标准，一律的板蓝板绿军挎片鞋（就
是当时流行穿的国防绿工装，蓝军用挎包），军挎斜背在胸前，把背带缩到抬手
可入包内的长度，里面装着剐刀、管叉、榔头、从课桌上拆下来的角铁什么的。

　　有的干脆里面就放几本书和半截砖头，开打的时候就挥舞着书包当作工具，
另外都骑二八的车，骑二六的被认为女气，车把上永远挂着链子锁弹簧锁时刻准
备着。

　　那时候打架分两种，一种是先盘道，一般这种都是以前结下了梁子，各自找
人过来点地谈判，双方在后面等着，不过这种架很少打得起来，因为双方找的人
经常都互相认识，还有着共同的势力范围，所以最后就和了，可能还成为特要好
的哥们了，有点像结盟。《阳光灿烂的日子》里面有相同的场景，不过没有那么
玄乎罢了。

　　而另一种架是最狠的，就是事先没有征兆，突然发生，下手也狠，几分钟就
结束了，被拍花了一方事后还要找人问是谁打的。

　　有点像遭遇战，看谁心狠手快了。

　　那时放学出校门都是一帮人走，就怕走单，校门口也时常有聚集等候的，一
看就是外校来碴架的，至今回想起当时，眼前总能看到那些被划开的羽绒服棉大
衣，里面的棉絮随着落败者的奔跑飞散在空中，伴随着追打者简洁有力的咒骂。

　　说回我们，是把高一届的人给打服了，从而在校内和附近的几所学校一举成
名，记得当时厉害的有六郎庄、青龙桥几个地方，还有海淀镇上的几所中学。

　　六郎庄和青龙桥基本就是农村郊区性质，都是动不动抡菜刀的生主，一般没
熟人带着谁也不敢去那里，而发生冲突最多的是和海淀镇上的几所中学和玩闹。

　　而我在这个团体里，自认不是那种打架不要命冲在最前头的主，体格在同龄
人里也不突出，属于那种以快速敏捷取胜的人，当然打架的时候我最看不得同伴
陷于危难，所以经常扮演救火队员角色，哪里需要就在哪里出现，这一点也是大
家认可我的原因。

　　时间定格到高一结束后的暑假，一天上午我们四五个人正在老大家打牌，突
然老大把我们叫了出来，一看是力呗捂着头蹲在院子里嘴里骂骂咧咧的，鼻子里
还流着血，旁边是他的妹妹灰头土脸的抹着泪。

　　一问才知道，是他妹妹去小卖部买东西半道上被劫了，力呗在家听说后出去
找人算帐，结果对方有七八个，被人家打了，力呗说认识那其中几个，都是海淀
镇上的，对方也认出他了，力呗约他们下午在长河边上碴架，对方同意了。

　　老大说：“快去把韩青叫来。”

　　韩青是初三从外省转学来的我们班，自幼习武，平时话不多但人很仗义，因
会武家里人不许他参与我们的活动，但和力呗关系特别铁，这回力呗吃了亏。

　　韩青听说就跟着来了，说他能不动手就不动手，叫对方打人的道个歉把钱还
了就算了，我们不干，说：“你先和他们说，今天肯定要收拾他们。”

　　准备好家伙我们骑着车就奔长河边去了，到了后对方还没来，我们在树荫下
休息谈论着一会怎么分工合作。

　　盛夏的太阳烤灼着大地，知了不知疲倦的嘶鸣，河畔的水腥气一阵阵的飘过
来，我默默的抽着烟，试图让自己紧张亢奋的心情平静些。

　　没多一会，不知谁喊了声，“丫挺的来了！”

　　我们抬头望去，远处七八个和我们差不多装束的人骑着车冲这边过来，到了
近前，我们看清果然是海淀镇上的几个小子，他们每人车后夹着一根木质的棒球
棍，都没有下车骑跨在大梁上。

　　为首的叫嚣着：“就你们几个还想镇这一片儿，今非铲了你们丫的不可。说
吧，你们是单挑还是一起上。”

　　老大先看了眼力呗，力呗恨恨的说：“就是他们这几个。”

　　这时大家都没注意，韩青已经上去和对方的头说话去了，两人挨得很近，听
不清楚说些什么，两边的人也不言语，手里攥着家伙互相对视，挑选着各自的对
手，盘算着下一步的举动。

　　突然，对方猛推了把韩青，骂道：“我肏你丫想什么呢！”

　　韩青不为所动，又上前一步顶在了面前，对方显然是被激怒了，揪着韩青的
衣领往边上拽，刚想抬手，韩青一个擒拿别腿把他摔在了地上。

　　一看这阵势，两边发声喊，抄起家伙互相扑了过去，我护着力呗怕他吃亏，
左手握着半截铁管，右手抡着两条拧在一起的链子锁伺机出手，力呗红了眼嘴里
咒骂着冲过去，瞬间双方打成一团。

　　对方见自己的老大吃了亏想上去解救，老大和韩青挡住他们，力呗冲在最前
面，手里挥舞着惯用的书包，不要命的和对方厮打。

　　眼看他身上挨了几棍有些踉跄，我急忙抢过去兜头就是一棍，对方抱着头蹲
了下去，接着，我从后面用链子勒住一个家伙的脖子把他撂倒，照着肚子就是一
脚，解了力呗的围，同时也挨了几下。

　　我边闪躲边往旁边看，擒贼擒王，对方首领已被老大几个人围在当中，脸上
见了血已经被花了，而韩青空手和对方缠斗，瞅准了一个肘击踹腿，把一个小子
撂倒在地，缴了他的棒球棍。

　　有了家伙的韩青如虎添翼，几下之间对方已处于劣势，他们一看不妙撒腿就
跑，也顾不上招呼同伙了，我们又是一番追打，方才作罢。

　　聚齐了人检视一下自己，力呗又挨了几下，但没有挂彩，只是有些淤伤，其
他人也无大碍，于是一起返回老大家。

　　我们脱去上衣，在院子里光着板脊梁，一边冲洗一边拿着刚缴获的棒球棍，
互相开着玩笑打闹，这时老大的女朋友也是我们班的吴晶来了，身边还有一个女
孩我没有见过，梳着当时流行的齐眉短发，清秀中透着一份飒爽，比吴晶略高些
也显得成熟些，盘挺靓的，也穿着与我们相同的装束，看不出曲线。后来看港台
片，觉得眉眼跟钟楚红有些相似。

　　她好像和老大很熟，见了面也不拘束，笑盈盈的跟老大开着玩笑，“又带这
帮小屁孩打架去了吧？”也不在意我们不太友好的目光，径自和吴晶进了屋里。

　　力呗忍不住问道：“这哪的婆子呀，口气够大的！”

　　老大笑着说道：“别理她，跟谁都那样，吴晶特磁的一姐妹，叫闻丽，二炮
的。”

　　一提二炮大家都知道了位置，就在人大里面，是文革时期军队进驻校园后，
自己兴建了一些家属宿舍，文革结束后就赖着不走了，为此当时人大的学生还贴
过大字报想赶二炮的人出去，我们曾经去看过热闹。

　　大伙的注意力又转移到其他事情上，三三两两的聊着，我坐在房檐的荫凉下
抽着烟，撕着腿上被蹭破的皮。

　　突然肩膀被拍了一下，“嘿，还有烟嘛，给我一根。”

　　回头一看，是那个叫闻丽的女孩，不知何时站在我旁边，我没有作声，从裤
兜里掏出盒凤凰，抽出一颗递了过去，接着把嘴上的烟倒转着也递给她。

　　闻丽顿了一下，看了我一眼，接过我抽的烟对着了，把烟还给我，说道：
“我也喜欢凤凰，挺香的。”

　　我正不知如何答话，她突然叫了一声，“呀～～你的后背肿了一块，疼不疼
呀？”说着故意下手按了按。

　　我不由啊了一声，躲闪道：“别碰，本来不疼你一碰到疼了。”

　　闻丽乐了我也乐了，气氛也随之缓和了些，我们聊了几句，知道了她是八一
中学的，开学上高三了，难怪说我们是小屁孩呢。

　　正说着，院子里的人鼓噪起来，原来是打了胜仗，大伙来了兴致，提议去西
单庆丰包子铺吃包子去，一说之下全都赞成，于是穿衣推车叫笑着准备出门。

　　老大在人堆里回头找闻丽，让她和我们一起去，吴晶边上撺掇着丽姐去吧去
吧，闻丽也很痛快的答应了。

　　突然她想起了什么，问老大，“你们都骑车了吧？”

　　老大明白了意思，说道：“你和吴晶一样，都坐二等去就成了。”

　　闻丽笑了笑说：“成！”然后背着一只手，另一只手举在胸前似笑非笑环视
着我们，当目光看到我的时候，乐着用手一指，“就坐你的车吧。”

　　大伙没心没肺的一阵哄笑，鱼贯出了门上车走人，我也上了车稳着把等闻丽
坐上来，闻丽两手揪着我的衣襟小跑了两步轻轻一窜，上了后座，让我感觉体态
很轻盈也很熟练。

　　一边蹬着车我的心不由的跳了起来，这是我头一次带女孩，攥着车把手心冒
汗，上身有些僵硬。

　　那时还没有现在这么开放，在学校能嗅个蜜骑车带着出去玩是特让人羡慕的
事，放得开的女孩还会坐在大梁上，爷们把腿两边咧着蹬着车招摇过市，那叫一
个扎眼！

　　这是我头一次和一个异性挨得如此之近，而且是个挺飒的女孩，内心的兴奋
惶恐让我不知所云不敢造次，就这样我们一路上有一句没一句的到了西单。

　　进了庆丰，由于正是午后，除了昏昏欲睡的服务员没什么客人，我们拼了桌
子坐下来嚷嚷着要吃包子炒肝。

　　力呗提议要一升啤酒请大家喝，服务员没好气地说现在没有，大伙正骂骂咧
咧闻丽突然问大家，“你们真想喝？”

　　大家七嘴八舌说想，闻丽站了起来，没言语，出了庆丰，没多一会见她笑嘻
嘻的回来手里多了一瓶玲珑牌子的白酒。

　　大伙高声欢呼，这时包子炒肝也上来了，于是我们狼吞虎咽起来，不时咂摸
着嘴说：“真他妈香，好吃！”屋内暂时平静了下来。（别见笑，那时的人普遍
缺嘴）

　　过了会大家填饱了肚子开始喝起酒来，轮传着你一口我一口的喝着，闻丽挨
着我坐在边上，不时和老大吴晶说笑着，由于兴奋我喝的有点猛，酒精流入稚嫩
的体内，有种烧灼的感觉，闻着闻丽身上若有若无的少女特有的气息，我的意识
有些恍惚。

　　闻丽也喝了酒，脸上泛起潮红，我不时偷看着她的脸颊，有些着迷。

　　这是大家都喝了些酒，又开始活跃起来，互相讨论着刚才的那场架，彼此挤
兑着炫耀着，说到激动时嗓门也大起来，全然不顾服务员的白眼。

　　中间闻丽也放开了，参与着我们的话题，说到高兴时哈哈乐着间或扶下我的
腿，令我莫名的激动起来。

　　吃到最后，酒也喝光了，大家把钱和粮票凑在一起结帐出了庆丰，一看天还
早，借着酒劲有人提议去天安门玩，大家响应着就要走。

　　韩青说他要回家了不能去，闻丽也提出要先回去了，大家听了埋怨了两句也
不勉强。

　　这时吴晶问闻丽怎么回去，闻丽没说话看着我，我赶紧脸红的说要不我再送
你回去吧，又惹来同伴们的一番笑骂，老大说：“就这样吧，你们三先回去。”

　　于是我们告别了同伴，一起返家。

　　因为气氛的感染，我们三个话特别多，闻丽提议一起唱歌，于是一路上我们
把能想起来的歌唱了个遍。

　　突然我意识到闻丽一只手环搂着我的腰，身体随着颠簸不时的靠在我的后背
上，对当时的我来说，这无疑是一种莫大的鼓舞与诱惑，令我心旌荡漾、浮想连
翩。

　　路上韩青先到了家，我带着她继续骑行着，之间的话逐渐少了下来，可能她
也累了，把头倚在我背上默不做声，几次我想说些什么又不知如何开口，就这样
到了人大院门口。

　　闻丽下了车，伸了伸懒腰，笑着对我说道：“我到家了，谢啦，把你累着了
吧。”

　　我忙说：“没事，不算什么，应该的。”

　　闻丽又笑了笑扶着车把说：“要不跟我进院，我请你吃冰棍吧。”

　　我一听乐了心里巴不得跟她多呆一会呢，于是推车跟她进了大院，来到服务
社买了两根小豆冰棍，坐在树荫下边吃边聊。

　　冰棍快吃完了，我鼓起勇气对她说：“后天没事跟我去军博看展览吧。”

　　闻丽沉吟了一下道：“好吧。”又接了一句，“叫上其他人吗？”

　　我躇嗫着说：“就咱俩去吧。”

　　我们相视一笑不再作声。

　　转眼到了约定的日子，我兴冲冲的去找闻丽，她已等在路边，老远看到她向
我招手，发现今天换了装束，穿了一件白底碎花的连衣裙，露着胳膊和笔直的小
腿，隐约显露出已经发育的少女身材。

　　我掩饰着自己的神态尽量显得平静些，走到近前我有些局促，说了句咱们坐
车去吧，她坏笑了一下，点头同意。

　　上了公共汽车奔军博而去。看完展览，我们商量着去后面的八一湖玩会，到
了里面看到有秋千，就走了过去。

　　我把正在嬉闹的一帮小嘎崩豆轰到一边，在他们委屈的目光中我俩一人荡着
一个秋千，说笑着比试谁荡的高。

　　玩了会闻丽说道：“干脆咱俩玩一个吧，给那帮小孩留一个，看他们怪可怜
的。”

　　我同意了停了秋千等闻丽上来，我俩面对面踩在踏板上，轮流用力慢慢把秋
千荡了起来，伴随着阵阵的尖叫，秋千越荡越高几乎水平。

　　我俩紧紧抓着秋千，彼此靠的那么近，可以感觉到对方的呼吸和耳边呼啸的
气流，周围的景物也随着我们一次次俯冲飞速变换，我们互相看着对方，乐着叫
着，犹入云端。

　　突然我感觉到内心有一种强烈冲动，脱口而出，“闻丽，我喜欢你！”

　　闻丽一怔，转瞬乐的更开心了，睁着大大的眼睛盯着我看，我也目光火辣的
回视她，等待她的回应。

　　她收敛了笑容，轻轻的说：“我知道，我早看出来了，我的小男孩。”说罢
顽皮快速的在我脸上印了一个吻。

　　我的大脑冲血魂魄随之飞散，我知道我已无可挽回的堕入了青涩的初恋……

　　我们又玩了会有些累了就停了秋千下来，沿着湖边的荫凉漫步前行，我的手
试探着握住了她的手，她也没有拒绝默许着我。

　　来到一片草地上，我看着泛着涟漪的湖水来了兴致，提议下水游泳，她笑着
摆摆手让我自己游她在岸上看，于是我脱掉外衣，一头扎入被太阳晒得有些温暖
的湖水里，畅快地游了起来。

　　由于刚才的事使我很兴奋，不知不觉我离岸渐远，回过头望着岸边的闻丽，
在水流的浪涌下变成了一个模糊的白点，四周寂静无声，心里生出一种不真实的
感觉，脚下也频频感到水底的暗流冰冷着双腿，不安地赶紧向岸边游去。

　　一直到我上了岸，闻丽就那么双手抱膝，下巴放在膝盖上，目不转睛的笑看
着我，一言不发。

　　我走到闻丽身边坐下，用外衣擦裹着身体，她才开口，“你游的真好，可惜
我只会狗刨。”说着递给我一根烟帮我点上，胡噜着我头发上的水滴。

　　由于我们的关系进了一步，大家都没有了以前的种种拘束，我觉得有点累，
就自然的横躺在她的腿上，眼望着蓝天白云，感受着湖畔的凉风习习，抽着烟。

　　闻丽也不说话，低首抚弄着我潮湿的头发、脸颊，感觉时空静止一般，深深
的陶醉在此情此景里。

　　过了一会，我又让她斜倚在我怀里，相拥着望着湖水呢喃低语，耳鬓厮磨，
两人的脸都有些发烫，我不时轻吻着她的面颊耳梢，贪婪地捕获着少女身上的气
息，但彼此都没敢有进一步的举动。

　　后面有些记忆不清了，只记得我们说了许多疯话傻话，一直到夕阳如血才起
身回家。

　　此后的暑假里，我没事就去找她玩，以至于同伙都对我产生了不满，我也管
不了那么多了，心里只想和闻丽呆在一起才踏实。

　　说到这里要提一下当时朦胧的性意识。那时获取信息的途径很闭塞，只是一
些在私底下传阅的手抄本如《曼娜回忆录》（以今天的标准看写得很滥），还有
就是同班友谊宾馆子弟，从宾馆搞来的几本漫画画报，看到那些描述两性的情节
时，对当时的我们有着非常大的震撼和诱惑力，仅此而已。

　　记得那是暑假快结束的一天傍晚，我又去找闻丽，进了大院没走多远发现她
正从服务社里出来，也看到了我笑着招招手，走到近前发现她刚洗过头，散发着
一股乳香。

　　我和她并肩向学校操场走去，路上她停了下来，望着远处土坡下的几个男人
对我说：“那个弹吉他的是她哥，边上都是他的战友。”

我望着这几个肤色黝黑的男人，抽着烟和着琴声低沉地唱着歌，问是怎么回事。

　　闻丽轻轻叹了口气，继续走着说道，她哥参加了对越自卫反击战，是炮兵，
复员后一直在医院治疗，刚回来不久。因为当时战况很激烈，又没有什么防护措
施，在火炮阵地时间长了，耳朵毁了成了半聋。

　　更要命的是，由于对前沿要地的争夺非常激烈，有一次她哥所属团里的另一
个炮兵阵地，被越南特工渗透进来，在一天夜里连锅端了，伤亡惨重还有几个高
级军官失踪。

　　当时在前线造成很大震动，后来我军也派出许多小分队，潜入越南人后方，
展开了报复性的袭击，可以说见人就杀。

　　而闻丽的哥哥他们当时听到消息都红了眼，因为出事的那个阵地里有许多一
起参军的战友哥们，于是加农炮榴弹炮火箭弹雨点般地向越南人阵地倾泻，打得
最疯的时候一天消耗的弹药量以吨计算，炮管都被打红了打裂了，不管，换上新
的接着揍。

　　战争本来就是很残酷的，又遇到了这种事情，所以对她哥和那些退下来的战
友，内心的影响是沉重而深远的。

　　听着闻丽的讲述，我很震撼也很钦佩那些从战场上下来的军人，我们都有些
沉重，坐在操场的铁架子上默默地看着一群小孩踢球，各自想着心事。

　　不知不觉天色暗了下来，我抬头一看，大半个天都被乌云遮住了，闷热的空
气中也有了一丝凉意，转瞬间狂风大作飞砂走石，“不好！要下暴雨了。”

　　话音刚落，斗大的雨点已经结实地砸了下来，地上的浮土被撞击的升腾起一
片烟雾，我急忙跳下铁架，四处张望寻找着能够避雨的地方。

　　闻丽跑过来拉着我的手叫我跟她走，我们在狂风暴雨中疾速穿行，跑过一个
很大的车库来到后面的一排平房，我们径直跑到靠里的一间门前，她掏出钥匙开
了锁招呼我进去。

　　里面很暗，我当屋站着，闻丽摸索着点着了两根蜡烛，交给我一根，我这才
可以审视周围的环境，原来这是一个里外套间，外屋堆满杂物，里屋看不清楚，
因为通风不好的缘故，屋里弥漫着一股甜甜的潮腐味道，突然我感觉到有些冷，
不由打了一个冷战，发现浑身都湿透了，脚下聚起了一摊水。

　　闻丽已进了里屋，念叨着，“妈呀，好大的雨，吓死我了，刚洗的头也白洗
了……你干嘛呢，快进来呀。”

　　我循声来到里屋，看到闻丽正低着头攥头发上的雨水，我把蜡烛放好，借着
烛光观察着里屋的环境，里屋比外屋要小许多，只贴墙摆了一张行军床，地上摞
满了泛黄的旧书报纸等杂物。

　　看得出来，这里久无人住，我问她，“这是你家的房子？”

　　闻丽说：“是啊，以前住这，后来都搬到楼房去了，这里成了大家放杂物的
地方，没事很少过来。”

　　我试着拉了一下灯绳，不亮，她说：“别拉了，没电，就点蜡烛吧。”

　　我返身回到了外屋，在窗户前查看外面的雨势，外面仍旧是电闪雷鸣瓢泼大
雨，屋顶的雨水汇成一条条水柱流向地面，高低错落水花四溅。

　　我的心情松驰下来，不禁有些庆幸这场突然而至的暴雨，让我有机会和闻丽
独自呆在这么一个特殊的场所，心里有些莫名的激动，有点跃跃欲试又不知该干
些什么从何下手。

　　这时，我才意识到被雨水打湿的衣服紧贴着身体，很不舒服，又赶忙摸着衣
兜，把钱、粮票和香烟掏出来放到桌上铺开，随后脱下上衣用力拧着雨水，又简
单擦了擦头上和身体，才回到里屋。

　　我对她说道：“这雨一时半会是停不了了，你这有晾衣服的地吗？”

　　闻丽指了指墙上的一排衣钩，我把上衣挂好，来到床头坐下，甩掉凉鞋把脚
荡在半空晾着脚丫子，借机端详起闻丽来。

　　她背对着我，一只脚踩在一摞旧书上，把裙角拢在手里，认真的拧着雨水。

　　我这才发现，她的身上也被雨淋湿了，衬衣紧裹着身体，线条分明，借着摇
曳的烛光，隐约显露出粉红的肌肤和贴身的小背心，下身的裙子被纨过了膝盖，
随着手上的动作不时闪露出雪白的大腿。

　　由于她的姿势，使臀部凸现出来，潮湿的裙子紧绷在外面，浑圆丰满，甚至
能看到里面内裤的轮廓，这些令我有些激动不安。

　　突然闻丽扭头要和我说话，看到了我直勾勾的眼神，也意识到了什么，直起
腰有些愠怒道：“讨厌！不许那么盯着我看。”接着语气放柔和了些说：“你别
傻呆着，过来帮帮我，我的手都拧酸了。”

　　我惶恐的跳下床走到闻丽身边，低着头不知所措。

　　她看着我噗嗤乐了，说：“快帮我接着拧，裙子全都湿了。”我犹豫着有点
不敢，她催促我，“快点呀！想什么呢你？”

　　我弯下腰从一侧拢起裙角小心的拧着，不敢碰触到她的腿，心里狂跳不止。

　　我鼓起勇气抬头看了闻丽一眼，见她正脉脉地看着我，神色有些异样，这时
我发现，她的脸颊也有些红晕，我俩同时避开了对方的目光，默默地站着。

　　过了一小会，闻丽说：“行了，就这样吧，别拧了。”

　　我松开了手，借口抽烟来到外屋，拿着烟我深深吸了口气，努力平静着有些
慌乱的心情，忐忑地回到了里屋。

　　闻丽已坐在了床上，一边纨着袖子一边对我说：“帮我也点一颗。”

　　我答应着点着了烟，有些僵硬的坐到了床边递给她。

　　闻丽捅了我一下，“怎么，说你不高兴啦。”

　　我闷着头忙说没有，大口的抽着烟不语。

　　闻丽挨了过来，问我，“想什么呢？”

　　我缓缓的说：“快开学了，不能成天呆在一起了，有点烦。要不等开学了，
我放学接你去吧。”

　　她没有答话，只是默默的拿手指在我背上画圈，我抬头看她，见她眼睛亮亮
的盯着我看，脸上的表情说不清楚，我追问道：“行不行啊？说话呀。”

　　她又看了我一会，幽幽的说：“你真的喜欢我吗？”

　　一句话问的我有些豪情万丈，正要表白，她却捂着我的嘴不让我说，把头轻
轻靠在我的后背上，两手环绕着我，感受着彼此的呼吸心跳。

　　我俩就这样把烟抽完，闻丽说：“瞧你的裤子把床全弄湿了，先脱了吧。”

　　我有些害羞，不知她此话是否在暗示我什么，但又不愿显得自己太拘谨了，
于是只穿着裤头背心回到了床上。

　　经过这一番铺垫，我的神经也逐渐兴奋活跃起来，上了床，我有意往里坐了
坐，靠在墙上，示意闻丽也过来，把她搂在怀里，坏坏的说：“你身上也都湿了
多难受啊，要不也脱了得了。”

　　闻丽乐着拿拳头捶了我几下，没动弹，闭着眼隈在我怀里。

　　我仿佛得到了某种默许，胆子大了起来，双手摩挲着她的胳膊肩膀脸庞，同
时低头亲吻着她的眼睑脖颈耳根，闻丽的呼吸变得急促起来，终于相互试探着碰
触到了对方的嘴唇，磁石般的紧紧吻在一起。

　　我把她紧搂在怀里，她的手勾着我的脖颈，动情的吸吮着，起初我显得有些
笨拙，在她的舌头带引下逐渐进入角色，彼此探索着，舌苔不时缠绕在一块，舌
尖有股酸麻的滋味，周身宛如过电一般。

　　这种感觉是我从未有过又时常渴望的，当它排山倒海火山爆发般袭来时，任
何语言都是多余的，那种感受也是无法形容的，只有随着情欲的升腾愈演愈烈。

　　我把她放倒在床上，继续贪婪疯狂地吻着，在我的刺激下，她胸脯剧烈的起
伏，嘴中发出阵阵嘤嘤的低吟，我不满足于只停留在她的脸上，开始亲吻衣领里
露出的肌肤，手也不时在她腿上腹部滑过。

　　闻丽的脸已烧的通红，眼神迷离半睁半闭的望着我，两手伸入我的背心，抠
着我的后背，抓着我的肩膀。

　　在她的示意下我脱去了背心，俯下身有些颤抖的解着她的衣扣，看着映入眼
帘的洁白娇嫩的肌肤我血脉忿张，当把手颤栗着放到起伏不定的小腹上时，不由
得闭上了双眼把头深深埋在了闻丽的胸口上，尽情享受着美妙的感觉。

　　随着动作的延续，我俩越来越无法自持，我褪去了她的衬衣和裙子，只剩贴
心背心和裤头，肌肤接触范围的增大令我们更加激动，像两条泥鳅缠绕在一起扭
动着躯体。

　　我将手从小腹慢慢探入背心内，指尖碰触到了隆起的乳房，闻丽不由一颤，
更紧的抱住我，我顺势掀起了背心，少女那娇小浑圆的双峰呈现在眼前，我端详
片刻，将乳头轻轻含入嘴中，吸吮着，双手也交替把玩攥捏，她喉咙深处发出
“啊”的一声，闭上眼两手插入我的头发享受着刺激带来的快感。

　　这时我感觉体内阵阵热流在底蕴汇聚升腾，随着与她大腿的摩擦逐渐坚硬起
来，昂首挺立撑起了裤头跃跃欲试。

　　闻丽感觉到了我身体的变化，在欲望的驱使下，扭动腰肢更主动的磨蹭我的
下体。

　　天啊，我犹如跌入波涛汹涌的大海，过度冲血的大脑有些昏沉沉的，被快乐
缱绻的透不过气来。

　　终于我体内原始的本能被唤醒了，我喘息着直起腰，骑在闻丽的大腿上，眼
睛冒火的盯着她，狠狠的说：“闻丽，我要你！”

　　说话间从她身上掀下背心，两手顺着腰际向下扯她的底裤。

　　闻丽下意识的捉住我的手，眼里闪过一丝慌乱，但此时的她已无力挣扎，欲
说还羞的样子反而更令人兴奋。

　　我略带粗野的解除了她最后的防线，当视线接触到那对我来说神秘瑰丽的少
女私处时，我的心房狂跳得似要炸开，兴奋激动的手脚冰凉，周身汗毛直立泛起
了一层鸡皮疙瘩，不由得打了一个激灵，看着一览无余的美丽胴体，脑海一片空
白。

　　闻丽娇羞的呓语着，两手在我大腿上不停抚摸，我反应过来也欠身脱掉了内
裤，被束缚已久的阴茎如冲出牢笼的烈马，鬓鬃刺立，冲血的龟头有些湿润泛着
亮光显得咄咄逼人。

　　我审视着自己的下体胸中升起一股豪情，向着瘫软如泥的闻丽扑去。

　　我紧紧的压着她，纵情肆意的狂吻着咬啮着，闻丽也撕扯着我的头发粗重的
喘息，大腿挟裹着阴茎不停扭动，我感到了下面的潮湿，小腹被她的阴毛刺激的
有些麻痒。

　　我下意识的分开了她的腿，用手在她的阴户上摸索探寻着，有些不太确定。

　　闻丽也腾出手来帮我，当她轻轻攥住阴茎时我有些紧张，她嘴里喷着热气颤
微微的叹道：“天啊！好美。”说着牵引着我向门户靠近。

　　当龟头碰触到湿润温暖的阴户时，我屏住了呼吸，等待着令我脱胎换骨时刻
的来临，终于龟头对准了穴口，她的手微微用力往里一送完成使命般的放开了。

　　短暂的我没有动作，僵直的看着近在咫尺的她的脸，探究着什么，两人呼出
的热气喷到了对方的脸上，就那么相互凝视着，闻丽半阂着眼柔声说了句，“宝
贝，来吧，我是你的。”

　　我颔首凝眉缓缓前挺，体会着阴茎插入阴道的强烈快感，随着阴茎的深入，
闻丽两手死死的抓着我的胳膊，上身痉挛般的拱起，抬着下巴微张着嘴，嘴里发
出长长的一声呻吟。

　　当我全部进入了，紧绷的身体顷刻间压了下去，胸口紧紧贴着她的乳房，感
到阴茎在里面被烧烤的滚烫，似有无数只蚂蚁在上面穿行，我不由得抽动起来，
随着逐渐熟练。

　　我抽插的频率越来越快，往返的深度也越来越深，起初她还强忍着不发出声
音，随着我动作的激烈，她再也把持不住，低声欢快的叫着。

　　我低头看着神情迷离的闻丽，听着她的呻吟，感到妙不可言，更加的亢奋，
于是我撑起上身，对着她的身体发起更猛烈的进攻。

　　闻丽的双腿撑开着，迎接着我一次又一次疯狂快速的俯冲，双手在我的胸前
胡乱摩挲着，间或游走着我的头发脸庞脖颈，嘴中时断时续的发出更加低沉的呻
吟，伴随着每次肉体撞击的噼啪声，行军床也吱嘎作响。

　　由于剧烈的活动，我俩身上已是大汗淋漓，看着闻丽在烛光映射下的湿漉漉
的性感胴体，和一对跳跃尖翘的美丽乳峰，有种虚脱般的快感流遍全身。

　　许是头一次行事，过度兴奋紧张，很快我就感到阴茎内有些酥麻，隐约预感
到了什么，随着这种感觉的逐渐清晰，我的动作已近乎野蛮。

　　闻丽也觉出了异样，一边承受着我凶猛强烈的冲击，一边睁大了眼直直的望
着我，嘴巴张开着似要说些什么却发不出声音。

　　终于，交感神经不堪重负缴械投降，体内积蓄已久的快感寻得了出口，如决
堤洪水般涌向下体漫遍全身，阴茎在临界点变得愈发坚硬昂扬，随着我仰天的低
吼，我俩同时停止了动作，酥麻的快感伴随着一股股灼热的阳精从龟头喷射入阴
道深处。

　　闻丽亢奋的感受着射精过程，身体有节奏的颤抖，嘴里发出欢快的呼声，两
手死死掐着我的胳膊。

　　从未有过的感觉刺激的我浑身颤栗，牙齿磕碰着，快意伴着射精沿着脊柱一
浪浪的袭向我的大脑中枢，我被轰炸的摇摇欲坠意念恍惚，耳鼓内隐约听到肌肉
骨骼伸展收缩的声音，这一切令我激动莫名魂飞魄散……

　　硝烟散尽屋内只有我们的喘息声，我趴在闻丽身上闭目不语，她的手轻轻抚
摸着我汗津津的躯体，一起回味着刚才的疾风骤雨。

　　良久，我的意识逐渐恢复，感觉到胳膊两侧隐隐作痛，一看发现上面留着清
晰的两排指印，泛着青淤，我查看着对她说道：“你可真够狠的啊，这么死劲掐
我。”

　　闻丽懒懒得回答我，“谁让你刚才那么野呢，活该！”

　　我俩相拥着对视一笑。

　　我感到有些闷热，起身靠在墙上抹着脸上的汗水，审视着两人的身体，感到
心满意足的疲惫。

　　闻丽挪了过来，像只小猫似的蜷缩在我旁边，搂着我低声说道：“你觉得好
么，最后的时候你的样子怪怪的。”

　　我不知当时我是何种神态，我乐着回答道，“感觉跟死了一回似的。”

　　（许多年以后，在书上看到，说男人在射精一刹那有短暂的几秒钟属于无意
识状态，很接近人临死时刻的样子。也许闻丽看到的就是这样吧。）

　　我们在床上又休息了一会，我说：“想抽烟。”

　　闻丽光着身子下地取烟，凑着烛火点烟，烛光照在她的身上影影绰绰，勾勒
出少女迷人的曲线，我痴痴的看着，觉得她就像一尊雕像般美丽。

　　我俩抽着烟闲聊，了解着她的身世家庭，知道了她父母都是军人，文革期间
响应党的号召去了外地支边，她从小到大一直和奶奶、哥哥一起生活，对父母没
有什么印象感觉。

　　她还坦白的告诉我，上初中的时候她交了第一个男朋友，比她大两岁是另一
个学校的，那个男孩学习成绩很好，可惜被家里发现了，强行拆散了他们，还到
她所在的学校告了一状，男孩也很懦弱，从此再也不敢面对她。

　　这让她很伤心沮丧，于是慢慢结交了一些校内外的“不良份子”，哥哥参军
后家里更没人管教，开始在外面刷夜。

　　这些人当中不乏想磕她的，可她心里有了芥蒂，对他们的追求全都拒绝了，
为此还得罪了几个狠角色，所以她现在缩小了朋友圈子免得多事。

　　听到这些，我为不是她的ＮＯ．１多少有些沮丧，同时问了她一个困惑已久
的问题，当时我们对年龄的问题很忌讳或者说界限分明，在和比自己大的人交往
中，不自觉的言语活动感到拘束忐忑，只在自己的圈子里才放浪形骸。

　　闻丽听了我的疑问，嫣然一笑，沉吟片刻说道：“可能这就是缘份吧，我没
觉得你小，第一次见你的时候，就觉得你与其他同伴不太一样，一个人坐那静静
的抽烟，没有常接触的那些人身上的粗痞劲，也很细心周到，挺讨人喜欢的。开
始也没多想，一块玩玩呗，后来一来二去就对你有感情了。你功课怎么样？”

　　她突然换了话题问我，说实话我当时在同伙里成绩算好的，在班里属于中等
偏下，我说：“学习还凑合吧，说的过去。”

　　她换了认真的口气说道：“我要上高三了，学习会紧张起来，不能老出来玩
了，你也该多用点心，将来好考大学，别老在外面疯玩打架，会把你毁了的。你
要答应我，否则我不跟你好了，听到没有？”

　　我听着她的话情绪有些低落，无奈的点了点头算是表态。

　　这时外面的雨也停了，可以清楚的听到屋顶树上滴落的雨滴溅入积水的叮咚
声，蛐蛐也恢复了欢快的鸣叫，短暂的我俩都没有说话，彼此爱抚着对方，享受
着周围的宁静美好。

　　闻丽抬起头忽闪着眼睛，深情的看着我，柔声说道：“你是我生命里的第二
个男人，我要为你许个愿。”说罢，闭上眼紧紧的靠在我胸口。

　　我低声追问：“许的什么愿，告诉我。”

　　闻丽笑了笑调皮的说：“不能告诉你，要不就不灵验了，这样今后你遇到幸
福开心的事，就会想起我。我的祝福会伴随你一辈子的。”

　　听着款款情话，我心里升起一股暖流涌向全身，脸红心跳的有些激动，捧起
她的脸凝视着，不知该如何表达此刻的心情，只是把她搂得更紧，低头深情的吻
着她的嘴唇。

　　我俩长久的亲吻着，少了些迫不及待多了些浓情脉脉，间或嘟哝两句，彼此
捉着嘴不肯撒开。

　　闻丽从我怀里欠身坐在了我的身上，直立着上身，居高临下的吻着我，我背
靠着墙，扬起脸接受着她的爱意，同时两手在她后背大腿大面积的游走，最后停
在了她的胸前，把玩着富有弹性的双乳，感受着少女肌肤的嫩滑。

　　我不由自主的再次兴奋了起来，在我的挑逗刺激下，她的乳头明显的耸立起
来，乳晕间浮起一小片疙瘩，我用指尖轻轻划过撩拨着。

　　闻丽也渐渐激动起来，大口吸着气又重重的呼出来，微睁着眼咬着嘴唇身体
有些颤栗，她有些坐持不住身体向后仰去。

　　我忙用手扶住她的腰把她拉了回来，接着一头扎进她的怀里，饥渴的吮吸着
乳房。

　　闻丽被我刺激的更加动情，搂着我的头紧贴在自己胸前，梗着脖子享受着。

　　我把手插入她的臀下，两手用力抓捏着，体会着掌心尽握的丰满感觉，从我
们身上不断升腾起来的体液汗水混合的发香体味刺激的我更加亢奋，阴茎瞬忽间
惊醒挺立。

　　随着身体的摇摆不时碰触着她，她也感觉到了我发出的讯号，调整了一下姿
势，把屁股向后挪了过去，结实的压在我的阴茎上，下体死死的嘬在一起，不停
的扭摆着腰肢。

　　我可以清楚的感觉到两人阴毛摩擦刺激的生疼，流出的爱液湿润着我们的下
体，我被压裹的有些不行，两手抬着她的屁股说：“让我进去。”

　　闻丽“嗯”了一声，撅起屁股两手扶着我的肩膀，我扶着怒涨的阴茎找寻着
入口，我俩试探调整了一下体位，然后在我示意下闻丽缓缓的坐了下去。

　　我俩不约而同的啊了一声，这种新鲜的进入令我俩都有些激动，我闭着眼感
受着阴茎沿着轨道慢慢前行，手上不由得加了力，闻丽抵抗着说道：“慢点，别
急，我会疼的。”

　　终于她的屁股下落到了我的腿上，她坐定不动扶着我短暂的喘息，被潮湿温
暖的阴道紧裹着的阴茎有些迫不及待，我不由得挺腰往里又送了一送，深深插入
的强烈刺激令我俩再也不能自持。

　　闻丽开始主动的前后扭动屁股，我抚摸着她的大腿内侧看着下面的结合处，
心潮澎湃，由于采取了主动，她的身体动作尽现我的眼前，闻丽有些娇羞的低着
头抿着嘴，头发垂在脸前随着节奏晃动，诱人的神态忽隐忽现。

　　室内摇曳的烛光投射在她身上，呈现出剪影般的效果，在光线作用下，凸现
出美丽的脖颈和平直充满张力的锁骨（时至今日，我最迷恋的女人性感地带），
全身的肌肤如丝绸质地般的滑腻，柔弱无骨的让人怜惜。

　　她的手在我胸前脸上穿行，手指滑过我的嘴唇时，我忘情的咬住她的手指，
她的指头周旋着我的舌头，咸咸的味道随着唾液流入喉咙深处。

　　我们陷入了快乐的深渊，体会着无以名状的美妙，她起伏的幅度逐渐增大，
上下套弄的频率越来越快，我无力的滑倒在床上，摩挲着她的屁股，看着上面的
闻丽宛如换了一个人般的有些感慨惊奇，我闭上眼享受着闻丽在我身上驰骋，她
的手用力的按着我的胸膛，嘴里哼啊着呻吟。

　　由于刚才已经宣泄过了，这次我没有过于激动，对刺激也没有那么敏感，只
是感觉阴茎在她体内快速摩擦的有些炙热，大量的爱液润滑着通道，使进出变得
更加顺畅，我俩的下体湿成一片，随着撞击发出清脆的声音。

　　我被挤压的阵阵冲动有些受不了，起身抱住了她，她也有些累了，将身体的
重量压向我，顺势我靠在了墙上，由于动作过大，阴茎滑了出来，接触到外面的
空气，感到一丝凉意，我隔着她的肩膀低头俯视下体，被浸淫的紫胀的阴茎饱满
坚挺，愈发显得油亮粗大。

　　我把她扶起，重又坐了下去，这次我没有顾忌她的感受，快速的插到底，开
始主动出击，我把身体倚着墙，腰部用力一次次的向上撞击着。

　　闻丽也扶着墙几乎半蹲着迎合我，把头抵在我额前喘息，随着我根根深入的
抽动，她嘴里发出近乎哀求的呻吟，这样保持了一会我有些不支，再次换作她来
动作。

　　在我的激励下她也更加放肆勇猛，前后上下不停扭动，胸前一对乳房伴着节
奏快速起伏，在欲望波涛的颠簸中，迎接着高潮的来临。

　　终于感到了她阴道的紧缩刺激着阴茎的每一寸肌肤，突然她扑倒在我怀里，
身体有些僵直，用牙咬着我的肩膀发出一连串呜咽，接着我感到阴道内有一股滚
烫的热浪袭来。

　　我懵懂着更加用力的捣弄，很快我也喷薄而出，射精的瞬间觉得尿道里有种
火辣辣的感觉流过，酸麻的程度比第一次更加强烈。

　　巨大的快感击溃了我们的意识身体，我们轰然倒下，疲惫的瘫软在一起。

　　休息了一会，闻丽摇晃着我说道：“你看你的肩膀。”

　　我低头一看，发现肩膀上赫然印着一个红印，我戏谑道：“我说你属什么的
啊，又抓又咬的像个小野兽。”

　　她呵呵乐着说道：“这叫爱的记号，要好几天才能下去呢，明儿你看更明显
了。”

　　后来我也养成了这个习惯，每次和不同女人欢愉后都要在她们身上留下这么
个记号，感觉很有趣。

　　我们躺在床上，慵懒的相互依靠着，抽着烟又说了会话，看看时间不早了，
起身穿衣准备回家。

　　出了门，雨后的空气很新鲜带着泥土潮湿的清香，微风吹过感到有些凉意，
借着昏暗的路灯，我们挽着手深一脚浅一脚的穿行在积水里，不时的说笑感到身
心从未有过的轻松畅快。

　　到了她家楼下，我们互相低声说着情话，亲吻磨蹭了一会，依依不舍的分手
道别。

　　我一个人走在深邃的大院里，趟着水，凉风吹来打了个哆嗦，抬头仰望夜空
看着繁星点点，不由得长出了一口气，觉得身体里有一种坚硬的东西在慢慢融化
消解，极度兴奋后的倦意灌入四肢，步伐变得有些散乱沉重。

　　现在回想起来，当时这段恋情使我在生理心理上产生了突变，是青春期的一
道分水岭，让我意识到自己和以前有了不同，混沌的思绪豁然开朗，心头的躁动
被修剪的服帖顺滑有了归宿，被唤醒的性意识使我凭添了一份责任感，心态也逐
渐变得平和稳重起来，潜意识里有了有异常人（指同龄人）的成就感和炫耀的资
本，开始鄙夷以前的那种生活状态，加快了从男孩到男人的成熟过程。

　　后来的事本不想多说了，但还是简单交待一下吧，为了故事的完整。

　　开学后，我们保持着稳定的关系，在她的反复“说教”下，我有点浪子回头
的开始转移精力，学习逐步上了正轨，日渐淡出了原来的朋友圈子。

　　在闻丽临近高考的那段时间里，我们减少了见面次数，尽管我很不情愿，终
于闻丽顺利考取了自己的志愿，上了外省的一所大学。

　　在她临行之前，我们都有些难舍，但无法抗拒生活的车轮继续前行，分开后
我们保持书信往来了一年多，中间我高中时的最后一个寒假春节，她也没回来，
去了父母工作的地方。

　　开学后她在信中告诉我，父母决定近期把家迁到外地去，以便照顾年事已高
的奶奶和有残疾的哥哥，却没提我们的关系会如何继续。

　　我隐约预感到我们的感情将渐行渐远了，情绪低落了一段，又心存幻想的要
考上大学，以便能和她继续地交往，于是把全部精力投入到了火热的高考复习阶
段。

　　最终我也如愿考上了本地的一所大学，此时我俩的关系已经趋淡，面对现实
虽然有些失落但也知不可逆转，于是就逐渐中断了联系无疾而终。

　　最后感慨几句，也许每个人的初恋都是美好的刻骨铭心的难以忘怀的，因为
那是他的第一次情感波澜，所以我用了这么长的篇幅来记述这段经历。

　　自认不是一个念旧的人，但每当回想起那段往事，总是历历在目久久不能释
怀，它在我心头打上了深深的烙印，甚至可以说影响了我的人生方向。

　　谨以此文记念那段恣意张扬的青春时光，以及伴我成长共同经历的恋人、朋
友。

　　那一年的夏天，我长大成人……