
作者：受又不瘦
字数：9848

第一章

　　自记事以来，由於父母常年不在身边，长姐一直是我生命中最重要的人，我
心中一直把她当做我的妻子（虽然也清楚什么是妻子）。少女春心的躁动，幼男
对女性的依赖，都在这小小的房中交融。

　　同躺在一张小床上相互依偎在一起同盖一张被，姐姐对我说：「想喝奶吗？」
这是一个我无法拒绝的诱惑，同时它也是睡前得问候习惯，就像说「晚安」一样。
通常我会把头缩到被子里，调整好一个舒服的姿势，开始吮吸姐姐的胸部，吮吸
到昏天暗地沉沉睡去！

　　有一次可能是姐姐觉得我吸的不好，她亲自在我身上示范，教我怎么吮吸，
千奇百怪的吮吸方式，吸的我痒到浑身颤抖，控制不住的想要逃跑，但这似乎激
起姐姐乐趣！死死捏住我的双手，骑坐在我的身上，让我动弹不得，继续强烈的
刺激这我的乳头. 一种屈辱感、窒息感夹杂着一种无法改变事实的绝望感，充斥
在我心中，突然下体一阵尿意，还没等我反应过来，有东西流出来了！眼前一片
恍惚，「难道我要死了吗？」绝望到极点，我想到了求饶，说到：「姐姐，我错
了！你放过我吧！我快要不行了！！你让我做什么我都做！这辈子我都听你的！
做你的奴隶！」为了增加这可怜的可信度，胡乱的说了一通！姐姐见我突然胯间
一阵抽微微有些脸红似乎想到了什么有些发笑，听到我的求饶后，更是笑得抬不
起腰！「这可是你说的！咱们可要拉勾！拉勾后还得写在纸上！你可不准抵赖！
内裤怎么湿了，走！去洗澡！」

　　家中只有一个大盆，刚好我们都能坐在里面，对於洗澡、洗头，我总是有种
恐惧心理，恶作剧上瘾的姐姐总喜欢把我的头按在水里，乐此不疲！里里外外的
洗了一遍，姐姐看着我的下麵突然自言自语的说！「这个东西得退下来！要不然
不卫生！」还没等我明白什么退下？什么不卫生，姐姐双手就开始剥开我的下麵，
可是退到刚刚漏出头就没办法再退，下麵缺越来越大，姐姐皱着眉头说到「你这
怎么跟阿衡不一样呢！」阿衡是姐姐的好朋友，以前还来过家里和姐姐一同学习，
我心中似有疑惑，刚要问就听姐姐说「小屁孩儿，还挺大，以后姐姐每天都给你
往下拽拽，应该就能下来，要是实在不行，我就让阿衡来帮忙！」又是这个名字！
心中莫名有些烦躁！生气的说「烦人！我不需要！」看着姐姐眯起来的眼睛，我
知道大事不好，张嘴解释，就被姐姐按在水盆中喝了好几口洗澡水。姐姐的温柔
是留给别人的，什么阿衡阿狗的！留给我的就是口水、没有奶的奶水、洗澡水！

　　晚上签署了第一份不平等条约后，姐姐得意洋洋的看了好几遍，命令我今晚
只能跪着吮吸！恍惚间，我听到了有摸索的声音，有姐姐口中闷哼的声音，「姐
你是不是不舒服」「闭嘴！继续！」刚才的经历让我不由自主的咽了口吐沫，嗓
子眼里还有洗澡水的味，吓得我更用心的舔起来，慢慢的姐姐的身体开始像蛇一
样扭动，见此突然觉得这样可以惩罚气人的姐姐，就想刚才姐姐惩罚我一样！一
边观察姐姐的扭动，一边调整这力度和方式，一阵猛烈的抽动夹杂着口中「到顶
点了！好爽！」的话语，我心中大大的疑问？怎么跟我不一样！难道难受就是爽？

　　过了一会，见我还在吮吸，用手粗鲁的推开了我头，手中似有液体，还不忘
在我脸上擦了几下，有的甚至到了我嘴里，鹹鹹的有种蛋白的味道，姐姐见我伸
出舌头舔下嘴唇，说到「小屁孩儿！喜欢就都给你！」说罢，手就伸到我的嘴里！
说不出来的噁心……有怪味的噁心，有姐姐手指碰到嗓子眼的噁心，有刚才洗澡
水的噁心，口水不由自主的留了出来！姐姐看着我的惨样，也不收手，念叨这
「难道给阿衡口的时候，也是这个惨样？不行这太丑了」，连连摇头并跟我说
「以后姐姐不愿意做的事，你帮姐姐做行不行！」见有转机，我连连点头，在姐
姐的注视下，把想吐的口水又咽了下去，这才看到姐姐的笑容！

　　姐姐所说的不愿意做的事，是什么事呢？怎么今天姐姐总提该死的阿狗（阿
衡在我心中的名字）？让自己痒到浑身颤抖，快要窒息难道就是爽的应有感觉？
回想起来一个成语欲仙欲死，可能就是了！

　　收拾了一阵，我们躺在床上，姐姐看了看时间，问了那句熟悉的话语「想喝
奶吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二章

　　姐姐最近似乎有烦心事，但是对我的态度确实突然有点温柔，这不正常！但
是也不重要，我得让我姐姐开心才是重要的事！

　　「姐姐，不要不开心了！只要能让姐姐开心！弟弟愿意做任何事！只要你开
心！」

　　「嗯，姐姐没事啦！小屁孩儿什么都不懂！你们男人都是下半身思考的动物，
一开始就说抱抱就好！然后就开始不老实！现在提出的要求越来越过分！弟你知
道第一次吗？」

　　「知道，就是第一次做爱！」我回答到

　　「第一次是要给结婚的人！知道吗？」

　　「我不，我的要给姐姐！」

　　姐姐随后耻笑到「小屁孩！你知道什么！唉！周末阿衡要来咱们家跟姐姐上
自习，嗯……没想到上次，我跟他开玩笑说让你替代姐姐你做姐姐不愿意做的事，
阿衡居然同意了！还提出来很多……嗯……变态的要求……说作为不现在给他第
一次的要求……」

　　阿狗（阿衡）？光听到这个名字我心中的怒火就熊熊燃烧，每次来都鬼鬼祟
祟，上次居然让我看到吃姐姐的豆腐！我倒是要看看他要让姐姐做什么！说到
「只要姐姐开心就行！」

　　「真的吗？」姐姐半喜半忧的问道，得到了肯定的答复，姐姐更温柔的对我
说「想吃奶吗？」眼神中透露这说不清出的意味。

　　周末，趁姐姐不知道我偷偷在床下藏了棒球棍！想着给他点颜色让他知道我
的厉害！！

　　「弟弟，你喜欢哪件衣服啊？」姐姐指着她的Ｃｏｓｐｌａｙ衣服回头问我。

　　「我最喜欢姐姐这件ｃｏｓ的这件胶衣，姐姐身材被撑得好饱满！前凸后翘！」

　　「嗯！那也行！就是穿的麻烦点，把衣服脱了！涂上润滑油！姐姐帮你！」

　　「啊？我穿？我没穿过胶衣！」难道这也是姐姐不愿意做的事……我忍了…
……

　　经过一番周折，衣服比想像的要合身，胸部被姐姐塞了东西，鼓鼓囊囊。比
较难受的就是下麵，被勒的紧紧的，从外面看一览无余！这也没法见人，早知道
要女装也不选这个皮衣了……

　　女装这种事情其实我并不在意，被姐姐化妆穿假发拍照也是姐姐一大乐趣！
可恶的阿狗，是不是看过我女装的照片！一想到一会不知道的命运，愣愣出神，
像个玩偶一样被姐姐摆弄、化妆……

　　看着镜子里的人，皮肤白皙，唇厚齿白，胸脯耸立，无法掩盖的ｊｊ……ｊ
ｊ竟然有点想要硬的冲动，但是稍微膨胀，下体就被勒的出现疼痛的感觉……只
能又缩了回去……

　　姐姐心疼的隔着胶衣抚摸着我的下麵「真是辛苦弟弟了！一会他来了！你也
要听我的话！别忘了墙上贴的契约！咱们可是拉过勾的！！」

　　想让姐姐高兴，又想痛扁那个阿狗的複杂心理，让我勉强一笑，随后肯定的
说「没问题！放心吧姐！」

　　这时候姐姐拿出绳子，对我说「把手背过去，我要把你绑在凳子上！放心，
我会轻轻的！」

　　「这也是阿狗的要求？」我有些愤怒了！这个人怎么回事！确实是得寸进尺！
这个坚决不行！我还想给他点颜色呢！

　　「不是啦！这是姐姐的要求！」突然间，我觉得有点不对，但我又说不出来
哪里不对！

　　看着姐姐不可抗拒的眼神，我知道挣脱是徒劳的，面对吧！闭上眼说到「来
吧！」胳膊反手在身后绑在椅背上，双腿绑在椅凳上！带上眼罩！带上一种特殊
的口球！什么形状也形容不出来，就是非常大！姐姐哪来的奇奇怪怪的东西！

　　「啊！……啦！」发出来尴尬的声音……

　　咚！咚！咚！

　　来了！该来的还是来了！我说不了话，动不了身子，看不见东西！我感觉自
己已经不是一个人了！而是一个玩具、一件傢俱、一个摆设！

　　「你弟弟今天和你一样漂亮！」身材也好！是一个天生Ｃｏｓｐｌａｙ的材
料！我心里想着，天生你妹！你全家都是女装大佬！

　　「我们开始吧！」随后就是卡卡的照相机拍照的声音……哦！原来是拍照…
…不行……我ｊｊ的形状都暴露出来了！好羞耻！ｊｊ不受控制的跳了跳！姐姐
就是在一个漫展才知道自己的同学居然是摄影爱好者，才成为好朋友的！

　　拍着拍着！突然感觉屋子的声音不对，有接吻的声音，有脱衣服的声音！

　　「我爱你！宝贝！」这是阿狗说的！！

　　「我也爱你！」姐姐说的……轰！大脑一片空白！他们居然是情侣了！以前
来家里都是本本分分的！这次居然……总总回忆回放在脑中，姐姐我的『妻子』
居然和别人交往了！我使劲挣扎，椅子也随着跟着我倒在地上！这是我的反抗！！
我明明把我的姐姐当做我的妻子！！

　　「你弟弟似乎不同意！这次来一定要让他同意！！」「嗯！」姐姐肯定的回
答！

　　姐姐扶好我，把凳子摆正，坐在了我的身上，温柔的跟我说「弟弟，我是真
的喜欢阿衡！阿衡也愿意娶我，我们已经考上了一所大学，本来是想以后再跟你
说！这次……呜……」他们又亲在一起……在我的身上，姐姐的屁股摩擦这我的
ｊｊ，耳边传来了姐姐闷哼的声音！下麵涨的不行了！

　　明明内心无比的抗拒！听到姐姐与别人爱抚声，又情不自禁的有一种快感！
自己的珍宝被别人把玩着！下体越来越硬！撑开了胶衣！和姐姐屁股接触的更明
显了！在一声颤抖后，我知道姐姐可能是到顶点了！

　　本来以为结束了！心里盘算着这么打阿狗！要跟阿狗决一死战的时候！

　　阿狗说「真的让你弟弟替你？」姐姐也来安慰我「没事！就跟你舔我的手和
脚一样！」

　　我被抬到床边！感觉似有人站在我的对面！鼻尖传来男人的味道！突然一双
手扶住我的头，像前一按！我的嘴中瞬间被东西塞满！！

　　眼泪不争气的流了下来！虽然隔着眼罩，我也知道那是什么！身体不住的委
屈一抽一抽！强烈的无助感，窒息感，无能为力感把愤怒和委屈沖散！深喉的窒
息感，让我想起了那个欲仙欲死的该死成语……下麵更硬了……我恨我自己……
爽这个代价也太大了……

　　总有一天，我要让阿狗死……

　　我被限制了自由……虽然绳子解开……但是手还是用什么道具绑着，吃饭还
是由姐姐喂我！被那个之后，我变得一言不发……一脸任命的样子……这就是姐
姐不想做的事！我为姐姐做……为我的『妻子』做……想着想着就又哭了……

　　『我』的妻子『出轨了』

　　得知阿狗要在家里住，我大声的拒绝！玩命的打滚！结局就是……塞上口球
……身体被绑在床上……

　　不知道过了多久，姐姐温柔的问我「想吃奶吗？」我狠狠的摇了摇头！姐姐
将乳头塞到我的口中，无视了我的拒绝……这……该死的温柔，我居然又无法拒
绝

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三章

　　熟悉的卧室，熟悉的双人床，熟悉的乳香，似乎和以前一样……里面湿透了
的胶衣，捆绑的双手，在一旁不怀好意的阿狗，红着脸的姐姐，似乎又再也不能
和以前一样……

　　阿狗饶有兴致看着，姐弟之间喂奶环节，姐姐的胸部是ｃ罩杯，白皙如羊脂
膏玉，胸型略微有些下垂，呈现迷人的芒果形状，最引人注目的是大大的粉嫩嫩
的乳晕以及色情诱人的的乳头，让人有一种看见就想吃一口的冲动！

　　「小老弟，你可真有口福！在我们班多少人想吃都吃不到，你还一脸不情愿，
真的是暴殄天物」

　　阿狗慢慢靠近姐姐的另一个胸部，开始一边挑衅的看着我一边也品尝起来！
我心中的愤怒和无力感已经无法言语，口中的舔更加用力！想要报复不忠诚的姐
姐！「嗯……你们两个，不要这样……太刺激了！还从来没有被同时吸……要坏
掉了！」

　　姐姐的乳房本来就很敏感，以前就有直接给姐姐直接舔到有感觉，让姐姐忍
不住手淫的时候，这次两个人比着劲的吮吸，刺激的姐姐腰部都一抖一抖，这还
是她第一次当着亲人的面，被自己喜欢的男人吮吸！

　　阿狗则在姐姐的身上上下其手，把手伸到姐姐的内裤中抚摸起来，随即姐姐
的淫叫声更胜，脸上还浮现不正常的红色！

　　场面甚是古怪，我穿着性感的胶衣，扮的女装脸色发青，嘴边有不明白色液
体痕迹，下身不争气的鼓鼓的！姐姐上身睡衣敞开，乳头上闪着口水的光芒，下
身淫荡的扭动着，两眼迷离，害羞的不敢看弟弟又目不转睛的看着弟弟的下体咽
着口水！

　　突然间阿狗在姐姐耳边嘀咕什么，姐姐恍惚的看着我，我有一种不详的预感
……随即拼命摇头！刚才的噁心感还历历在目！这个狗一样的男人喜欢把他那个
东西整根的塞进来，呼吸不了不说还噁心的无以言表！

　　「你真的不同意？别怪我不给你机会！」阿狗问到。

　　在我死命摇头中，突然阿狗一下子把姐姐按在床上！

　　「阿衡！你要干什么！你弄疼我了！阿衡……听没听到我说话」姐姐突然有
些懵，似乎还不知道阿狗想干嘛！

　　当睡衣和内裤被扒了下来，当挂在内裤上晶莹淫水扯断，姐姐猛地想要挣扎！

　　「阿衡……你冷静一下……嗯……不是说好，咱们的第一次留到结婚的时候！
不要……不要做爱……我求求你了！只要不做爱，我什么都听你的！阿衡！……
弟弟救我……弟弟……快来救我呀！姐姐要被人强奸了！阿狗……我弟弟在这…
…你不能这么做……弟弟……不要看……」姐姐恐惧的哭出了声音！

　　我知道……姐姐是那么在乎第一次……

　　说起来也奇怪，姐姐被按倒的瞬间，下体就突然流出来白色的液体，腰部也
一抽一抽，口中的言语也有点含糊不清！眼睛有绝望……还有一丝……期盼……

　　阿狗一只死死手把住姐姐的双手，一只手也退下了他的裤子「小骚货！……
班里就数你的胸最大，一开始以为是天生的，原来是自己的宝贝弟弟吸的！真骚！
本来还不敢对你下手，你居然把你自己的弟弟的绑起来，真是天助我也！放心吧！
肯定让你爽！做了这次还想下一次！」

　　阿狗把硕大的肉棒紧紧贴在姐姐的肉穴上摩擦，惹着姐姐一阵呻吟，随即继
续挣扎着呜咽着，口中一边留着口水一边喊着不要！

　　「我要干你姐姐了！你姐姐的第一次！就因为你拒绝为我口！后悔了吗？还
来得及！」

　　看着姐姐惊恐的眼神！我用力的点了点头！随后姐姐的手就背在后面，左手
左脚右手右脚分别绑在一起，跪坐在一边！

　　脱下了我的特制口球，骑在我的胸处，将肉棒向下按！一副看你表现的样子！
此时的我已经穿了接近一天的女装，身上的汗难受无比，半天没有上卫生间，膀
胱憋的老大，看着眼前的男根竟有些恍惚，恍惚间吃得似乎是姐姐的乳房！

　　吃了没几下，阿狗就站了起来，用同样的姿势把姐姐放在我的头上。

　　「好好的舔乾净，今天就放过你们了」第一次距离姐姐的小穴这么近，没有
多余的毛毛，肉壁很厚，应该是传说中的馒头逼！平时看姐姐的骆驼趾就心猿意
马，这次这已经忍不住心中的欲望，猛地亲了上去！

　　「啊……弟弟……停下……这样太刺激……姐姐要尿了……快……快……躲
……」

　　忘我舔穴的我根本没有听到姐姐说什么，只觉得水越来越多，随后变成水柱，
射在口中，呛得猛地咳嗽……

　　「真是姐弟情深！太骚了！太色情了！今天就放过你们了！」

　　嘴上说放过我们！动作却是将姐姐的屁股抬高，阿狗从身后抱住姐姐，将肉
棒抵在我的嘴和姐姐小穴之间，来回摩擦！

　　刚被我舔到失禁的姐姐此时还沉浸在高潮中，突然间异物的插进顿时如触电
般抽搐。

　　「疼……啊……慢点动……呜……我的第一次……弟弟救我……弟弟不要看
……」

　　「我日你仙人！阿狗！你还是不是人……快放了我姐姐……求求你……放了
我姐姐吧！」

　　姐弟的哭喊声中，阿狗到达了巅峰！精液喷薄而出！

　　淫水、精液、血水、泪水、口水在我的脸上书写这，脸上扭曲的表情！夹杂
着对阿狗这个三秒真男人的鄙夷！

　　姐姐似乎也是不满足的，在我的脸上扭曲的，一切来的那么突然……结束的
也那么突然……阿狗将姐姐向前推，让屁股坐在我的膨胀的要爆炸的肉棒上……
姐姐的胯继续蠕动这，双眼禁闭，手指塞到口中，口水流了一酥胸……贞操没了
……心中最后一点枷锁也没有！彻底变成了淫荡的女人……

　　膀胱本来就快憋不住的我，被姐姐坐的直翻白眼，真的快憋不住了……「姐
姐……别坐了……快起来……」哗啦啦……在胶衣中……我也失禁了……

　　阿狗见到姐弟的淫乱模样，又来了性致……解开姐姐的手脚……把姐姐翻过
来，把肥美的屁股放在我的胯间，用姐姐屁股的肉缝夹住我的肉棒，阿狗又一次
查到姐姐的小穴中，姐姐有了第一次的经历，自己主动的扭动上了屁股……

　　「好舒服……阿衡……真的好舒服……去他娘的贞操……做爱真的爽……弟
弟……你为什么不救我……弟弟的肉棒摩擦到了人家的屁眼……好舒服……」

　　温暖充斥着我的肉棒……快速的频率让我这个处男，根本把持不住，没一会
就射了出来……眼前一片漆黑，下体一阵抽搐……缓了好久才缓了过来……过了
一会见到姐姐和阿狗也同时高潮了……

　　也不知道他们做了多少次……直到阿狗扶着我去脱衣服，姐姐已经昏睡过去
……

　　「其实我也是真的喜欢你姐姐和你……只是她迟迟不同意给我第一次，你又
每次看我都没有好脸色，我才出此下策的……而且小老弟……当你面干你姐是真
的爽……你看的也挺爽吧……你和你姐还真是淫荡……我喜欢！」

　　阿狗的话，让我心中茫然……愤怒被羞耻抹了去……我装作人体娃娃一动不
动……阿狗温柔的给我脱衣洗澡……我的眼中没有焦虑……也没有一点人气……
这是我惯常躲避现实的手法……

　　躺在床上！把头凑到姐姐的乳房处自言自语到！「姐，我想吃奶了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　
第四章

　　转眼间姐姐高中毕业了，如愿以偿的和该死的阿狗考上了同一所大学，家里
空荡荡只剩下我一个人！回想姐姐的乳房，越发觉得自己是不是也得找个女朋友
了！

　　学校里里胸部大的女生就那么几个，要不就是学习太好高不可攀，要不就是
……早就名花有主！其实远的不用，自己同桌就是一个不错的选择，可能是家里
的原因，她平时就是一副太妹的打扮！校服里面经常穿个黑色的吊带，我平时总
是悄悄的往里面扫上两眼，春色一片……

　　「小子，是不是找死！眼睛给你挖出来！」粗鲁的女人……居然是我的初恋
……

　　回到家突然发现姐姐回来了！哭红的脸不用问，一定是和阿狗吵架了！搂在
怀里安慰！

　　「姐！我早就说了！阿狗不是个好东西！你们趁早……呜……姐……」

　　被姐姐反抱住，吻在了一起……平时也有亲……但是今天格外的不一样……
心中按耐住一种感觉……似乎有了不得的事要发生了！

　　「弟弟！我不开心！我可以欺负你吗？」

　　「姐，只要你开心都可以！」

　　姐姐不开心总是喜欢拿我出气……从小就是这样……

　　去换衣服吧！女装（一直是姐姐的恶习），这也是她捉弄我的惯例！今天穿
的是姐姐的ｊｋ风格的衣服……穿上黑色的丝袜，带上假发……俨然就是一个初
中女生……

　　「跪下！把脸抬起来！」啪！一声清脆的耳光！随后我的眼泪不争气的流了
下来！啪啪啪！连续１０多个耳光，打的我是满天金星，姐姐下手可从来都是没
轻没重！

　　「贱人！居然勾引我老公！把嘴张开！」

　　随后就是姐姐的小脚入口，脚尖不安分的扣弄这我的喉咙……可能是姐姐刚
做了很久的火车，脚上的味道很大！不自觉的干呕了几下……

　　「哦？嫌弃味道不好是吧！用你的嘴把脚一点一点的舔乾净！舔不乾净就一
直舔……」

　　姐姐的脚很好看也非常小！和我的初恋的脚丫一样红润……舔着舔着就把姐
姐的脚当成了……我同桌的小脚……有一次她参加运动会的时候崴到了脚，我把
她背到了教室……脱了她的鞋子和袜子，用云南白药喷了几下，再用手按摩，结
果发现她居然小脸红彤彤的，使劲夹这双腿！经常看到姐姐自慰，哪里不知道她
居然有了感觉……当做不知道……继续揉着……从此以后，她总是以脚疼的藉口
要我给她揉脚……

　　猛地被姐姐踹翻！「想什么呢！贱人！今天我就让你生不如死！趴到凳子上！
把内裤脱了！！」

　　此时的我穿着一身ｊｋ装，趴在凳子上，裙子翻到上面，内裤脱到大腿粗，
漏出了浑圆的屁股！姐姐拿着散鞭，抽了起来！啪啪声……惨叫声……不绝於耳！

　　「贱人！知道疼了！你撅着屁股勾引阿衡的时候想什么了！你这个欠插的贱
人你不是喜欢被插吗！今天也你爽个够！」

　　听到这我突然觉得大事不好！菊花虽然有时自己洗澡的时候用手插过，但是
从来就没有被开发过啊！！随即站起来，转了过来……

　　「姐姐……差不多了……」

　　姐姐突然像个泄了气的气球，坐在了床上……眼泪流了出来……「弟弟，阿
衡出轨了！和他去家教的女生出轨了……被我抓奸在床……」

　　「弟弟，我不相信爱情了！我们过一辈子好不好！我欺负你一辈子！你要一
辈子照顾我！对我好！」

　　「好！」那一刻，我觉得我是天底下最幸福的人……

　　相拥许久……姐姐温柔的把我的女装脱了下来！用手扶住我的肉棒！把头凑
了过去！

　　「弟弟！我给你舔！」下体瞬间被柔软所包裹！舒服的我瞬间就膨胀起来！
刚要享受……就突然画风一变……姐姐用牙齿研磨我的龟头……我想挣脱……被
姐姐死死按在身下！想要挣扎身体一顿痉挛……

　　「姐！太刺激了！我受不了！真的受不了！求求你放过我吧！」

　　用不了一段功夫，肉棒就打回了原型！翻身把姐姐压在床下……从头开始湿
吻姐姐的每一寸肌肤……额头、眼睛、嘴唇、下巴、喉咙、乳房、小腹、阴唇、
大腿内侧、小腿、脚丫……全身被我舔的湿漉漉的……舔回到阴唇用舌头深深地
塞到姐姐的阴道口……姐姐呻吟起来……用手和脚狠狠的抱住我的头……随着姐
姐下体一颤一颤的下体又白色的液体流出……

　　我和姐姐之间始终有一层窗户纸……大家也都心照不宣……不管怎么疯怎么
弄……都有一个底线……那就是不做爱！

　　今天不同！姐姐说要跟我私定终身……要跟我过一辈子……我愿意把我自己
献给姐姐！

　　被姐姐用裤子套住了头，大字型的躺在床上，姐姐慢慢坐到了我的肚子上，
用我的肉棒摩擦她的肉穴，摩擦了几下，姐姐找了个找角度，慢慢的坐了下去…
…和口交不同，肉穴的摩擦更紧，曲曲折折最后完全进入到了姐姐的身体……姐
姐前后送这胯，我想配合结果只能帮倒忙！被姐姐打了一下！让我别动！

　　「嗯……姐姐干的弟弟好舒服！做爱原来这么爽！被姐姐干的好爽！姐姐我
爱你！干我一辈子好不好！」

　　看到阿狗干姐姐，姐姐胡乱的说话，我也学着说了起来！姐姐似乎很受用更
用力的前后扭动！姐姐把双手扶在我的胸前，用手指掐着我的乳头！

　　「乳头好舒服！姐姐用力掐！要死了！好爽！」

　　姐姐换了个姿势，蹲坐在我的身上，发出了啪啪的声音！一波一波的撞击让
我根本把持不住……

　　「姐！我要射了！快抽出来！啊……射了……姐姐……」我的身体开始痉挛
………

　　姐姐的腰部力度不减，下体有精液流了出来，让啪啪的茄子新更大！

　　「没事，姐今天安全期！都射到里面！今天你要用精液把姐姐的子宫填满！！」

　　肉棒没有因为射精而发软，被又一波的摩擦刺激变硬！

　　「弟弟，好棒！姐姐累了！你上来动！！」

　　肉棒没有拔出的情况下，调整了一下体位！把姐姐的腿放在肩膀上，大力的
抽插起来！被干和干人的感觉完全不一样……还是比较喜欢被干……

　　轻轻的拔出来！再用全身的力量砸进入！姐姐被干的开始有口水流了出来…
…

　　「弟弟……好猛！好厉害！弟弟的大鸡巴好厉害！我们要做一辈子爱！去没
有人认识的地方！我们结婚！我们要一个孩子！！」

　　听着姐姐的话，想到我们的以后，冷汗慢慢从以后落下！我可能会被爸妈打
死……大脑中一片空白，只剩下机械的动作……想要射出来又没有射的感觉……
回想刚才射的感觉！怎么找又找不到……慢慢的……肉棒没有力气的滑轮了出来
……第一次……痿了……

　　「对不起姐姐！对不起姐姐！」不知道该怎么说……总觉得很丢脸……姐姐
一边安慰我一边摸摸我的肉棒……最终肉棒再不那么硬的情况下！射了出来……
射的偷偷摸摸……

　　姐姐终於成了我的妻「妻子！」自从姐姐回到学校，我们每天就过上了异地
恋人的生活！打电话！发短信！就像一对真正的情侣……无时不刻的腻在一起

　　今天晚上正常给姐姐打电话……电话通了……

　　只是电话的另一边没有说话……

　　隔着很远似乎听到姐姐说到「你把电话挂了……嗯……你快点……你是不是
疯了……啊！

　　「你更兴奋了！淫水流出来的更多了！阴道也夹的更紧了！」

　　这是……阿狗的声音……又一次……又一次阿狗干了我的「妻」

　　如果上一次是我单方面的，那这一次……我和姐姐说好要过一辈子……

　　电话背姐姐拿了起来「弟弟……嗯……对不起……我不想背叛你……阿狗求
我原谅他！我今天就是都喝了点酒……啊……顶到花心了……好爽……嗯……嗯
……就这样……先不说了……嘟嘟嘟」

　　我的心好痛，我最近已经被这种要过一辈子的乱伦关系搞到崩溃，安安下了
决心，就算全世界都与我为敌，我也要跟姐姐在一起这样的决心……姐姐居然又
和阿狗做爱了……

　　电话打了过来……姐姐的淫叫声传来……这是阿狗的挑衅……

　　听着电话的声音……我开始手淫……幻想着和姐姐做爱的样子……幻想着是
和姐姐做爱的那个人是我……

　　咚咚咚……敲门声……是谁？

　　无所谓了……谁都不重要了……不开……

　　咚咚咚……敲门的人执着的敲这……幻想随着敲门声破碎……究竟是谁搅了
老子最后一次和姐姐「做爱」的机会……

　　也不管衣着……怒气冲冲的打开了房门……是……我的同桌……我的初恋…
…我的性福生活……

　　　　　　　　　　　　　　　（完结）
