长日光阴
第一章 用身体抵挡男生的女宿管理员
绮蓝上身穿了一件白色蕾丝小抹胸，粉嫩的小奶头在胸前若隐若现，把轻薄半透的抹胸撑起两个小巧的尖尖。下身穿了一条超短裙，短到只能将将盖住屁股，只要她稍一弯腰，就能看到裸露无毛的小嫩穴。
她照了照镜子，把一绺调皮的长发别到耳后，觉得差不多了，才深吸一口气，拉开房门走了出去。
钱包里空空如也，她的手里已经没有生活费了，偏偏前几天还是生理期，她连提款机都用不了，无奈之下，只能在校园里想办法。
这段时间里，绮蓝每天都要被很多男生玩弄奶子，不管是大二的同级生，还是学长学弟，甚至连老师都会抓着她那对大奶子连捏带啃的，小奶头从早到晚都是红肿挺立的，连小骚穴都被玩的空虚骚痒，可就是因为大姨妈的关系，怎么也不能叫人痛痛快快的操上一场。
绮蓝的奶子长得格外漂亮，乳肉坚挺浑圆，奶头和乳晕都是小巧粉嫩的，也正是因为如此，那些随便找个女人就能操上半天的男人们才肯花钱来玩她的奶子。不为别的，光是那弹手的肉感就足够他们享受半天了。
她就这样撑过了最难捱的几天，终于等到经期过去，又特意换了一身骚浪的衣服，夹紧骚痒的小穴，兴冲冲地走出宿舍房门。
终于可以痛痛快快的玩一场了！
可惜，与理想的丰满相对应的，是现实的骨感。绮蓝走到宿舍楼大门前，看着眼前的混乱，深深地叹了一口气。
宿舍楼的大门又被一群男生堵的严严实实，新来的宿管用自己的身体挡在大门外苦苦的支撑着。
宿管也是本校的毕业生，今年刚刚毕业，她也是想尽了办法才从众多的竞争者手里抢到的这份工作。她的衣服已经被撕的破破烂烂，纯白的衬衫胸口被人弄出两个大洞，一双豪乳弹跳着从里面挺了出来。两个大一的男生正挤在她胸前饿狼似的吸吮着，“嗯，学姐的奶子真好吃，小奶头一嘬就硬，真浪！”
后面的一个小男生用力推了他一把，“你他妈的吃够了就滚，老子等了半天还没吃到呢！”
宿管被那一双双大管牢牢的按在大门前，她动弹不得，只能无助地呻吟，“你们不许再挤了……这是女生宿舍啊……混蛋……不许抢着咬我的奶头……”
“是他们非要跟我抢，我还没吃够呢！昨天我来晚了，就没吃上大奶子，学姐别闹，乖乖的让我再嘬几口！嗯，小奶头真嫩，好吃！”
一个大二的男生扯开那个吃奶的小子，但是他不肯松口，红肿的小奶头被他嘬着拉了起来，“讨厌……你们连宿管都要欺负……啊……快松口……奶头要被你扯掉了……”
“以前的宿管都是老太婆，终于有了学姐这样的美人，我们怎么舍得欺负你呢？”大二男生踹开不懂事的学弟，一下子含住那红艳的乳果。
宿管眼神飘忽，无数只火热的大手在她身上游走，几乎每一寸肌肤都被男生们爱抚着。
突然，她下身一凉，包臀短裙被人扯了下去，光祼的小骚穴立刻呈现在众人眼前，“呀……谁把我的裙子扒了呀……不许把手指插进来……啊……插得好深……”
身上的敏感点一一被男生们爱抚，小骚穴也被人用手指插弄着，可是那份深入骨髓的骚痒却不能完全得到缓解。她扭动屁股，口是心非地说：“你们快放开我……除非把我操到喷水……再把淫水抹到大门感应器上……否则大门是不会开的……”
“无所谓，反正我也没想操别人！”话音刚落，那个趴在她胸前埋头吃奶的大一男生被人抓着头发拽到一旁，男生正要发怒，却在看清那那人是谁之后乖乖后退。
刚才乱成一团的男生们因为他的到来自发让出地方，这人长得高大魁梧，一身粗犷的肌肉，随便伸出条胳膊来都比宿管的大腿粗。他的目光仔细的从宿管身上扫过，冷着脸说：“奶头都叫他们嘬肿了，你就这么喜欢被人操么？”
他转身对那群男生们命令道：“我负责操死这个小骚货，你们趁机用淫水打开大门，然后冲进去操死里面的女生！”
第二章  女宿管被当众操到喷水，男生们用淫水打开大门
“张原，你要干什么，你别乱来！”看到高大魁梧的张原，宿管一张小脸吓得惨白，可是两腿间的小骚穴却控制不住的流出淫汁。
只要一想起被他操干的感觉，她就忍不住腿软。
张原解开裤子，放出早就硬挺难耐的大屌，冷笑一声，“除了你，我还能干什么？”
他不由分说的把宿管按在宿舍搂的大门上，抬起她的一条腿就插了进去。大龟头顶开两片湿润的花唇，慢慢地的挤进一寸，然后狠狠地一插到底。
那一瞬间，仿佛连心都被他插到了，宿管仰头哀嚎：“啊……你就不会轻点吗……好深……操死我了……”
“活该，我早就应该操死你！”张原把着小细腰卖力的挺弄，大鸡巴把肉唇撑得极开，细腻的肌肤几近透明，淫水随着捣弄源源不断的顺着大腿流下。
可是即便如此，他还是不解恨，雄健的肌肉硬挺绷紧，毫不留情的操干着小骚穴，“你毕业就跟我分手，你说的要去别的城市发展，怪不得不让我去找你，原来你这个欠操的骚屄是想偷偷回来让更多大鸡巴操你！”
“张原我错了……求你轻一点……啊……不要插得那么深……都顶到子宫了……”宿管下身赤裸，圆润的小屁股在操干中被撞得啪啪直响，上身倒是还穿着一件白衬衣，可是胸前却被撕出两个圆洞，一对大奶子摇摇晃晃地蹭着大门，小奶头都被蹭的硬挺起来。
两人身边还围着一群饥渴的男生，他们像饿狼一样盯着宿管的被操的骚样，一根根不尽相同却都很粗大的肉屌直挺挺的立起，他们不敢去张原面前分一杯羹，只能自己撸动着大鸡巴，说着荦话意淫宿管。
“我操，学姐这对大奶子真骚，操一下就能颤三颤，一会等张哥干完了，我也要去吃她的奶，直到把她的浪奶头都嘬肿了为止！”
“做梦吧你，张哥就是干完了也轮不上你呀，我都等了半天了！要吃奶也得是我先上！”
“看你们那点出息，光吃奶就满足了？你们是不知道，学姐那小浪屄可嫩了，操起那叫一个爽！操的时间越长，里面的骚肉就越软，昨天我在她的屄里射了好几次，射的腿都软了也舍不得拔出来！”
那些男生听了这话一齐起哄，“放屁吧你，每天有多少人来找学姐？能操上小屄就不错了，还射了好几次？我看是你自己撸射了好几次还差不多！”
张原默默地听着这些淫话，然后大鸡巴干得越来越狠，“骚货，这帮臭小子就把你操得这么爽？你骗了我，甩了我，就是为了让他们把那些腥臭的精液都射到你的小浪屄里来？难道是我操你操的太少了？”
“是你的鸡巴太大了……每次都能把我操得没了半条命……我实在受不了了……张原……求你放过我吧……”
“好啊，只要你跟我合好，我就放过你，否则……”他重重地向前一顶，“我今天就活活的操死你！”
宿管被张原抱了起来，后背抵着墙，两腿盘在他腰间，小骚穴不停的被大鸡巴狠狠操干。丰沛的淫水被捣成了细沫，小穴也被操得又红又肿，大龟头还在不知疲倦的操干着，骚芯也被操得鼓涨起来，每次被龟头顶到都能让她战战发抖。
她被这种强烈的快感打败，放声淫叫着：“啊……不行了……小骚穴真要被你操死了……张原你这个混蛋……大鸡巴快把骚芯顶烂了……”
张原冷笑一声，大鸡巴狂插狠操，每一下都是狂暴狠戾，“就是要操死你，看你以后还敢不敢再骗我！”
宿管彻底败下阵来，哭叫着到了高潮，一道水花在操干中盛开，也不知是谁喊了一句：“快看呐，学姐被张原哥操得潮吹了！”
男生们立刻蜂拥而上，把手伸到宿管的小骚穴前接了喷渐的淫水，抹到宿舍大门的感应器上。
咔哒一声，大门开了，男生们呼啸着冲进了女生宿舍。
第三章    被班长狠操的不良少女
等了半天的绮蓝终于等到大门被打开，然而她却没有立刻走出去。
因为现在正是最疯狂、最危险的时候。
男生们都憋了很久，耐性好的还只是拉开裤链把热涨的大屌放出来，性子急切的已经脱了衣服，光着身子寻找可以操弄的对象。在这种时候，不管是什么样的女生都会被他们不管不顾的按在身下，小骚穴非被他们操肿了不可！
要是在平时她也不介意跟那些男生们疯狂一场，被他们用大手捏弄奶子，玩弄奶头，全身都被他们亲吻舔舐，小骚穴更是要被一根根大鸡巴操得不断喷水，高潮迭起，连小淫核都被会他们操肿，最后总是晕陶陶的被他们抬到教室去。
她的身体已经习惯了这样淫荡的生活，只要一想起被大鸡巴抽插的快感她的小骚穴就会忍不住淫水直流，但是理智告诉她现在还不是时候，一旦被他们操上了，她就没有力气再去用提款机了。
绮蓝偷偷地躲在楼梯口，等着所有男生都找到目标之后再下楼，这时她看到室友小雯已经被班长堵在了墙角。
她上身的衣服已经被脱掉，一对不大却挺翘的奶子颤动招摇；齐臀小短裤也被翻到了腰上，这里的女生没有穿内裤的习惯，粉嫩的小穴明晃晃地裸露着。小雯两手扶墙，一脸不情愿的撅着屁股，雪白的臀肉正被班长一下一下地抽打着。
班长穿得整整齐齐，无框眼镜遮掩了他眼神的热度，他的指节分明，不停的抽打着小雯的屁股，“昨天又没来上课，你又小浪屄送去给谁操了？”
小雯也是个倔强的姑娘，咬牙说道：“小穴长在我自己身上……我愿意让谁的大鸡巴操……就让谁操……你凭什么管我……啊……混蛋……不许再打我了……”
“我看就是打得太少了，所以你才敢这么不听话！”班长拉开裤链，红涨的大屌立刻弹了出来。他在小骚穴上摸了一把，冷笑道：“看来你昨天玩的挺开心啊，小骚屄到现在还是肿的！既然你这么喜欢挨操，我也不用心疼你了！”
粗长的肉棒一挺而入，连根没进小雯的浪穴，她两腿一软，差点跪倒在地，“啊……王八蛋……谁让你插进来的……”
“小屄都湿透了，还跟我装什么？你又不是乖乖女，抽烟喝酒、逃课打架，还有什么是你没干过的？”班长毫不留情的操弄着小雯的小骚穴，大手还在不停的拍打着的她的屁股，“我操你也是为你好，只要被我操够了，你就不会再去找那些小混混！”
他俯身在小雯的耳垂上轻轻一咬，低沉的嗓音带了一丝危险的味道，“所以，今天我要活活的操死你，操烂你的小骚屄，看你以后还敢不敢再逃课出去找别人操你！”
小雯被他顶得不住耸动，一对大奶子贴在墙上都被压变了形，小奶头在墙上蹭来蹭去，酥酥痒痒的不断侵蚀着她的防御。然而最难抵抗的还是那根插在小穴里的大鸡巴，它已经轻车熟路，每次插进来都能准确无误的找到那块微突的软肉，并且狠狠的顶它、撞它。
“啊……不行了……你别老是戳那里……骚芯要被你操烂了……浑蛋……昨天都被我爸操肿了……”
“哦~~”班长挑唇一笑，捏着她的下巴用力一吻，“原来昨天是被你爸爸操了，你要是早点坦白我也不会打你了，但是……”
他对准了小骚穴里的那块软肉，狠狠地顶了几下，原本就是微微凸起的骚芯被他操得完全鼓涨起来。小骚穴里的快感好像烟花一样突然炸开，并且快速席卷全身，小雯被干得全身颤抖，两腿一软彻底倒在了班长怀里。
班长终于满意了不少，抱着她说：“但是你得记住，以后就算是为了你爸爸，也不许一整天都不来见我，记住了吗？”
“记……记住了……你这个混蛋……”
“呵呵，我是混蛋，你就是被混蛋操死的小骚屄，咱们两个正好一对！”班长说完之后再次狠操起来，小雯被操得泣不成声，淫水不停地向外喷。
绮蓝无奈地摇摇头，小雯也是个迟钝的姑娘，班长的独占欲已经那么明显了，可她就是不开窍！不过这是他们之间的事情，绮蓝也是爱莫能助，她还有更重要的事情要去做呢。绮蓝夹紧了双腿，只凭意志力忍受着小穴里传来的阵阵骚痒，她在楼梯口等了半天，直到下面的男生们几乎都找到了想要操弄的对象，这才敢向楼下走去。刚迈开腿就觉得裙下一凉，原来她只是看着就已经湿了。
她小心翼翼的向前走，躲过被人按在楼梯上猛操的学妹，又绕开被两个学弟前后夹击的学姐，耳边充斥着一声高过一声的淫叫，稍不注意就被饥渴的男生们摸一把奶子。
这个世界在半个世纪前发生过一次大规模的病毒爆发，那是一场全球性的灾难。病毒的适应性极强，可以依靠空气和性行为进行传播，又因为几乎没有致死性，导致了传染源的数量只增不减，没过多久，几乎全人类都成了这种病毒的携带者。
而这种病毒，则被人称为淫乱病毒。
所有感染病毒的人都不能幸免的成了性欲的奴隶，不论男女老少，不管血亲禁忌，不分同性异性，只要见到了顺眼的人，就可以痛快的干上一场，然而这还不是最糟糕的地方。
最糟糕的情况是，人们低估了病毒的传染力。
事实证明，在病毒爆发的第一年里，不只是人类，几乎所有哺乳动作都被感染了淫乱病毒。
街头巷尾，随处可见永远处于发情期，随时交配的宠物，它们已经不在乎种族，大公猫可以操干吉娃娃，小型犬也能强奸猫咪，至于那些体型强健的大型犬，甚至得到了很多人类的关爱。
当然，不是做为宠物的关爱。
这样的狂欢导致了无数的孩子不知道自己的生父是谁，又因为家家如此，人们也不再介意，婴儿出生在哪个家族里，就是哪家的孩子。
在这样一个连空气都充斥着性欲的世界里，每一分每一秒都有无数香艳的事情发生，人和动物的界限前所未有的模糊起来，道德更是已经快要沦丧到完全消失。
还有什么是不可以的？
绮蓝踮着脚尖在人群里穿行，眼看就要走到大门口了，突然被人一把拉过去按在墙上，“学姐，自从前两天吃了你的奶子，我就一直想着你，每天想得睡不着觉，对别的女生也提不起性趣！学姐，我想吃你的奶，我想操你的小嫩穴！”
在她眼前的是一名大一的小男生，长得倒是斯文秀气，可惜她并没有记住他。绮蓝低头看了看那根顶在她小腹上的大鸡巴，就觉得小骚穴更痒了。
她还是头一次见到这么大的鸡巴呢，长度和她的小臂差不多，粗细已经快赶上她的手腕了。要是被这样的大东西操进来，她大概会死吧？
“对不起，我要去银行，实不方便和你做。”绮蓝尽量让自己的声音更温柔，这个世界是没有强奸这项罪名的，如果惹急了这位小学弟，被他强上了，那就麻烦了。
没想到这名小男生竟然意外的好说话，他红着脸摇了摇头，结结巴巴地向绮蓝道歉，只说自己应该先问问她有没有时间。绮蓝被他这副纯良的样子逗笑了，加上她的小骚穴又痒得难受，就问了一句：“虽然不能让你操，但是我刚洗过澡，你要舔舔我的小穴吗？”
男生两眼放光，小鸡吃米一样不停地点头，“要！要！我早就想舔舔学姐的小嫩屄了，你的淫水肯定特别好喝！”
绮蓝笑着骂了一句傻瓜，自己把短裙提了起来，男生喘着粗气蹲了下去，对准了无毛的小骚穴缠绵亲吻，“唔，学姐的阴唇真软，真嫩，轻轻一嘬就到嘴里来了！好多浪水儿，嗯，真好喝！学姐，我看到你的小骚核了，让我好好嘬一嘬！”
第四章 在宿舍门前被学弟操到高潮
粉嫩浑圆的小肉核在男生的吸吮下逐渐挺立出来，绮蓝背靠着墙，一条腿支撑着身体，另一条腿搭在男生肩头，脚尖在这温吞的快感下绷得笔直。
‘好舒服……嗯……你慢一点……这几天一直是生理期……小穴都没有被人玩过……现在很敏感的……’绮蓝不敢叫得太大声，她怕会招来别的男生，到时候大概就真的走不成了。
在这个淫乱的世界里，每个人都习惯了在性爱中直接表达出自己的感受，而绮蓝这样压抑的呻吟却让男生感觉到了一种从未有过的刺激，好像是偷偷摸摸的干着坏事，本来就是血脉喷张的场面，马上变得更让人心跳加速了。
他痴迷的吸吮着小骚穴，舌头挑开花唇，舌尖对准阴核快速弹动，‘唔，学姐的小屄真好吃，小骚核被我舔硬了！’
适应了那些二话不说，拔出大屌来就干的粗暴男人们之后，男生这种小心翼翼的温柔就格外的勾人，绮蓝在他真挚关切的注视下竟然觉得有些害羞，‘讨厌……你小点声……别让别人听见……你想让别人也来操我吗……’
‘当然不想了！学姐，你的小屄好嫩，我的鸡巴都涨疼了，让我插几下行不行？我保证不射进去！’男生有些坚持不住了，在病毒感染下出生的孩子，本身的淫液也带有催情作用，他喝了不少淫水，鸡巴硬得生疼，实在是忍得太辛苦了。
绮蓝也有些忍不住了，小穴里面的空虚骚痒让她快要疯了，但是想起一会还有事要办，她只能狠下心，先不和那根挺立的大屌亲密接触。她颤抖着拉起男生的手，把它放到两腿之间，小声娇吟着，‘真的不行……我今天必须去银行……不能内射的……啊……好大……你怎么不说一声就插进来了……’
男生格外粗长的大鸡巴顺着肉缝插了进去，紧致的媚肉不停吸裹着龟头，他闷哼一声，粗喘着，‘学姐，你的小浪屄紧紧地吸着我的大鸡巴，真爽！’
绮蓝空了几天的小穴有些承受不住，大鸡巴狂放的在小穴里肆虐，涨满的快感让她叫得更加淫媚，‘坏人……快要被你操死了……太大了……啊……别这么用力……插到子宫里去了……’
‘我也不想让你难受，可是你的小屄太舒服了，我控制不住！’男生也不轻松，汗水顺着挺立的鼻尖滴落，‘ 我给你揉揉小骚核好不好，学姐，你别难受了！’
看起来不过是个纯情的小男生，但是手上的功夫一点也不弱。拨开肉唇找到那颗小珍珠，按着它轻柔爱抚，‘学姐的小骚核真敏感，摸一下连小屄都夹紧了。快说，我玩得你舒服么？’
绮蓝整个人都快化成一滩水了，她的力气好像也变成了淫水，随着男生的玩弄一起流了出去。
骚芯被人戳弄的感觉实在太好，酥痒酸涨的，太容易让人沉沦其中，‘好舒服……啊……你真会玩……骚芯被你弄得真爽……我快不行了……用力啊……使劲戳我的浪肉……让我高潮啊……’
‘学姐你真浪，以后天天让我操你好不好？我想操烂你的小骚屄！’
‘啊……不行了……别撞骚芯了……啊……要去了……被你玩死了……’
绮蓝身体一僵，就在男生的淫玩下到了高潮，因为大姨妈素了好几天的淫荡身体终于爽了一回，高潮的强烈快感逼得她不停颤抖。
男生被高潮的小骚穴夹得兽性大发，更加卖力的操了起来，高潮一波接着一波，男生被她骚淫的样子激红了眼，操得更加生猛，直到绮蓝被操得哭了出来，他才急忙拔出大屌，把热烫的精液都射到了她的大腿上。
情潮退却之后，绮蓝擦掉大腿上的精液，在男生依依不舍的注视下离开宿舍楼。出了学校，她还要坐公交车去银行，然而所有人都知道，想要在公交车上保住小屄，并不是一件容易的事。
第五章  抢着被门卫操穴的女生们
绮蓝离开宿舍楼，径直朝着学校大门走去，一路上遇到好多交缠在一起的男男女女。她走得急，生怕被哪个男生抓住狠操一顿然后再把热烫的浓精射到她的子宫里，因为一旦被内射了，她就不可能用提款机提出钱来。
尽管绮蓝已经很小心的躲着男生，却还是不可避免的被抓到了几次，她不停的说着不想被他们的大鸡巴操进来，可是男生却不同意。
几乎是每个男生看到她那淫水横流的小穴都会笑着对她说：“小骚屄都湿透了，之前也被别人的鸡巴操过了吧，那还装什么矜持啊？赶快把小屁股撅起来，我保证能把你操爽的！”
不论她怎么强调，男生的大鸡巴还是插进了小骚穴里，她被按在花坛边，屁股撅得高高的，水嫩的花唇夹着粗壮的大鸡巴，果然被他们操得高潮迭起，阴精喷了一回又一回。最后她实在承受不住，哭着求他们不要射到小穴里，男生们见她这样坚持，也没有再吓唬她，只是低吼着把浓白的精液都射到了她的身上。
拖着无力的双腿来到了学校大门前，绮蓝看到前面长长的队伍才想起自己忘了一件重要的事，在校生离校前都要留下记录，在淫乱病毒爆发前，他们采取的方式是刷卡，而现在……
“啊……好深……大鸡巴插到……人家的子宫里去了……好舒服……使劲操我呀……讨厌……你别这样无趣嘛……也来玩玩我的奶子嘛……”
队伍最前方，一个漂亮的学姐正被年轻的门卫操着小穴。门卫长得又高又壮，大鸡巴毫不留情的操干着学姐的小骚穴，他本人却一副公事公办的样子，板着脸说：“你要搞清楚，我是在工作，而不是在和你做爱。后面还有不少人等着，我没有时间去玩你的浪奶子！”
在这位学姐身后，还有一个小个子的女生正把手插到两腿之间，玩弄着自己的小骚穴，不耐烦的催促着，“你们快一点好不好，人家的小屄都快痒死了，学姐你不能光占着他不放呀！”
“啊……快了……来了……被大鸡巴操死了……”学姐尖叫一声到了高潮，后面的女生大喜过望的推开她，跑到门卫身边，把个湿漉漉的小骚穴朝向他，“门卫哥哥……快来呀……用你的大鸡巴操我……我们班上的男生都是废物……没有一个人的鸡巴能跟你相比……我的小浪穴……都快想死你了……操我啊……快来操我呀……”
门卫二话不说的把大鸡巴插进女生的小骚穴里，不紧不慢的操了起来，“门卫的选拔是很严格的，对鸡巴的大小和勃起时间都有很高的要求，你们班上的男生比不过我是很正常的事。”
女生摆动腰肢配合着门卫的插弄，意乱情迷的浪叫着，“啊……大鸡巴好爽……怪不得学姐要扒着你不放……啊……好舒服……门卫哥哥操死我吧……操烂我的小骚屄呀……”
门卫的大屌上被植入了淫水识别系统，是几个直径五毫米的小球。因为每个人的淫水成分都不尽相同，他们可以在操穴的时候收集到对方的身体信息，用来确定每个学生的身份，而这些球形的识别器也成了刺激女人高潮的一大利器。
女生叫得又骚又浪，年轻的门卫却只是插了五六下就把大鸡巴抽了出来，拍着她的屁股往前一推，挺着粗壮的大鸡巴说：“下一个！”
排队出门的女生们满怀春意的走向门卫，又意犹未尽的离开学校，然后夹着没有得到满足的小骚穴去勾引别的男人。绮蓝等了好久，终于在前面那个女生的浪叫声中走到了门卫面前。
门卫看了她一眼，严肃的脸上显出一丝微笑，“来吧，我等你很久了！”
第六章  在女生们的嫉妒中被操个没完
门卫笑眯眯的在前面等着，绮蓝看看身后排队的女生们，无奈地叹了口气。怎么就忘了今天正好是他当值呢？
绮蓝刚刚走到门卫身边，就被他一把拉了过去，两人的身体紧紧的贴在一起，蕾丝抹胸被他扯了上去，露出一对丰满的大奶子来。门卫看了一眼就皱起眉头，捏着红肿挺立的小奶头问：“你又让多少人玩过奶子了？没钱了怎么不来找我？”
“啊……你轻点捏……本来就肿了……”绮蓝拍开他的手，“你快点吧，后面还有那么多人等
着呢，我可不回再被她们埋怨了，上次……唔……”
根本没有等她把话说完，门卫就堵上了她的嘴。有力的舌长驱直入，探入口中勾缠她的小舌。
后面排队的女生们果然被这一幕刺激了，娇声娇气的喊着：“凭什么她就可以被你亲？”
“对呀，你还摸她的浪奶子了，刚才那个学姐求你都不行，凭什么她就可以？”
“不就是奶子比我大了点吗？有什么了不起的？门卫哥哥，你来摸摸我嘛，爸爸总说我的奶子摸起来很舒服的！”
绮蓝用力推开他，“你看，又被她们记恨上了，你就不能公私分明吗？”
“不能！”门卫掀开她的小短裙，有力的手臂挽起一条长腿，就这样保持着站立的姿势插了进去，“小屄里面全是水，今天又被几个混小子操过了？”
“讨厌……你总是插得那么快……差点插死我了……啊……别挺得那么深呀……”
门卫冷哼一声，“骚芯都叫人操肿了，还有脸说我插得深，别人的鸡巴就操得浅了？”
“才不浅呢……刚才有个学弟……我都被他操尿了……大鸡巴又粗又烫……操起来可舒服了……啊……你怎么打……打我的屁股……啊……好爽……”
男人在她圆嫩的小屁股上一连打了好几巴掌，直到把臀瓣打得泛红，才气哼哼地说：“欠抽欠操的小骚货，你不是最喜欢挨操的时候被人打屁股么，那种小绵羊似的学弟也能满足你？你趁早给我说实话，否则我就打烂你的屁股，操烂你骚屄！”
“别啊……表哥我错了……再也不敢了……大鸡巴顶到骚芯了……要泄了……啊……好舒服……表哥真会操……”
“现在肯叫表哥了？刚才不是还不愿被我操吗？怎么改主意了？”
绮蓝被操得全身酥软，小骚穴被插的咕啾咕啾响个没完，骚水顺着大腿缓缓流下，“啊……表哥好坏……总是用大龟头……撞我的骚芯……就是每次都要……被你操个半死……我才不敢来找你的嘛……”
“废话，要不是为了你，我会到这种破地方来当门卫？”男人对她的哀求置之不理，大鸡巴直上直下操得更加起劲，“非要在学校里卖奶子，我看你不是没钱，你就是浪，就是喜欢被一群男人玩你这两团浪肉！”
大手罩着一只嫩乳渐渐用力，白腻的乳肉从指缝间委屈的挤了出来，表哥恨恨地说：“奶子长得又浪又骚，是不是玩你的男人越多，你这身骚肉就越爽？你是不是把自己说过的话都忘了？”
绮蓝无助地攀在他肩头，“没有忘……啊……我最喜欢表哥了……想要一辈子……都被表哥的大鸡巴操……啊……好爽……浪奶子被你捏得又疼又爽……”
“这都弄了多久了？还有完没完了？”后面排队的女生们已经不耐烦了。
绮蓝身后有个娇小可爱的女生，气冲冲地在绮蓝背上打了一巴掌，“我是专门等着门卫哥哥当班的时候才出门的，你还敢占着他不放？还有没有公德心了？表妹了不起呀？我将来还要作他的老婆呢！”
转而又对门卫露出一个娇艳的笑容，“门卫哥哥，你也来摸摸我的奶子嘛，保证比她的手感好多了！”
门卫气她打了表妹，听了这话反而笑了起来，看着女生因为他的笑容一下子红了脸，问道：“你叫什么名字？”  女生向前走了两步，故意让自己的大奶子颤了颤，娇声娇气地说：“我叫宁宁，门卫哥哥，你叫什么名字呀！”
“表哥！”绮蓝不给表哥回答问题的时间，搂着他的脖子撒娇，“我受不了了……小骚穴好痒……快来操我呀……不许你对她笑……你说过最喜欢我的……”
“知道自己错了？”男人挑眉问道。
“知道了……以后再也不敢了……表哥快用大鸡巴操我……好舒服……最爱表哥操我了……来嘛……来捏我的奶子……打我的屁股呀……”绮蓝缠着表哥骚浪的扭着屁股，小穴把大鸡巴夹得死紧，哪怕里面的褶皱都被这粗大的东西撑开了，也不肯放松，“啊……表哥的鸡巴好大……最会操表妹的小屄了……啊……要去了……要被表哥操死了……”
骚芯鼓鼓的悬在阴道上方，大龟头每次出去都能把它顶得又酸又痒，绮蓝故意叫得又响又浪，她本来只是想要气气后面那个不懂事的学妹，可是表哥好像看穿了她的想法，大鸡巴真是毫不留情的抽操起来。
小阴核被他浓重的耻毛扎得酥痒，骚芯都快叫他顶烂了，淫水不要钱似的流个没完。这种骚浪的反应也把表哥的情欲勾得高涨起来，他不顾绮蓝小声求饶，大鸡巴在小穴里横冲直撞，鸭蛋大的龟头更是频频直插子宫。
“表哥求你了……快把小骚货的子宫操穿了……啊……好爽……来了……小骚穴被表哥的大鸡巴干泄了……”
绮蓝高高的昂起头，全身紧绷的挂在表哥身上，小骚穴不停的抽搐吸吮，滑腻的阴精顺着大鸡巴喷射而出。大龟头插在小浪穴里，马眼不停被阴精冲刷，表哥之前操了很久也没有要射的感觉，现在却是闷哼一声，马上就要败在表妹的小嫩屄里了。
“不行……啊……别射进来……我还要去银行呢……表哥……不许你射进来啊……”
“不射进去也行，但是你晚上必须来找我，能做到吗？”表哥哪忍着要爆发的感觉为自己争取福利，绮蓝不敢犹豫，急忙点头，“好……晚上我去找你……啊……要死了……人家还在高潮呢……别再操了……”
门卫舍不得惹她生气，赶紧放开绮蓝，一下子把后面的宁宁抓了过来，“该你了，把骚屄露出来！”
粗长的大鸡巴上还带着绮蓝的淫水，急冲冲的挺到宁宁的小骚穴里，她立刻淫叫起来，“好大呀……门卫哥哥的大鸡巴真舒服……都挺到宁宁的子宫里去了……啊……哥哥使劲操我呀……宁宁一直都想要……被你操死呢……”
门卫阴沉着脸，一副公事公办的样子操干着宁宁的小穴，“我要射了，直接射到你的骚屄里去！”
这话不是询问，而是通知。宁宁撅着屁股被他从后面猛插猛操，大奶子随着身子来回摇动，她已经在快感的逼迫下哭了出来，“射进来……我想要……门卫哥哥好厉害……小骚货想要你的精液……啊……好猛……”
门卫冷笑一声，大鸡巴用力一插，直接冲出子宫，热烫的精液一股脑的都喷了进去。他的精液又浓又多，射了好半天，直到宁宁都要昏过去了，才算完事。
推开瘫软的宁宁，他又把绮蓝扣进怀里，狠狠地吻了半天，“欠操的小东西，你一来我就忍不住了，坚持不射的记录全让你破坏了！晚上记得来找我，否则再被我捉住就直接操死你！”
“知道啦！”绮蓝哄好了表哥，终于步出校园。马路对面就是公交车站，只等了两分钟就有一辆公交车了开过来。
车门打开，她抬起脚刚要上车，不想却被人从后面撞了一下，差点跪倒在车门前。
“别以为你是他表妹就能近水楼台先得月了，我将来一定会嫁给门卫哥哥的！”宁宁越过她站在公交车上，一脸得意的说。
两个女孩子结了仇，彼此都看对方不顺眼，却不知道在学校大门前，帅气的门卫刚刚挂断电话，远远地望着这辆公交车露出一抹冷笑。
第七章  公交车上的麻烦
这个世界的一切都和性爱有着密不可分的关系，包括公交车也是如此。
绮蓝赶在车门关闭前上了车，发现车上的女性专座已经被坐满了，她叹了口气，不知道该怎么办才好。
女性专座是专门为那些出于各种原因不想和男人发生关系的女人们准备的。它们柔软舒适，两侧还带有扶手，比男性座位要舒服多了，只不过在座位的正中间，有一根粗长突起的按摩棒，方便插入女乘客的小穴里。
一般的交通工具都不会对女性收取费用，因为她们的身体就是最好的报酬。绮蓝要去银行，所以不能在那之前被人灌入精液，如果不能抢到女性专座的话，事情就会变得比较麻烦。
她总不能去求每一个操他的男人不要内射吧？
毕竟这是公交车呀，除了女性专座上的女人没人打搅，别的女人都是要被男人操的，而且不管是什么样的男人，都没有拒绝的权利。
绮蓝犹豫着打量四周，想要找一个好说话的男人，求他不要把精液射进来，却发现早她一步上来的宁宁正站在不远处，对着一个非常帅气中年男人搔首弄姿。
不是说将来要嫁给表哥么？怎么一转眼就去勾引别人了？
绮蓝摇了摇头，看到宁宁身后还有一个普通座位空着，赶紧走过去坐了下来。
如果运气好，这一路上没有男人想要操她就好了。
可惜事实证明，她的运气并不好。
“你怎么这么讨厌啊？没看到这是我的座位吗？”宁宁发现了她，叉着腰说。
“你不是在和那个人聊天吗，我还以为你要坐到他腿上去呢！”
宁宁本来还真是这样想的，那个大叔有一种成熟干练的气质，她第一眼看到他就想被他操了。可是一看到绮蓝她就气不打一处来，门卫哥哥凭什么那么偏心呢？不就是奶子比她大一点吗？
“不行，是我先来的，你给我让开！”
绮蓝叹了口气，这丫头大概是被宠坏了，不过现在她也懒得跟她计较，在到银行之前，她不想节外生枝。于是她没有再争辩，直接把座位让了出来，转身向后门走去。
没想到刚走了两步，宁宁突然发难，抬腿踢了她一脚。绮蓝重心不稳直接摔倒在地，膝盖也被摔得生疼。
这一次，她是真的生气了，“你有病吧？”
宁宁得意洋洋的笑了两声，看到绮蓝那副狼狈的样子，心里痛快不少，但是接下来，她就笑不出来了。
刚才那个一直和她聊天的中年人突然把绮蓝拉到自己怀里，大手为她揉了揉膝盖，“疼么？”
“还好，谢谢你，呃……谢谢您！”绮蓝这才发现这个人不仅长得好看，还有一种中年男人特有沉稳感，可靠、迷人，对于二十来岁的小姑娘有着致命的吸引力。
“不用这么客气！”男人温柔一笑，“叫我刘叔叔就好。”
大手开始在绮蓝身上游移，一寸一寸的检查着她的肌肤，“除了腿，还有哪里疼？有没有伤到腰？”
“没、没有。”
“那就好。屁股呢？让叔叔摸摸，有没有被摔肿了？”
他的手干净修长，带着火热的温度抚上她的臀瓣，绮蓝仿佛被烫到了，发出一声轻微的呻吟。
男人敏锐的察觉到她的反应，温柔地问：“怎么了，是不是这里疼？”
“不……不疼……”不知道为什么，绮蓝在他的关心和抚触下竟然有点不好意思。
“那这里呢？”修长的手指不紧不慢的滑上肉缝，指尖轻轻挑弄着湿漉漉的小穴，低沉悦耳的声音带着笑意，“看来是这里摔疼了，都哭出水来了！”
“嗯……刘叔叔……你别……”
绮蓝的声音马上被一声尖叫盖了过去，宁宁带着哭腔哀求着：“不要这样……我不想被你们玩……”
宁宁被两个男人按在座位上动弹不得，上衣已经被强行脱掉，白嫩的大奶子上覆着一只黝黑的大手。
“你们这些乡巴佬……也敢欺负我……快点放开我……”宁宁已经快要哭出来了，她经历过的都是衣 冠楚楚、社会精英型的男人，和眼前的男人们明显不同。
抓住她的两个男人大概三十岁左右，穿了一身深蓝色的工装，衣服上全是飞溅的泥点子。握着她奶子 的那只大手甚至还带着泥，细小的砂土颗粒摩擦着她的肌肤，引起更多的战栗。
大胡子男人在她胸前用力一捏，没有半点怜香惜玉的意思，“许你欺负别人，就不许俺们欺负你了？ ”
粗糙的指尖捻动娇嫩的乳头，在钝痛的袭击下，宁宁终于哭了出来，“好疼……你们讨厌……不要再 捏我的奶头了……我要给爸爸打电话……让他把你们都抓起来……”
“打电话？”大胡子唇边勾起一抹冷笑，“凭什么抓俺们？就因为俺们想操你的骚屄？”
站在大胡子身旁的男人脸上有一条长长的刀疤，他一把抢过宁宁的手包，把里面的手机拿了出来。
“哟，还是挺贵的手机呢，咱们干两个月苦力也买不起这东西！”刀疤脸笑得分外狰狞，在宁宁惊惧 的目光中笑道：“把这小妞的裙子也脱了，正好用她试试这么贵的手机好不好用！”
宁宁哭着挣扎，“不行，不许你们这些下贱人碰我！”
她的抵抗没有任何作用，轻薄的短裙马上就被扒了下去，大胡子还在她屁股上用力地打了一巴掌。
啪的一声脆响，在疼痛的刺激下，宁宁哭得更凶了，“你们太过分了，我要告诉我爸爸，让他把你们 都抓起来！”
大胡子拉开裤链，掏出那根粗壮的大鸡巴用它拍打宁宁的脸蛋，“叫啊，只要他敢来，俺们就当着他 的面操你，操烂你的骚屄！”
“要抓也该先抓你，欺负别人的时候，怎么就不知道你自己也是个贱人呢？”刀疤脸把手机调成震动 模式，用它挑逗宁宁的乳头。
震颤带起酥麻，宁宁很快就放弃了挣扎。
不是她不想，而是她不能。
淫乱病毒席卷全球五十多年，这段时间里，所有新生儿的体质都被改变，身体的敏感度得到了大幅度 的提升，女人的小穴弹性加大，男人的性器也更加粗壮，他们的欲望也变得更加高涨。
所以，宁宁已经没有力气去反抗了。
大眼睛里噙着泪花，乳尖上的快感让她微微颤抖，直到现在她才知道，原来手机还可以这样玩！
“贱货，奶头这么快就硬了！”刀疤脸把手机移到另一个小奶头上，看着它渐渐硬挺，“小骚货，怎 么样啊？被你自己的手机玩着骚奶头，是不是特别爽啊？”
宁宁偏头躲过探到嘴边的大龟头，咬牙坚持着，“一点也不爽……你们都是坏人……啊……别……别 用它弄我的小骚核……”
刀疤脸拿着手机向上滑动，用它剖开肉缝，震动的机身对准小阴核按了上去，“我看你还能嘴硬到什 么时候！”
“不要……啊……好麻好痒……”宁宁强忍着一波又一波的快感，可是她觉得自己快要坚持不住了。
小阴核那么娇嫩，稍稍一点震动就能让她水流不止，刀疤脸的手法又太娴熟，掌控着手机绕着阴核来 回打转，高频率的震颤把宁宁弄得像是喝醉了酒一样，整个人都是晕陶陶的。
“嗯……好舒服……小阴核好麻……小穴也痒……嗯……想要门卫哥哥的大鸡巴操我……”
大胡子嗤笑一声，“别想了，他是看不上你的！有那个闲功夫，不如给哥哥舔舔大鸡巴！
粗长的性器一下子顶到宁宁嘴里，把她噎得差点背过气去，所以她没能发现刀疤脸没好气地瞪了大胡子一眼。
一直冷眼旁观的绮蓝却看得清清楚楚，她这才知道，宁宁现在的遭遇一定是表哥授意的！
第八章  公开淫虐（慎入）
“这么严肃，在想什么？”修长手指抬起绮蓝的下巴，刘叔叔玩味的打量着绮蓝，“难道你还想要救她？刚才欺负你的不正是她吗？”
绮蓝实话实说：“原来想过，但是现在不想了！”
既然是表哥叫人做的，他一定会把握好分寸，不会真的伤害到宁宁，顶多也就是教训一下。
正好，这个姑娘最欠缺的就是教训！
宁宁正被那两个男人一前一后的堵在公交车上，所有的乘客都可以看到她被人调教的样子。
她跪在地上，小脸埋在大胡子腿间，费力地吞吐着他的大鸡巴。
肉棒又粗又长，并且毫不客气的在她口中插抽，大胡子捏着她的脸颊粗声说道：“快点吞，你都这么大了怎么连鸡巴都不会吃？该不会是个有爹生没爹操的吧？连舔屌这么重要的事都没有人教过你吗？”
“呜呜……唔……”
大鸡巴顶得又狠又深，小嘴被插得满满当当，宁宁根没有本法回答。
大胡子继续操干着，“不说话我就当你默认了！女大学生也没什么了不起的，连个屌都不会舔，还不如俺们村里的小寡妇呢，人家那小嘴儿比你骚多了，鸡巴一插进去就快叫她嘬射了。”
刀疤脸趁机瞪了他一眼，你还演上瘾了！
宁宁被顶得一噎，大龟头差点撞破她的嗓子眼，钝痛加之被人凌辱的委屈，终于把她的眼泪逼了出来。可惜小嘴还被堵着，她连哭都不能痛快的哭一场！
太过分了，竟然拿她和那种下贱的乡下女人相提并论！
“小婊子，你还有脸哭？”
大胡子抓着她的长发把宁宁提起来，紫红的大屌上还带着她的口水，“刚才欺负别人的时候不是挺厉害的吗，现在怎么不行了？老子最瞧不起你们这种叫人惯坏了的小婊子，先给刚才那个小美人道歉去！”
狠狠地瞪了绮蓝一眼，宁宁心里更委屈了。
“我不去！”宁宁指着绮蓝哭叫着：“她不就是长了一对大奶子吗，凭什么你们都偏向她，还有门卫哥哥也偏向她，她到底有什么好？”
大胡子抽空看了绮蓝一眼，“她有什么好我可不知道，但是你身上不好的地方实在太多了！”
大手对准她的奶子一连打了好几下，白嫩的乳肉被他打出一片红痕，宁宁哇的一声大哭起来，羞愤地抬起腿来去踢大胡子，然而她这点动作对大胡子来说根本不够看。
他飞快地抓住她的脚腕，宁宁重心不稳直接向后仰倒，刀疤脸在后面的护住了她的头，动作干净利落，配合默契十足，不会给她造成太大的伤害……
当然，疼是免不了的。
“怎么着，还敢反抗了？”刀疤脸冷笑一声抽出手来，拿着宁宁的手机用力一掰，在一声令人牙酸的锐响过后，她的手机被他徒手掰成了一个诡异的形状。
他沉着脸，冷酷的声音把宁宁吓得战战发抖，“只要你不怕疼，尽管闹！”
她环顾四周，想要找人救她，可是那些乘客全都不为所动，没有一个人对这个娇横的小姑娘伸出援手。
恐惧在沉默中升级，拼出仅有的力量，宁宁一骨碌爬起来，跌跌撞撞地冲到绮蓝和刘叔叔身边，抓住他的手哀求道：“叔叔，求你救救我，你让我做什么都行，只要你能救我！”
“真的做什么都行？”刘叔叔笑得温文尔雅。
宁宁急忙点头，被恐惧压制的心中升起一点希望，可惜这点希望还没来得及壮大就破灭了。
那个帅气的中年男人笑着对她说：“那你就让他们两个爽一下吧！”
话音刚落，一根火热的大屌直接冲进她的小骚穴，“啊……不要……”
********************************
第九章  调教小母狗
粗长的大屌不由分说的一下子冲进宁宁的小穴，浑圆的大龟头狠狠刮过骚芯，把她操得直哆嗦，“好大……啊……插进来了……我被一个乡巴佬的大鸡巴操了……啊……操得好深呀……”
“你还敢嫌弃俺？”大胡子恶狠狠的向前一顶，力道大的就像是要把她的小骚穴操穿一样，“我还没说你的骚屄太松呢，城里小妞也没什么了不起的，一样都是一操就出水的骚屄，你又比谁高贵了？”
“大浑蛋……你胡说……我的小屄才不松呢……爸爸每次操我的时候……都夸我又紧水又多……比妈妈好操多了……”
宁宁勉强站了起来，两手扶着椅背，不算太丰满的奶子在绮蓝面前晃啊晃的，想起她刚才踢了自己一脚，绮蓝突然想要小小的报复一下。
两手分别捏住一颗嫣红的小奶头，绮蓝笑眯眯地说：“学妹的奶子虽然不大，不过奶头还是挺敏感的，碰两下就能硬起来，你还真是个欠教训的小骚货呀！”
“啊……你这个坏女人……不许你玩我的奶头……不要捏它……啊……别扯了……奶子都叫你拉长了……”
宁宁实在没有力气挣脱，后面那根大鸡巴像是长了眼一样，不停地撞击着她的骚芯，穴肉被操得又酥又痒，淫水都顺着大腿流到地上去了。而且绮蓝还在玩着她的奶头，在公交车上那么多人的注视下，她不仅被两个乡巴佬欺负，还要被个女人玩着奶子，真是太羞耻了。
可是她怎么也想不到，羞耻感带来了更加强烈的欲望，她从没有像今天这样骚浪过，大鸡巴狠操小穴的感觉太美好了，她已经快要坚持不住了。
难道真的要被个乡下人干得服服帖帖吗？
不行！
宁宁强撑起最后一点理智，一把抓住按在她腰间的大手，“你去操她……操这个不要脸的坏女人……啊……不要再操我了……”
“谁是不要脸的坏女人？”绮蓝被她气笑了，奶头还在她手里，就敢说这种话，这孩子是不是傻？
光是捏着宁宁的小奶头还不解气，绮蓝还在她的奶子上打了几下，力道不重，宁宁甚至没有感觉到疼，但是强烈的羞辱感让她更加难以忍受。
清脆的拍打声仿佛响在所有人心头，绮蓝不紧不慢的拍打着弹软的乳肉，“说呀，到底谁才是不要脸的坏女人？说不清楚的话，我可是会一直打下去的，就是不知道你这对小奶子被打肿以后，会不会显得大一点哦？”
“啊……别……别打了……那么多人看着呢……好害羞……大鸡巴也别这样……用力操我呀……小骚穴都要被你操坏了……好深……好舒服……”紧蹙的眉头渐渐舒展，宁宁的表情越来越迷茫，“好舒服……大鸡巴真会操……连我爸爸都……没把我操得这么爽过……”
大胡子卖力的操干着宁宁的小骚穴，大鸡巴进进出出的带出不少淫水，“天天想着挨操的小骚货，都是女人，被她玩奶子你也浪得起来！小浪屄怎么越夹越紧了，是不是被她玩爽了？真是只欠操的小母狗！”
宁宁终于在这一前一后的攻势下崩溃了，扭着小屁股淫叫道：“是……我是欠操的小母狗……大鸡巴把小屄操得好爽……啊……别停下……再来捏我的奶头呀……”让他们看看你是不是发情了“这么快就撑不住了？我还以为你能多坚持一会呢！”大胡子笑道。
他的肉棒很粗，而且比一般人长了不少，大龟头每次都能顶到子宫壁上，在宁宁平坦的小腹上显出狰狞的形状。
宁宁觉得自己快要被这根东西操穿了，嫩肉被毫不留情的捣弄着，小穴里的浪水越流越多，她被操得两眼翻白，口水都顺着嘴角流了下来。
“好厉害……轻一点……求你了……小骚穴要被大鸡巴操穿了……”
大胡子的力气太大，每一下都狠得像是要把她顶飞了一样，g点在龟头的频繁顶弄下到达极限，小穴一阵紧缩。
宁宁哭着摇头，脚尖绷得毛直，尖叫着到了高潮，“死了……大鸡巴真会操……把小母狗操死了……”
“没用的母狗，才操了几下骚屄就不行了！”刀疤脸不管大胡子那副欲求不满的样子，把宁宁扯到身边，强行把大鸡巴从她的小穴里拔了出来。
他们就是来教训她的，先把她伺候爽了算怎么回事？等着回去挨骂吗？
小骚穴里没了那根让人又爱又恨的大鸡巴，淫水像尿一样流了下来，宁宁已经晕了头，理智都被操飞了。现在她只想被男人玩弄，越粗暴越好。
刀疤脸看着满地的水迹笑了出来，他想到了一个好办法！
绕到宁宁身后，掏出早就硬到发疼的肉棒，刀疤脸对准宁宁的小骚穴一挺而入，大力的抽送几下之后，他两手扶着宁宁的腰，用自己的大鸡巴顶着她向前走，“发情的母狗就是欠操，看看你把公交车弄得多脏，满地都是你的骚水！去向别的乘客们道歉，让他们玩玩你的小屄和奶子！”
插在穴中的大屌不仅长，还有一个向上的弧度，每次都是轻而易举的操中她的花心，刀疤脸索性把鸡巴当成了教鞭来用，操着宁宁向周围的乘客们走去。最先靠近的是一个老爷爷 ，他明明听到了刀疤脸的话，现在故意装做不知道的样子问：“小姑娘找我有什么事？”
刀疤脸冷笑一声，对准g点狠狠一顶，“骚货，告诉这位爷爷，你是小姑娘吗？”
“不是……我不是小姑娘……我是欠操的小母狗……最喜欢被大鸡巴狠操了……爷爷也来玩我……好不好……啊……好深……我要去了……再操得深一点……”
刀疤脸反而不动了，“一只发情的母狗也敢命令主人？去，让这位爷爷看看你是不是发情了！”
小骚穴里又酸又痒，可是那根火热的大鸡巴就是不操她，明明只差一点点就能高潮了，她急得快要哭出来了。
“爷爷……求求你了……快看看我是不是发情了……你来摸摸我呀……”
老人故做为难地点点头，伸出干瘦的手指去玩弄宁宁的肉珠，湿润的小穴被他拨弄出咕啾咕啾的声响，“哟，小母狗真的发情了！这小骚核都硬了，是不是想被大鸡巴活活操死呀？”
“啊……爷爷把小骚豆子……玩得好舒服……小母狗发情了……想要大鸡巴活活操死我……来干我呀……求你了……”
刀疤脸欣赏着宁宁难耐发骚的样子，却还是残忍的不为所动，他继续顶着她去找别的乘客，车上的每人男人都玩过了她的奶头和骚核，最后才来到了刘叔叔面前。
刘叔叔一手玩着绮蓝的大奶子，一手去弹弄宁宁的小骚核，“小母狗也是怪可怜的，骚豆豆都被他们玩肿了。告诉叔叔，你被他们玩爽了没有？”
宁宁已经被玩弄得恍恍惚惚，眼神都没了焦距，“爽……小骚核已经……高潮过好几回了……可是骚穴还是痒……主人操我呀……用大鸡巴狠狠地操我……操死小母狗吧……”小母狗被操得心服口服
‘真是个淫荡的小母狗！’刘叔叔摇了摇头，又对那两个男人说道：‘还等什么呢？没看到她已经骚得不行了么？给我操她，狠狠地操，这丫头被人惯坏了，就是欠调教！今天你们两个要是不能把她操服了，就等着被送到海关去作安检吧！’
大胡子夸张地说：‘可别，海关那地方我倒不是呆不了，只是我对外国女人没兴趣，还是咱们的小姑娘屄紧水多！’
他和刀疤脸一前一后的把宁宁抱了起来，两根大鸡巴同时插进小骚穴里，毫不留情的卖力抽操。
‘小骚货，也不管自己屄里还插着大鸡巴，就勾引别人来玩你的小骚核，你怎么这么欠操呢？’
‘啊……不是的……我也不想的……明明是你们让我去的……啊……好深……大鸡巴操得好舒服……宁宁是母狗……快点呀来……操死小母狗吧……’
‘我就说她欠操吧，鸡巴一插进去，小屄就紧紧地吸住不放！’刀疤脸两手把着宁宁的腰，恶狠狠地干个不停。脸上的汗珠越聚越多，有一滴顺着下巴流到喉结上，显得狂野又迷人。
‘操，这东西真他妈的麻烦！’他一把撕下脸上的刀疤，整个人立刻逸出一种粗犷的美感。
原来那东西是贴上去的，绮蓝这时更加确定，他们一定是表哥叫来故意欺负宁宁的。大胡子也和他差不了多少，那一脸胡子更加闷热，他索性也把假胡子一把扯掉，露出一张帅脸。
他们两个继续操干着宁宁，大鸡巴把两个小穴蹂躏得白里透红，小奶子也被大手揉得肿涨不已。宁宁从没有被人这样粗暴的强奸过，但是她发现自己已经爱上了这种充满力量的征服，因为男人绝对的力量能够更加突显出她的柔弱。
她着迷的看着他们，‘啊……你们好帅……大鸡巴也好会干……哥哥们操我呀……操死我吧……我是你们的小母狗……啊……再用力一点……使劲啊……操烂小母狗的小屄呀……’
‘小婊子，想不到还是个小m！’男人说话时没了口音，低沉的声音带着让人迷乱的性感，‘不过正好，你这样的正对我们胃口！以后你就是我们的专属小母狗了，不许再让别人操你的小骚屄，听见没有？’
‘嗯……好……啊……好舒服……’宁宁已经彻底被他们征服，不论他们说什么，她都不会再反抗了。
原来的刀疤脸在后面重重一顶，大龟头隔着肉膜顶上小穴里的骚芯，‘你可记住了，要是敢露着小骚屄去勾引别的男人，我们就把你带着广场上去，专门叫那些找不到女人的丑男来操你，让他们的鸡巴把你的小浪屄都操肿，让你的子宫里灌满他们的精液！’
宁宁骚浪的扭动着屁股，‘我是哥哥们的狗……不会让别人操我的小屄的……啊……我快到了……求你们让我去吧……’
‘是吗？那你的门卫哥哥怎么办呢？’
‘反正他也不喜欢我……我以后……只喜欢你们……啊……这下操得好深……都要把人家的……骚芯撞烂了……好爽……来了……小母狗被大鸡巴们……操泄了……’
在宁宁的淫叫声中，绮蓝也到了该下车的时候，她从刘叔叔腿上站了起来，被他玩出的骚水顺着大腿缓缓流下。她瞪了刘叔叔一眼，‘真是的，玩了这么多水出来，一会让别人看到大概又要挨操了！’
刘叔叔耸耸肩，‘没办法，卫少不让我们操你，叔叔也憋得很痛苦啊，下次有机会一定狠狠的操你的小骚屄！’
光裸的小屁股被他打了一巴掌，绮蓝惊呼一声跑了下去。银行就在街对面，绮蓝忍着裙下凉飕飕的感觉直接冲到提款机旁，终于松了一口气。
太好了，前面没有人，今天不用排队呢！
第十章 淫水提款机
淫乱病毒爆发之后，所有的公共设施都被改装成了和性有关的东西，提款机也是一样。
因为基因的独特性，身体识别变得前所未有的简单，只要提取并且分析淫液的就可以了。所有银行的提款机都有两种类型，男用和女用。
男用提款机的识别器是一个人工之制造的小穴，女用的则是一根粗壮的假阳具，它们都被安装了爱液识别器，只要有爱液流出很快就可以识别出使用者的身份，然后开始后续操作。
绮蓝走到提款机前，掀起裙子，对准那根假鸡巴就骑了上去。小穴慢慢吞没龟头，又吞没棒身，在泛滥淫水的帮助下，顺利的一插到底。
“啊……好粗……虽然只是个假的……但是比真的……要粗大多了……嗯……好舒服……“小穴里的每一层褶皱都在瞬间被填满，敏感的神经在这一瞬间疯狂的叫嚣。
舒服！好爽！
她太喜欢被完整填满的感觉了！
这就她为什么一定要用提款机的原因，这样粗壮的大东西能给她带来的快感，是活人所不能比拟的。
“好棒的大鸡巴……啊……骚芯被操得又酸又麻……真是太舒服了……”身份识别已经完成，但是绮蓝只顾着骑在假鸡巴上来回耸动，小屁股光溜溜的对着外面，淫水顺着大腿不停的往下流。
咕啾咕啾的水声不断传入她的耳中，淫靡的声响更是让她欲罢不能。
小穴已经被操得又红又肿，骚芯也鼓涨起来，她可以明显的感觉到，大龟头每一次抽插都能准而又准的戳中她的骚芯。她不停的尖叫、颤抖，马上就要被一台机器操上高潮。
“天啊……怎么会有……这么舒服的大鸡巴……操死我吧……把小骚货操上天呀……“提款机因为长时间没有操作而发出警报声，绮蓝听到滴滴的声音变得更加疯狂。
她索性脱了衣服，赤身裸体地贴在提款机上，让自己早就硬起的小奶头贴上冰凉的机身。小骚穴里的
火热和奶头上的冰冷糅合在一起，形成一种让人迷乱的触感。
绮蓝像是一个吸人精血的妖魅一样，风骚的扭动身体，她控制不住的开始尖叫，“啊……小奶头被冰得……又麻又舒服……小骚穴也快被操穿了……好棒……被机器的大鸡巴……操得好舒服……来呀……快点……啊……来了……啊……电死我了……”
为了防止那些骚浪的女人们用提款机自慰，从而耽误真正有需要的人的宝贵时间，提款机中都被安装
了惩罚程序。一旦激活后超过一定时间没有具体操作，假鸡巴就会放出安全的低频电流，直接电击女人的小骚穴，让她们马上到达高潮。
绮蓝也不例外，或者说，她本来就在等待电击，所以才一直没有动作。
整个假鸡巴都成了放电体，酥麻的电流不停地袭击着她的小穴，不论是阴唇、骚芯还是小阴核，全都被电流刺激着，微痛中带着噬骨的痒，让绮蓝彻底的陷入疯狂。
“电死我了……小骚穴好麻……啊……去了……被假鸡巴操死了……好爽……啊……连阴蒂都被电到了……啊……啊……”
她不断抽搐，全身没有一点力气，只靠着体内那根大鸡巴支撑着身体，但是这样一来大鸡巴也插得格外深，反而加大了对她的刺激。
好像陷入了一个死循环，电击整整持续了两分钟，绮蓝就这样无力的被推上高潮的顶峰，喷了两分钟的阴精。等到惩罚模式结束，她的身体一软，像提款机的设计者希望的那样，无力的从上面滑落下来。
她神志不清，两眼翻白，躺在地上还在微微颤抖，耳边传来一阵沉稳的脚步声，就在她昏死过去之前，一个低沉的声音说道：“又逮到一个用机器自慰的小骚货！”
惩罚用提款机自慰的小骚货（正式开始日更）
啪！
啪！
伴随着击打声，绮蓝的小穴上传来一阵轻微的疼痛。
好像是有人在打她的小骚穴……
是谁？
她费力的睁开双眼，首先看到自己两腿大开的坐在一张椅子上，一个西装革履的男人正巧抬起手，对着她的小穴又是一巴掌。
“啊……你为什么打我？”
“为什么？”男人斯文帅气的脸上扬起一抹冷笑，他随手扯开领带扔到一旁，“敢用我们银行的机器自慰，就得作好接受惩罚的准备！”
男人从头到脚都是一副精英范，紧扣的领口甚至透出几分禁欲的气息，只有撕领带的动作带了几分危险的狂野。
只是一眼，就让绮蓝心动不已。
不过她的小穴经过刚才的一场大战，已经发红发肿了，她觉得自己承受不住这个男人的操弄，只能可怜巴巴的说：“对不起，我知道错了，刚才我也被机器电过了，你就饶了我吧！”
男人朝她笑了笑，说：“放心吧！”
他解开裤子，露出一根挺立狰狞的大肉棒，“我是不会放过你的！你的小骚穴都湿透了，只是和机器作爱能有什么意思呢？还是乖乖的让我操上一回吧！”
“等等……我受不住了……不要……啊！”没等绮蓝把话说完，男人一个挺身，大肉棒就插了进来，
“天啊……好粗的鸡巴……你怎么这么大……都快和那根假鸡巴……差不多了……”
“那当然！”男人得意一笑，“作为银行的负责人，没点本事怎么行？怎么样啊，欠操的小骚货，哥哥的鸡巴把你操得爽不爽？”
“爽……好爽……哥哥的鸡巴好大……是我见过最大……的……啊……轻一点……求你了……别操这么深啊……好疼呢……”
男人两手按着椅子的扶手，身体向下一压，将绮蓝圈在怀里，“一个饥渴到用提款机自慰的骚货还能知道疼？不信自己看看，小骚屄把我的鸡巴夹得多紧，我也是第一次操到你这么骚的女人！唔，小屄真会吸，大龟头让你吸得真爽！”
硕大的龟头毫不留情的插弄着她的小骚穴，两片光洁无毛的花唇被操得泛红微肿，大鸡巴每次进出都让她忍不住呻吟。小穴里的嫩肉被操得又湿又软，淫水在男人的捣弄中争先恐后的从肉缝里流溢出来，绮蓝觉得自己快要被干死了。
男人的技巧很好，大龟头每一次都能戳中她的骚芯，小骚穴被干得吐出更多淫水，绮蓝也叫得更加淫荡，“啊……好棒……大鸡巴真会操……干到我的骚芯了……啊……轻一点嘛……你要操死我了……”
“骚货，我就是想活活的操死你！让你屄痒，让你用机器操你的小屄，谁让你不来找我的？”男人被那紧致的小穴吸得忘乎所以，两手各抓一只大奶子，粗暴的狂操着，“小屄又骚又紧，真会吸男人的鸡巴
，也不知道是被多少根鸡巴操出来的，欠操的骚货，操死你！以后屄痒了就来找我，知道么？不许再用机器自慰，也不许去找别的男人！”
“啊……不行了……要泄了……要被大鸡巴操上天了……以后我只来找你……快点……操死我呀……”圆润的大龟头用力一顶，绮蓝在尖叫声中被他送上高潮，小骚穴紧紧的咬着大鸡巴不放，让男人低呼一声把浓精都射到了她的子宫里。
好久没有被人内射了，绮蓝晕陶陶的捂着小腹，脸上挂着满足的笑意。
第十一章  在学校门前被爸爸狠操
和暖的夕阳之下，一切都显得极为美好。
同桌趴在雯雯身上疯了似的耸动着，“怎么样啊小婊子，大鸡巴把你操得爽不爽？干死你，嗯，小屄真紧！”
白嫩的小屁股翘得高高的，雯雯忍不住翻了个白眼。
这小子明明就坚持不了几秒钟，还觉得自己特厉害，也不知道是从哪里偷来的自信！
果然，没过一分钟男生就坚持不住了，低吼一声射了出来。雯雯推开他草草的擦了一下，把推到腰间的校服短裙整理好，急匆匆的朝学校大门跑去。
一个高大帅气的中年男人正靠在身后的豪车上百无聊赖地等待着，直到看见雯雯才站直了身子。
“怎么才出来？”寇修杰沉着脸打量女儿，“是不是又被哪个混小子缠住了？”
雯雯看到他不快的表情就有些心慌，赶紧搂着寇修杰的胳膊撒娇，“也没什么，爸爸咱们快走吧，我都饿了！”
“饿了？”寇修杰盯着她腿间流下的白浊冷笑一声，“看来那些混小子没把你喂饱呀！既然如此，爸爸就再喂你吃一回！”
“啊，爸爸，不要这样！”
寇修杰拉过女儿按在车上，大手一下子就扯下了她的短裙，“叫得这么骚，一点说服力都没有！早说了今天晚上有应酬，不许叫别人操你，可你这个小骚货就是不听！”
他拉开裤链，粗长的性器立刻挺进女儿的小骚穴里，“小屄里面怎么这么湿，你让他们射了多少进去？”
“啊……爸爸轻一点……大鸡巴要操死我了……我知道错了……以后再也……不敢了……啊……别操这么深呀……”
爸爸的大肉棒跟刚才那根可是一点都不一样。不仅龟头大，棒身长，最要命的是它还极为粗壮。只要一插进来，小穴里的每一寸嫩肉都被碾压得又酸又痒，又酥又麻，用不了多久就能把她操上高潮。
就在学校的大门前，雯雯被爸爸压在车上狠操。大鸡巴毫不留情的插捣着媚肉，粗硬的阴毛摩擦着小阴核，给她带来更大的快感。
“淫水都快流成河了，还嫌我操得深？”小骚穴里又湿又滑，操起来格外舒服，可越是这样，寇修杰就越生气！
“早上出门的时候还被我灌了一肚子的热精，这才过了多久，你就骚得难受，求着别人操你了？”
大龟头熟练的找到小穴上方的骚芯，对准它狠狠的顶了上去，“他们就把你操得这么爽？”
“不是的……爸爸操得最爽了……啊……爸爸的鸡巴好大……雯雯最爱……被爸爸操小穴了……”少女开始随着男人的动作一起摆胯，小骚穴贪婪的夹紧了爸爸的大鸡巴不停吸吮，“爸爸操的最好了……啊 ……好舒服……快用大鸡巴……操死我呀……啊……操烂女儿的小骚穴……”
男人的声音极富磁性，一声低喘就能让女人心跳不已，“好，今天我就操死你这个离不开大鸡巴的小骚货！
小穴被大鸡巴操得咕啾直响，淫水和着别人的精液流了下来，雯雯被操得神魂颠倒，迷迷糊糊地听到 有人在喊：“快看呐，有人在门口挨操呢！”
*******************************
昨晚家里停电，今天的更新都没来得及码，所以我又更晚了，真是不好意思。昨天才说了要开始日更的，结果今天就差点打脸！
第十二章   在同学的围观中被爸爸操到潮吹
现在正是放学的时间，不少人听到叫喊声直接围了过来。
“咦，这不是雯雯吗？”
寇修杰倒吸一口气，又狠狠地操了两下，“小浪屄怎么突然夹得这么紧？你就这么喜欢被别人看着爸 爸操你？”
粗长的性器不知疲倦的操干着女儿的小穴，媚肉在大龟头的戳弄下不断的收缩、绞紧，给她带来极大 的快感。
“爸爸……轻一点呀……大鸡巴操得……太深了……要把小骚穴……都干穿了……”
一个女同学走到他们身边，看着寇修杰惊呼道：“天呐，雯雯，你爸爸太帅了！他的鸡巴怎么这么大
？你的小浪穴被他操得很爽吧？一会让你爸爸也操操我好不好？这根大鸡巴太诱人了，看得我小穴好痒呢 ！”
“骚货，有你这样大马路上就求着挨操的吗？”同学们一阵哄笑。
“怎么了怎么了，谁在学样门口操穴呢？”一个男生拨开人这群挤了出来，一看到交缠的两人就大声叫道：“雯雯！你这个小婊子，我说怎么跑得那么快，原来是急着挨操呢！”
男生正是雯雯的同桌，他气得涨红了脸，“大家都看看，她的小骚屄里还流着我的精液呢，就等不及叫别人来操她了，还是在学校的大门口！”
“哦，原来就是他啊！”
寇修杰看了男生一眼，突然把雯雯抱了起来。用把尿的姿势，让她的小穴向外，对着围观的学生们，紫红色的大鸡巴再次一插到底。
“啊……好深……”雯雯被操得直翻白眼，两团大奶子也甩得荡来荡去，“爸爸……求你了……别在 这么多人面前……啊……操我呀……小骚穴都要……被大鸡巴顶烂了……啊……好舒服……又被爸爸操到 骚芯了……”
“怕什么？”寇修杰冷笑一声，对围观的女生们问道：“你们这些小丫头，哪个没被自己的爸爸操过 小屄？”
男人的成熟帅气和表现出的力量征服了在场的女生们，她们个个都红着脸，强忍着小穴里的酸痒异口 同声的回答，“操过的，我们在家天天都要被爸爸操的！”
“我就是被爸爸的大鸡巴开的苞，那时候我才十四岁，爸爸的鸡巴又那么大，差点就把我操死了！”
“得了吧，你那么骚，差点把你爽死了还差不多！”
“这算什么，我爸还是咱们学校的老师呢，刚才还抽空操了我一回呢，不信你们看，我的小穴上还带 着爸爸的精液呢！”
女生们七嘴八舌，一个个的都是骚浪无比，雯雯和寇修杰都听的不可自拔。大鸡巴碾着骚芯直接冲进 子宫，她被操得淫水横流，连眼泪都涌了出来。
“不行了……啊……爸爸快点……再快点……我要泄了……要被爸爸的大鸡巴操死了……啊……好爽 ……”
雯雯尖叫一声到达了高潮，一股水柱从她的小骚穴里急速射出，直接喷到了面前的女生身上！
“我的天，你怎么这么浪啊，在这么多人面前被你爸爸操得都潮吹了！真是的，喷了我一身呢！”
寇修杰低沉的笑声在雯雯耳边响起，“小宝贝，爸爸把你操爽了吧？”
第十三章  应酬时被爸爸的朋友们玩弄
在学校门前被爸爸操爽了之后，雯雯上了车，跟着爸爸一起来到一家餐厅。
走进包厢，已经有两个男人等在里面了。
雯雯乖巧的向他们打招呼，“林叔叔好，王叔叔好！”
两人的年纪和寇修杰差不多，都是四十岁左右。他们保养得很好，身材高大健壮，既没有啤酒肚，头发也很茂盛。
“一段时间不见，雯雯真是越来越漂亮了，快过来让林叔叔看看！”
雯雯走到林叔叔身边，一把被他拉着坐到腿上，大手顺着腰间的曲线摸到胸前，“乖雯雯有没有想叔 叔呀？”
“当然有呀，雯雯每天都会想叔叔们呢！”
林叔叔脱掉雯雯的校服上衣，露出一对弹跳的大奶子。
“小骚货又没穿胸罩！”大掌带着灼人的热度握住颤巍巍的乳肉，“说说看你都是怎么想叔叔的呀？
有没有一边想一边揉自己的奶子，玩自己的小屄呀？”
“嗯……林叔叔好坏呀……一见面就脱人家的衣服……玩人家的奶头……”雯雯忍心不住开始浪叫， “啊……奶子被叔叔玩得……好舒服……雯雯早就想被叔叔们……玩奶头了呢……”
王叔叔也按捺不住走了过来，抓住另一只大奶子开始揉，“几天不见，雯雯的奶子又大了不少啊！还不快告诉叔叔，都是哪些野男人给你揉大的？”
“才……才没有野男人呢……都是爸爸揉的……啊……王叔叔……轻点捏奶头呀……”
王叔叔冷哼一声，两指捏着小奶头来回拈动，“小骚货还敢骗人？前两天你爸爸还跟我们报怨，说你放学回家以后不仅小屄被人操肿了，连两个大奶子都被人嘬得通红！”
“我也不想的……那天我打赌输了……被全班的男生……操了一天呢……啊……好舒服……小奶头被你们捏得好痒呀……王叔叔快来……吃我的奶……好不好嘛……小奶头好想被嘬呀……”
“真骚！”王叔叔在那大奶子上打了一巴掌，“光被捏着还不够，还想让叔叔吃你的奶！难怪你们班 的男生都要操你，这么骚谁受得了？”
王叔叔蹲下去一口含住雯雯的奶尖，用力吸吮起来，“唔，雯雯的小奶子真嫩，不愧是从小被我们吃到大的，敏感度真高啊！”
寇修杰坐在一边看好戏，“那是当然了，她那小奶头只要用舌头碰一下，马上就能硬起来。她爷爷每 天早上都要钻到她屋里去好好的吃一顿奶，我现在都抢不到了！”
“终于连你爷爷都勾引到手了？”林叔叔低头在她的小嘴上深深一吻，“你爷爷也是宝刀未老呀！怎 么样呀小骚货，被你爷爷操得爽不爽？”
“爽呀……爷爷可会玩我了……啊……他特别会吃奶呢……还有舔小穴的时候……每次都能……把我 玩得尿出来……啊……王叔叔别咬人家的奶头呀……”
王叔叔又在雯雯粉嫩的小奶头上重重地嘬了一下，“看来你是把我们忘了呀！没良心的小骚货，快点把这裙子脱了，看我今天非把你这小浪屄嘬肿了不可！”
第十四章   被吃醋的叔叔们玩到喷水
“王叔叔又欺负我！”雯雯嘴里抱怨着，却乖乖地站了起来，校服短裙立刻就被脱了下去。
“小屄怎么是湿的？哟，还有精液呢！是不是你来的路上发骚，求着你爸爸操你了？”
雯雯噘着嘴说：“才不是我发骚呢，是爸爸非要操我的，而且还是在大学的校门口，当着好多同学的 面，都把我操哭了！”
寇修杰冷笑，“你怎么不说我为什么操你呢？”
王叔叔的手指趁机插入湿淋淋的小骚穴，不紧不慢的抽插起来，“不用说我也能猜出来，肯定是雯雯不听话，才惹你爸爸生气的，对不对？”
“我知道错了嘛……啊……王叔叔轻一点呀……别这样用力玩我的小穴……啊……别戳骚芯嘛……”
林叔叔抱着已经骚起来的雯雯，捏着小奶头来回拉扯，“告诉林叔叔你做了什么错事，让你爸爸现在还在生气呀？”
乳尖上传来几分刺痛，但更多的却是快感，雯雯软在林叔叔怀里，两腿大张，感受着小穴被人玩弄的感觉。
王叔叔的技巧很好，两根手指并在一起，不停的戳弄着敏感的骚芯，淫水和浓精在他的手下被捣成细 白的泡沫，刚刚高潮过的敏感媚肉被摩擦的越来越热，好像快要融化掉了。
“不要……王叔叔……快停下……小骚芯受不了了……唔……又要到了……”
“停下？”王叔叔不仅没停，反而对准了那突出的骚肉用力一顶，在她淫媚的尖叫声中笑道：“你坦 白一点，到底做了什么不要脸的骚事，否则我就在你爸爸面前活活的操死你！”
雯雯被他们玩得像是条离水的鱼，只能张着小嘴呻吟，“我说……啊……轻点操我……今天爸爸让我 在学校……老实一点……可是我的小穴骚得难受……就让同桌操了……啊……王叔叔好厉害……骚芯要被 你戳坏了……”
“只是这样？”寇修杰淡然的看了女儿一眼，“小骚屄里的精液难道都是我射进去的？”
“也就是说，你明知道今天要来见我们，还叫别人操了小屄，而且还让那个混小子内射了？”两位叔 叔一齐黑了脸，王叔叔更是对准她的小骚核曲指一弹，雯雯马上被他弄到了高潮。
“啊……别弹阴核……我死了……被叔叔们玩死了……”雯雯爽得两眼翻白，不停的抽搐着，两团大奶子在三个男人面前弹来弹去的，像是一团美味的布丁，看得他们口干舌燥。
林叔叔抬起她的下巴霸道的吻了下去，“雯雯学坏了，小时候不是还说长大了要嫁给林叔叔么？你怎 么能忘了呢？还敢叫别人把精液射到你的小浪屄里去！你这样不听话，可是要受到惩罚的！”
雯雯还在高潮下颤抖着，“不……不要罚我了……爸爸已经罚过了……啊……好舒服……小骚货已经 被叔叔们玩死了……”
“你爸罚了你，我们可还没有！敢背着我们偷野男人，你就该做好被我们罚到喷着骚水死过去的准备 ！”
雯雯看着眼前这三个成熟帅气的男人，又哆嗦着喷出一股淫水来，她又怕又期待地问道：“那你们想 要……怎么惩罚我呢……”
小穴夹着勺子被服务生玩弄
“既然是惩罚，肯定不能让你太舒服了！”王叔叔看着桌上的餐具，突然想起一个好主意。
他拿起一个洁白的瓷勺，把勺头塞到雯雯的小骚穴里，只留了细小的把手在外面，然后拍拍她的屁股 ，皮笑肉不笑地说：“就用你这个欠操的小骚屄夹着它去外面点菜，要是再被野男人把精液射进去，你就 等着更羞耻的惩罚吧！”
雯雯可怜巴巴地看着爸爸和林叔叔，可是那两个人还在吃飞醋，完全没有要帮她的意思，她没有办法 ，也只能照办。
她站起身来，夹着勺子向外走，刚迈了一步就两腿一软，差点倒了下去。瓷勺很圆滑，插在小骚穴里 并不会疼，却能给她带来极大的快感。
尽管那三个男人已经看得血脉喷张，却还是没有人让她停下来，雯雯终于认命了，一边呻吟着一边向 外走去。
每走一步，都像有一个小小硬硬的舌头在她的小骚穴里舔来舔去，她强忍着快感，哆嗦着出了门，心 里还在不停的埋怨着爸爸和两位叔叔。
让她这个样子去外面，怎么可能不被别人干呢？这不是明摆着在欺负她嘛！
果然，她一出门就被外面的服务生看到了。
高大帅气的青年走到她的身边问道：“这位小姐，有什么可以帮你的吗？”
“我……我要点菜……”她连声音都在颤抖。
“你确定你是要点菜而不是要别的？”服务生紧紧地盯着她，目光滑过颤抖的大奶子，又落到她的两 腿之间，“这位小姐，我们店里的餐具是不能放到小屄里去的，我必须要把它拿出来！”
“不要……爸爸会生气的……啊……别动它……”
“那可不行，你这种欠操的行为属于破坏公物呀！”服务生不顾她的挣扎，一把捏住勺子的把手。可 他并没有直接把它拔出来，而是坏心眼的捏着它在小骚穴里来回打转。
媚肉被研磨的不停分泌淫水，而那些淫水又顺着勺子的把手流了下来。快感实在太强烈了，雯雯两腿 一软，正好被服务生抱在怀里。
“这位小姐真是太骚了，淫水多得像尿了一样！你是不是很久都没有被大鸡巴操穴了，怎么饥渴到连 勺子都用上了呢？”
“不是的……是王叔叔他……啊……不要再转了……再这样下去……我会高潮的……”
“那就高潮给我看吧，小骚屄！你夹着这东西出来，不就是想要让人看的么？高潮吧，我就看着你在 这种人来人往的地方，被勺子玩得骚水直喷！”
圆润的瓷勺不停的剐蹭着小骚穴里的嫩肉，给她带来迷乱的快感。雯雯哭着叫着，不管她怎么哀求， 服务生都不肯放过她，只是捏着那个小勺狠狠的玩弄着敏感的小穴。
“不行了……啊……我真的要死了……求你快点……放了我吧……”
“叫得这么骚，还装什么呢？你看，好多人都被你的浪叫声吸引过来了！”服务生抬起她的一条腿， 让她淫水直流的小骚穴大大咧咧的对着围观的人群，“这么多人都看着呢，快点高潮吧，欠操的小骚货！ ”
勺子朝着骚芯重重一顶，雯雯哭着到达了高潮，“啊……讨厌……被你操死了……”高潮刚过又被大鸡巴操进小穴
淫水顺着勺柄流下，雯雯软倒在服务生怀里，骚浪的呻吟着，“啊……不行了……别再操我了……不 要看我……唔……别看人家的小穴呀……”
“哈哈，小妹妹这么浪，不看你看谁？”
越来越多的人出现在这里，把雯雯围在中间，用淫邪的话语挑逗着她的感官。
“真骚呀，一个勺子就能把她操到高潮，要是换成我的大鸡巴还不得把她操死？”一个男人说着拉开 拉链，露出挺立的大屌，对着雯雯不停撸动起来，“小骚货，屄屄还痒不痒呀，想不想要叔叔操你呀？”
另一个男人说：“她这么骚，小屄说不定早就叫人操松了，我没有太大兴趣。一会你操她的时候，让 我干一下小屁眼就好了！”
雯雯这时才从高潮里回过神来，“不要……你们不能操我……爸爸和叔叔们……会生气的……”
“知道我们会生气，下次就老实一点，不许再让别人随便灌精！”
突然间，她的身体一轻，被一双有力的大手抱进了怀里。男人宽厚的胸膛传来熟悉的气息，雯雯像是
快要溺水的人遇到了救命的浮木，紧紧抱着他的脖子，“爸爸……我知道错了……以后再也不敢了……”寇修杰冷眼看着围成一圈的男人们，“回去操自己的女儿去，老盯着我家宝贝干什么？”
“切，原来是亲爹来了，真没劲，我还以为能操一操这个小骚货呢！”
“就是，看得我鸡巴都硬了！”一个男人对身边的朋友们说道：“你们慢慢吃吧，我要去xx大学接女 儿了，然后直接在宿舍里操翻她的小屄！”
“我们也不吃了！”这几个男人率先离开，话音渐行渐远，“她们宿舍里有几个人？我们跟你一块去 吧，省得侄女挨操的时候，别的小丫头骚得难受还只能看着！”
剩下的人也跟着陆续离开，寇修杰冷着脸把女儿抱回包厢，林叔叔和王叔叔立刻围过来问道：“雯雯 有没有乖乖听话呀？”
不问还好，他一问，雯雯就觉得格外委屈，泪水在眼眶里转了几圈，断了线似的落下来，“你们好坏 ……这样欺负我……再也不理你们了……”
王叔叔被她哭得心软，赶紧从寇修杰怀里把人接了过去，好声好气的哄着，“好了，不哭了，都是我 们不好，以后再也不敢了！雯雯乖，原谅我们一次好不好？”
他分开雯雯的两腿，大肉棒独眼怒睁地挺在下面，正对着濡湿的小骚穴，“就罚叔叔用大鸡巴把乖雯 雯操上天好不好？在你爸爸和林叔叔面前，把我们的小骚货操得尿出来！”
他两手一松，雯雯的身体在下落时正巧把那大鸡巴完全吞没，“啊……好深呀……快停下……别操人 家的子宫呀……”
粗壮的肉根破开嫩肉，全方位的碾磨着小骚穴里所有的敏感点，雯雯高潮刚过，还在分外敏感的时候 ，只这一下就把她操得哭了起来，“王叔叔……轻一点呀……再操下去……我又要高潮了……”
第十五章  爸爸和叔叔一起操干她的两穴
白嫩的小屁股被王叔叔的托着上下套弄，两团大奶子也合着这淫乱的节拍在他胸前蹭来蹭去，“雯雯 真是个极品的小小骚货，小屄被叔叔的大鸡巴操着，奶头还要硬梆绑的勾引我！”
“我才没有呢……都怪你……操得这么深……啊……小骚穴被操得……好舒服……”
肥厚多汁的肉唇夹着大鸡巴不停吞吐，越来越多的淫水顺着淫乱的小穴流了下来。不管她叫得多么可 怜，男人粗长的性器始终毫不留情的贯穿着她的小骚穴。
他凶狠插入又猛烈抽出，充分享受着好友女儿的小穴。
“宝贝的小屄真嫩，从小到大，每次操进去都是这么紧！小骚货，操死你，还敢不敢背着我们去偷野 男人了？”
“不敢了……再也不敢了……王叔叔……求你轻一点吧……别操得这么深呀……”
雯雯不停的摇头哭叫，却还是抵挡不了大鸡巴的进攻。
大龟头挤开层叠的嫩肉直冲子宫，坏心眼的对准了她的敏感点碾压转动，又快又狠的动作，在她平坦 的小腹上撑起一个肉突。
突然奶尖一热，雯雯勉力睁开泪水迷蒙的双眼，就看到林叔叔也挤了过来，含住一只小奶头用力吸吮 。
娇嫩的奶头在口腔的压力下被逐渐拉长，有力的舌头飞快的弹弄着奶尖，雯雯的哭声都变了调子，小 骚穴也越绞越紧。
他们的技巧太厉害，她已经被玩的飘飘然了。
“奶头好舒服……林叔叔真会嘬……啊……好深……大鸡巴又操到……子宫里来了……要死了……要 被你们操死了……”
“现在就要死，可是早了点！”寇修杰站到女儿身后，圆硕的大龟头抵到女儿的后穴上。
雯雯猜到他的意图，吓得小脸发白，“爸爸不要……你太大了……会插坏我的……”
娇弱骚浪的呻吟声完全起到了相反的效果，心爱的小女儿软软媚媚地叫着爸爸，寇修杰反而更加狂暴 。菇头在小屁眼上磨了两下，合着小骚穴里的流出的淫水和浓精，一插到底。
“啊……好大……好涨……”
雯雯高高的昂起头，控制不住的瞪大双眼，晶莹的泪珠顺着眼角滑落。
“小屁眼的弹性越来越好了，不管怎么插都不会受伤，真是个天生的小淫娃！”寇修杰狠狠地操干几下，吸吮着女儿的小耳垂问道：“骚宝贝喜欢被爸爸的大鸡巴操屁眼么？”
“喜欢……啊……啊……最喜欢爸爸操我了……”
小骚穴里的巨物突然发力，瞬间贯穿子宫，王叔叔酸兮兮地问：“难道叔叔操得不好吗？你不喜欢叔 叔用大鸡巴狠狠操你的小浪屄吗？”
“不行了……王叔叔……不要了……真的受不了……呜呜……要被你们操死了……”
两根粗壮的性器隔着了层薄薄的肉膜蹂躏着两个小穴，他们配合的极为默契，显然是对这种事已经习 惯了。他们对视一眼，一同挺腰，两个硕大的龟头同时顶上她的骚芯。
“救命啊……死了……被你们操死了……”雯雯哭叫着再次达到高潮。
被他们疯狂的操到虚脱
“这么不禁操，亏你还敢偷野男人！”
雯雯头昏脑涨的，也听出不这话到底是在夸她还是在训她，不过已经无所谓了，这三个男人一定不会
只让她高潮个一两次就放过她的。
两个小穴已经被操得发红，但是爸爸和王叔叔却被这份娇弱刺激得更加疯狂，“小骚货，小屄里还吞
着叔叔的大鸡巴，就敢夸别人操的好，你是不是故意惹我生气，然后好让叔叔的大鸡巴直接操穿你的小骚
屄？”
“你才是别人，我是她爸爸！”寇修杰瞪了好友一眼，大龟头在女儿的小屁眼里狂野冲撞。
他们像是在比赛一样，一个比一个操得更狠，雯雯被他们抱在怀里，乳肉被颠得上下弹动，泛起诱人
的乳波，小穴和屁眼正在承受着极大的快感，淫水和肠液一刻不断的流了下来。
“不要……啊……爸爸……王叔叔……求求你们……不要再操我了……受不了了……我要死了……”
“受不了也得给我受着，今天把你喂饱了，看你以后还敢不敢再去勾引别的混小子！”
寇修杰的性器又粗又长，像是一条鞭子子，疯狂的鞭策着女儿的后穴。紧致的小屁眼被他操得柔软淫
靡，每一次进出都让她止不住颤抖呻吟。
太疯狂了，再这样下去，她真的会被他们操死的！
“饶了我吧……爸爸……小屁眼要被大鸡巴操烂了……啊……啊……救命……王叔叔……不要啊……
太深了……骚芯不成了……啊……去了……又被你们操上天了……”
极致的快乐像闪电一样击中雯雯的大脑，她两眼翻白，眼泪和口水都控制不住的向外流，两穴在高潮
中绞紧收缩，紧嫩的吸力把那两个操着他男人逼红了眼。
“骚丫头，从小就这么欠干，小屁把爸爸的大鸡巴夹断了，快说，爸爸的大鸡巴是不是把你操
得最爽的？”
“你敢说这种话，叔叔今天就操烂你的小浪屄，操穿你的骚子宫！”王叔叔和寇修杰争风吃醋，两根
大鸡巴差点把雯雯活活干死，明知她到了高潮还不肯停下，依旧卖力的不断攻击着她的骚点。
白嫩的身体上是布满了男人们的手印，两个小嫩穴也被操得又红又肿，她的声音从浪叫变成尖叫，最
后已经叫不出来，只能有气无力的哼哼着，当他们终于把浓精射到雯雯的体内时，她已经没有力气合拢双
腿，虚脱似的瘫倒在地。
李叔叔无奈的把雯雯抱起来，让她面向自己跨坐在他的腿上，“乖雯雯，小屄屄和小屁眼是不是要被
他们两个操坏了？”
总算有人对她温柔以待了，雯雯晕乎乎地靠在李叔叔身上，丰满的大奶子被他的胸膛压成两个半圆。
虽然已经没有力气了，可她还是乖巧地回答，“爸爸他们……不会真的把我操坏的。”
“嗯，那就好。”李叔叔点点头，单手拉开裤链，释放出早就硬挺的凶器，顺着那道湿润的肉缝一插
到底，“乖宝贝，他们操了那么久，也该轮到我了！”
第十六章   淫水高中的淫乱盛典
今天一是开家长会的日子，知代有些激动又有些害怕。
学校好久没有开家长会了，她会不会被那些学生家长们操死呀？
一想那些火热的身体与粗长的肉棒，她就忍不住夹紧了小穴，不想让淫水过早的流下来。
她深听一口气，从办公室里走了出去。
“啊……你轻一点……不要操得那么深……一会还要……开家长会呢……”
“开不开家长会有什么区别，反正老师天天都要被我们操的！”
男生把一名美艳的女教师压在走廊上，让她两手撑着窗台，自己在她身后狠狠的操干着。
这样的情景在淫水高中是司空见惯的，所有的老师都必须和学生发生性关系，以此来关爱和教导学生
。所以，不管是男老师把女学生操得哭叫不止，还是男学生把女老师干得昏死过去，在这个世界里的人看
来，都是非常正常的事情。
走廊里已经开始为家长会预热，知代看着百合，也是她的同事兼好友，正在撑着窗台被她的学生猛操
。
贪婪的小骚穴不停吞吐着学生的大鸡巴，嘴里说着不要操得太深，可是她的屁股却已经骚浪的摇摆起
来，饥渴的迎合着男生的肉棒。
知代无奈的摇摇头，百合这个女人，真是个口是心非的小骚货！
她继续向前走，就看到隔壁班那个奶大屁股大的女班长正把她的班主任压在地上。
女班长骑在高大的班主任身上，圆润的屁股上下起伏，嘴里不停浪叫着，“啊……老师的鸡巴好大…
…好舒服……最爱老师操我了……嗯……操我呀……用老师又粗又长的大鸡巴……狠狠操我的小骚穴……
”
“是我操你还是你操我啊？”班主任躺在地上，眯眼享受着学生的服务，“你这样可是以权谋私啊！
把别的女生都挤到一边，自己骑在老师的鸡巴上，还叫得这么骚，你就不怕被你妈妈看到你这副骚样吗？
”
“我才不怕呢……嗯……老师的大鸡巴……操起来最舒服了……我妈妈比我还骚呢……她天天霸占着
爸爸……和叔叔们……自己就把他们都榨干了……我都好久……没有被内射过了……”
班长淫荡的扭动的小屁股，自己解开半透明的校服，揉捏那两团乳肉，“老师……求你了……射给我
好不好……啊……快点……小骚穴想要……被老师的大鸡巴……灌满精液……来呀……操我啊……”
老师叫她骚的难受，一个翻身把她压在身下，“真是拿你没办法，谁让你是我班上最骚的学生呢！来
吧，赶在家长会开始前，让老师把你的小骚屄操翻！”
……………………
真是的，他们干得这么热火朝天，也不考虑一下别人的感受！
知代无语的摇了摇头，夹着已经开始发痒的小穴继续向前走。只是还没走出多远，突然被一只大手握
住手腕，直接把她拉到了旁边一间无人的教室里。
“呀，你干什……唔……”
话没说完就没一个吻堵住了双唇，男生清亮的声音随之传来，“老师是不是看得小屄发痒了，让我看
看湿了没有？”
第十七章  被学生操哭的女教师
“啊……不要……”
男生的手直接探入裙底，技巧高超的玩弄着花唇，知代忍不住呻吟一声，“别摸了……嗯……我会忍
不住的……莫兴哲……你这么早就来学校……做什么……”
“怎么了，难道老师想要我来晚一些么？”
莫兴哲今年十七岁，身高却已经达到了182，他把知代圈在怀里，带着极大的压迫感和年轻男生所特
有的性感，让欲求不满的知代开始颤抖，连小骚穴都夹得更紧了。
“也、也不是！”知代红着脸，看到莫兴哲正在来回的打量她。
她长发披散，娇艳的小脸上带着一副窄框眼镜，为她淫荡诱人的身体渲染了几分知性的气息。她今天
穿的很简单，只是白衬衣和一条黑纱一步裙，中规中矩的穿着，却因为那凹凸有致的身材显得更加诱人。
洁白的衬衣利落合身，半透明的雪纺面料带着其特有的垂坠感，使那两颗挺立而起的小奶头分外显眼
。
“老师真骚，连胸罩都不穿，是想勾引谁的爸爸呢？”莫兴哲酸溜溜地捏弄她的小奶头。粉嫩的乳果
隔着洁白的衬衣若隐若现，隐晦而风骚的招摇着，看得他口干舌燥。
少年的手法非常娴熟，只是几下就把知代玩得气喘吁吁，“不要这样……啊……轻一点……老师的奶
头很敏感的……莫兴哲……别再捏了……我要湿了……”
低沉的笑意喷洒在耳边，莫兴哲笑眯眯地玩弄着她的小穴，“老师又不乖了，小骚穴不是早就湿了么
，怎么能怪到我的头上来呢？”
“啊……坏孩子……别……别玩老师的阴蒂呀……”
“孩子”莫兴哲挑眉一笑，抬手就把那条短裙掀了上去，“老师的记性越来越不好了，哪个孩子能
有这么大的鸡巴？又有哪个孩子能在上课时把你操到潮吹的？”
莫兴哲在知代的注视下解开裤子，粗长的大肉棒立刻弹跳出来，他把知代按在墙上，轻车熟路的插了
进去，“唔，老师的小屄真是极品，明明昨天下课后被我操得不停喷水，现在竟然又紧得像是处女一样了
！”
“啊……你轻一点……讨厌……别操骚芯……”
“不操这里怎么能让你爽呢？”
炽热的大鸡吧不断在流着淫水的小穴里进出，莫兴哲扣住知代纤细的腰，疯狂的向前顶撞，肉体在情
欲的催化下发出激烈的碰撞声。
莫兴哲一边蹂躏着小骚穴一边问道：“老师、知代，我操得你爽不爽，你是不是最喜欢被我的大鸡巴
操？”
大龟头破开甬道，捅进宫口，每一下都能把她操得哭叫不止。知代已经被操得两腿发软，瘫在他怀里
哭着说：“是……好爽……兴哲操得最爽了……啊……轻一点……我要泄了……”
“泄吧，把你今天的第一次高潮交给我！”他操得越发卖力，大龟头抵住娇嫩的骚芯回来碾磨，知代
尖叫一声，哭着被他送上了极乐。
小骚穴在高潮中越绞越紧，莫兴哲抽了百十下也跟着闷哼一声，把今早的第一泡浓精全都射到了老师
的子宫里。
他穿好裤子，从书包里拿出一根粗大的按摩棒，对准她还在抽搐的小穴就插了进去，“一会开家长会
的时候你就夹着它，不许再让别人的鸡巴操进来！”
被学生会会长操到喷尿的太太
淫水高中的大门前车水马龙，学生家长们陆续赶到了。他们停下车，走出来，看到门前长长的队伍，
禁不住弯起了嘴角。
队伍分为两列，一列是男人，一例是女人。队伍最前方分别由两名学生进行接待，也是一男一女。
男生是学生会会长，长得高高大大的，无框眼镜架在高挺的鼻梁上，显得斯文又帅气。他正扶着一名
学生家长的小腰，大力的抽操着。
“太太的小穴好紧，完全看不出是个孩子都上了高中的女人！操起来真是太舒服了！”
“啊……你轻一点……你这孩子的鸡巴……怎么长得这么大……比我家那个死鬼还大……我不行了…
…没有力气了……”
“胡说，没力气还能把我的鸡巴夹得这么紧？”男生用力操干着，抬手在她的屁股上打了一巴掌，“
怪不得这么紧，原来是你丈夫的鸡巴太小了！不过你就没有被别的男人操过么？”
“操……操过的……邻居……爸爸……还有小叔……啊……顶到骚芯了……”
女人两手扶着面前的小桌，她要在挨操的情况下，把自己的名字签到摆在桌上的签到簿里去。她以为
这会很简单，但是她低估了学生会长能力和大小，那根粗长的大肉棒飞快的戳弄着她的敏感点，已经快要
把她操晕过去了。
鼓涨的骚芯被比她小了十几岁的男孩子一下重过一下的顶操着，她的身体在强烈的快感下颤抖不止，
手指捏着笔，试好几次都写不下一个字。
其实签到这种事情，在很多情况下都不再用笔了，毕竟淫水识别系统那么发达，想要记录身份是件相
当容易的事情。不过学校却是另当别论的，一来是学生在成年前不能安装淫水识别器，二来这样做也是为
了保持学校的情调。
因为不管世界怎么变化，在学校这种地方，总是要用笔的。
“不要……啊……别操了……我都不能写字了……”
女人不停的扭着屁股，想要离那根让她欲死欲仙的大肉棒远一点，可是男生却不答应，他重重地向里
面一顶，大龟头直接顶入子宫，就保持着这样的姿势说道：“给你十秒钟，应该够了吧！十、九、八、七
……”
不等她答应，男生就开始倒计时，女人吓了一跳，强忍着被粗长性器贯穿小穴酸痒写下自己的名字。
还好她的名字并不难写，虽然写得歪七扭八，但总算是写完了。
“我写完……啊……好深……求你别操了……我要忍不住了……”
男生笑了笑，“最后十下，算是太太小屄紧嫩的奖赏吧。你忍得住就忍，忍不住的话，就在这些人的
面前高潮吧！”
红润的小骚穴被大鸡巴干得合不拢嘴，女人感受着那一下重过一下的快感，终于忍不住哭出声来，“
你好过分……大鸡巴操得好深……啊……不行了……被你操死了……”
女人绷紧了身体，两团包在透明胸罩里的饱乳在桌子上压得浑圆，她的屁股高高翘起，两腿间喷出一
道淡黄色的水柱。
男生推推眼镜，笑道：“太太真是太骚了，竟然在学校门前被我操尿了！”
家长叔叔们轮奸女高中生
“不要了……啊……这位叔叔……请你赶快签字……后面还有很多人……在等呢……”
娇小的女生正被一个中年男人按在桌子上，大肉棒用力的冲进去，慢慢地抽出来，然后再狠狠操入。
女生上身赤裸，粉嫩的小奶头在乳肉上尖尖挺立，马上又被身后的男人捏住，手法娴熟的拨弄着。
她的脖子上套着一根皮绳，挂在上面的签名薄已经被甩到身后，那个男人一刻不停的抽插着，丝毫没
有想要签名的意思。
“别着急嘛，叔叔家里只有两个臭小子，平时根本操不到这么紧嫩的小屄，让我多操一会又怎么样？ ”
他一手玩弄着女生的奶尖，一手伸到交合处捻揉她的阴蒂，“告诉叔叔你叫什么名字，放学后让我儿
子去找你，把你带到我家来，然后让我们把你操上天好不好？”
女生已经在大门前被操了半天，腿软的都快站不住了，一想到晚上还要被两个男生和他们的爸爸一起
操，吓得差点哭出声来。
“呜呜……不要……我受不了了……晚上不能再被操了……小穴会被操坏的……”
“前面那人干什么呢，怎么操起来还没完了，你自觉一点行不行？”队伍后面的男人们已经等不及了
，“进了学校里面有的是女高中生，现在射了小心一会硬不起来！”
中年男人动作一滞，有些恼怒地说：“你们这些有女儿的混蛋懂个屁呀！我老婆的肚皮不争气，只生
了两个儿子，谁不知道儿子是赚钱货啊，就会跟我抢老婆！小时候还好说，长大以后天天操我老婆，每天
下班回家，老婆的小骚屄都让他们操肿了，那个骚货还说儿子们年轻，操得更舒服，哼！”
他越说越气，动作也越来越粗暴。
大手牢牢地按着女生的小腰，把她用力的拉向自己，趁着她靠过来的时候再狠狠的顶上去，每一下都
把女生小屁股撞出层层波纹。
“嫩屄小宝贝，你说实话，叔叔操得你爽不爽？叔叔的力气大不大？有没有把你的小骚屄操翻？”
“厉害……叔叔操得好舒服……啊……求你别再操了……我会高潮的……”
娇弱的求饶没有起到任何作用，男人反而更加起劲了。大鸡巴疯狂的蹂躏着她的小穴，狠狠地插进去
，对准了里面的敏感点来回碾压，把这个比他儿子还小的女生操了个半死，最后尖叫一声到了高潮。
“能把女高中生操上天，看来我还是宝刀未老的！”男人满意的签下自己的名字，这才抽身离开。后
面等了半天的男人赶紧跑过去，一直硬挺在外的大鸡巴扑哧一声没入女生的小穴。
男人们一个接一个公开奸淫着迎宾的女生，她已经不知道有多少根大鸡巴在她的小穴里逞过威风了。
她泄了太多回，一点力气都不剩，小穴里还有不少精液，顺着不能闭合的花唇流了下来。
就在她以为今天的事情终于完结的时候，一辆加长型豪车停在她的面前。
“这就是淫水高中？”一个高大的男人从车上走下来，看了看满身精液的瘫软女生，直接签下自己的
名字，毫不留恋地走进学校的大门。
“啊……这位先生……你还没有操我呢……”女生有气无力出言挽留，男人并没有回头。
因为他感兴趣的人，并不是这种青涩的小丫头！
老师夹着按摩棒，淫水洒了一路
“莫兴哲你这个小浑蛋！”知代的脸上带着不正常的红晕，勉强站立着。
粗大的按摩棒不停搅动着她的小穴，刚刚被学生的大肉棒蛮横操开的宫口，正被那布满颗粒的假龟头
研磨着。每一下都是强烈的快感，她必须用尽全身的力气，才能站直身体。
身为罪魁祸首的莫兴哲倒是非常喜欢知代这副样子，满意地看了她半天，又在湿漉漉地小骚穴上揉了
两下，才笑眯眯地说：“什么东西给老师造成了我很小的错觉？要不要再让我操一回？”
他低头看了看腕间的手表，“这点时间虽然不够让我射出来，但是把你操到潮吹还是不成问题的！”
“呀，已经这个时间了！”知代吓了一跳，赶紧推着他向外走，“家长们马上就要来了，你快点出去
，不能被别人看到咱们这副样子！”
莫兴哲脸色一沉，有些阴骘地看着她，“为什么？女老师的小穴被学生操不是天经地义的么？被别人
看见有什么不好？”他巴不得所有人都能看到老师被他操哭的样子呢！
“不一样的，这种事情不一样的！”知代不知道该怎么解释，而且现在也没有解释的时间了。
强忍着按摩棒带来的刺激，知代把莫兴哲推出了空教室，刚一出门就听到学校的广播，要求各位班主
任回到自己班级的教室里。莫兴哲不耐烦的哼了一声，黑着脸走了，知代则扶着墙，慢慢悠悠地走向自己
班级的教室。
也不知道这根按摩棒是莫兴哲从哪弄来的，动力格外强劲，比她以往用过的都要厉害。只是站着不动
就已经是莫大的煎熬了，她还必须要回到教室里去，快感越积越多，知代不知道自己还能不能顺利的走到
目的地。
软硬适中的假龟头对准骚芯不断碾压，飞快的，机械的，不知疲倦的。她的小穴里还带着莫兴哲刚刚
射进去的浓精，每走一步，都会在按摩棒的搅动下，合着她的淫水一起流下来。
她扶着墙走走停停，咬紧下唇不让自己发出骚浪的呻吟，但是她能清楚的感觉到，那些滑腻的液体已
经顺着她的腿流到脚踝了！
这种小骚穴里夹着按摩棒，一边走一边发骚的事实，大概很快就会被人发现了！
到时候会有很多男人都会看到她高潮的样子，不论是学生还是家长，都会对她品头论足。他们会说她
是个淫荡的老师，是个小屄发痒，一分一秒也离不开鸡巴的骚货！
知代被自己的脑补激得娇哼一声。
在不认识的人面前被按摩棒操到高潮，真是太刺激了，只是想一想，她就快要忍不住了。
好在前面就是她的教室，知代的喘息声越来越重，小骚穴紧紧地夹着按摩棒，一点一点的蹭到教室门
口。
就在她松了一口气，觉得自己已经熬过来的时候，一个低沉悦耳的声音在她身后响起，“你是老师吗
？需不需要我帮忙，你的淫水都滴到地上去了！”
一个高大帅气的男人正站在她身后，似笑非笑的看着她。
“不要……求你……不要看我……”
小穴突然一抽，知代就在这位陌生人的审视下到了高潮。
第十八章 站在教室门被家长们玩弄
男人在知代瘫倒在地之前接住了她，一手穿过是腋下握住一只嫩乳，一手按在她的臀瓣上揉来揉去，
“我只是看了你两眼，你就受不了了？这么敏感竟然还敢夹着按摩棒走来走去，真不知道你是天真还是淫
荡！”
“对不起……不是我自己想要这样的……我已经没事了……请你……唔……请你放开我……”
高潮刚过，知代的身体还是很敏感，但是她不敢继续靠在这个男人怀里，她怕自己这副发情的样子会
被别的家长们看到，然后就像上一次的家长会一样，一窝蜂的冲上来，把她操得合不拢腿。
那天她被操得半死，连家都回不去，最后还是一位低年纪的学生家长开车把她送了回去。
那已经是三年前的事情了，她也不是没想过找到那个好心人，好好的谢谢他。可惜那个时候她昏昏沉
沉的，完全没有记住那个人的长相，更不知道他的名字。
男人的手若有若无的揉弄着她的乳房，体贴地问：“你确定可以自己走？”
“嗯……我可以……呀……别再捏了……奶头很敏感的……”
好不容易才让情潮退去几分，知代不敢再让他玩弄自己的身体，生怕再被他挑起性趣来。男人有些留
恋的放了手，只是在看向她两腿之间的时候，目光变得有些深邃。
“要不要我帮你把它拿出来？难道你真要夹着这种东西去开会？”他问。
“不……不用了……我答应过的……不把它取出来……”
“既然你都不在乎，那就夹着吧！”等会被一群男人围奸的时候，你可不要哭！
知代感到男人似乎生气了，但是她怎么也想不明白这是为什么。她深吸一口气，勉强站直了身体，红
着脸问了一句，“请问您是哪位学生的家长？”
男人轻笑，“莫意深，我是莫兴哲的父亲。”
“父亲？”知代有些不敢相信，再一次认真的打量他。
他也太年轻了！
看起来还不到三十岁，可是莫兴哲已经十七岁了，他真的是莫兴哲的父亲？
莫意深看出知代眼中的疑问，但是他现在心情不好，不想为她解惑，只是朝她点点头，转身走进教室
。
学生家长们陆续入场，因为班主任是女人，所以这次来的大多都是学生的父亲。他们在进门时像饿狼
一样盯着知代，更有人直接对她上下其手。
有人扯开她的衬衣，把一对美丽的大奶子揉得通红，还有人干脆把手伸进她的裙底。本来是想要玩弄
她的小穴，却在摸到里面的按摩棒时眼前一亮，直接抓着按摩棒的根部大力抽插起来，可怜的知代被他们
玩弄的又泄了好几次，才算是挨到了正式开会的时间。
知代红着脸走上讲台，用颤抖的声音说道：“欢迎各位家长的光临，我是班主任知代。”
由于刚才的拉扯，知代衬衣的扣子不知道在什么时候已经被扯掉了，她只能穿着开衫的衬衣，露出一
条深深的乳沟，羞耻地站在学生家长面前。
一位家长突然问道：“请问知代老师，你平时给孩子上课的时候，也是这样风骚的露着奶子吗？”
在家长们的视奸下到达高潮
“不、不是的，上课的时候怎么能穿成这样呢？”知代低头看了一眼大敞四开的衬衣，急着否认。
虽然与学生之间互相关爱是一个老师的本份，但是只有她自己知道，她是一个偏心的人。
“也对，老师上课肯定不能穿成这样！”
一位学生家长笑道：“我儿子说了，你上课的时候都不穿衣服，直接光着身子在教室里走来走去的。
哪个学生被你浪得起了兴，就直接抓过来操一顿，每节课都能被学生们操哭！”
“我也听儿子说了，知代老师可骚了！小骚屄不管怎么操都是紧紧的，操上多久都不会松，听得我也
馋了，昨天晚上连女儿的小屄都没碰，就等着今天来操她呢！”
别的爸爸们也早就等急了，起哄似的说：“那还等什么，知代老师快点把衣服脱了，然后把屁股翘起
来，等着我们去操翻你的小紧屄！”
一看他们说着就要站起来，知代吓得连连摆手，“现在还不行，请大家再等一会，关于孩子们的学习
情况还没有向大家汇报呢。”
绝对不能让他们上来，她的小穴里还插着一根粗大的按摩棒，要是这个样子被他们发现了，大概真的
会被他们操死吧？
教室门外，莫兴哲冷哼一声。
现在不行？那什么时候行？
他拿着按摩棒的遥控器直接开到最高档，知代在教室里面闷哼一声，要不是有讲台挡着，估计她已经
坐到地上了。
遥控器是有距离要求的，知代通过这一点就明白了莫兴哲一定就在附近，而且他还在生气。
可是他为什么要生气呢，她已经拒绝他们了呀！
家长们的视线一直汇集在她身上，她的反常自然也逃不过他们的眼睛，一位爸爸率先问道：“知代老
师怎么了？小脸越来越红了，是不是已经开始发骚了，想被我们的大鸡巴轮着操个够啊？”
男人一边说一边脱了裤子，套弄起那根挺立肉棒来，紫红的龟头正对着她，马眼上还有一丝淫液滴落
。
有人带头，别人很快也和他一样脱了裤子，他们全都目不转睛的看着知代，大手撸动着自己的性器。
饿狼似的眼神让她想起了上次家长会的悲惨遭遇，她赶紧出言拒绝，可是脱口而出的话却变成了骚浪
的呻吟，“不行……家长会才开始……你们不能这样做……啊……”
粗大的按摩棒带着狰狞的颗粒在她的小穴里飞快旋转，骚芯被蹂躏的鼓涨起来，淫水早就顺着大腿流
到地上。知代被自己的声音吓了一跳，她不敢再出声，生怕自己的呻吟声会让他们把持不住。
座位上的爸爸们几乎都脱光了衣服，目光淫邪地盯着她，一杆杆长枪正对着她的身体，似乎只要稍有
松懈就会猛扑上来，在众目睽睽的情况下分开她的双腿，用自己的大鸡巴狠狠的操进去。
“不……别再看我了……啊……”
知代被他们看得全身发热，小穴也下意识的缩紧，可是骚芯已经承受不住，在按摩棒飞快的旋转中，
她抽泣着到了高潮。
第十九章 老师被妈妈们言语侮辱
“哟，知代老师怎么突然间叫得这么浪呀，是不是高潮了？”一个家长笑嘻嘻地问，“你就这么等不
及？我们还没操你呢，就先不行了？”
小穴里面传来极度的快感，知代小脸通红，抽搐呻吟。
她知道自己这副样子大概是瞒不住的，可是却不敢承认，“不是的……我没有……还是先开会吧。”
也不知道是不是她的否认和坚持让莫兴哲开心了一些，那根把她折磨的死去活来的按摩棒突然不动了
，知代松了口气，强迫自己平静下来。
站在教室外面的莫兴哲也很无奈，他既想在别人面前显示自己对老师的主权，又怕她那副诱人的样子
被别人看见，然后发疯似的冲上去干她。
他想了半天，最终还是关掉了按摩棒。
教室里面淫荡的家长会还在继续，知代努力地忽视掉那根直挺挺插在她小穴里的按摩棒，站在讲台上
开始分发学生们的成绩单。
大概是巧合，最开始来领成绩单的都是妈妈们。她们对比自己年轻漂亮的女老师没有什么好感，加上
回家后儿子也对她赞不绝口，心里那点嫉妒就更深切了。
一位妈妈接过成绩单皮笑肉不笑地说：“老师可得注意身体，班上这么多男生，别让他们操坏了！要
不然年纪轻轻的骚屄就松了，以后可是没有男人喜欢的！”
“哪还用等到以后呀！”另一位妈妈捂着嘴笑，“昨天晚上儿子操我的时候，非说我的小穴是他操过
的最紧的。我儿子也真是的，我都是那么大孩子的妈了，哪能和知代老师这种二十多岁的小姑娘比呢？可
他嘴甜，非要说这种话来哄我，弄得我可不好意思了！”
尽管她说得和真的一样，可是事实刚好相反。这位妈妈被儿子埋怨骚屄太松，操了她两下就抽出去了
，宁肯自己动手，也不去操她，活活把她给气哭了。
所以，她那些怨气，怎么也得从老师身上发泄出去才行！
“哎呦，你就别谦虚了，谁不知道你那小骚屄紧的很呢？”另一位妈妈笑得很矜持，只是说出的话却
很放浪，“你儿子的鸡巴那么大，上次差点把我操死了，我看呀，只要不是那种一天到晚被人操个不停的
骚货，谁的小屄碰上他都是紧的！
妈妈们本来就不喜欢知代，再加上刚才那些爸爸们一看见知代也是两眼冒绿光的样子，她们对这位年
轻的班主作就更没有好感了。
她们挡在讲台前，你一句我一句的闲聊起来，明着是夸孩子，其实每一句都在指桑骂槐，话里话外都
在说知代是个已经被人操松的贱货。
知代又羞又气，都快哭出来了，可是她一个当老师的，又不能和学生家长翻脸，毕竟人家也没有直接
骂到她脸上，闹起来也说不过去。
她不敢哭出来，泪眼迷蒙的念出下一张成绩单上的名字，“莫兴哲……”
一个高大的身影快步走到她身边，直接把她揽到怀里，“别哭，一会我给你出气！”
在讲台上被学生的父亲玩弄
看到知代红着脸被莫意深抱在怀里，下面的爸爸们就坐不住了。
“我说这事不对呀，我们还都没上手呢，你怎么就抱上了？”
“就是，抱就抱呗，你摸她奶子干什么？我们还想摸呢，要干也得排着队来呀！”
一位刚领了成绩单还没回到座位上的妈妈对着莫意深骚首弄姿，“你们光说这位莫先生干什么呢？我
看全是知代老师的错！她这么浪，肯定是看到莫先生长得帅气，所以自己滚到人家怀里去的！”
有人听了这话挺不高兴，“你这叫什么话？谁没看见那个男人把她搂过去的，这么颠倒黑白，你还要
脸吗？我看想要滚到他怀里去的是你吧？”
家长们的情绪越来越激动，知代觉得不能再这样下去了，在莫意深怀里扭了扭，但是他抱得好紧，根
本挣脱不开，“莫先生，你先放开我好不好？”
“不放！”莫意深嗅着她颈间的香气，语调慵懒地说：“放心吧，他们闹不起来的，就算我在这里，
当着他们的面把你操晕过去，他们也是没有办法的！”
知代还在挣扎，“这怎么行……”
突然，学校的广播打断了众人的争论，“各位尊敬的家长，鉴于历届家长会上屡有老师被操得体力透
支，一连好几天不能上班的原因，今年为了保护教师的利益，本校开始执行成绩优先计划。既只有在班级
内综合成绩第一的学生家长才能和老师发生关系，此举可以促进学生的学习和家长的督促，还请各位理解
。至于其他家长，如果欲火焚身，小穴骚痒，还请与别家长配对操穴，谢谢您的理解与合作。”
教室里安静了几秒，再次爆发出更大的喧嚣声：“凭什么呀，我就是来操知代老师的小嫩屄的，操别
人有什么意思？”
“就是就是，我才不想操这些老女人！”
“别人的老婆我操得多了，哪有儿子的老师操起来过瘾呢？”
知代也愣住了，“这是怎么回事？”
耳垂突然一痛，莫意深松口后问道：“你可以逃过一劫了，为什么不高兴呢？难道你本来就盼着再次
被这么多男人操死过去？”
“不，我只是没想到……唔……”小耳垂被莫意深含在嘴里轻轻吸吮，异样酸麻的感觉让她忍不住呻
吟出声。
只不过她还是想不通，学校为什么会做出这样的决定？这种事情她曾经向学校领导反映过，因为三年
前实在被人操得太惨了，她生怕再经历一回。
但是校领导想都不想就回绝了，他说这也是学校的卖点之一，她们这些女教师，都有义务为学校献出
肉体。
不知不觉间，她小声问了出来，“我不明白，学校怎么突然改变主意了？”
莫意深一把扯掉她那件早就没有扣子的衬衣，捏住一粒小奶头玩弄起来，“很简单，有钱能使鬼推磨
！”
一想到莫兴哲可能就在门外看着，知代用力抵抗，“莫先生，请你不要这样！”
“为什么不能？”莫意深沉了脸，“你是不是还想像三年前那样，被他们操得不省人事？”
第二十章  被好心人操哭了
“你怎么会知道？”知代突然瞪大了双眼，“是、是你吗？”
“谁？三年前送你回家的人吗？”莫意深挑唇一笑，“是我！”
想不到还能再次遇到那位好心人，知代诚心诚意地说：“谢谢你，我也试着找过你，可是我没有你的
任何信息，所以一直也没……唔……嗯……”
听说她也找过他，莫意深忍不住用双唇堵住了她的小嘴。
他的吻急切而霸道，肆无忌惮的汲取着知代的呼吸，让她毫无招架之力，就这样晕晕乎乎的被他按在
怀里，等到莫意深放开她时，知代两腿一软，差点瘫倒下去。
这副娇弱的样子让莫意深很满意，他笑着说：“不用急，你乖一点就算是谢我了！”
刺啦一声，单薄的短裙被莫意深扯成两半，知代赤身裸体的被他抱了起来，放到讲台上，一低头就看
到她小穴里含着的那根按摩棒！
“现在可以拔出来了吗？”他握住按摩棒的根部，向外抽出一截，然后又狠狠的捅了进去，低沉的嗓
音中透出几分威胁的意味，“告诉我，是谁让你插着这东西来开会的？”
知代羞得捂了脸，“是，是莫兴哲！”
“臭小子！”莫意深笑骂一句，毫不迟疑的把那根巨物从她的小穴里抽了出来，“回头我再收拾他，
现在还是先操你比较要紧！”
火热粗长的肉具毫无预警的冲进她的小穴，圆硕的龟头碾压着骚芯，让知代控制不住的尖叫起来，“
啊……好大……求你轻一点……不要插得……这样深呀……”
“别怕，放心把自己交给我，我一定会让你爽上天的！”
莫意深劲腰猛摆，不断变幻着角度操弄着她的小穴，大龟头全方位无死角的戳弄着敏感的媚肉，“嘶
，三年了，怎么还是这么紧？是不是学生们的鸡巴都太小了，所以不能把你的小浪屄撑大？”
“不是的……莫兴哲就……很大……啊……太深了……”
“饥渴的小骚货，被我操的时候还敢想着我儿子的鸡巴，你就这么喜欢他？”莫意深的动作越来越生
猛，明显是被知代的话激怒了，狂风暴雨一般的操干着。
两手托住软弹的臀瓣，大鸡巴狠狠一顶，在淫水的润滑下顺利的直插子宫，粗大的阳具甚至在她平坦
的小腹上撑起一个鼓包。
知代开始失控，她尖叫着，哭求着，可是那男人却不会这样轻易的放过她。宫口被大龟头粗暴撞开，
紧紧地箍住冠沟，嫩肉在快感的作用下不断吸吮碾压着阳具，循环往复的给彼此带来极大的乐趣。
“太深了……不行……好粗……啊……小穴要被干坏了……莫先生……求你饶了我吧……”
“小傻瓜，你不该求我的，你越是这样，我就越想把你活活操死！”莫意深不仅没有理会知代的哀求
，大鸡巴反而操得更狠了。
他握住两团抖动弹跳的大奶子，喘息道：“听听你自己叫得有多骚，就这么喜欢被大鸡巴操穴么？说
吧，我和那个臭小子，谁把你操得更舒服？”
被家长们围住玩弄的女老师
白皙的身体被圈在男人与讲台之间，知代被莫意深操得哭求不止，可是那个男人却越来越狂暴了，大
鸡巴把小骚穴插得咕啾直响，淫水顺着讲台的边缘丝丝缕缕的向下流，啪嗒一声，滴落到地板上的水迹之
中。
莫意深腰间发力，大龟头恶狠狠地捅入子宫，“说吧，我和那个臭小子，谁把你操得更爽？”
“啊……不要这样……太深了……子宫要被操坏了……”在强烈的快感下，知代的眼泪滑过眼角，她
已经没有反抗的力气了，软软的瘫倒在莫意深怀里，娇弱可怜的呻吟着。
曼妙的身材和甜美的呻吟无一不激发了家长们的兽欲，他们放着身边的那些女人不管，非要围到讲台
边上来，七手八脚的玩弄着知代的身体。
“知代老师的奶子真是又大又软，怪不得我家儿子都不逃学了，天天都急着往学校跑，就是为了吃你
的奶呀！既然学校不让我们操你的小骚屄，至少吃上两口奶总是没问题的吧！”
这位爸爸一口含住知代的奶头，舌头飞快的弹动那敏感的乳果，两片肥厚的嘴唇把大奶子嘬得啧啧直
响。
“我操了那么多女人，头一次看到这么欠嘬的奶子！等不了了，我也要嘬她的浪奶头！”
“不要……啊……你们太过分了……不要一起嘬奶头呀……那里好敏感的……啊……莫先生……求求
你……不要再插我了……我要死了……”
知代已经快要疯掉了，她已经被男人们包围了，大奶子被他们嘬弄着，啃咬着，就连耳垂都在被人吸
吮，大腿上还有好几根大屌在磨蹭着，马眼里溢出的淫液把她的腿涂得晶亮淫靡。
突然间，她开始恐慌，三年前那种差点被男人们活活操死的感觉再度袭来！
她怕，怕得快要不能呼吸。
“不要这样……莫先生……求求你……我好怕……不要让他们碰我……我会被操死的……”
莫意深忍了半天，就是在等她开口求救。他给学校花了大价钱修改家长会会的规则，可不是为了让她
再被别人玩弄的。目光冷冷的扫过那些玩弄她的男人们，莫意深记住了他们的脸，扬起一抹冷笑。
敢跟他抢女人，就得负出代价！
“乖，不怕，我这就把你救出来！”
身下的小可怜已经快要吓坏了，莫意深不敢再拖，赶紧把她抱起来，可是还有两位爸爸正吸着她的奶
头，在她被移动的情况下，两团乳肉直接被吸拉成了圆锥状。
“啊……好疼……你们松口呀……奶头快被……扯下来了……”
知代看着自己的大奶子被他们嘬得越来越长，到达极限之后，两个通红的小奶尖啵的一声从他们嘴里
弹出来，富有弹性的乳肉立刻荡起诱人的乳波。
知代放声尖叫，奶头被拉扯的痛感之中竟然还夹杂着快感，让她欲罢不能的开始颤抖吟叫，连小骚穴
都在不知不觉间越绞越紧。
莫意深闷哼一声，按着小腰疯狂的挺操起来，“欠操的小东西，小屄夹得真紧，操死你！”
第二十一章  不想被轮奸
“不要……救命……太深了……我要不行了……”
水嫩的小穴在莫意深的蹂躏下变得又红又肿，花唇被粗大的性器挤开，费力地吞吐着，并在他猛力的
抽插下溢出不少淫水。男人用极度的速度和力量把她驯服，把她操得不断哀求，却也让她在这样狂风暴雨
一般的性爱中获得了极大的快感。
“淫荡的小东西，小屄怎么越来越紧了，让别人看着你挨操就这么高兴吗？”
柔软的媚肉不断缠咬着龟头，莫意深终于再次尝到这种销魂的感觉，怎么也不可能就这样放过她！他
在国外呆了三年，也有过别的女人，但是却没有一个人能够像知代一样让他疯狂。
把她的两腿扛在肩头，莫意深两手撑着讲台，飞快的挺腰收胯，劲瘦的腰身活像是装了一台不知疲倦
的马达，疯狂的、快速的、持续的操干着她的小穴。
围在他们身边的爸爸们看得两眼冒火，有人直接对着她撸了起来，“知代老师叫得真骚啊，平常被我
儿子操的时候就是这样叫得吗？”
他越说越激动，干脆挺着紫红色的大鸡巴凑到知代身旁，大龟头慢慢逼近她的小嘴，“你叫得这么浪
，舔鸡巴的本事应该也很好吧？快来给叔叔舔舔，我儿子说你只要三两下就能把他嘬射了，今天正好让我
也来试试！”
关爱学生是她的工作，她不能推脱，但是她不想去舔家长们的大屌，那些围在她身边不停喘着粗气的
男人们，一直在提醒着她三年前那惨烈的一天。
那一次，她的身边也围着很多的家长，他们一个接一个把大屌插入她的身体，狠狠的撞击顶弄着她的
骚芯。小穴被他们操肿了，奶头也被他们连咬带捏，弄得比平时整整大了一圈。
她高潮了一次又一次，淫水和阴精在她哭喊抽搐时不断喷射，到了后来知代已经记不清到底有多少男
人操过她的小屄，也记不得自己喝下了多少精液。
知代不想再像上次一样被他们操得晕死过去，再被他们活活干醒，她很害怕，怕自己真的会在那种极
度的快感下死去。
“不要……你们别碰我……”知代开始尖叫挣扎，泪水模糊了视线，她看不清也不想去看清那些人的
脸，她只想把他们推得远远的，越远越好。
一双有力的手臂穿过腋下把她抱了起来，轻抚着她的背，“乖，别怕，我带你离开好不好？”
低沉的声音稍稍安抚了她的情绪，知代紧紧地抱着他的脖子，“好……带我走……我不要被他们……
轮奸……”
莫意深抱着她向外走，那些爸爸们全都挺着大屌追了上来，“知代老师又不是你一个人的，你凭什么
说带走就带走？”
“就是，你都干过她的小浪屄了，还不让我们操个小嘴吗？”
看着挡在自己面前的老男人们，莫意深眉头都没皱一下，抬起长腿就踹了过去，“都给我滚，我的时
间可不想浪费在你们身上！”
那些人一个挤一个的被他踹倒一片，莫意深也懒得去管，只是刚一出门就觉得怀里一空，抬眼一看她
已经被别人抢走了。
“知代，你没事吧？”
“兴哲！”知代抱着莫兴哲，哭得特别委屈，“我……好害怕……”
在学校里一丝不挂的被学生抱着走
“说好了不许欺负她的，你怎么把她吓成这样？”莫兴哲冲着莫意深抱怨一句，抱着知代朝外走去。
莫意深则被儿子说得有些尴尬。
他想见知代想了三年，怎么也舍不得欺负她啊！只是好不容易再次见面，她脑子里想的却是他家的臭
小子，这其中的酸爽又有几个人能够理解？
他喜欢的女人喜欢他儿子……
还能不能一起愉快的做爱了？
所以他嫉妒了，明明不想让别人碰她，却还是任由那些人围了过来，只是他没想到知代会吓成这样，
如果能够早点知道，他是无论如何也不会这么做的。
意识到自己理亏，莫意深也没有再说什么，讪讪地跟着两人身后，看着他惦记了好几年的女人在他儿
子的怀里渐渐冷静下来。
“兴哲，你先把我放下来好不好？”公主抱的姿势的确很梦幻，可她现在是一丝不挂的呀！膝弯搭在
他的手臂上，屁股就那么光溜溜的展现在别人眼前，连那个红肿不堪的小穴都能让人看得一清二楚。
和暖的阳光洒在女人曼妙的肉体上，一对大奶子颤巍巍的泛起光晕，小奶头也被照得鲜嫩欲滴，让人
看了恨不得把上把它含到嘴里，好好的嘬弄一场。
莫兴哲对她的话不以为然，而且他很享受老师这副娇羞的样子，“你确定？就凭你现在这副诱人的样
子，一离开我就会被别的男人抢走的。他们会在这里直接掏出大鸡巴操你的小屄，把你操得淫水直喷，让
所有人都看到你发浪的样子！”
“别说了……好害羞……”
“羞什么呢？老师的皮肤这么好，奶子又大又挺，屁股圆圆的肉感十足，比那些女同学们好太多了，
你应该感到自豪才对！”
莫兴哲喜欢知代，越看越喜欢，左手在她胸前趁机玩弄乳房，“你看，前面就有不少男人看着你呢！
可是他们也只能看看而已，老师的大奶子是我的，也只有我能捏你的小奶头，揉你的大奶子！”
校园里还有不少男性家长正在寻找合意的女生，他们的确看到了知代，并且看得津津有味。
灼热的视线扫过肌肤，给知代带来一片战栗。她能感到那些人正在看着她，看她被学生玩弄双乳，看
她的奶头在学生的手指下被捏的挺立起来，又红又肿。
小穴突然一缩，知代羞得把脸埋到莫兴哲胸前，“讨厌……别再让他们看我了……羞死人了……不要
在这么多人的面前……玩我的奶头呀……”
少年清朗的笑声从头顶响起，知代在羞涩中感到一种异样。
淫水横流的小穴本来有些凉，可是现在却突然一热，有一只大手盖到了她的股间。
莫意深揉着小嫩穴，有些讨好地说：“宝贝别生气，只要你不想让他们看，我就给你挡着！”
知代往莫兴哲怀里缩了缩，“刚才你还让他们欺负我！”
…………………………
莫意深清了清嗓子，顶着儿子谴责的目光道歉，“刚才是我不好，我给你赔礼道歉！”
长指对准穴口向里一探，指腹准确地找到那块突起的软肉，快速按揉起来，“就罚我伺候宝贝先爽一
回好不好？”
高潮后又被他们玩弄
“不要……还有这么多人……看着呢……别玩我的小穴呀……”
知代扭动着身体，想要躲开莫意深的手，可是她被莫兴哲抱在怀里，就算躲，又能躲到哪去？
修长的手指就着刚才的淫水直插小穴，莫意深看了儿子一眼，挑衅似的笑道：“宝贝的小屄真是个极
品，夹着根假鸡巴玩了半天，又让我操了一场，竟然还是一点都不松，真是个天生的小淫娃！”
手指在小穴里飞快的抽插，坏心眼的戳捣着她的骚芯，把她玩得不停颤抖，“啊……不行……别玩骚
芯呀……我会受不了的……啊……兴哲……我要不行了……要去了……”
“去吧，不用怕！”莫兴哲痴迷的看着知代的媚态，大手还在捏弄她的小奶头，“有我在，不会让外
人碰你的，知代只管高潮吧，我最喜欢看你高潮时的骚样了！”
“啊……你们都……都好坏……别戳骚芯了……求你……我真的……啊……啊……去了……要死了…
…”
敏感的身体到达高潮，小浪穴不停的抽搐紧缩，把莫意深的手指紧紧吸住，“宝贝的小浪屄真是太紧
了，咬着我的手指不放呢！你就这么喜欢在你工作的地方被我玩到高潮么？”
知代没有回答，她已经在快感的冲击下晕过去了，莫兴哲瞪了爸爸一眼，“你也真是的，干嘛玩得这
么狠啊，都把她玩晕了！”
莫意深得意笑道：“你懂什么，女人嘛，就是要把她操得死去活来，她才会对你死心塌地呢！走吧，
先把咱们的小宝贝带回家去！”
……………………
不知道过了多久，知代迷迷糊糊的，睡得很不安稳。
胸前湿乎乎热乎乎的，好像有人正在吸吮她的奶头，小穴也是热乎乎的，有什么柔软的东西正在不紧
不慢的挑逗着她的阴核，好像是……舌头？
她睁开双眼，就看到莫意深正趴在她胸前，嘴里含着一个小奶头，手里还在玩着另一个，“莫先生…
…你怎么……啊……别咬……好疼……”
“不许叫莫先生，要叫老公，明天我们就去办结婚手续！”
知代不明白他在说什么，“你为什么……哦……哦……兴哲不要……别咬小骚核呀……那里好敏感的
……”
“老师不是我的女朋友么？你要是敢当我的后妈，我就用大鸡巴操死你！”
话音刚落，火热粗长的大鸡巴就一鼓作气地冲进她的小穴，大龟头狠狠的捣弄着媚肉，把她操得淫水
横流，“不要……轻一点啊……兴哲……太深了……插到子宫了……”
“好啊，你叫他兴哲，却叫我莫先生！”莫意深轻笑一声，眼神幽暗而危险，“忘了三年前是谁救你
的么？看来我得帮你想起来才行！”
他拉起知代，让她跨坐在莫意深腿上，看着她的小骚穴吞下儿子的大肉棒，自己则是走到她身后，扶
着硬挺的大鸡巴对准菊穴插了进去，“想起来了没有，上一次我先操的，就是你的小屁眼！”
第二十五 双龙入穴，被莫家父子操哭了
“嘶，骚宝贝的小屁眼真是太紧了，放松一点，不然你会受伤的！”莫意深充分享受着紧致的快感，
大鸡巴慢慢向知代的后穴里推进，“宝贝还记得吗？那天你的小骚屄都叫他们操肿了，但你还是骚得难受
，一看见我就扑过来解我的裤子，又骚又浪的求我用大鸡巴操你的小屁眼！”
“不……我不记得……求求你不要插进来……啊……好涨……屁眼要被插坏了……”
“宝贝这么骚，怎么会被插坏呢？”莫意深说的不以为然，动作却放轻了一点，两手穿过知代的肋下
，揉弄那对颤巍巍的大奶子，“小奶头都硬得硌手了，别害羞，告诉我你是不是也挺舒服的？”
知代的确很舒服，两根大肉棒埋进她的身体，带着灼人的热度，熨烫着每一寸媚肉，让她淫荡的浪叫
出声。
“舒服……可是好害羞啊……你们父子两个……怎么能……一起操我呢……啊……啊……兴哲轻一点
……骚芯要被你操烂了……”
莫兴哲的大鸡巴被穴肉紧紧地吸吮着，年轻帅气的一张脸涨得通红，“还不是你这小骚屄夹得太紧了
，我要是不用力，根本动不起来！”
“啊……不要再插进来了……你太大了……屁眼真的要被……撑坏了……”
知代没能理会莫兴哲的话，因为莫意深不想看到她和儿子太亲近，所以酸兮兮的直接发力，大鸡巴一鼓作气冲进她的小屁眼里。
细密的褶皱瞬间都被粗大的性器撑开，菊穴像是一张贪吃的小嘴，不停吞吐着他的大屌，“很少有女
人能受得了我这么大的鸡巴，而你不仅能够完全接受，还不会被操松，真是个极品！知代宝贝太骚了，天
生就是个欠干的小骚货，浪屁眼把我的鸡巴吸得好舒服！”
“切，幼稚！”莫兴哲对爸爸争风吃醋的行为嗤之以鼻，加大力道操干起来，“老师的小屄都被爸爸
的鸡巴挤得越来越紧了，你就这么喜欢被他操屁股么？看来是我之前操得不够狠呀，所以你才会咬着别人
的鸡巴不放！操死你，今天非要操烂你的小浪屄不可！”
莫家父子的性器一个比一个粗长硕大，他们比赛一样的狠插狠干，把知代的小穴和屁眼干得又酸又软
，大量的淫水流了出来，顺着三人交合的地方缓缓流下。
知代一次又一次的被他们干到顶峰，小骚穴高潮了，喷出不少阴精；小屁眼也高潮了，在肠液的润滑
下越缩越紧。两团大奶子还被他们大力的捏弄着，莫兴哲更是直接含着乳头吸来吸去，把那颗小小的奶尖
嘬得红肿挺立。
“求求你们不要再……再操我了……已经高潮好几次了……我要死了……真的要死了……小屄和屁眼
……都要被你们……操烂了……”
莫意深不知疲倦的抽插着，“那不是更好么？你就乖乖的被我们操死吧，以后你不用去上班了，只要
在家里被我们疼爱就好了！”
“老师，我要射了！”莫兴哲喘息道：“把精液都射进你的小骚屄里，给我生个孩子吧！”
被爸爸拉去抵债的少女(内容同上，来看免费的)
骆清清被她爸带着走进一幢气派的大厦里，电梯上的数字一中路闪烁，最后停在35层。她很清楚爸爸
为什么要带她来这里，但是她的心里还是很恐惧。
对方会是个什么样的人呢？
忐忑不安的走到一扇大门之前，骆清清看着她爸对着门前站岗的两个男人点头哈腰，心里一阵嫌弃。
亏他在家里横行霸道的，原来对上外人就是这么一副德行!
守门的两个男人看了骆清清一眼，面无表情的放了这对父女进去。这种事他们见的多了，比这个丫头
好看一百倍的也不是没有，可惜里边那位从来没有看上过谁。
骆清清不知道他们的想法，她一进门就傻眼了。
这房间真大啊！
她自小就穷，从来没有来过这么高大上的地方，一时间眼花缭乱的都不知道该看哪里。
所有的家具摆设都是沉稳内敛的，以她的眼力自然猜不出这些能值多少钱，可是她觉得这里的所有东
西都给她一种高高在上的感觉，那是一种天然的傲慢，让她的自尊心和她的身份一样，低到了尘埃里。
“钱准备好了？”
一个慵懒的声音从大厅的另一头响了起来，骆清清这才回过神，一眼望去，竟然又呆住了。
好帅气的男人！
虽然冷着脸，看起来怪吓人的，但是这么好的长相，她还没有在现实里见到过。一身银灰色的西装利
落合身，完美的突显出他宽肩窄腰的好身材，还有那双大长腿……
骆清清默默地低头看了看自己，以她这不到一米六的身高，他的腿大概都能到她的腰了！
这位要是金主的话，似乎也不错啊！倒也不是她水性杨花，主要是年轻帅气的男人，总比秃顶啤酒肚
的老大爷好多了吧？
男人走到他们面前，两手懒散地插在裤袋里，不耐烦地说：“骆光明，钱呢，不要浪费我的时间！”
骆光明弯腰驼背的点点头，一张堆笑的老脸挤满了褶子，“江总，我家什么情况您还不清楚么？我是
真没钱啊，不过欠债还钱也是天经地义的，所以我就想了个折衷的办法，您看……”
“折衷？”江逸彰冷笑一声，肆无忌惮的打量着骆清清，“你不是想用女人来抵债吧，就她这种货色
，还不够你欠我的那点零头！”
这话说得挺不客气，骆清清听了却也没什么感觉，反正她已经来了，人家金主要是看不上，就不关她
的事了，到时候她爸再要死要活的也找不到她的头上来，挺好。
只是她能做到无所谓，骆光明却不能，他欠下的是巨款，一辈子都还不完，江逸彰要是不肯收了这丫
头，他这条老命也就交待了！
“江总，您别急啊，这是我闺女，亲闺女，您先……”
江逸彰没再看这对父女一眼，转身就走，“那就更不能要了，你的种又能生出什么好东西来？”
眼看着江逸彰就要轰他们走，骆光明急了，一把拉过骆清清直接扯开她的上衣，让一对挺立的大奶子
弹跳出来，“江总，我闺女是处女，全身上下都没让男人碰过，在这天底下可是独一份！”
脚步一停，江逸彰慢慢地回过身，看着骆清清一字一顿地问道：“你、说、什、么？”
****************************
不好意思，这章又晚了，而且还没塞上肉，所以就免费吧！看在我这么乖的份上，不能给点留言吗？
第二十二章  现场验身，被金主检查身体
“处女？”
江逸彰终于开始仔细端详面前的姑娘。
她长得倒是挺清秀，眼睛不算太大，但是眼角微挑，好像随时都带着笑，清纯里带了一点风骚。她的
皮肤很白，胸前的两团肉也是又大又挺的。
看到这里，他的手不由自主的动了，抓了一只嫩乳握在手里，心头马上就是一荡。
好软！手感和那些做过整形的完全不一样，难道说……
“这么大的奶子，难道是你自己长的？”
骆清清让他问愣了，“不是自己长的，难道还是我捡来的？”
“怎么跟江总说话呢！”骆光明狗腿至极的打了女儿一巴掌，这丫头说话不过脑子，要是把他惹急了
不要她怎么办，真让自己这把老骨头去死吗？
好在江逸彰对于手上的触感非常满意，也没有生气，还耐心地解释了一句：“我是说，你的奶子有没
有做过手术或者整形之类的！”
“怎么可能！”骆清清像是听了什么天大的笑话一样，咯咯地笑了起来，“江总，我爸是个赌鬼，我
家经常连肉都吃不起，哪有闲钱去做那个？”
骆光明又凑了上来，“是啊，是啊，江总你放心，这丫头身上全是纯天然的，没做过一点假！”他转
头又对女儿说：“还不快把裙子脱子，让江总看看你的小屄！”
“等会，你多大了？”江逸彰问骆清清。
“20岁。”
“骆光明，她长到这么大，连你都没有碰过她？”
江逸彰很好奇，在这个淫乱病毒肆虐的世界上，他从没听过说有哪个成年女性还是处女！女人们开苞
的年纪越来越早，他又对那种没长开的小丫头没性趣，他虽然有过不少女人，却从来没有碰上过处女。
骆光明腆着脸笑道：“您就放心吧，清清两岁那年，我被追债的打了一顿，下面就不行了，而且我心
疼孩子，不愿让她太早遭罪，所以一直给她穿着贞操带，从来没让别人得过手！”
“真的？”江逸彰问。
骆清清笑着回答：“有真有假吧。他让人打废了那事是真的，我一直穿着贞操带的事也是真的，不过
他的动机是假的。他这么做就是想把我卖个好价钱，我爸总说20岁的处女肯定特别值钱！”
被女儿拆穿了心，思骆光明气得想要打她，手一抬起来就被江逸彰拦住了。
这对父女的话江逸彰都不太相信，所以他叫人带了专业的仪器来检查。为了配合金主的要求，骆清清
也脱光了衣服被那些人来回摆弄，乱哄哄的过了一个上午，检查结果才出来。
骆清清的确是处女，而且身上没有任何手术的痕迹，哪怕是微创都没有。这副奶大腰细屁股翘的身材
真是一点都不掺假的，而且她的身上还有一个惊喜。
江逸彰看着骆清清的小穴，情不自禁的摸了上去，“天生的白虎穴，一根阴毛都没有，还是个20岁的
处女，看来这次的确是捡到宝了！”
“你叫什么名字？”他问。
怀里的姑娘早就羞红了脸，“骆清清。”
江逸彰点点头，大手伸到她的腿间，“清清，把腿再张大一点，让我玩玩你的处女屄！”
您看看我闺女的奶子和小穴
骆清清生长在一个极其淫乱的世界里，可是她自己却没有接触过性爱。像这样一丝不挂的被个帅男人
抱在怀里，还要她自己把腿张开展示小穴，对她来说，这种冲击力有点太大了。
“那个，江总……”骆光明又凑到他们身边，老脸笑得皱成一团，两手还在猥琐的搓来搓去，“您现
在也查清楚了，我闺女真是名副其实的处女，您看……我欠您的那些钱……”
债还没有消，可不能让姓江的这么容易就把他闺女搞到手，否则的话，这二十年他不是白养活这丫头
了？别人家的爸爸还能把闺女从小操到大，他可是一手指头都没碰过，就这么给开了苞，那他真是亏死了
！
江逸彰抱着骆清清没有松手，不咸不淡地说：“骆光明，知道你欠了我多少钱吗？五千万！你一辈子
都还不完，你以为把女儿卖给我就能两清？”
“话不能这么说啊，江总！”骆光明抹了把汗，“20岁的处女啊，我不敢说是天下独一份，至少在咱
们国内也没有几个吧？您要是自己不想要，带出去弄个拍卖什么的也成啊！”
他腆着脸又往前走了两步，枯干的手就要去摸女儿的奶子，结果却被江逸彰拍开了。
骆光明也不敢生气，还是满脸赔笑，“您看看这大奶子，还有这小奶头，又粉又嫩的多好看啊！您再
看看我闺女的小嫩屄，这可是白虎馒头屄，从小到大都没让男人摸过一下，不管谁得了她，那都是妥妥的
第一个呀，就冲这个还不值那五千万块钱吗？”
“你真是他亲生的吗？”江逸彰没理骆光明，直接去问怀里的小女人。
骆清清一张小脸还泛着红，眼里满是嘲弄，“当然是亲生的，别人的孩子他还不敢卖呢！”
明明都羞得不行了，她还偏要强撑出一副不在乎的样子来，江逸彰自己都不知道为什么，突然间就有
点心软。
反正他也不缺那点钱，要不就把她买下来？拍卖什么的还是算了，这是个从没有被别人染指过的女人
，既然都送到他手里来了，他也没打算再把她送给别人。
不过也不能便宜了骆光明这个不要脸的东西！
“想要我收下她也不是不可以，但是从今天开始，你要和她断绝父女关系，以后她的任何事情与你无
关！”
骆光明忙不迭地点头，“行行行，您说什么都行，我现在就跟她断绝关系，以后再也不敢出现在您面
前！”
江逸彰的办事效率很高，没过几分钟相关文件就被摆在了骆光明面前，他咧着大嘴把能签的都签了，
等到江逸彰把他的债务全部取消之后，大笑几声头也不回地走了，没再看过骆清清一眼。
出了江氏大厦的大门，骆光明脚步一停，气得在原地直跺脚。
妈的，太大意了，怎么消了债就算完了呢？
那丫头完全能够买出一个更高的价钱来呀，他一开始就应该找人搞拍卖才对嘛！
骆光明抬手扇了自己一个大耳光，“操，真他妈是个傻逼！”
不管骆光明在外面怎么捶胸顿足，屋里的两人都没有心思去管了，骆清清已经被江逸彰压在了身下，
听着他说：“这次可以让我好好玩一下了吧！”
第二十三章  记忆中的淫乱（有虐，慎入）
骆清清小时候和别的孩子不太一样，别人讨厌的是上学，而她，讨厌的是放学。
当时她只有小学三年级，最后一次下课铃响起，她坐在座位上没有动。
她的同桌是个漂亮的小姑娘，经常穿一件粉红色的半透明公主裙，既飘逸又漂亮。胸前的两粒小果，
和腿间的一抹肉缝都是若隐若现的，让骆清清羡慕极了。
不过，最让她羡慕的不是衣服，而是她的爸爸。
每天放学之后，她爸爸都会来接她，没有一天缺席，和骆清清的爸爸正好相反。
果然，今天她的爸爸也来了。
同桌欢快地跑向那个高大的男人，被他托着腋下高高举起，然后舔弄亲吻那条光裸的肉缝。
“嗯……爸爸把小穴穴……舔得好舒服……啊……爸爸的舌头……舔到小骚核了……啊……好痒……
清清你快看呀……爸爸又在舔我的穴穴呢……”
骆清清收回羡慕的目光，面无表情的点点头，背上书包回家了。
不就是有爸爸的宠爱么，有什么好臭美的？她也是有爸爸的！
回家之后，看到爸爸正坐在沙发抽烟，骆清清觉得今天很幸运，因为爸爸是经常不在家的，今天真是
赶巧了。
“爸爸，爸爸！”她拉起爸爸的手，放到自己的两腿之间，“爸爸，你也来摸摸我的穴穴好不好？别
人的爸爸都……”
啪！
骆清清倒在地上，过了好半天才明白过来，原来爸爸打了她一耳光。
明白过来之后，脸上的麻木渐渐退去，她感到了疼。
火烧火燎的疼。
眼泪模糊了视线，骆清清却一动也不敢动，她不知道爸爸为什么要打她，如果这个时候爬起来，她可
能还要被打。
不过很快，她就知道为什么了。
爸爸走到她身边，拉开她的腿，一巴掌打在她的小穴上。
“你个欠操的小婊子，浪屄，这么小就开始发骚了，求着男人摸你的骚屄，你就这么痒？是不是没有
男人操你，你他妈就活不下去啊？”
男人粗糙的手掌打在女儿娇嫩的小穴上，一声响过一声，一下疼过一下，“不是想让我摸吗？看老子
今天不摸死你，打烂你这个欠日的骚屄！”
她哭过，也求过，但是没有用，骆光明在打够之前是不会停手的。
当天晚上他拿来一条奇怪的内裤给骆清清穿上，许多年之后，她才知道那东西叫做贞操带。
骆光明恶狠狠地说：“没有我的同意，不许让任何男人摸你的浪屄，知道吗？否则我就打死你，然后
把你的骚屄切下来喂狗！赔钱货，怎么就生了你这么个东西！要是把养你的钱都拿去翻盘，老子早就发大
财了！”
他骂骂咧咧地走了，那一天的事情则永远定格在骆清清的记忆里。
从那以后，她彻底成了学校里的异类。没有女生原意和她玩，因为她是个不让别人摸穴穴的怪胎，也
没有男生愿意和她玩，因为她不让他们玩穴穴。
从小学到初中，从高中到大学，一路走来她都是形单影只，没人接近她，也没有人愿意了解她，因为
她是个与社会格格不入的怪人。
这一切的罪魁祸首就是她的爸爸，那个为了五千万把她卖掉的男人。
不过现在已经没事了，她们断绝了父女关系，以后她再也不用看到那个恶棍。
这真是太好了！
乳尖上突然传来的刺痛把骆清清拉回现实，江逸彰从她胸前抬起头，深邃的目光之中暗含了一丝危险
。
“你胆子不小啊，这种时候还敢走神？”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ps：其实亲妈觉得这种程度不算是虐啦，不过考虑到小天使们的接受程度不同，所以还是标注一下好了，我真是个体贴的亲妈呀！
第二十四章  在视频会议时被江总玩弄小穴
江逸彰打量着身下的女人，越看越是满意。
首先，她的身材很不错，尤其是现在一丝不挂的，看起来更加直观。丰乳细腰，长腿肥臀，该大的地
方大，该小的地方小，的确是个诱人的尤物，再加上那张羞到不敢看他的小脸，江逸彰的兴致一下子就被
点燃了。
身材好的女人他见得多了，也疼爱过不少，但是眼前的小东西是个处女，她还没有被别的男人碰过，
纯洁的像是一张白纸，等待着他泼墨挥毫，从头到尾被他浸染。
又含着小小的奶头吸了几下，江逸彰听出自己的声音有点暗哑，“长了一对这么大的奶子，以前就没
被别的男人玩过？”
“没有。”骆清清感受着乳尖上传来的新奇快感，“我爸和学校签了合约书，如果有人碰我，学校要
赔一大笔钱，反正别的女生都是随便玩的，所以一直没有男人碰过我。”
江逸彰满意地点点头，“很好，以后你就是我的人了，没有我的同意，不许让别的男人碰你，如果你
敢不听话，我就把你送到市中心的广场上去，让全市的男人都来轮奸你，直到把你操死为止！”
骆清清乖乖点头，“知道了，我是江总的，是江总一个人的！！”
她已经习惯了拒绝男人们的触碰，反正她马上就不是处女了，每天也不用在欲火的烧灼下强忍着睡过
去，而且还和骆光明断绝了父女关系，一切的一切都在朝着好的方向发展，她还有什么不满意的？
况且对于江逸彰这样的男人来说，可供他选择的女人实在太多了，就算是现在的新鲜感还没有过去，
但是骆清清相信，用不了多久他就会厌烦，那时她就自由了。
“你明白就好！”江逸彰非常满意她表现出来的顺从，正要继续疼爱她的大奶子，就听到床边的电视
墙上发出了视频请求的铃声。
视频接通，江逸彰不耐烦地问：“干什么？”
对面是会议室，江氏集团的一众高管都一脸好奇地坐在对面，一个资历最深的中年男人笑眯眯地问：
“听说你那有个二十岁的小处女，我们都想看看是真的还是假的！”
江逸彰轻笑一声，拉起骆清清展示着她的身体，“真的，刚才已经做过全面检查了，处女膜还在，而
且没有任何修复过的痕迹，纯天然的小处女！”
“江总，你别这样，我好害羞！”
骆清清徒劳的想要遮挡自己的身体，可是她没有能成功，因为江逸彰说：“怕什么，你的身材这么好
，让他们看看又没有损失！”
温热的吻轻轻落在她的肩头，“被男人看不是件挺舒服的事吗？你是我的，他们不敢动你，也只能用
眼神来玩你了。”
“江总……你……啊……别摸那里……”
他的声音带着笑意，“那里是哪里？说清楚！”
电视墙名副其实，大得像面墙，能让她把对面那些男人的表情看得一清二楚。骆清清感到那些火热的
视线一直黏在她的身上，看着她两腿大开的被身后的男人玩弄着。
“江总……求你不要玩我的小穴……他们还看着呢……”
江逸彰笑了，“口是心非的小东西，小骚穴都湿透了，还敢跟我嘴硬？”
**************************************
恢复更新了，大家有没有想我呀？求留言求支持！
第二十五章  被视奸还被玩弄阴蒂
做为一个处女，骆清清虽然一直是都在等待着一场畅快淋漓的性爱，但是像这样一丝不挂的被视频对
面的那些男人们视奸，还是让她非常害羞。
更重要的是，她的小穴从来没有被任何人玩弄过，那里非常敏感，敏感到承受不住男人的玩弄。
“江总……
求你不要这样……好难受……”骆清清不断地扭动着纤细的腰肢，小脸在情欲的烧灼下变
得红扑扑的，“他们都看着呢……啊……别碰那里……”
江逸彰轻笑出声，手指挑开肉缝拨弄着她的阴蒂，“处女都是这么害羞的么？小骚核都硬起来了还在
嘴硬？”
“我……啊……我没有……”
他分开骆清清的腿，让娇嫩的小穴充分展露在那些人面前，“让他们看看，你的小骚核是不是已经硬
了！”
对面的那些人立刻炸了锅，“我操，这么快就硬了，怎么这么骚呢？她竟然还是个白虎？”
“江总，她这小屄是天生没长毛还是被剃掉了？虽然剃光了也不错，但还是天生的更带劲啊！”
“据说是天生的！”江逸彰对骆清清非常满意，那些男人如狼似虎的盯着他怀里的女人，不过他们只
能干看着，能操她的只有他而已。
这种满足感，是在淫乱未世长大的他从来没有体验过的。
“真的假的？这么好的小婊子是从哪找到的？江总的运气真是太好了！”
“就是说啊，看那小屄嫩的，碰一下就出水了，真骚！”
“骚货的小屄长得那么白，屄缝还是粉嫩嫩的，真想舔两口！也不知道处女的小骚屄舔起来是什么感
觉？”
骆清清的身体已经快要烧起来了，江逸彰用纯熟的技巧给她带来从未体验过的快感，而那些男人的视
线也带着灼热的温度，不断在她敏感的肌肤上留下烙印。
她能清楚的感觉到，他们是真的想要操她。
“不要……啊……求你们……不要再看我了……好害羞……”
“害什么羞啊，你的小屄长得那么骚，奶子还那么大，天生就是个欠操的小婊子！小骚屄快看看，叔
叔的鸡巴大不大？”
那些男人们已经把持不住了，他们脱下裤子，撸动着紫红肿涨的阳具，用淫邪的话语挑逗着骆清清的
感官。
“小骚屄长得真好看，江总还在等什么？舔她啊，舔她的浪屄让我们看看！”
“对！狠狠地舔她，嘬她的小骚核，看她能坚持多久，哈哈！”
江逸彰笑着问：“听见了么，他们都想看我舔你的小屄呢？准备好了吗？”
“不要……江总……我怕……”
事到临头，骆清清开始慌了，难道真的要在别人的注视下被他舔弄小穴吗？
这也太淫荡了！
她可怜巴巴的表达了自己的意愿，可惜江逸彰并不打算放过她，“要不要不是你能说了算的，别忘了
你是我花大价钱买来的，不管我想要对你做什么，你都没有拒绝的资格！”
他把骆清清推倒在大床上，对准花穴就吻了上去，舌尖灵巧的舔弄肉缝，修长的手指拨开两片花唇，
把藏在里面的小阴蒂露了出来。
“呵呵，屄核都浪得肿起来了，真可怜，还是让我来疼疼它吧！”
骆清清的身体突然一颤，“不要……啊……舔到了……舔到我的阴蒂了……”
第二十六章   处女开苞，小穴要被撑裂了
“看把你骚的，不就是舔了一下你的骚豆子吗，至于叫得这么浪吗？”
一个男人被骆清清的媚态勾引的欲罢不能，干脆叫来了自己的小秘书，让她趴在桌子上，大鸡巴对准
翘起的小屁股，一下子就插了进去，“妈的，看着江总玩处女，连操屄都比平常刺激！”
这一举动给会议室里的男人们带来了灵感，他们都叫来了自己手下的小姑娘，让她们围成一圈趴在环
型的会议桌上，一个挨一个的操了起来。
“嗯，真爽，小屄还挺紧，虽然早就不是处女了，但是操起来还是不错的，把我的大鸡巴夹得挺舒服
！”
“我这个小婊子也挺浪的，今天是她第一天上班，刚才就让我操了一回，骚屄里的精液还没流干净呢
！嗯，对，小骚屄夹紧我的鸡巴，真是个欠操的小骚货！”
他身边的男人重重地往里一顶，“你那个丫头的奶子不小啊，一会咱们换着操！”
视频里的一群人干得热火朝天，这边骆清清已经快要迷失在江逸彰给她带来的快感里了。
他的舌头灵活有力，不断地挑逗着她的小核，手指扒开花唇插入到小骚穴里，耐心地寻找着她的敏感
点。
“江总……啊……求求你不要再舔了……啊……阴核快要受不了了……好奇怪的感觉……有什么要出
来了……”
“就算你没有被男人操过，但总该看过别人挨操吧，这种感觉是什么你真的不知道吗？难道你就不想
试一试高潮的滋味？”
“想……可我还是怕……”
男人低沉的笑声极为蛊惑，“别怕，你只要把自己完全的交给我就好了，看看小骚核都硬成什么样了
，你也忍心得很辛苦吧？不要怕了，叫出来，让我听听我的小处女有多骚！”
金主大人提出了要求，骆清清只好乖乖就范，“嗯……江总好厉害……小骚核被你……舔得好舒服…
…我要不行了……啊……来了……我被江总玩到高潮了……”
一种极度的快感瞬间贯穿她的身体，像是一道闪电击中她的阴蒂，然后再把这种让人疯狂的快感散布
到全身，骆清清到了这一刻才知道，原来高潮是这么的舒服，而她竟然到了二十岁才体会到这么舒服的感
觉，真是太亏了！
她在高潮中不停的挣扎颤抖，连小肉核都在抽搐，“啊……啊……好舒服……江总真会舔……我要死
了……”
一根火热粗壮的东西的在她的淫叫中抵上小骚穴饥渴的入口，江逸彰挑唇一笑，“别急，很快就有更
销魂的感觉了！”
他对视频里的人们说道：“都看好了，我要给我的小处女开苞了！”
抵在穴口的巨物把骆清清吓得小脸一白，“江总……不行的……太大了……我会被你弄坏的……”
“不会的，你的小骚屄饥渴了这么多年，怎么会坏呢？”
话音一落，骆清清就感到一个灼热的大东西慢慢地顶了上来，它缓慢却坚定的挤开花唇，然后一鼓作
气地冲进她的体内。
“啊……好大……好疼……江总饶了我吧……小穴要被撑裂了……”
求你了，操我
粗壮硕大的阳具彻底埋入骆清清的身体，她尖叫一声，小嘴开开合合，却发不出一点声音。
好涨，好疼！
每天晚上她都要在欲火的烧灼下入睡，骆清清曾不止一次的幻想过，那种让别人欲仙欲死的快乐到底会是什么样的滋味，她也听说过第一次会有些疼，但是她没有想到竟然这么疼！
江逸彰注意到她的不对，轻拍她的脸颊问道：“你怎么了？”
“好……疼……”
“听说女人在第一次的时候，都是会疼的，你忍一忍，马上就会好了！”
江逸彰的家族财大势大，他有过不少女人，但是就算如此，他也从来没有碰到过处女。
曾经有人试图下重金购买处女的初夜，可惜在淫乱病毒的作用下，再多的金钱也无法让人们压抑强大的性冲动，女孩子们在很小的年纪就会被开苞，而骆清清这样的异类，是他从来没有接触过的。
他看着交合处开出的艳丽红花，非常缓慢的抽出巨物，动作轻柔了不少，“我会轻一点，你慢慢适应，要是疼得厉害就叫出来！”
火热粗壮的肉棒填满了骆清清的小穴，那些饥渴了许久的媚肉终于得到了抚慰，它们紧紧地绞着大鸡巴不放，直到每一寸褶皱都在大龟头的碾压下消失不见。
作为一个长年饥渴，并且从未得到过满足的小处女，一旦最初的不适退去，强烈的快感马上虏获了她的身心。
“嗯……好舒服……江总好厉害……太大了……把小骚穴都涨满了……啊……”
江逸彰闷哼一声，咬牙说道：“你也很不错，不愧是处女，你的小屄是我操过的最紧的一个！”
前所未有的紧致和强烈的抓握感瞬间满足了江逸彰挑剔的胃口，他慢慢地的抽出性器，又狠狠的顶了进去，“怎么样，还疼么？”
“啊……好深……江总……求你不要操得这么深啊……小穴都要被你顶穿了……”
骆清清杏眼圆睁，无助的吟叫着。
原来这就是做爱么？男人的鸡巴真的好大好硬啊，小穴被他操得又酸又麻，每次插入都像是要直接顶到她的心里。
好舒服，她已经快要忍不住了。
“江总……这种感觉好奇怪……可是我还想要……想要更多……”
“你就这么喜欢被我操吗？”江逸彰轻笑出声，“真是个淫荡的小处女！哦，对了，你已经不是处女了！从我的大鸡巴插到小屄里的那一刻起，你就是我的女人了！”
骆清清身上所有的细胞都在叫嚣着，渴求着，她不耐烦听江逸彰的那些废话，她只想被男人的大鸡巴操到高潮，“操我……江总……求你了……快用大鸡巴操我呀……我受不了了……”
“怎么？你这是嫌我操得轻了？”江逸彰呵呵一笑，两手按住她的膝弯，让湿漉漉的小骚穴完全呈现在他操干起来，“难得我会体量女人，你还不领情！那就好好受着吧，今天我不尽兴就不算完！”
第二十七章  第一次就被操到潮吹
娇嫩的小穴被江逸彰干得汁水淋漓，骆清清下意识的绷紧了身子，一对大奶子随着男人的操干来回弹动，“呜……好大……好舒服……”
原本紧紧闭合的子宫口在大龟头粗暴的撞击下越来越软，江逸彰卯足力气狠狠的向前一顶，鸭蛋大的龟头瞬间从那张小嘴里面穿过，怒睁的独眼直抵子宫。
“啊……救命……插到里面去了……好深……要被干坏了……”
“放心吧，你的小子宫弹性很好，不会这么容易就被干坏的！”江逸彰不停的耸动着劲瘦的腰身，销魂的快感让他根本停不下来，“这才刚刚开始，你现在就叫救命也太早了点，我不仅要干开你的宫口，还要操你的子宫，然后把我的精液都射进去！嗯，小骚屄怎么越夹越紧了？操死你，第一次挨操就这么浪！”
大龟头狂暴的顺着阴道一路顶进子宫，直接干到了最深处，骚芯因为不间断的刺激渐渐鼓胀起来，每一下抽插都能给骆清清带来极大的快感。
“嗯……好舒服……江总的大鸡巴好厉害……奶头也痒……求你嘬我的奶头呀……”
“骚货，怎么这么浪，你是不是想挨操想很久了？”不过，这副骚样他很喜欢。
江逸彰把骆清清数落了一通，却还是体贴的去关照她的小奶头。
白嫩的大奶子上顶着一圈粉嘟嘟的乳晕，江逸彰把它含住，舌尖不停的舔弄撩拨着已经硬起的奶尖。骆清清舒服得呻吟一声，闭上双眼享受着这份等待已久的快乐。
她可以清楚的感觉到男人青筋虬结的大鸡巴在她的小穴里横冲直撞，小阴核和骚芯已经鼓起，快感在男人迅猛的动作中累积，没过多久，她就哆嗦着被江逸彰操到了高潮。
“啊……来了……好舒服……要死了……要被江总的大鸡巴操死了……”
小骚穴开始抽搐，湿滑的阴精大量涌出，江逸彰感觉到她的变化却没有停手，反而变本加厉的蹂躏着她的肉体。
粉嫩的小奶头被他粗暴的吸吮啃咬，大鸡巴对小屄里的抽搐置之不理，一下一下几近疯狂的抽插着，以至于那些奔涌而出的浪水全都被他击成细碎的水花，捣出粘白的泡沫。
高潮的快感不仅没有停歇，反而在江逸彰的动作下越来越猛烈，骆清清摇头哭喊着，“不行了江总……不要再操我了……小骚穴受不了了……我真会被你操死的……啊……放了我吧……求你了……有什么东西要出来了……”
“我说过了，今天这事，只有我尽兴了才算完，你只能受着！”
“可是真的不行了……啊……来了……要尿了……”
在骆清清淫媚的哭声中，一道晶莹的水箭从小穴里射出。她不停的抽搐、尖叫，小骚穴把江逸彰的大鸡巴绞得死紧，让那根粗大的东西寸步难行。
“处女的小屄都是这么紧的吗？”江逸彰喘息着问，“第一次挨操就潮吹了，是你太欠操，还是我把你操得太爽？”
在视频会议中被江总操到哭
视频里传来不少男人的惊呼声，“你们看见了没有，这个小骚货被江总操得潮吹了，还是处女呢，怎么这么骚？”
听到这种话，骆清清的小骚穴又是一紧。
她眯着眼，在江逸彰的闷哼声中说道：“不是的……都怪江总……操得太爽了……大鸡巴……都快把我的子宫顶穿了……”
“想不到你不但屄紧，小嘴也挺甜。”江逸彰满意的笑了笑，握住骆清清的手把她拉到自己怀里，“来吧，坐到我的腿上，把你的腿敞开，他们已经等了很久了，让他们看清楚一点，我是怎么操你的！”
骆清清身子一抖，可怜巴巴地问：“还要来吗？不是已经操过了吗？”
江逸彰但笑不语，视频里传出了回答，“刚操了这么两下怎么能完事呢？江总可是很厉害的，不信你去问问秘书课的那些骚货，她们几个一起上都不是江总的对手呢！”
“可是我没有力气了。”骆清清靠在江逸彰怀里撒娇，妄图逃过一劫
可惜她的计划没能成功，江逸彰自己分开双腿，又把她的两腿分别搭在自己的腿上，“别忘了你是我花了五千万买回来的，作为商品，你没有拒绝的权利！”
他命令道：“把你的小骚屄扒开，让他们看看里面的浪肉被我操成什么样了。”
骆清清想起自己的身份，她的确没有撒娇的资本，所以还是乖乖听话的好。她忍着羞扒开自己的两片花唇，那里又湿又滑的，已经沾满了她的淫水。
会议室里的高管们连气都忘了喘，目不转睛地盯着电视墙上的小穴特写。
光洁水润的花唇被她自己用手指掰开，微微地颤抖着，小屄里面的淫水被捣成了白沫，顺着嫣红的穴口缓缓地流了出来。
“操，这个小骚屄长得真好看，真不愧是江总，能操到这么极品的小屄！”
“江总接着操她啊，别让这样的浪屄闲着，用大鸡巴狠狠地操她，我们都等着看呢！”
“对，操死这个骚货，操烂她的骚屄，怎么能长得这么好看呢？太欠操了！”
江逸彰低声笑道：“听见了么，他们都等着呢，你把屁股抬起来，自己把我的大鸡巴吃下去！”
骆清清没有反驳，她本来就是江逸彰花钱买来的玩具，她只有乖乖配合，只希望他能早点对她失去兴趣，以后她就自由了。
她按照江逸彰的话抬起屁股，一手扶着那根火热坚挺的大鸡巴对准小穴坐了下去，“啊……好粗好胀……江总的鸡巴太大了……我吞不下去……”
“没关系，我来帮你！”江逸彰把着她的腰，用力往下一按，粗长的大鸡巴瞬间没入小骚穴里。
骆清清被顶得昂首尖叫，连脚趾都踡了起来，“啊……太深了……撞到骚芯了……不要再顶了……”
浑圆火热的大龟头正巧顶在骚芯上不停的碾磨，带着源源不断的淫水，几下就把她操得哭了出来。
“明明是个骚货还这么不禁操，我才干了你几下就哭了？”
他已经找到了骆清清的敏感点，坏心眼的对准那里狠狠的撞了几下，骆清清泪珠从眼角飞出，她在高潮的极乐中活活的被他操哭了。
第二十八章  穿着情趣内衣在会议室门前被男人们包围玩弄
第二天，骆清清满脸通红地站在会议室门口，等待着江逸彰的到来。
今天有一个很重要的会议，江逸彰叫她早点来等他，并且让秘书为她准备了衣服。骆清清低头看了看自己身上的“衣服”，小脸红得更厉害了。
这套所谓衣服其实只是几根黑色皮带组成的情趣内衣。其实就连“内衣”这两个字都不算太恰当。
上身的装扮和胸罩差不多，但是没有一片布料。在乳房的顶峰上有一个钢圈，大小刚好盖住乳晕的边缘，粉嫩的小奶头在刚圈正中骄傲地挺立着，几条黑色皮带支撑着硕乳，让它显得更加浑圆坚挺，也更加诱人。
下身也是一条皮带做成的丁字裤，只是在对准小穴的地方被一分为二，两条纤细的皮带了完美贴合着她的股沟，像是加了重描线一样，让她的小穴成为突出的重点。
江逸彰是把她救出苦海的金主，骆清清不敢让他失望，所以很早就站在了会议室的门前，但是她并不知道，以江逸彰这种身份，一定会是最后一个到场的。
“哟，这不是昨天刚被江总开苞的那个小处女么？怎么这么早就来了？”一个中年男人走了过来，骆清清记得昨天的视频会议里也有他。
他上上下下地看了骆清清半天，抬手捏住一粒奶尖，“这身衣服挑得真好，这对支起来的小骚奶头完全就是亮点啊！嗯，手感也很好，想不想让叔叔嘬嘬你的小浪奶子啊？”
中年男人的手法非常娴熟，骆清清在他的玩弄下轻声呻吟起来，“嗯……好舒服……我愿意让叔叔来……啊……来嘬我的奶头……”
“好，真是个听话的小姑娘！”
他含住小奶头用力一嘬，拉着奶头向上提，直到把她的大奶子拉到极限，再看着它【啵】地一声弹跳回去。中年男人乐此不疲的玩弄着她的乳尖，骆清清也被他玩弄的越叫越浪。
“嗯……叔叔真会玩奶子……好棒……我的奶子……从来没有被人这样玩弄过……啊……真舒服……叔叔别停呀……用力嘬我的浪奶头呀……”
就在她高声浪叫的时候，别的高管也开始陆续到达会议室，他们一看到骆清清就围了上来，七手八脚的玩弄起她的身体。
“这小屁股长得真嫩，昨天看江总操你的时候我就快要忍不住了，一会让哥哥把大鸡巴插到你的小骚屄里去好不好？保证能把你操得爽上天！”
又有一个男人加入了吸奶的行列，并且以不同的频率吸吮着她的奶头。骆清清被这些男人们围了起来，全身的敏感点都被他们玩弄着，这种被男人包围的感觉正是她一直所向往的。
“好棒啊……浪奶头被你们嘬得好舒服……嗯……对……摸我的小穴……啊……啊……谁捏到小骚核了……好爽……捏我啊……快一点……我要不行了……终于要被你们玩到高潮了……”
极度的快感以小骚核为圆心，极速的扩散到全身，骆清清淫叫一声倒在别人怀里，不远处传来江逸彰冷冰冰地声音，“大清早的就堵在门口玩女人，是不是我最近对你们太好了？”
****************************************
实在不好意思，这两天光顾着玩游戏，没有存稿了。上午竞风流那边就更晚了，这边更是拖到了现在，真是太不好意思了！
第二十九章  开会时自己挺着奶子勾引吃醋的金主
刚才还如狼似虎的男人们一下子轰然而散，他们手忙脚乱的整理衣服，只留下骆清清一个人楞在当场。
江逸彰沉着脸走了过来，一把将骆清清拉进自己怀里，头也不回的进了会议室，只给在场的众人留下一句话，“我看你们就是太闲了，不如再给你们找点别的事做！”
坐到了为首的位子上，江逸彰才开始仔细打量骆清清，然后他的脸色就更难看了，“我让你来等我，可没让你去对着我的员工们发骚，还穿了件这么浪的衣服，你是打算让每一个见过你的男人都来操你吗？”
“不是的，我没有那么想，而且这件衣服是您的秘书让我穿的呀，我还以为是您让她拿给我的，所以我才……”
因为这些年来极度的性压抑，骆清清其实很喜欢被不同的男人们玩弄的感觉，但是看到金主大人阴沉的脸色，这句话她就不敢说出口了。
听她这么说，江逸彰的脸色终于缓和了一点，他点点头没再说话，而是把她拉到自己腿上，然后开始会议。
那些高管们一个接一个的做着汇报，江逸彰则是拿起桌上的一瓶水冲洗她的两个奶头，并且在她耳边小声说道：“你是我花钱买来的，在我玩腻了之前，你都是我的私有物品，不可以让别的男人随便碰你，知道吗？”
“我、知道了。”骆清清很不开心，好不容易才告别了处女之身，现在又要守着一个男人过日子，真是太无聊了。可是就像江逸彰说的，她是商品，本身就没有什么选择的余地，不管他有什么要求，她都只能服从。
娇嫩的乳尖被江逸彰用力一捏，耳边传来他不悦的声音，“要是再让我看到你把我的东西给别的男人用，我就把你送回家去，让你和骆光明那个废物过一辈子，记住了吗？”
“记住了，江总我知道错了，以后再也不敢了，求你别把我送回去！”
江逸彰往后一靠，好整以暇地说：“那就要看你的表现了！”
骆清清想了想，转身骑跨到江逸彰身上，自己托起一只嫩乳送到他的嘴边，“江总，我一看到你奶头就痒得很呢，求你替我嘬嘬它，好不好？”
“刚才不是被他们嘬得挺爽吗？浪奶头还肿着呢！”
竟然还吃醋了！
她强忍着想要翻个白眼的冲动，说着自己都不相信的谎话，“他们怎么能和江总比呢？我是江总的人，我的奶头也只想被江总吸！”
骆清清淫荡的把小奶头贴上江逸彰的唇，让那硬挺的小尖尖在上面来回滑动，骚浪的呻吟着，“好舒服呀……只是碰到江总的嘴唇……就这么舒服……求你了……快来嘬我的骚奶头吧……我要受不了了……”
“真是个骚货，我就应该把你这对浪奶头咬下来，看你以后还怎么对着别人发骚！”
江逸彰自从刚才看到骆清清的那一刻起就硬了，现在终于把持不住，一口含住她的奶头，用力地吸吮起来
敏感的奶头被江逸彰近乎狂暴的吸吮着，骆清清仰着头，两手紧紧搂着他的脖子，“轻一点啊……太用力了……啊……但是好爽……江总好厉害……奶头快要被你嘬到高潮了……”
低沉的声音被欲望染上一层暗哑，江逸彰在骆清清的小屁股上捏了一把，“嘬两下奶头就能高潮？难道处女都像你一样骚么？”
“别人怎么样我不知道……可是我一看到江总……就会忍不住发骚呢……啊……小骚穴好痒……给我吧……把你的大鸡巴……插到我的小骚穴里来……”
骆清清即是有意讨好他，也是真的忍不住了。
她抬起屁股，一手握住坚挺的大屌，对准自己的小穴坐了下去，“唔……好胀……江总的鸡巴好大呀……小骚穴要被撑坏了……”
她就这样在刚才玩弄过她的那些男人面前，不遗余力的夸奖着他的硕大，极大的满足了他身为男人的自尊心。
江逸彰的脸上终于露出一丝笑意，紧瘦的腰身向上挺了挺，“骚货，小屄都湿透了，你就这么等不及？”
“嗯……等不及了……小骚穴好痒……最喜欢被江总的大鸡巴操了……”
她骑在江逸彰身上不停地上下耸动，水嫩的小穴被操得湿亮一片，可她还不满足。在一个到处都有人操穴的世界里做了二十年的处女，骆清清已经快要憋疯了，她恨不得时时刻刻都能被大鸡巴操着。
“啊……好棒……”骆清清如痴如醉地呻吟着，她自己控制着力道与方向，大鸡巴每一次都干到骚芯，都让人舒服死了，“再来……用力操我啊……”
【啪】地一声脆响，雪白的臀瓣飞起片红痕，江逸彰把她推倒在桌子上，又把两条长腿扛在肩头，大鸡巴恶狠狠地插了进去。
江逸彰看了在坐的各位高管一眼，非常得意地说：“骚货，没看到我在开会吗？还敢当前这么多人的面勾引我，小骚屄还把我夹得那么紧，你就这么喜欢我的大鸡巴吗？”
“喜欢……啊……最喜欢江总的大鸡巴了……每次都能把我操上天呢……”
亏你还是总裁呢，明明就是你先吃醋勾引我的，竟然还会恶人先告状了！
还有你不觉得这种耀武扬威的方式很幼稚吗？
可惜骆清清只敢在心里吐槽，这种话想想也就算了，她还不敢当着江逸彰的面说出来。虽然这个家伙不讲理还爱吃醋，但是人家毕竟她的金主，她再怎么样也不敢得罪。
所以她只能叫得更骚更浪，“啊……好深……受不了……好棒啊……”
江逸彰干得粗暴而又猛烈，铺天盖地的快感让她全身发软，彻底迷失在狂乱的性事里。骆清清大张着双腿任由江逸彰的大鸡巴在身体里进进出出，小屄里的淫水被大屌干的源源不断，每一下插弄都发出噗嗤噗嗤的水声。
“啊……要来了……要泄了……”
骆清清尖叫起来，两条长腿绷得笔直，小骚穴触电似的痉挛颤抖，一道淡金色的水柱喷射到江逸彰的胸前。
他愣了一下，低声笑道：“真是的，竟然被我操尿了！”
一丝不挂的在落地窗前被操得浪叫
自从那天在会议室被江逸彰操到喷尿之后，江氏集团里的所有人都记住了骆清清，不仅仅是因为她曾是一个二十岁的处女，更因为江逸彰对她的独占欲。
要知道，在这个世界里，时刻烧灼的性欲，让道德的界限被彻底打破。不论年龄、身份，只要欲望来了，就可以直接滚在一起，酣畅淋漓地干上一场。
几乎没有哪个男人能够完全独占一个女人，而江逸彰也成为了一个特例。
虽然骆清清已经不再是处女，但她仍然只有江逸彰一个男人，这个消息很快就不胫而走，不少人也因此而动了心思。
这天早上，江逸彰起床之后一边穿衣服一边说道：“今天晚上有应酬，我可能不回来了，你不要出门，乖乖的在家里等我。我不管是什么原因，只要你敢跑出去被别人操了，我就把你送回家，让你跟骆光明那个废物过一辈子，记住了吗？”
骆清清睡眼惺忪地从床上坐起来，单薄的被子滑到腰间，露出姣好的身形。两个小奶头还有些发红，这是昨晚被江逸彰狠狠疼爱的后果。
“知道了，江总对我这么好，我怎么舍得离开呢？”骆清清低着头，看不清表情，“可是江总不在，我会很寂寞的。”
她的声音带着一丝慵懒，恰到好处的撒娇惹得江逸彰心头一软。他叹息一声，从床头的柜子里拿出一根粗大的按摩棒。
“小骚货，一天不操你就浪得难受！过来，我走之前，先把你喂饱！”
对于高潮的感觉，她是喜欢的，骆清清没有拒绝，顺从地爬到江逸彰身边，却被他一把抱了起来，直接带到明亮的落地窗旁边。
拉开窗帘，温暖的阳光照在骆清清赤裸的身体上，暖洋洋的非常舒服。
江逸彰看了看表，没有过多的前戏，直接一挺而入。小骚穴里带夹着他昨夜射进去的浓精，温润湿滑，毫无阻力的接纳了他。
“小屄这么骚，不挨操的时候都是湿的，这二十年里，你究竟是怎么坚持下来的？”
湿漉漉的花穴被粗长的大鸡巴操得水声不断，骆清清整个身子都贴在玻璃上，硕乳被挤成两团白腻的软肉，只有顶端的小奶头越来越硬。
紫红色的大屌凶狠的操干着小骚穴，丰沛的淫汁随着抽插四处飞溅，骆清清被他干得舒服极了，一刻不停的浪叫着。
“啊……干得好深……江总的大鸡巴……都操到肚子里了……好舒服……最喜欢江总操我的小屄了……”
“怎么样，在窗户前被我操，是不是很爽啊？”
“好爽……这种随时会被别人看到的感觉……真是太刺激了……啊……江总……又操到骚芯了……好厉害……”
江逸彰重重的向前一顶，“骚货，就这么喜欢让别人看着你挨操？小骚屄怎么越夹越紧了？”
他的动作更加凶狠，小骚穴只能可怜巴巴的吸裹着大屌，任由它在平坦的小腹上顶出一个小丘，让她忍不住扭起屁股迎合。
“对……就是这样……用力操我呀……江总好会操小屄呢……啊……肚子都要被大鸡巴顶穿了……”
第三十章 高潮中的小穴又被插入按摩棒
“顶的就是你这个喜欢挨操的小骚货，昨天晚上被我操了那么久，今天小骚屄又那么紧了，你就这么喜欢被大鸡巴操吗？”
丰盈的花唇快要被粗长大屌撑到极限，淫水在江逸彰强力的抽插中变成一朵朵飞渐的水花，喷洒到明亮的玻璃窗上，像极了无数个不眠之夜里，她在欲火煎熬中流下的泪滴。
“对啊……我最喜欢挨操了……最喜欢……啊……啊……江总的大鸡巴……每次都能把我操上天……真是太舒服了……”
“小骚货，看我不操死你！”
奔放的淫话让江逸彰变得更加危险，鸭蛋大的龟头不断顶撞到子宫口，激起一阵可怕的快感，骆清清扭着身子想要逃开，两条长腿开始不住的踢腾，可是她不仅没有挣脱江逸彰的怀抱，反而让那根紫红色的大屌入得更深。
小巧紧缩的子宫口误打误撞之中被粗暴顶开，骆清清尖叫一声，浑身都开始抽搐，阴精也像是失禁一样淅沥沥的流了下来。
“救命啊……我真的不行了……被江总操死了……求求你了……啊……放过我吧……”
“小屄骚得都快把我的鸡巴吞下去了，还说什么不行呢？难道是一次高潮还不够？”江逸彰低声笑了起来，略带喘息的低沉嗓音有一种致命的性感，“好吧，那我就满足你！”
粗长的大鸡巴在小骚穴里疯狂操干，龟头周围膨起的冠沟不停刮蹭着小穴里的媚肉，强烈的快感都要把骆清清逼疯了，她一张小脸涨得通红，两腿也在男人勇猛的抽插中失去了力气，最后她身子一软，瘫倒在地。
玉体横陈，丝丝缕缕的淫水从无法闭合的小骚穴里流了出来，江逸彰跪在她的两腿之间，再次狠戾地一捅到底。
“这么快就不行了？你还真是不禁操啊！让我看看你的小骚豆子是不是也快要到达极限了！”
公狗腰飞速摆动，江逸彰一边粗暴的抽插着骆清清的小骚穴，一边揉捏玩弄着肉核。
里外夹攻的快感让她再次痛哭求饶，“不要了……啊……江总……求你了……快点放过我吧……真的不行了……再泄下去我会死的……”
“我离开之前，怎么也得把你喂饱啊，不然你趁我不在的时候跑出去找野男人可怎么办呢？”
骆清清这时已经没有哭喊的力气了，“不会的……嗯……江总……我是你的人……求你了……不要把我玩坏了……”
江逸彰满意的笑了出来，还在埋在骆清清体内的大鸡巴随着笑声微微震动，骆清清小穴一紧，这种感觉很新奇也很舒服，让她没过多久又泄了一次。
高潮中的小骚穴把江逸彰吸裹的欲罢不能，终于低吼着把热烫的精液射到了她的小子宫里。
他拿起放在一旁的粗大按摩棒，用力的插到还有些痉挛的小屄里，“我不在家的时候，你就夹着这东西，不许拿出来。如果还想挨操，就把开关打开，让它替我操你的小浪屄，但是不许出去找别的男人，懂了么？”
被吃醋的江总撕了衣裳猛嘬奶头
一天繁忙的工作过后，江逸彰去了一家私人会馆应酬。
一群丰乳肥臀的年轻女人在暧昧的灯光下围着他搔首弄姿，可是江逸彰却破天荒的提不起一点性趣。
每看到一个女人他都会忍不住地去想，这些骚货也不知道被多少男人操过了，身上大概是一块干净的地方都没了，而只要一想到她们的身上曾经被许多不同的男人射满精液，他就觉得恶心。
江逸彰生平第一次有了这样的感觉，他觉得这些光鲜亮丽的尤物……
很脏！
他再也呆不下去了，满脑子想的都是骆清清，那个从来没有被别人染指过的女人，那个只属于他的女人。
不顾朋友的挽留回到家，江逸彰迫不及待地推开房门，却听到一阵娇俏的笑声。
他有点犯酸。
这女人干什么呢？她可是从来没有这样对他笑过！
走进客厅的一瞬间，江逸彰看到了让他怒火冲天的一幕。
骆清清穿着一条单薄的真丝睡裙，迷人的曲线和胸前两个支起的小尖尖一览无遗，她正在和另一个男人有说有笑，一只小手还被他握在手里！
“哟，你回来了！”那个男人看到江逸彰也没有放开骆清清的手，“你什么时候藏了这么个招人喜欢的小东西，竟然也不告诉我，真是太不够意思了！”
“你给我滚！”江逸彰一把扯住好友的领口把他推出家门，黑着脸扔给他一句话，“我公司里的女人随便你挑，只有她不行！”
打发走了一起长大的好友，江逸彰直接回到骆清清身边，猛地把她按在沙发上，“你就这么骚？我不让你出去，你就把野男人勾到家里来？”
骆清清也是莫名其妙，但是看到江逸彰那个怒气冲天的样子，她没有反抗，只是委屈的解释着，“不关我的事啊，我本来在睡觉，我都不知道他是怎么进来的，而且我们只是聊天而已，什么都没做！”
“是没来得及做什么吧？你是不是嫌我回来的太早了？瞧你对着他的那副骚样，笑得那么浪干什么，你是卖笑的吗？”
单薄的睡裙在他的暴怒之下变成飞散的碎片，把它 包裹的迷人肉体全都暴露出来。一对饱胀的大奶子被江逸彰抓在手里狠狠的揉弄着，骆清清却觉得有些可笑。
“江总，你该不会是吃醋了吧？”
江逸彰突然愣住了，他看了骆清清好一会，突然不再与她对视。
他埋下头去嘬弄她的乳尖，骆清清看不到他的表情，只听到他恨恨地说了一句：“妈的，今天非得操死你这个骚货！”
“嗯……江总……你轻一点嘛……别这样用力呀……”
嘴角慢慢上挑，尽管敏感的小奶头被他粗暴的嘬弄着，可她还是想笑。
真是想不到啊，江逸彰这种人竟然也会为了她吃醋呢！骆清清很开心，这还是第一次真的有人把她放在心上。
原来这样的感觉很不错嘛！
手指插入江逸彰的短发，她娇媚的呻吟着，“啊……好舒服……最喜欢被江总嘬奶头了……”
********************************
真是不好意思，昨天家里人太多，没有时间码字，所以今天又晚了，不过明天就不会了！
第三十一章  发狂的总裁把她操得晕死过去
“啊……好舒服……最喜欢被江总嘬奶头了……”
她的乖巧和热情让江逸彰的情绪有了些好转，“骆清清你给我记住，你是我的人，要是敢背着我偷野男人，我就把你的浪奶头咬下来！”
“别咬啊……好疼……我真的什么都没做……江总你要相信我啊……”
“相信你？”
江逸彰用力的挺腰，鸭蛋大的龟头立刻没入小骚穴，他一鼓作气的冲破媚肉，怒睁的马眼气冲冲地顶到小子宫。
“我凭什么相信你？刚才你还对着他发骚，还让他摸你的手，真当我是瞎子吗？”
他越说越气，紫红色的大鸡巴狂暴地操干小骚穴，不停涌出的浪水被他干成细碎的水花，屋子里充斥着噗嗤噗嗤的操穴声。
“好深啊……江总……求你轻一点呀……你的鸡巴太大了……都要把子宫顶坏了……我没有……对着别的男人发骚……是他硬要拉我的手……啊……啊……操到骚芯了……不要用这么大的力气操我……啊……小骚穴会被你操坏的……”
“操坏了更好，省得让我担心！”
全身的肌肉绷起性感的线条，江逸彰沉迷于骆清清的小嫩穴，一刻也不想抽出来。他找到那块与众不同的软肉，大龟头对准它狠狠地撞了上去，“知道我今天不回来，就敢把野男人引到我家里来，你的小屄就这么浪？一会没有男人的大鸡巴操你就受不了了？”
“不是的……是他自己进来的……啊……别操骚芯……啊……我都不认识他……他说是你的朋友……我才替你接待他的……”
骆清清被这个吃醋的男人操得没了力气，只能娇吟吟地浪叫。
老娘替你陪着朋友你还不开心，还要反过来怪我？
她用力缩紧小穴，层层叠叠的媚肉紧紧吸裹着江逸彰的大屌，龟头被嫩肉缠得寸步难行，强烈的快感下，他不敢再抽动肉棒，生怕一个不小心就被她夹射了。
“小骚屄夹得这么紧，是想把我的鸡巴夹断吗？”江逸彰喘着粗气，心底的怒气被她一句话彻底熄灭，“我没想到你是为了我才应付他的，这次是我错怪你了……嘶！欠操的小淫娃，你再夹一下试试？”
骆清清莞尔一笑，小骚穴再次紧缩，“我是江总的人……你让我夹……我肯定是要听话的……哦……江总……我的小骚屄把你夹得……爽不爽啊……”
“爽，小骚屄把我夹得爽死了，操你，操死你的小屄！”
江逸彰对准了骚芯狠插狠操，疯狂的疼爱着骆清清的身体。
小骚穴湿热嫩滑，淫水也是越流越多，骚芯已经被大龟头操得鼓胀起来，骆清清被操得香汗淋漓，忍不住大声浪叫，“不要停……继续干我呀……太爽了……啊……江总的大鸡巴快要把我操死了……”
淫荡的小屄紧紧吸裹着大鸡巴，骆清清迷失在波涛汹涌的浪潮里，在江逸彰狂野的操干中连续高潮了五六次，直到承受不住地晕了过去。
第三十二章  因为栽赃被超市经理玩弄的少女
经理办公室的房门【砰】地一声被人关上，安彤被这声巨响吓得一个激灵，可怜巴巴地说：“请你相信我，我真的没有偷东西！”
“你还在上学吧，这么小的年纪就说谎可不好啊！东西就是从你身上发现的，你说没偷就没偷？”
超市经理打量着眼前的少女，慢慢翘起了嘴角，“鉴于你的遮遮掩掩，我觉得你不只偷了这一件，肯定还有别的东西在你身上！”
安彤急得都快哭出来了，“我真的不知道那东西是怎么跑到我身上去的，请你相信我！”
“信不信要用事实来说话，这样吧……”经理走到安彤身边，一把扯开她的衬衣，“让我仔细查检一下，如果真的没有别的东西，我就放你走！”
“这……”
面前的经理虽然笑起来带了些邪气，不过脸还是长得很英俊的，安彤想了想也没再坚持，她今天还没有被男人碰过，骚浪的身体已经开始怀念男人的抚慰了。
“好吧，但是你说话一定要算数！”
经理笑着点点头，直接把她的衬衣脱了下来，看到那对呼之欲出的嫩乳，他忍不住吹了一声口哨，“小小年纪就敢穿黑色的蕾丝胸罩？你这么骚，难道就不怕在大街上被人扒光了衣服强奸吗？”
“才没有呢，别人才没有你这么坏！”安彤小声嘟囔着。
“我坏？好啊，今天就让你知道知道，什么叫坏！”
男人两手握着胸罩的前端猛然发力，一下子就把它撕成了两半，一对沉甸甸的大奶子瞬间弹跳出来，伴随着安彤的惊呼，完全呈现在经理眼前。
白嫩嫩的乳房被他紧紧握住，安彤终于得到了男人的抚摸，舒服的呻吟起来，“嗯……你的手好热……真舒服……摸摸我的奶头呀……”
“小骚货这就等不及了？”男人轻笑出声，体贴的捏弄着粉嫩的奶尖，“你今年多大了，怎么奶子长得这么壮观？”
“我十七了……从小爸爸就给我揉奶子……每天都要揉上一个小时呢……哦……奶头被你玩的真舒服……再来呀……捏我的奶头……用力一点嘛……”
已经习惯男人玩弄的乳肉给安彤带来了极大的快感，她舒服得眯起双眼，稚气未脱的嗓音带着一股别样的淫荡。
经理听得血脉喷张，一口含住小奶头用力吸吮起来，“唔，小骚货的奶子长得这么大，还带着奶香味呢！”
大手顺势脱下她的短裙，安彤光祼的小屁股也露了出来，经理看得呼吸一滞，哑着嗓子说：“欠操的小东西，竟敢光着屁股上街，你爸也不管管你，就不怕外面的男人把你的小骚屄操烂么？”
“爸爸才不知道呢……嗯……我是来这里上大学的……啊……大坏蛋你轻一点嘛……别咬我的奶头啊……”
听到她的痛呼之后，男人就放过了那颗被他蹂躏的红红肿肿的小奶头，转而把中指插进了她的小穴。
“快让我看看，你是不是把偷来的东西塞到小浪屄里去了！”
找不到脏物也要操你的小屄
修长的手指探入小穴，安彤猛地夹紧双腿，“你慢一点……啊……我怎么会把东西藏在那里呢……唔……轻一点……戳到骚芯了……”
男人笑眯眯地逗弄她，“骚芯是什么？说来听听！”
“骚芯就是小穴里……最骚最浪的地方呀……嗯……像这样被你戳弄的话……我……啊……用不了多一会……就会高潮的……”
经理开始加快速度，指头对准那块突出的软肉大力戳弄，“小骚屄想不想被我玩到高潮呢？来吧，叫出来让我听听！”
“不要……你说过找不到东西就……就让我走的……啊……别玩我的小穴了……你怎么说话不算数呢……”
他再次轻笑出声，“你不是说了么，我是坏人啊！坏人怎么会遵守承诺呢？小妹妹，实话跟你说了吧，不管能不能找到东西，你的小骚屄我都操定了！”
指尖对准骚芯飞快的按揉起来，安彤身子一软，全靠男人搂着她的手臂才能维持站立，“啊……好快……不要再欺负我了……小穴快要受不了了……”
“骚水都快流成河了，还说不想被我操？”经理被她这副发骚的样子勾得火大，直接将她抱到办公桌上，把她的两腿摆成m形，释放出早就硬挺的大屌，直接操了进去。
安彤身体一僵，眼睛瞪得大大的，一副不可置信的样子，“好大呀……啊……又顶到骚芯了……救命……我真的不……不行了……”
小骚穴紧紧地吸裹着男人的大鸡巴，就在这根巨物插入的瞬间，安彤就到达了高潮。
粗长的性器在小骚穴里寸步难行，男人哑着嗓子骂了一句，“操，小骚屄也太敏感了，刚一插进去就高潮了！
销魂的快感让安彤抽搐了好久，在这期间男人一直没有抽动，等到高潮渐渐退去，安彤回过神来可怜巴巴的哀求，“大哥哥……求你放了我吧……你的东西太大了……我真的受不住呀……”
“没良心的小东西，你爽了就算完事了？”经理缓缓的抽出，对安彤露出一个坏笑，“别天真了，在我操够你的小骚屄之前，我是无论如何也不会放你走的！”
他张开嘴，把一只大奶子含住大半，灵活的舌尖不停的挑逗着小奶头，那里已经硬得像小石子一样了。他疯狂的操干着，下身狠命的捣弄，把小穴撞得啪啪作响，淫水四溅。
“啊……好大的鸡巴……都快把小穴操穿了……啊……好深……好重……”胸前的大奶子在男人疯狂的撞击下不停弹动，安彤的哀求声也渐渐变了调子，“大坏蛋……又顶到我的骚芯了……啊……好深……操到子宫里去了……从来没有被人干得这么深过……”
“亏你刚才还装出一副不禁操的样子来，怎么这么一会就装不下去了？”经理放开手脚大操大干，粗硬的大鸡巴整根抽出，然后再狠狠地尽根没入，“大哥哥的鸡巴跟你爸爸的比起来怎么样，谁把你的小骚屄操得更爽？”
第三十三章  在她和爸爸打电话时狠狠操她的小穴
经理卖力地操弄着安彤的小穴，满脸坏笑地问：“我的大鸡巴和你爸爸的比起来怎么样，谁把你的小骚屄操得更爽？”
安彤还没有回答，她的手机就响了起来，经理保持着操穴的姿势从她的包里拿出手机，递到安彤的手里，“接吧，看看是谁！”
屏幕上【爸爸】两个大字赫然闪烁，安彤无可奈何的接通电话，“喂……爸爸……嗯……我已经到了……啊……好深……”
经理找到她的小骚核用力一捏，示威似地说：“开免提！”
突如其来的刺激令安彤尖叫一声，夹紧了小屄，很快她爸爸的声音就清晰的传了出来。
“小骚屄，刚到新地方就被人操上了？还叫得这么浪，那个人就把你操得这么爽？”
“不是的……爸爸……啊……大坏蛋……你怎么又顶人家的骚芯呢……我会受不住的……”
她的解释还没出口就被经理的大鸡巴顶了回去，安彤被操得小脸通红，小骚穴也在这种极度的羞耻下缩的更紧，淫水没完没了的往下流，噗嗤噗嗤的操穴声越来越大，大到电话另一头的爸爸都听到了。
“还敢嘴硬，我都听到你挨操的声音了！欠干的小骚屄，怎么让他操出那么多水？难道在家里的时候，爸爸的大鸡巴还没有把你喂饱吗？”
经理得意笑道：“你也说是在家的时候了，现在她已经不在家里了，小屄犯浪就只能找别的男人来操她。小东西被我操得可爽了，骚水都快流成河了，是不是呀小宝贝？你刚才还说我的大鸡巴比你爸爸的要厉害呢！”
爸爸的吼声从电话里传了出来，“什么？你竟然敢说这种话？”
“没有……爸爸……我没说过……他是骗你的……啊……好深啊……大鸡巴操到子宫里去了……”
粗长的性器破开宫口，一路直冲子宫，安彤淫叫不止，小骚屄承受不住，隐隐有了高潮的感觉。
但是，经理似乎对这种隔着电话操人家女儿的事情很有兴趣，他不打算这么轻易的就放过她。
公狗腰用力向前一挺，硕大的龟头再次突破宫口，直接抵到子宫娇嫩的内壁，“到底是谁在骗人，刚才说从没有被操得这么深的人不就是你么？”
“可是……啊……好爽……不要再操骚芯了……我真的会高潮的……啊……好大的鸡巴……真是太舒服了……”
敏感点被人狠狠撞击的感觉实在太爽了，安彤彻底沉沦在性爱里，再也顾不上向吃醋的爸爸解释。
经理的腰健壮有力，每一次撞击插入好像都能把她顶得飞起来，小骚穴里突起的软肉被狠狠顶撞，那种快乐的滋味让她根本承受不住，“大哥哥好厉害……啊……啊……小骚屄要被你操死了”
啪啪啪，性器的拍打声越来越大，越来越快，电话里爸爸的声音也越来越低哑，“这么快就被男人操得晕头转向了？难道他的鸡巴真的比我还爽？”
爸爸听着她被别人操到高潮
经理坏笑着再次向前冲刺，硕大的卵袋拍打在安彤的小屁股上，激起一片水花，“说啊，告诉你爸爸，我的大鸡巴是不是把你操得更骚更爽？”
“不要……啊……爸爸会生气的……”“哦，是吗？”
经理突然停了下来，紫红色的大屌从小屄里抽了出去，“既然这样，那还是不要再操你了，省得惹你爸爸生气！”
“你……你怎么这样……”
安彤难耐地扭动着身体，明明还差一点点就要高潮了，他怎么能在这种时候停下来呢？
“不要，别走！”
两条长腿自发的盘到经理腰间，湿淋淋的小屄蠕动着迎向经理挺立的大鸡巴，“不要停下来呀……我马上就要高潮了……操我呀……继续用你的大鸡巴……操我的小浪屄呀……”
“还是算了吧，省得惹你爸爸生气嘛！”经理冷着脸看她发骚，丝毫不为所动。
安彤马上就要爬上极乐的顶峰了，现在却突然停了下来，她忍不住了，扭着屁股喊道：“大哥哥的鸡巴把小骚屄操得更爽……啊……我不行了……快来操我呀……好难受……想要哥哥的大鸡巴……狠狠操我的小屄……”
粗圆硕大的龟头浅浅插入，经理再次坏心眼的停了下来，“我的大鸡巴是不是比你爸爸的更粗更大，也把你的小浪屄操得更爽？”
小骚穴已经饥渴难耐，安彤再也顾不了那么多，终于哭了出来，“啊……是的……大哥哥的鸡巴是我见过的最大的……比爸爸的鸡巴还大……每次都能操到小屄的最深处……比爸爸操得还爽……啊……好棒……终于操进来了……”
“小骚屄，怎么夹得这么紧，你就是这么喜欢我的大鸡巴？”
经理的鸡巴确实是个极品，比普通人要粗上一圈，光是插进小骚穴里，就引来一阵强烈的收缩。媚肉和穴口都被撑得满满胀胀，让安彤在控制不住的舒爽中放声呻吟。
“是啊……小骚屄最喜欢哥哥的大鸡巴了……哦……操我……狠狠地操我……操烂我的小屄……”
“欠操的小婊子，这么快就被男人干服了！”爸爸怒气冲冲的声音再次从电话里传了出来，“你才离开家不到两天就把我忘了？”
安彤已经顾不上回答了，她已经彻底陷入疯狂，忘情的淫叫着，“嗯……啊……太爽了……要来了……要被大鸡巴操死了……”
爸爸不停地抱怨着，“你小时候的奶子那么小，要不是爸爸天天给你按摩，每天都要按时嘬你的浪奶头，你的奶子能长这么大？还有你的小骚屄以前都是干干的，爸爸只要有时间就会给你舔小屄，不管是在家里还是在外面，就连上班都会带着你！别人开会的时候都在操秘书，只有我在不厌其烦的给你舔屄屄，难道你都忘了么？”
“没有……爸爸最好了……我最爱的永远是爸爸……可是我真的忍不住了……大哥哥太会操小屄了……啊……不行了……小骚屄被大哥哥操死了……”
安彤尖叫一声，抽搐着被大鸡巴送上了高潮。
第三十四章  在超市里被男员工们集体玩弄
安彤在极度的快感之中晕了过去，等她再次醒来时，身体依然赤裸，但是已经被人清洗干净。
她呆呆地躺在一张大床上，想不明白这是怎么一回事。
“醒了？”经理走到床边坐下，顺手把玩着她的奶头，“你的小屄又浪又紧，我很喜欢，所以我希望能够经常见到你。既然你是来上大学的，我可以给你提供一个勤工俭学的机会，情趣用品专柜还缺一个导购，不如就你来吧，工钱可是很可观的！”
谁会讨厌钱多呢？安彤有点动心了，但她还是问了一句，“这份工作，都需要我做什么呢？”
“不难，只要按照客人的要求讲解、试用那些商品就可以了！”经理不停拨弄着红胀的奶头，“这是一个很好的机会啊，反正你在学校总要被操，上街也要被操，还不如在这挨操，至少还有不少钱可以拿。”
淫乱末世里本来就是这样的，女孩子们的小嫩穴随时随地都有被人操的可能，就像经理说的，反正怎么着都是一样，为什么不能接受呢？
安彤点点头，“好的，我干了！”
经理也很满意，大手在她的脸颊上捏了捏，“真是个乖孩子，那么现在就开始吧，我带你去专柜！”
没有再给她拒绝的机会，经理拉起安彤就把她带出门外。她还光着身子，没走几步就遇到个年轻帅气的男人。
“哟，经理这是从哪骗来一个这么漂亮的小妹妹？”男人的眼神在她身上扫了一圈，伸手捏住她的奶尖，“小妹妹，奶头怎么都肿起来了，是不是刚才被我们经理玩狠了？”
“嗯……是啊……经理又捏又嘬的……把我玩得好舒服呢……啊……你轻一点呀……奶头可是很敏感的……”
“连浪叫的声音都这么好听！”他问经理，“我能操她一次么？鸡巴都叫她叫硬了！”
“现在不行，我要带她去情趣用品专柜，以后她就是那里的导购了，你想操她有的是机会！”
男人听了很高兴，含住她的奶头用力嘬了几下，“小妹妹，以后就是同事了，小屄发痒的时候不要自己忍着，哥哥大鸡巴随时为你服务！”
只是被嘬了两下奶头，安彤就有些腿软了，无奈之下，她只能挽着经理的拍手臂向前走。
一路上遇到了不少超市的男员工，他们全都过来和她打招呼，不是捏她的奶子就是揉她的屁股。小奶头很快就在他们的玩弄下红肿挺立，因为沾满了不同男人的口水，粉嫩嫩亮晶晶的，显得更加风骚。
小穴也不停的被他们玩弄着，虽然有经理在她身边，没人敢真的把大鸡巴插到她的小骚穴里，但是用手操一操总是可以的。
几乎每走一步都会有新的手指插进小屄，娇嫩的媚肉被他们捅得淫水淋漓，骚芯鼓胀胀的用不了多久就会高潮一次，短短几十米的距离，安彤足足走了半个小时，她泄了一次又一次，小屄不停的抽搐着，走到专柜的时候，终于两腿一软，瘫倒在地。
“求你们不要再玩我了……我都快要泄死了……”
第三十五章  应客人的要求被情趣用品玩弄
就在安彤陷入高潮的余韵之中不可自拔的时候，一个男人走了过来，“这位小妹妹以前没见过啊，新来的？”
经理笑着把她拉起来，又顺手在她的小屁股上拍了一巴掌，“是啊，刚上任，你是头一位客人！”
男人上上下下的把她看了个遍，满意地点点头，“不错，长得漂亮，身材也好，奶大腰细屁股翘！我说小妹妹，有没有什么好玩的东西，拿出现让我看看呗！”
“对不起，我才刚来，我也不知道……”
男人不在意地摆摆手，“那就让我来挑吧！”
他自己从柜台上拿出一个透明的硅胶小碗，碗的正中间还有一条粉红色的小舌头。
“我记得这东西好像是个吸奶器，你用一下让 我看看！”
吸奶器软软的，手感非常好，安彤把它扣到一个大奶子上，紧接着就被吓了一跳。
这东西一贴上她的乳房就自己排除掉了多余的空气，吸盘一样紧紧地吸在大奶子上。透明的硅胶材质不仅不会遮挡别人的视线，反而把她的小奶头放大了不少，让别人能够更加清楚地看到它被玩弄的细节。
随着吸奶器越吸越紧，里面那条小舌头也开始活动，起初只是抵着乳尖慢慢蠕动，在感知到奶头被它挑逗的越来越硬挺之后，就开始飞快的弹动起来。
“啊……这是什么……好厉害……就像真正的舌头一样……正在舔我的奶头呢……”
客人走到她的身边，大手握住另一只裸露的乳房，“别光顾着浪叫啊，你得把自己的感觉说出来，它把你的浪奶头玩得爽不爽？”
“爽……啊……好舒服……它舔得好快……奶头被它舔得痒痒的……啊……好棒……这个吸奶器真是太好用了……”
“可是它只吸了一边啊，怎么连我手里的这颗浪奶头都硬起来了？小妹妹，你是不是发骚了？”
“是的……我发骚了……我是个浪货……两边的奶头都好舒服……这位客人……求你也来嘬嘬我的浪奶头吧……好痒啊……我快忍不住了……”
客人低声笑了起来，“别急嘛，小骚货，只要你把这个插到你的小骚屄里去，我就嘬你的奶头，怎么样啊？”
“天啊……好大……”
摆在她面前的是一根非常粗大的按摩棒，棒身又粗又长，上面还布满了黄豆大小的突起，安彤下意识地夹紧双腿，“这也太大了……插不进去的……”
“不试试怎么知道呢？”
男人把她推倒在柜台上，握着那根粗大的按摩棒慢慢插了进去，“小屄还真紧，不过上面还有很多浪水啊，刚才是不是一直都在被人玩？”
小嫩穴慢慢地被按摩棒撑开，棒身上突起的小球全方位的刺激着媚肉，安彤大口大口地吸气，两条长腿绷得笔直，“插进来了……好大……啊……不行了……小骚穴要被撑坏了……”
“放心吧，你的小屄那么浪，又怎么会被撑坏呢？”
旁观许久的经理终于忍不住凑了过来，他按下按摩棒的开关，笑道：“这种按摩棒可是爆款商品，越是淫荡的女人就越喜欢被它狠操，你正好也来试试，它有多么爽！”
被按摩棒操到潮吹后又被两个男人一起操干
按摩棒在小骚穴里疯狂的抽插转动，软中带硬的大龟头不断研磨着敏感的骚芯，发出一声声淫靡的声响。
安彤被客人搂在怀里，不断的摇头哭叫，可是不管她怎么挣扎，也逃不开那种可以把人逼疯的快感。
“好舒服……它动得太快了……啊……骚芯都要被它操坏了……放开我吧……不行了……它真的……要把我的小穴操坏了……”
经理在她硬挺的小奶头上捏了一下，虎着脸说：“这怎么行呢？作为一个导购，在没有被你试用的商品玩到高潮之前，是不能停下来的！叫得再骚一点，只要你被这根假鸡巴操爽了，我就把它抽出去！”
“这也太欺负人了……别碰开关呀……啊……它动得更快了……好爽呀……小骚屄被操得好舒服……”
客人坏笑着把按摩棒的速度调到最大，让它狂操安彤的小骚穴。
安彤在按摩棒高速的旋转抽插中被干得涕泪横流，她抽搐不止地浪叫着，小骚穴里的淫水已经开始大量滴落，而她身边的两个男人没有一点心慈手软，笑眯眯地看着她被那根不知疲倦的假鸡巴狠狠的操干着。
“啊……我不行了……要被大鸡巴干死了……哦……再深一点……把我的小骚屄操穿啊……”
“真是个罕见的骚货啊，这么大的按摩棒全都吞下去了，还想被插得更深一点？”
经理与客人相视一笑，“好吧，那我们就满足你这个小浪屄！”
两人一起握住按摩棒的尾部，用力推进她的小穴里，安彤突然一个哆嗦，哭着叫了出来，“啊……啊……太深了……大鸡巴插到子宫里去了……啊……死了……被大粗鸡巴操死了……”
一道水柱从安彤的小穴里喷射而出，她不停颤抖，水柱也随着她的动作摆成一条不规则的曲线，经理和客人都看直了眼，齐声说了一句：“操，真骚！”
粗大的按摩棒被他们一把抽了出去，棒身上狰狞的突起再一次狠狠地划过嫩肉，把她的浪叫声激得更高。两个男人都忍不住了，客人把她抱了起来，让她的两条腿盘在腰间，灼热挺立的大肉棒毫不留情的顶了进去。
“啊……不行……高潮还没过呢……不要再操我了……小屄受不了的……”
客人舒服的喟叹一声，“小妹妹，刚刚被那么大的假鸡巴操过，怎么小骚屄还是这么紧呢？真是个天生欠操小淫娃啊！”
“是吧，她的小骚屄操起来可舒服了，我才用了一次就舍不得放她走了！”
经理走到安彤的身后，紫胀的大龟头对准她的小屁眼，慢慢地的插了进去，“真棒，小屁眼也是个极品，又紧又嫩的，把我的大鸡巴嘬得好爽！”他卖力的挺腰摆胯，“操你，把你的小屁眼操松，看你还敢不敢夹得这么紧！”
就这样，在安彤开始兼职的第一天，她就被两个高大的男人夹在中间狠狠的操了起来。
被情趣用品和男人们一起操晕过去
“嘶，这小屄可真紧！”
客人卖力的操干着安彤的小穴，紧致的嫩肉不停嘬弄着大鸡巴，让他舒服地眯起双眼，“我也没少和别人一起操女人，但是这么紧的小屄还是头一回遇到！”
经理也在享受着小屁感，得了便宜还要卖乖，“可惜就是太紧了，隔着那一层薄薄的肉膜，连你的鸡巴都感觉得一清二楚！”
“我也不愿意跟男人蹭鸡巴，但是她的小屄太舒服了，一旦插进去就舍不得拔出来，还是先操个够本再说吧，你觉得呢，小妹妹？”
安彤赤身裸体地被两人夹在中间，身体在他们的顶撞中下上起伏，“嗯……好舒服……两根大鸡巴都在插进来了……屄屄和屁眼都好爽……啊……不要停……操我呀……对……就是这样……用力操我的骚芯……”
“还真是个小骚货，一沾到鸡巴就叫得这么浪，我倒是没看错，你太适合这个工作了！”经理越操她越觉得满意，他又拿出一个吸奶器，和刚才安彤试用过的那个一起扣在了她的大奶子上，“浪奶头也别闲着，来吧，用你负责的商品好好玩玩你的小奶头！”
“啊……啊……太棒了……奶头被它玩得好爽啊……真舒服……啊……小屄和屁眼也想要……操我呀……狠狠的操我的小浪屄……和骚屁眼……干翻我……操死我……”
“不错，就喜欢你这种欠操的小骚货！”客人对安彤的骚浪表现非常满意，“这两个我要了，一会拿回家去给我嫂子试试！那个女人也是骚得很，每天都屄痒，勾着家里的男人一起操她！”
经理也很开心，“谢谢您的惠顾，说起来我们这里还有一件很不错的东西，专门用来对付那些欲求不满的骚屄！”
他又拿出一样东西，看起来就和那个吸奶器一模一样，透明硅胶材质，连里面的小舌头都是透明的，只是个头小了很多，直径大概只有三厘米。
“这东西和吸奶器是一套的，吸力非常强劲，不管是什么样的骚货婊子，只要一戴上它，就没有不求饶的！”
“哦？”客人表示出了极大的兴趣，“那就先在这个小骚货的身上试试看，如果真有这么好，我就一起买了！”
经理笑着点头，捏着那个小东西，对准安彤的小骚核放了上去。
这东西一沾到小穴，果然就像吸奶器一样自动吸了上去，因为它是全透明的，又有放大功能，小巧的阴蒂立刻变得比原来更加清晰。
小骚核上传来了令人难以忍受的快感，安彤突然一阵哆嗦，大声地浪叫起来，“哦……好厉害……小骚核被它吸得太爽了……啊……啊……好棒骚豆子要被它嘬死了……”
小骚核在透明小舌的拨弄下更加挺立，客人看着那颗小豆子被这个东西舔得东倒西歪，就再也压不住熊熊的欲火，疯了似的操干起来。
两根粗长的大鸡巴把安彤的前后两穴操得又爽又麻，小骚核和奶头也被疯狂的玩弄着，她不停的颤抖尖叫，全身的敏感点同时遭到刺激，把她玩的高潮迭起。
在她被操得昏过去之前，安彤开心的想：这份工作真是太好了！
第三十六章  国民偶像组合的淫乱演唱会
可以容纳上万人的巨型会场中人头攒动，每个人情绪都极为高涨。
“曼曼这次的新专辑真是太棒了，尤其是封面拍得太诱人了，刚拿到手的时候，只是看着她我就撸了好几次！”
“那是，我家曼曼长得最漂亮了！看看这小奶头和小屄，听说拍封面的那一天，她用按摩棒把自己玩到潮吹，所以照片上的小嫩屄看起来格外的好看。这水灵灵的样子，真是看了就想去舔两口！”
一个男人在旁边插嘴，“曼曼你们随意，媛媛我就抱走了！”
“放屁，媛媛是我的，敌情拔刀吧！”
“你说是你的就是你的，媛媛刚才还在我床上呢！”
“来呀，互相伤害呀！”
看到会场中的男人们已经吵成一团，经纪人得意的笑了笑，对面前两个小美女说道：“这次的演唱会看来会相当成功啊，你们要努力，争取让他们更加死心塌地！”
曼曼和媛媛相视一笑，“没问题！”
………………………………
全场陷入黑暗，只有数以万计的荧光按摩棒招摇挥舞，一道强光打在舞台中央，在全场震耳欲聋的尖叫和嘶吼声中，国民偶像娇淫组合闪亮登场。
曼曼真空上阵，只穿了一条薄纱连衣裙，高耸的乳房颤颤摇晃，已经挺立的小奶头在黑色细纱中若隐若现。她的裙子非常短，只能将将盖住小穴，稍微一动就会走光，此刻大屏幕上的特写正是她腿间那条湿润的肉缝。
曼曼装出一副很害羞的样子，一手按着可有可无的裙摆，红着脸问道：“亲爱的男朋友，你们好吗？”
“好棒啊，曼曼害羞的样子赛高！”
“曼曼我爱你，把小嫩屄露出来让我们看看！”
一个圆滚滚的矮胖男人甚至激动的哭了起来，“我终于亲眼看到曼曼的小屄了，我死而无憾了！”
舞台上，媛媛飞快地看了曼曼一眼，也和粉丝们打起招呼，“谢谢你们能来参加我们的演唱会，我们一定会竭尽所能，让你们把美味的精液全都射光！”
气氛一下子就被炒得火热。
媛媛穿了一条纯白色的抹胸纱裙，同样也是真空上阵。她的裙子长度和曼曼差不多，但裙摆却是不规则的锯齿型，哪怕站着不动都能看到裙底风光，浑圆挺翘的小屁股一览无遗。
她在舞台上来回走动，不停的向各个方位的粉丝们打招呼，“好久不见，大家有没有想我们呀？”
会场中立刻响起山摇地动般的吼声，“想！”
曼曼还是一副害羞的样子走到前方，紧紧的按着裙摆，结结巴巴地说：“你们有没有、对、对着我们的照片、那个？”
粉丝们齐声问道：“那个是什么？”
“就是有没有、看着我们的照片，撸你们的大、大鸡巴！呀，好害羞！”曼曼两手捂脸，已经湿润的小穴就再也没了遮挡，明晃晃地露了出来。台下的男人们再次陷入疯狂，手中的按摩棒一起发出嗡嗡地声响。
“看到曼曼的小屄了，好棒啊，真想用我的大鸡巴操她！”
“曼曼张开腿，让我们好好看看你的小浪屄呀！”
****************************************
话说因为最近一直是双开，感觉那些肉梗都快用完了，大肉团子天天都在挠头啊，感觉再这样下去我就要改名叫脱发小王子了！而且长日光阴的世界观设定又太开放，明明到处都是梗，可我就是死活想不起来。
感谢基友雪中送炭，给我提供这个演唱会的梗，我会努力把撸点写得更高一些，还请小天使们给我鼓励呀！
第三十七章  小穴里夹着粉丝的大屌唱歌
媛媛冷眼旁观，看到粉丝们全都被曼曼勾走了，也赶紧走到舞台中央，带着甜美的笑容说道：“感谢大家的支持，让我们能够得到金鸡鸡唱片奖，为了表示对大家的感谢，本次演唱会全程都有互动环节，首先……”
说到这里，媛媛故意停了下来，扭着屁股享受粉丝们饥渴贪婪的目光，等到所人的好奇心都被吊到最高，才继续开口。
“首先抽选两位观众，他们可以开场第一首歌的时间里，随便玩弄我们的身体！”
如雷的欢呼声爆发出来，所有人都在祈祷能够被抽中，成为两个幸运儿其中的一个。
大屏幕上大大小小的数字不停闪烁，不久之后只有两组数字留在上面，媛媛赶在曼曼装模作样之前抢先说道：“请被抽中的两位男朋友上台来和我们一起开场！”
两个男人从不同的方向狂奔到舞台上，他们都是健壮的年轻人，一上台就分别抱住媛媛和曼曼开始热吻，粗重的呼吸和呻吟声通过麦克风传遍整个会场，几乎所有男人都被刺激的一柱擎天。
“操，这两个家伙的运气真好，我也想上去！”“就是，我也想亲曼曼的小嘴，摸媛媛的大奶子！”
音乐声响起，曼曼从男人的钳制中挣脱出来，小脸通红地说：“我们要开始唱歌了，在这期间，你们可以对我做任何事情。”
“如果我被你们玩得唱不下去，是要受到惩罚的！”媛媛靠在男人怀里撒娇，“所以请一定要温柔一点……啊……讨厌……别这么快就捏人家的奶头嘛……”
这时候前奏刚好完结，曼曼和媛媛同时开唱，而那两个幸运的男人，也开始在上万人面前玩弄偶像的身体。
这种梦寐以求的机会，一定不能错过！
“你的手摸到我的腿间，和小穴一起缠绵，啊~~啊~~这种舒爽的感觉，总是让我迷恋！”
媛媛和曼曼扭动腰肢唱着淫靡的歌，娇嫩淫荡的嗓音把在场的每个男人都勾引的欲罢不能。
她们身边的两个男人更是忍不住，直接撩开她们短裙就插了进去。自从登上舞台开始，她们淫荡的小穴就已经开始湿润，所以两根大鸡巴插入的非常容易，直接破开花唇一挺到底。
“啊！我的曼曼被别人的鸡巴操了！”
“妈的，我也想去操媛媛的小屄，那两个王八蛋运气真好，媛媛的小屄操起来肯定特别舒服！”
听着台下此起彼伏的淫话，媛媛强忍快感，逼着自己继续唱下去。
如果中断的话，她们真的要受到惩罚，虽然不知道惩罚的具体内容是什么，不过一定很羞耻，否则就不叫惩罚了！
她们的愿望是美好的，但是早已经淫荡入骨的身体，又怎么能抵挡住这种销魂的快感呢？
媛媛的声音已经跟不上节拍，曼曼更是坚持不住了。
“啊……大鸡巴好热好粗……人家的小骚穴要被操翻了……哦……轻一点……我快要忍不住了……”
操她男人喘着粗气，“太好了，我终于操到曼曼的小浪屄了，真爽！啊，骚肉把我的大鸡巴夹得好紧，我好爱你啊，做我的女朋友吧，这样我就可以天天操你的小屄了！”
咕啾咕啾的水声不断传来，曼曼的淫叫声越来越浪，看着她这副骚样，苦忍了半天的媛媛也坚持不住了。
“啊……啊……你这个欠操的小骚货……这么快就不行了……我要被你连累死了……哦……大鸡巴操得好爽啊……”
抬腿露穴，在上万人面前被粉丝狂操
甜美淫荡的歌声渐渐消失，取而代之的，是迷人的娇喘和肉体撞击的啪啪声。
台下的歌迷看到偶像被别人操得浪水直流，全都在兴奋地嘶吼着。
“天呐，我的媛媛被那小子操得浪叫了，小骚货，他就把你操得那么爽吗？”
“媛媛还算好的，你看我的曼曼，骚水都流到腿上来了！真他娘的羡慕，曼曼的小屄又紧水又多，我也想在所有人面前狠狠地操她！”
露骨的淫话不停传入她们的耳中，曼曼听得欲火高涨，扭着屁股叫得越来越骚，“啊……好舒服……小骚穴在这么多人面前……被操得好爽……大鸡巴又粗又长……啊……都顶到骚芯了……”
“真是太棒了，我终于操到你的小骚屄了，真紧，小屄把我嘬得好舒服！”操着她的男人越干越猛，充分享受着偶像小屄的抓握感，下面那些粉丝们羡慕嫉妒恨的乐，忍不住就想要操得更深！
他抬起曼曼的一条腿，搭在自己的臂弯上，把曼曼汁水淋漓的小穴展现在大家眼前，得意洋洋的挑衅道：“你们这帮loser也不用激动，虽然不能像我一样操到曼曼的小浪屄，但是我可以操给你们看啊！”
镜头切换，大屏幕上立刻出现曼曼小屄的特写。
两片肥嫩的花唇可怜巴巴的向两边分开，中间夹着一根紫红色的粗壮肉棒，平坦的小腹随着大鸡巴的操干，不断被顶出一个鼓包，时有时无的吸引着粉丝们的目光。
曼曼自己也看到了大屏幕上的影像，她装出一副害羞的样子浪叫着，“啊……你们不要看呀……不要看我的小骚穴……啊……大鸡巴操得好深……小穴要被操坏了……好害羞……求求你们……别再看我了……”
“我的骚屄小宝贝，他们怎么可能不看你呢？”男人越操越是起劲，在万人演唱会上把自己的偶像操得浪叫不止是件多么让人激动的事情！
“我们花大价钱来到现场，难道真的是为了听你们唱歌么？”男人自问自答，“怎么可能？我们是为了看你们挨操的骚样啊！是为了看你们的大奶子和小贱屄呀！”
“求你别说了……啊……真的好害羞……”
上万人的视线聚集在她的小骚穴上，曼曼充分感受到了视线的灼热，像是有只无形的手，正配合着大鸡巴的操干拨弄她的小阴蒂，磨人的快感一波接着一波，她觉得自己快要坚持不下去了。
男人感到她的小穴越夹越紧，他狠狠地向前一挺，大龟头碾过骚芯，重重顶上子宫内壁。
在曼曼发情一样的淫叫声中，他向台下的粉丝们问道：“loser们，想不想知道曼曼的小骚屄操起来是什么感觉？”
“想！”粉丝们的吼声太响，以至于让曼曼有一种地震的错觉。
“快说说她的小骚屄紧不紧，把大鸡巴夹得舒不舒服？”
“对啊，小屄里面水那么多，操起来肯定很过瘾吧？”
很多粉丝已经忍不住不了，他们脱下裤子，贪婪地盯着大屏幕上的操穴特写，一只手伸到腿间，飞快撸动着挺立的大屌。
“操，别卖关子了，快说吧！曼曼的小屄到底有多爽？”
第三十八章  玩弄小阴蒂被操到潮吹的偶像
“啊……大鸡巴插得好深……要把小骚穴操坏了……”
曼曼的一条腿被男人高高抬起，赤裸的小骚穴暴露在上万名粉丝面前，她被男人的大鸡巴干得不停颤抖，小骚穴挨操的特写投射在大屏幕上，粉嫩花唇费力吞吐着大鸡巴，淫水不断从抽插的间隙中奔流而出。
男人操得兴起，毫不顾忌地大声叫喊着，“天啊，太舒服了，曼曼的小骚屄真紧，浪肉一层层地裹着鸡巴，太他妈爽了！”
“求你别说了……啊……那么多人都看到……我的小屄被你操了……”
曼曼颤抖得更厉害了，大屏幕上可以清晰地看到，她的小骚核已经充血勃起，肉嘟嘟地从花唇间挺立起来，每次抽插时都被男人浓密的耻毛刺激得无助收缩。
男人抽出时不会把大屌全都抽出去，他故意把大龟头留在里面，逐渐勾引着曼曼的性欲，然后在她骚浪的挺起小屄迎合他时，狠狠地一插到底。
“曼曼的骚水特别多，哪怕大鸡巴不用力，也能把她操得嗷嗷直叫。”男人眉飞色舞的操干着曼曼的小穴，并且向台下的粉丝们传授富贵的经验，“她的阴道很浅，所以只要你用力操她的小屄……”
他狠狠地向前一顶，曼曼马上尖叫起来，“哦……太深了……顶到子宫了……啊……停下……要把小骚屄操坏了……”
白嫩的花唇已经开始充血红肿，在大鸡巴直捣黄龙的猛操之下，曼曼的小屄剧烈收缩，肉眼可见的抽搐吸吮着操它的凶器，一道淫精从小骚穴里喷出，在众人的欢呼声中，直接喷到了舞台下面。
粉丝们蜂拥而上，有人幸运的接住了她的浪水，他们啧啧有声的品尝着，欢呼着。
“我操，不愧是我爱的女人，连骚水都这么好喝！”
“我的偶像是个欠操的浪货啊，在这么多人面前都能被大鸡巴操到潮吹，你到底是有多骚啊！”
更有人对着台上的男人挑衅道：“我说你倒是接着操啊，要是不行就说一声，可以赶紧换人嘛！”
“滚吧，就是你全家都不行了，我都没事！”
男人再次狂操起来，大龟头压在骚芯上不停的碾动，曼曼在偌大的舞台上被他操得尖叫颤抖。
她已经装不下去了，强烈的快感吞噬了她的理智，她情不自禁的伸出手，配合着男人的操干，玩弄自己的阴核。
“哦……哦……好大的鸡巴……把我操得舒服死了……小骚核好痒啊……嗯……大家快看呀……我在玩自己的骚豆子呢……你们想不想舔舔它呀……”
台下的粉丝们已经沸腾了，“听说曼曼被操爽了就会发骚，原来是真的！”
“曼曼的骚豆子长得真好看，胖鼓鼓粉嘟嘟的，真想扑上去嘬两口！”
还有更加疯狂的粉丝直接挥舞着曼曼的祼照疯狂叫喊：“曼曼我爱你，我要吸你的奶头，嘬你的骚豆子，还要用大鸡巴操你的小浪屄，真骚，让我干死你，操烂你的小屄！”
极度的淫靡让所有人性欲大发，操着她的男人也到了极限，飞快的顶动腰身把灼热的浓精直接射进子宫。曼曼已经被他操得泪流不止，开始不停的潮吹。
“好爽啊……精液射进来了……哦……要把屄操烂了……”
第三十九章  扒开花唇让粉丝看清她挨操的小穴
这边曼曼被操得骚水直喷，另一边的媛媛也比她好不了多少。
和曼曼容易害羞的人设不同，媛媛是个彻头彻尾的骚货。
她喜欢被男人狠操的感觉，也更加放得开。
小骚穴被身后的男人大力抽操着，她被操得意乱情迷，淫媚的浪叫声通过麦克风传遍整个会场，“哦……好棒啊……大鸡巴把人家的小骚屄操得好爽……再来……用力操我呀……哦……小屄好痒……用你又粗又硬的大鸡巴……狠狠地操我……”
“我早就知道你是个骚货，只是没想到你能骚到这种地步！”男人不断挺腰操干，紫胀的大屌一下狠过一下的插捣着偶像的小浪屄，“骚水又多，屄肉又紧，我的骚屄媛媛，你就这么喜欢让别人看着我操你吗？”
“嗯……喜欢……骚屄媛媛最喜欢挨操了……大鸡巴把骚芯干的好舒服……”
浑圆的龟头顶开宫口，凶狠的操干着娇嫩的子宫，媚肉在男人强有力的操干下不停收缩，强烈的快感让她承受不住。
“再来……用力操我的小浪屄……骚媛媛还想要更多……”
她骚浪的扭动着身体，两只饱胀的大奶子被男人握在手中肆意玩弄，莹白的乳肉在他的手中变幻成各种淫靡的形状，小奶头又红又肿，颤巍巍地挺立着，让台下数以万计的粉丝都恨不得扑上去狠狠的嘬弄。
舞台上被人抬来了两张大床，男人把媛媛抱到床上，叫她平躺在上面。
大手扒开她的小屄，让淫水潺潺的浪肉一览无遗，他把自己的麦克风摘下来，放到她平坦的小腹上，怒挺的大鸡巴再次恶狠狠地插了进去。
大屏幕上出现操穴的特写，光洁无毛的小骚穴被男人扒开，露出里面粉嫩的浪肉，一根粗壮的大鸡巴在其中插来插去，晶亮的淫水随着男人的动作缓缓流下。
噗嗤噗嗤的操屄声响彻整个会场，男人哑着嗓子说道：“听见了么，这就是媛媛的小浪屄挨操的声音！妈的，她的浪水真多，骚屄里面又湿又热，操起来真是太爽了！”
众多的粉丝已经陷入疯狂，他们异口同声地喊着，“操她，狠狠地操她，把媛媛这个小骚屄操烂！”
“听见了么，他们都想让我把你的小屄操烂呢！小骚货，你想不想让哥哥的大鸡巴操死你呀？”
“想……哦……哥哥的大鸡巴真会操……小骚屄被你操得好爽……哦……哦……人家的小屄豆子也好痒……你也来玩玩它嘛……”
“不愧是天下第一的骚货，我真是爱死你了！”
男人开始按揉她的阴蒂，小巧精致的肉核被他弄玩得越来越硬，媛媛的浪叫声也越来越浪。
“啊……救命……你们的媛媛快要不行了……小屄被他的大鸡巴操了……小骚核还要被他玩弄……真是太爽了……啊……再快一点……操烂我的骚屄……捏烂我的骚豆子……”
男人在狠插狠操间用力捏弄小骚核，在他猛烈的攻势下，骚芯开始抽搐颤抖，媛媛终于再也承受不住，尖叫一声，哆嗦着到了高潮。
主持人适时的走上舞台，在众人期盼的眼神中说道：“曼曼和媛媛没能唱完一首歌，接下来，就要开始惩罚活动了！”
*********************************
第四十章  惩罚游戏之两匹大公马（高能预警，下章飙飞机）
操弄偶像的两个男人已经完成了使命，主持人请他们离开以后，对曼曼和媛媛说：“你们作为偶像却不能完成自己的工作，不过是被人操了小屄，就连歌都唱不下去了，这样怎么对得起买票入场的广大粉丝呢？”
曼曼红着脸说：“我也不想的，可是他的鸡巴真的好大呀，小穴被插得满满的，骚芯都快被他顶烂了，我是真的坚持不住了嘛！”
“你们是故意的！演唱会之前好几天就不让男人操我们了，而且连自慰都不许！”媛媛舔舔嘴唇，意犹未尽地说：“人家素了那么久，小骚穴终于又吃到了大鸡巴，怎么能忍得住呢？”
她扭着屁股，风骚的冲着粉丝们抛了一个媚眼，“你们说是不是呀？”
“是，媛媛说得对！”“媛媛那么骚，她说什么都对！”
粉丝们对偶像一呼百应，毫无理智可言，主持人无可奈何的笑了笑，“好吧，就知道你们会这么说，所以今天主办方为你们准备了一份超级大礼，保证让你们两个欠操的小骚屄爽上天！”
灯光打到舞台入口，众目睽睽之下，两匹马被人牵上舞台。
它们一黑一白，长得高大健壮，油光水滑的皮毛在聚光灯下闪着迷人的光，越发突显出它们强健的体魄。
鬃毛长而飘逸，骄傲地展示着它们高贵的血统。但是与它们华贵外表完全不同的，是它们肚皮下面那根粗壮的大屌，不论是长度还是直径都远远超出了人类的尺寸。
台下瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼声，因为他们已经明白，接下来会发生什么。
曼曼吓得夹紧双腿，结结巴巴地说：“天啊，你们怎么能让马来操我们呢？它们的鸡巴那么大，小骚穴是吞不下去的！”
媛媛倒是没有退缩，相反的，她还带了几分跃跃欲试，“你们也太会玩了，我还从来没有被动物插过呢，它们的大鸡巴都快和我的小臂一样长了，这么大的东西插进去，小骚穴一定会爽翻天吧？”
新的道具被搬上舞台，曼曼和媛媛像只雌兽一样跪趴着被绑在一张带有支架的大床上，她们的屁股撅得高高的，两团大奶子肉嘟嘟的挤在胸前，性感万分的微微摇荡。
主持人再次说道：“在惩罚游戏开始之前，我们要再抽四位幸运观众上来，他们主要负责在这两个小骚屄挨操的时候，玩弄调教她们的奶头和阴蒂，只要不让她们受伤流血，所有玩法都可以接受！”
在人群的嘶吼声中，又有四个男人走上舞台，他们两两的站在曼曼和媛媛身边，等待着开始的信号。
“天啊，你们是认真的吗，竟然真想要大公马来操我们的小屄？”曼曼有些害怕。
媛媛看了她一眼，笑道：“放心吧，他们既然敢这么做，就一定不会让我们受伤的，否则光是在场的这些粉丝就不会放过他们！”
两匹挺着大屌的公马终于被人放开，它们似乎知道自己该做什么，自发地走到曼曼和媛媛身边，湿润的鼻子挨个拱了拱她的们小穴，找到自己心仪的对象之后，伸出长舌舔了上去。
媛媛扭着屁股叫道：“啊……好棒……马的舌头舔到小穴了……好舒服呢……”
第四十一章  公马的大屌插进小嫩穴（人兽慎入）
马的舌头长而有力，扫过花唇，钻进小穴，不停的挑逗着敏感的浪肉，媛媛本来就不会压抑自己的感觉，现在叫得更加疯狂。
“好棒啊……大公马在舔我的小骚穴呢……嗯……伸进来了……好大好长……啊……舔到我的浪肉了……”
一旁的曼曼也突然呻吟一声，她想要夹紧双腿，却没能做到。
她们的四肢都被绑在了大床上，两腿大开，小屁股高高翘起，露出被粉丝操得湿淋淋的小骚穴。
在这个全球都被淫乱病毒感染时代，雄性动物对性激素的味道非常敏感，曼曼和媛媛的身上到处都弥漫着性的味道，这让两匹大公马非常兴奋，不停的舔弄起她们的小骚穴来。
舌头拍打嫩肉的啪嗒声，浪水被它们喝下去的咕咚声，还有两个美女扭着屁股的浪叫声，全都不加遮掩的被传遍了整个会场，让下面的男人们陷入疯狂！
“我爱曼曼的小浪屄，被个畜生舔屄都能流出这么多的浪水，你就是天下第一小骚货！”
“妈的，我们混得还不如一匹马呢！老子也想舔她们的小屄！”
“台上那几个傻屌干吗呢？不是让你们上去玩她们的浪奶子吗，怎么一动也不动啊？要是不会就赶紧换人啊！”
就在台下的男人们越来越焦躁的时候，那匹黑色的大公马突然两腿着地站了起来，它趴到曼曼身上的架子上，足足有孩子手臂粗的大鸡巴抖动着对上了曼曼的小穴。
曼曼吓得一个激灵，“天啊……它来了……大鸡巴顶到人家的小骚穴了……好热……从没有遇到过这么热的鸡巴……”
主持人笑眯眯地走到曼曼和黑马中间，大屏幕马上切换特写，小巧的浪穴一览无遗。
他看了看曼曼的小穴，笑着解说：“大家请看，现在曼曼的小骚屄已经湿透了，上面全都是水，而且除了她自己的淫水和刚才那位粉丝的精液，还有这匹马的口水！”
他对准小骚穴打了几下，曼曼叫得更浪了。
“啊……啊……不要打了……人家的小屄本来就很敏感的……啊……求你了……再打下去我就要高潮了……”
“虽然大家都知道媛媛是个欠操的骚屄，但是现在看来，曼曼也是个不遑多让的骚货啊！只是被我打了两下小屄就要高潮了，你是m吗？”主持摸了摸曼曼的小穴，又把手指插进去试了试，“很好，现在曼曼的小骚屄已经准备好了，那么大家是不是也准备好，要看我们的曼曼变成小母马呢？”
“别他妈废话了，我们都快等不及了！”
“就是就是，快点操她呀，用那根马鸡巴，狠狠地操她！”
“对，把那根大鸡巴操进她的小骚屄里去！”
黑马已经进入状态，他频繁地挺腰，想要把那根狰狞的巨物插到母兽温暖的小洞里去。
主持人对着大家笑了笑，“那么，请大家一定要看好了！”
他扶住那根还在抖动的大鸡巴，让它对准小穴，黑马感受到湿软的嫩肉，控制不住的向前一顶，手腕粗细的大屌立刻插了进去。
曼曼身子紧绷，不可置信地瞪大双眼，“天啊……我被马操了……啊……好大的鸡巴……
第四十二章   被黑马操穴喂粉丝吃奶国民偶像
又粗又大的马屌只是插进一个头，就把小骚穴撑到了极限，原本肥厚的花唇被挤成薄薄的两片，可怜巴巴地颤抖着。
“好大啊……小骚穴从来没有吃过这么大的鸡巴……啊……好热……要被大鸡巴操死了……”
“曼曼也太娇气了，马鸡巴还没完全插进去呢，就快被操死了？”主持人的胯下已经支起一个小帐篷，大手抓着曼曼的臀瓣捏了捏，又狠狠地打了一巴掌，“小骚屄放松一点，让你马老公的大鸡巴插进去！”
或许是这一巴掌带来的震动刺激到了黑马，它喷了一口热气，雄壮的身体向前一顶，粗长的大鸡巴就在众目睽睽之下完全没入曼曼的小穴。
两团大奶子剧烈弹跳，曼曼大睁的双眼已经有了泪光，小屁股扭来扭去的，想要从那根壮硕的大屌下面逃开，“救命啊……大鸡巴全都操进来了……好长啊……从来没有被人操得这么深……啊……马老公……轻点操我呀……”
硕大的性器在曼曼的呻吟中抽出，又在黑马的野性下用力插入，曼曼觉得自己的小骚穴已经被操开了花，所有的嫩肉都被埋在体内的大屌抻平，隐藏在媚肉褶皱中的敏感点，全都在这一瞬间无所遁形，在马鸡巴的操干下，给她带来无上的快感。
“马老公的大鸡巴好长……啊……顶到骚芯了……啊……操进子宫了……好舒服……被马操穴真是太舒服了……”
“只有小骚屄舒服可不行，前面的两位粉丝，请你们开始玩弄曼曼的浪奶子！还是那句话，只要不让她受伤流血，你们怎么玩都是可以的！”主持人在曼曼赤裸的大腿上顶胯麿蹭，强忍着强烈的欲望。
现在还不到时候，他还不能操她们的小浪屄！
站在曼曼面前的两个男人早就等得不耐烦了，他们分别握住一只大奶子，用力地吸吮起来。
“曼曼真骚啊，奶头都硬得像石头一样了，被个畜生的大鸡巴操了就这么爽？你的小骚屄就这么喜欢大鸡巴？”
另一个人咬着她的小奶头摇摆拉扯，“本来还以为你是个容易害羞的姑娘，现在看来你竟然比媛媛还骚，小浪屄连马的鸡巴都能吞下去，平常是不是没少被各种畜生操屄啊？”
曼曼本来还是想要把人设继续下去的，但是快感太过强烈，她已经坚持不下去了！
反正她就是个一淫荡的偶像，就算是人设崩塌，只要她还是个骚货，应该就没有问题吧？
思考耗费了曼曼的最后一丝理智，她再也抵抗不住汹涌澎湃的快感，扭着身子大声浪叫，“对……我就是个是骚货……啊……奶头被你们玩的好舒服……嗯……他们在咬人家的奶头呢……啊……别那么用力嘛……嘬我……对……嘬我的骚奶头……”
娇嫩的小奶头被两名粉丝连咬带嘬的蹂躏着，曼曼被强烈的快感击垮，忍不住夹紧小屄，紧致的嫩肉再次刺激了黑马，它嘶鸣一声，飞快的挺操起来。
第四十三章   在黑马的操干下高潮迭起
黑马精力充沛，儿臂一样的大屌飞快的操干着曼曼的小骚穴，那是人类无论如何也不能达到的速度与深度，每一寸媚肉都被操得又酸又软，淫水一股接着一股的喷出来，曼曼已经在极限的快感中陷入疯狂。
“啊……啊……好厉害……马老公的大鸡巴操得好深……都要把我的肚子顶破了……”
曼曼身材纤瘦，大鸡巴每次顶到最深处进，平坦的小腹都会被顶起一个鼓包，小子宫被大龟头操得又美又浪，她不断的扭动着小屁股，希望能够得到更多快感。
骚芯和宫口都被干得一塌糊涂，淫荡的小骚穴不停滴着浪水，她塌腰抬臀，主动迎接马屌一次又一次的狠操。
黑马并没有让她失望，威风凛凛的大屌快速而密集的操弄着，它不懂怜惜，也不在乎身下的母兽是否可以承受，它只是遵循着本能，享受着这个小骚屄吸裹，并且想要把自己的精液全都射进去。
快感在这样狠戾的操干下越积越多，曼曼觉得小骚穴里像是着着一团火，火焰不断烧灼着她的神经，并在不久之后让她到达了顶点。
从来没有经历过的极度快感让她失去了神志，虽然两眼圆睁，可是眼中却已经没有了焦距。晶亮的津液顺着红唇一角流下来，随着她的浪叫声滴落到挺立的大奶子上，又被那两个嘬弄奶头的粉丝舔入口中。
“啊……好大好爽……马老公的在大鸡巴……要把小骚屄操烂了……干得我好舒服……啊……好喜欢大马屌……以后还要被马老公操……”
而在她的面前，只是玩弄大奶子已经不能满足那两名粉丝，他们脱下自己的裤子，用自己的大鸡巴戳弄她的浪奶头，又用她洁白的乳肉夹弄大屌，用偶像的奶子给自己乳交。
另一名粉丝站了起来，用通红挺立的肉棒拍打曼曼的脸颊，以这种淫荡羞辱的方式调教着心爱的偶像。
“曼曼叫得真浪啊，原来你这么喜欢被马鸡巴操小屄！你知不知道，我每天晚上睡觉前，都要对着你小骚屄的照片撸一发，现在终于有了和你亲近的机会，我要把大鸡巴干到你的嘴里去，让你舔我的大龟头，喝我的精液！”
曼曼已经骚到了头，她非常配合的张开小嘴，顺从的嘬舔着粉丝的大屌，“唔……大鸡巴真好吃……啊……好幸福……我被马老公的大马屌操着……小屄还能吃到男朋友的大鸡巴……真是太淫荡了……啊……啊……不行了……又要被大马屌操上天了……”
上一次的高潮刚刚过去不久，曼曼就再次被身后的黑马操得浪水直喷，大屏幕上清晰的展示着她的小骚穴被马鸡巴狂操的影像，就在她到达高潮的这一瞬间，不少粉丝也在她的浪叫声中到达顶峰，他们的大屌根根挺立，像是迎接庆典的礼炮一样，对着台上的曼曼一起发射出来。
看到台下纷飞的浊精，主持人挺着一根极为粗长的大鸡巴走到媛媛身边，握住白马的大屌，对准小穴，让它狠狠地插了进去。
第四十四章   被大白马操得欲仙欲死
一旁的大黑马已经把曼曼操得高潮迭起，而白马却因为没有人帮忙，一直无法将硕大硬挺的大鸡巴插到媛媛的小骚穴里去。它已经非常不耐烦，两只后蹄踏来踏去，大屌在媛媛紧闭的小骚穴上蹭了又蹭，偏偏就是不能成功插入。
而媛媛看到曼曼那个小骚货都被操得忘乎所以了，心里也是急得不行，火热的大鸡巴不断从花唇上扫过，让她的小骚穴越来越饥渴，可惜她的手脚都被绑得紧紧的，就连自己掰开小穴，引着白马的大鸡巴插进来都做不到。
主持人在这一人一马彻底疯狂之前走了过来，“怎么样啊，我的骚屄小天使，是不是已经快要忍不住了？”
“是啊……我好难受……明明有那么大的鸡巴……却不能操到我的小屄里来……不行了……真的受不了了……求你让它操我吧……啊……媛媛小骚屄想要它的大鸡巴……”
她身后的大白马已经开始暴躁撕咬绑在她身上的绳子，主持人也不敢再耽搁，赶紧扶着马屌对上媛媛的小骚穴，白马立刻明白了这个动作的意义，重重地顶了进去。
粗圆火热的大龟头顶开媚肉，在精液和淫水的润滑下一插到底，媛媛惊恐地瞪大双眼，费了好大力气才结结巴巴地说了一句：“好……好大……”
一旦插入那个温暖的小洞，白马就开始一刻不停的插操起来，它的大鸡巴是漂亮的粉红色，和媛媛白里透粉的小骚穴相得益彰。
紧致软弹的小嫩穴让白马非常满意，它舒服的嘶鸣一声，飞快的挺动大屌，用它那根连母马都会害怕的大鸡巴，一刻不停的操干着媛媛的小穴。
“啊……它的鸡巴怎么这么大……小屄吃不下了……啊……它操得太快太狠……好舒服……小骚屄要高潮了……”
白马只操了十来抽，媛媛就哆嗦着泄出不少阴精，主持人的嗓音越来越哑，捏弄着她的小阴核说道：“我们的媛媛果然比曼曼更骚更浪，马鸡巴才操了几下，你就骚得受不了了！”
“啊……不要……求你不要再玩我的小骚核了……啊……已经不行了……”
小骚穴里所有的敏感点都被白马的大鸡巴碾压着，它的速度和黑马一样快，但是那根粉嫩的大鸡巴却比黑马更粗，飞快的操干间不停的蹂躏着骚芯和小子宫，每次挺入狠操都是甜蜜的煎熬。
小骚穴被大马屌干得汁水淋漓，主持人还要不停玩弄着她的小骚核，小屄被玩得酥痒难耐，媛媛忍不住扭着小屁股，被那一人一马玩弄的涕泪横流。
“好舒服……啊……马的鸡巴好大……要把小骚屄操烂了……哦……哦……别再玩小屄豆子了……高潮停不下来……我要死了……求求你们放过我吧……”
一道晶莹的水柱从饱受蹂躏的小屄里喷射而出，白马的大龟头被阴精冲刷着，让它也体会到了从未有过的快感。它不停的喷着热气，大马屌操得越来越猛，媛媛已经开始哭嚎，而就在这个时候，在她面前等了许久的两名粉丝也开始了行动。
第四十五章  前后两张小嘴都被大鸡巴贯穿了
丰盈的乳肉分别被她的两个粉丝握在手里，他们用力地揉捏，数以万计的粉丝都在大屏幕上看到偶像的大奶子被别人玩成各种形状，娇嫩的小奶头越来越挺，尖尖的诱惑着每一位看客，仿佛是在热情而淫荡的邀请他们上去品尝。
一个粉丝捏着小奶头来回拉扯，兴奋地喘着粗气，“真爽，我终于摸到媛媛的大奶子了！媛媛，你的大奶子真漂亮，又软又嫩，我真是爱死你了！让我嘬一口好不好？我想吃你的浪奶头！”
“好啊……来吧……”媛媛被身后的那匹白马顶得不停耸动，它的力气那么大，小骚穴都被快被粗大的马屌操烂了，淫水泛滥成灾，想停都停不下来。
男人得到了媛媛的同意，一口含住小奶头拼命的吸吮着，像是一个巨大笨拙的孩子，把她的大奶子嘬得啧啧直响，腿间那根挺立的大鸡巴怒气冲冲地对着她，想要把她按在身下猛操的心情完全没有遮掩。
“啊……好棒……浪奶头被嘬的好舒服……嗯……对……就是这样……用力舔我的奶头……”
她面前的另一个男人可没有这么温柔，他抬手在巨乳上打了一巴掌，粗声粗气地说：“贱货，我可是来调教你的浪奶子的，叫得这么欢是怎么回事？小屄里面的浪水都要流成河了，被公马的大鸡巴操着就这么爽？”
“爽……好爽……它的鸡巴太大了……骚芯都快叫它操平了……啊……它的力气比人大……操得也比人深……哦……好舒服……媛媛的小骚屄……又要被大公马操到高潮了……”
紧致的小骚穴被粗大的马屌撑到了极限，花唇紧紧地夹着粗长的大鸡巴，里面的媚肉已经被它操肿了，每次抽出时都会露出嫣红的穴肉，没完没了的浪水在白马的抽插间滴答落下，大龟头狠狠地顶上子宫中最敏感的那一点，快感在体内快速积攒，突然爆发，媛媛立刻开始抽搐颤抖，再一次哭着到达了高潮。
“轻一点啊……不行了……快被马鸡巴操坏了……要把子宫捅破了……啊……又要喷水了……”
大屏幕给了高潮的小骚穴一个特写，红肿的穴肉不断收缩，在媛媛的浪叫声中，一道阴精突然喷出，水柱射出一道淫靡的弧线，紧接着就被白马的大鸡巴捣成细碎的水珠。
“潮吹了，我们亲眼看到媛媛这个小骚屄被大白马操到潮吹了！”
整个会场一片欢腾，粉丝们撸动着自己的肉屌不停嘶吼，充分享受着偶像的淫荡。
拍打媛媛奶子的粉丝趁着这个时候再次出手，一下接一下的掴打着她的奶子，还有几次故意打中挺立的小奶头，“真不愧是最淫荡的偶像啊，在演唱会上实况转播被粗大的马屌操屄，你知不知道现在有多少男人坐在电视机旁边撸着鸡巴看你被一匹马操到潮吹？像你这样骚浪欠干的偶像就应该受到大鸡巴的惩罚！”
男人一把抓住媛媛的长发，迫使她张开嘴，把他怒挺的大鸡巴吞了下去。
媛媛已经被白马操得失了神，只凭着淫荡的本能做出反应，“唔……操进我的嘴里来了……唔……真好吃……骚媛媛最爱吃大鸡巴……”
第四十六章  潮吹不断，子宫被灌满炽热马精
曼曼和媛媛的奶子一直被粉丝们玩弄，奶头勃起挺立，白嫩的乳肉上布满了指痕。
她们的小穴分别被两匹公马的大屌操得淫水四渐，噗嗤噗嗤的操穴声响彻整个会场，粉丝在偶像淫荡狂放的表演中陷入疯狂，他们不停撸动着自己的性器，幻想自己的大鸡巴正在侵犯的就是偶像的小骚穴。
主持人站在媛媛身边大声说道：“曼曼和媛媛不愧是有史以来最淫荡的偶像，在数万名粉丝面前被公马的大屌操穴，是种什么样的感觉呢？”
“好爽……啊……啊……马的鸡巴比人的厉害多了……每一下都能操到我的子宫里去……”
他冷笑一声，拨开花唇，找到那颗鼓起来的小阴核，不顾媛媛频繁的高潮，残忍的捏弄挑逗着，“骚子宫就这么喜欢被大鸡巴操吗，小骚核都硬起来了，你是不是已经爱上被马屌狠操的感觉了？”
“是的……大马屌把小骚屄操得太舒服了……啊……啊……不行了……别玩我的骚豆子呀……坚持不住了……又要高潮了……”
媛媛被强壮的大公马操得两眼翻白，脸上的表情让人分不清到底是在哭还是在笑，泪水和口水不断的滴答落下。在极度的快感中，她不停的抽搐着、呻吟着，晶亮的阴精源源不绝地从小屄里喷射出来。
大屏幕上正是小骚穴被大马屌狂操的特写，水嫩的小穴贪婪地吞吐着粗壮的马屌，两片花唇随着粗大棒身的操干，不停的被捅入，又在抽出时被带的向外翻起。
原本白嫩的小穴已经被干得通红，被撑到极限的穴肉以肉眼可见的幅度痉挛，并且每一次收缩都会从中喷出一条水箭，四散的水花在聚光灯强烈的光线下，化作出一道精巧的彩虹。
“快看呐，媛媛的小骚屄都被操出彩虹来了！”粉丝们越发激动，他们贪婪地看着偶像挨操的骚样，越来越多的精液在淫景的刺激下喷射而出。
“啊……马老公求你了……不要再操了……我要死了……浪水都快泄干了……”媛媛已经快要被玩坏了，两个大奶子被粉丝们揪捏嘬弄，小骚穴高潮不断，现在连潮吹都停不下来，媚肉越缩越紧，白马的大鸡巴却抽动的越来越快，越来越疯狂。
人类的小穴和马的大屌本来就不是什么能够匹配的尺寸，哪怕这两匹马都是操惯了女人的好手，在小骚穴不断高潮的吸裹下，也已经到了顶点。
白马嘶鸣一声，雄伟的大屌不要命似的狠插狠操，大龟头把小子宫都顶得变了形，就这样把炽热的马精射入了媛媛的子宫。
“天啊……它射了……好多的精液……啊……啊……又浓又烫的……啊……饶了我吧……子宫要被撑爆了……”
或许是白马的嘶鸣与疯狂传染了黑马，它也开始加速，喷射，曼曼比媛媛还要凄惨，她已经潮喷的快要昏死过去了，现在被灼热的马精一烫，又一个激灵清醒过来。
“好烫啊……马老公的大鸡巴要操死小骚屄了……子宫里全是精液……好厉害……从来没有被灌进这么多过……啊……啊……要被大马屌干死了……”
*************************************
最近又有一个新的脑洞，偶像篇写完之后，我准备开一块试验田。还是很肉的小段子，但是我想换一种玩法。女主不会再有明确的形像，因为后面的女主会是【你】。我想试试看，第二人称的肉文，会不会有更强的代入感。
ps：绝对不是因为我懒得起名字，所以才这样偷懒的！
第四十七章  清洗满是精液的身体又被水柱操到高潮
等到两匹公马射精完毕后，曼曼和媛媛已经彻底昏了过去，这次的快感实在太强烈了，就算是淫荡的她们，也差一点就承受不住了。
舞台再次清场，绑在大床上的两个淫娃偶像也被放了下来。
镜头切换成两个小骚屄的特写，它们被那粗大的马屌操过之后，已经不能完全合拢，本来紧闭的肉缝变成一个红肿的小洞，就算已经没了大屌的操干，里面的嫩肉还在不停的痉挛，大量浊白的马精随着小骚穴的收缩被挤出体外。
主持人把挺立的大屌在媛媛娇嫩的小脸上蹭了蹭，“我们的小骚货已经被操得昏过去了，看样子已经没有办法继续唱歌了，接下来还是直接进行粉丝互动环节吧！”
粉丝们的叫好声沸沸扬扬，主持人摆摆手，做了一个安静的手势，“不过在这之前，必须先把她们的身体清洗干净，否则有几个人愿意亲吻偶像涂满马精的小浪屄呢？”
这话说的好像有点道理！
粉丝们不再喧闹，紧接着舞台上出现了两个透明的浴缸，昏迷不醒的曼曼和媛媛被抱了进去，舞台上空突然垂下两条水管。
主持人接过其中一条，用它对准媛媛，慢慢拧动开关。
“这里面是会场特意准备的温水，专门用来清洗她们骚浪的身体，水里还加了一些催情剂，会把这两个淫荡的小骚货越洗越浪，你们都明白这东西的使用方法了吧？”
在等到粉丝们的肯定之后，主持人再次公布了一条令人激动的消息，“接下来我们会再抽出十名幸运观众，五人一组，专门给她们清洗身体，限时五分钟，开始！”
又有十个男人挺着大屌兴冲冲地跑上舞台，他们接过水管，对准了偶像骚浪的身体，毫不留情的冲了起来。
“我操，这次真是没白来，竟然可以亲手玩曼曼的小屄，真是太爽了！”
“制作方也太狠了，瞧把我们媛媛欺负的，小骚屄都合不上了！操，里面全是公马的精液，她的小屄又不深，到底是怎么装下这么多马精的？”
他们七手八脚的玩弄着自己的偶像，像是玩面团一样按揉她们的奶子，又轮流拉扯红肿的奶头，然后一个接一个的把浪奶头嘬得啧啧直响。
除了奶子，小穴也是重点的关照对像。
他们扒两红肿的花唇，露出肿胀的阴核，用温热的水流冲去上面的精液和骚水，然后狠狠的拨弄吸吮。
媛媛在强烈的刺激下率先清醒过来，一睁眼就看到一个男人拿着水管，正要把它插到自己的小骚穴里去。
她吓得大叫，“不行……那种东西怎么能插进去呢……小屄会被弄坏的……不要……啊……进来了……天啊……小骚屄被冲得好爽……”
那名粉丝并没有理会媛媛的哀求，他把水管直接插进媛媛的小骚穴，浓白的马精开始在水流强劲的冲击下淌到体外，好巧不巧的，她的骚芯突然被水柱击中，媛媛又是一声浪叫，刚刚醒来就再次被玩到高潮。
“好舒服……哦……哥哥救我……啊……小骚屄被水冲得爽死了……我又泄了……”
第四十八章  粉丝排起长队轮流操干偶像的小穴
“啊，我听到媛媛叫哥哥了，真骚，媛媛宝贝快来，让哥哥用大鸡巴好好操操你！”
“滚，我才是她的哥哥，媛媛想不想要哥的大鸡巴狠操你的小骚屄呀？”
只是简单的【哥哥】两个字，就把粉丝们的兴致推上了顶峰，每人腿间的大鸡巴红胀抖动，全都恨不得马上插到偶像的小屄里去。
清洗精液的活动很快就完成了，媛媛和曼曼分别被绑在一张高脚椅子上。
媛媛面向观众，两腿被摆成m形绑在扶手上，嫣红的小骚穴不加惹任何掩饰的展露在上万名粉丝面前；曼曼则是背向观众，像只饥渴的母狗一样撅着小屁股，光洁的肉缝上还挂着水珠，怎么看都是一副等人来狠狠操她的骚样。
主持人在媛媛挺翘的大奶子上捏来捏去，玩弄着她的奶头公布了游戏规则。
“接下来就是粉丝互动环节，所有票号尾数是6和9的观众都可以拿着票根走上舞台，你们每个人有十秒钟的时间，可以随便玩弄她们的身体。在这十秒钟里她们就是你的小婊子，只要不让她们受伤流血，你们想要怎么玩都可以，但是请注意，一定不要超过时间，否则你们将永远失去参加演唱会的资格，大家都听明白了吗？”
“明白了，赶快开始吧！”
“我操，是306，终于可以操曼曼的小骚屄了，我真是太幸福了！”
粉丝们兴冲冲的涌上舞台，按着手里的票根排起长队，每人胯间都挺着一根粗长的大屌，急不可待的想要插入到偶像温暖的小屄里去。
曼曼看着面前长长的队伍吓了一跳，“怎么这么多人，这样不行的，我们会被活活操死的！”
媛媛伸出舌尖舔舔红唇，美丽的脸上绽出淫媚的笑容，“憋了那么多天终于有回报了，今天一定会爽死的！”
因为只有十秒钟的时间，所以每个人都是用尽了全力去操干自己的偶像，大鸡巴凶猛的冲进小屄，对准鼓胀的骚芯，飞快狂操起来。
“啊……大鸡巴好粗好热……骚芯被操得好爽……啊……对……狠狠地操我……操烂我的小屄……”
“好棒……啊……你们的鸡巴太硬了……怎么都这么会操呢……小骚屄被操得好爽啊……用力呀……啊……啊……好舒服……要去了……小骚货被大鸡巴操泄了……”
粗长的大屌一根接着一根的顶进她们的小穴，疯狂而又有力，不带一点怜惜。
他们都想在有限的时间里充分享受偶像的小骚穴，尽管淫水已经被大屌顶成了白沫，可是他们仍然不肯放过这种难得机会。
一个看起来只有十六七岁的男孩把着曼曼的腰，与年纪不相匹配的大鸡巴强健有力的操干着她的小穴，硕大的肉袋把小屁股打得啪啪直响，“曼曼你真是太骚了，我还是第一次操到这么紧的浪穴！”
“你轻一点啊……不要操得这么狠……哦……小骚屄要被操坏了……你才多大……怎么长了这么大的鸡巴……”
她的问题没有得到回答，十秒钟很快就过去了，男孩子恋恋不舍的抽出性器，一个大汉的把他推到一边，挺着紫红色的大鸡巴就操了进去。
“只有十秒钟，老子要拼尽全力操烂你的小骚屄！”
*******************************
昨天真的不是我想无故断更啊，也不知道是怎么回事，我就是没有办法更新，页面死活打不开，还好了今天没事了，对不起昨天白来一真趟的小天使们！
第四十九章  被粉丝们接连操干到疯狂的超淫偶像
等着操干偶像小穴的队伍在过去好久之后，依然没变短的迹象，那些挺着大屌的粉丝像是无穷无尽一样，一个人射过之后，另一个人就会立刻顶上，把他们粗胀怒挺的大鸡巴插到偶像的小骚屄里去，痛快的享受那种梦幻般的快感。
“真舒服，媛媛的小浪屄太紧了，就算是被这么多人的大鸡巴操了这么久，还是一点都没有松懈，里面的浪肉把大龟头夹得又酸又爽，真想就这样一直操下去！”
“你喜欢就好……啊……啊……我的小屄也很喜欢你们的大鸡巴……骚芯都被你们操软了……啊……好深……顶到子宫里去了……对……就是这样操我……用力操烂我的小骚屄……啊……来了……又被你们操到高潮了……”
强烈的快感在男人们不断的操干中渐渐累积，她的小穴已经被干得一片淫靡，浪水和精液顺着红肿的肉缝不断流出，又被男人们的大鸡巴操得噗噗直响，透明的骚水都被捣成了淫白的泡沫。
媛媛尖叫着，哆嗦着，一对大奶子也在抽搐中甩起层层乳波，充分显示着快感的强烈。
曼曼其实也是个非常淫荡的女人，每次被男人的大鸡巴插入时，都会叫得特别骚特别浪，有一个粉丝刚刚插进去，就被她淫荡的浪叫声勾引得射了出来，灼热的浓清浇灌进小小的子宫，把她烫得不停扭动。
“啊……大鸡巴……大鸡巴操得好爽……不要停……插我的小屄……搞死我吧……”
她已经把自己容易害羞的设定抛到脑后，什么羞怯什么脸红，哪有真枪实弹的操穴来得舒服？
光是看着那一根根粗长挺立的大鸡巴，她就已经骚水直流了，像现在这样狠狠地插进她的小屄，再把浓精都射进来，那就是至高无上的快感了！
这个男人射完之后，十秒钟也到了尽头，他拔出鸡巴转身离开，曼曼却已经浪得连这样短暂的空虚都受不住了。
男人射精时粗暴狠辣的操干令她着迷，就在高潮越来越近，她快要飞起来的时候，这个男人却把火热的大屌抽了出去！
怎么可以这样呢？她都快忍不住了呀！
她背向观众，饥渴地扭动着小屁股，“不要走啊……插进来……求你们把大鸡巴插进来呀……操我好不好……就像刚才那样……狠狠地操我……哈……曼曼的小骚屄好痒啊……”
淫荡偶像的浪叫声此起彼伏，她们像是发情的雌兽，只管对着那一根根粗大的鸡巴摇尾乞怜，不管是谁，只要能把那根大屌插到她们的小骚屄里去就好。
她们想要高潮，想要那种接连不断的高潮，极乐到失禁的感觉实在太爽了，它让人迷醉，让人欲罢不能，哪怕小骚屄会被操得再也合不拢，她们还是不断的乞求着男人们的操干。
场面彻底失控，除了那些有资格去操弄偶像的幸运儿，剩下的男人不是自己撸动大屌，就是去找别的女观众来操穴，整个会场里面全是白花花的肉体，和噗嗤噗嗤的操穴声。
当晚的头条新闻就是曼曼和媛媛被操得满脸痴笑，全身都被精液覆盖的照片，旁边还有一行硕大醒目的标题：
世纪超淫偶像，被两千粉丝激情操穴。
**********************************
演唱会篇到这里就结束了，明天开始进入新篇【你的欲望游戏】，咱们来试试第二人称视角，希望【你】会喜欢！
第五十章  灰姑娘：你的欲望游戏
在这个连空气都弥漫着性欲的世界里，人们生活的方方面面都和性爱有着密不可分的关系，不论工作还是学习，研究还是游戏，任何东西都已经和性爱挂钩，每一个人都是性欲的俘虏。
作为一个年轻的女孩，你也是这个世界中的一员，今天正巧是你的生日，你的闺蜜送了一套游戏设备给你做为礼物，在你接过这个长宽都不足五厘米的小盒子时，你的闺蜜神秘兮兮地对你说：“晚上回家试试，包你满意！”
你对她这种卖关子的行为有些不以为然。
不过就是一台游戏机而已，再好还能好到哪里去？还能比那些有血有肉的男人们更让你满意么？
虽然不太相信，但是晚上回到家以后，你还是迫不及待的打开了那个盒子，并且有些失望地发现，里面只有一对小巧的无线耳塞。
这种东西也算游戏机？
你对闺蜜的话越来越怀疑，总觉得她是在整你。
不过想到她那副贱兮兮的表情，你还是将信将疑的把耳塞放进了耳朵里。
一个低沉且富有磁性的男声立刻在你耳边响起：【你好，欢迎使用快感游戏，本设备通过脑波进行连接，请玩家保持一个自然放松的姿势，然后闭上双眼，开始游戏。】
(⊙⊙)！！！！
哇，竟然真的是游戏机耶！
你被这个东西勾起了兴趣，赶紧跑到床上躺好，带着一丝小激动开始了这场游戏。
就在你闭上双眼的那一瞬间，你身边的世界突然变了样子，你漂浮在一处混沌的空间里，上下左右没有任何东西。
充满磁性的系统音再次响起：【欢迎玩家首次登录快感游戏，请选择你的游戏形象！】
你的面前立刻出现一个光裸的模特，就像商场中那种没有五官的粗劣塑料模特，它还没有被赋予任何的生命力。
【游戏的第一关是经典童话故事灰姑娘，玩家将以灰姑娘的身份参加游戏，请你根据游戏背景创建与故事相符合的灰姑娘形象，否则将会影响玩家的游戏体验！】
你点点头，觉得这个游戏目前为止也没有什么太大不同，不过灰姑娘什么的，倒是挺有意思！
每个女孩心里都有一个公主梦，能够亲自体验一下童话公主的生活，你还是很期待的。
因为你在走神，系统音开始催促你，【请玩家创建一个你心目中最理想的灰姑娘！】
“别催了，我这就开始！”
你在系统的引导下开始创建游戏形象，首先要有一头浓密柔顺的金色长发和白皙的皮肤，楚楚可怜的大眼睛，红艳水润的小嘴，你还给自己设计了一副前凸后翘的完美身材。
虽然你在现实中的身材也不错，不过女人总是贪心的，谁会介意自己太漂亮呢？
浑圆挺翘的巨乳，不盈一握的小腰和圆润肉感的小屁股，两腿笔直修长，手脚小巧可爱，全身上下没有一处不是完美。
你看着眼前的灰姑娘，满意的点了点头。
“要是我在现实里也能长成这样就好了，看看这皮肤，多细多嫩！”
你对这个游戏满意了不少，因为在这里，你不仅可以变成美女，还可以变成各种风格的美女！
这样一想，还真是有点跃跃欲试呢！
你面前的模特开始发光，系统再次提示：【角色创建完毕，初始属性如下：】
美艳：5/100
淫荡：0/100
敏感：0/100
魅惑：0/100
爱慕：0
名器：无
【游戏过程中可以通过攻略男性角色增长各项属性值，属性值越高，攻略男性角色就会越容易。爱慕值可以用来兑换名器，名器既能给你带来更大的快感，又可以帮你攻略更高级的角色。到此为止，游戏解说完毕，玩家是否开始游戏？】
你的眼前突然出现两个半透明的大字，是和否，你伸手轻点那个是字，紧接着眼前一黑，就被吸进了游戏里。
“辛德瑞拉，辛德瑞拉！都什么时候了，还不去把早饭要用的牛奶买回来？”
被一个女人尖厉的声音吵醒，睁开双眼之后，你就被自己所处的世界震惊了。
这里的一切都太过真实，真实的就像是你所生活的现实世界，而这让你又想到了一个问题。
这里的性爱，是不是也像现实世界一样美好呢？
***************************************
其实我早就想用第二人称写肉文了，我也不知道为什么会萌发出这么清奇的脑洞，但我还是鼓(bu)起(pa)勇(si)气(de)尝试了！~(￣0￣)/
第一章没有肉，还全是设定，所以免费，第二章给大家看看感觉，所以还是免费的，看在团子这么拼的份上，你们就不能投个珠珠鼓励我一下吗？（tat）~
第五十一章  灰姑娘：挺着一对大奶子被帅气邻居玩弄
看着眼前这个风韵犹存的中年女人，你立刻明白过来，她应该就是灰姑娘的，也就是你的继母。她满脸厌烦的扔给你一个小桶，让你拿着它去把早饭要用的牛奶带回来。
这时，你的耳边再次响起提示音：【主线任务：得到早餐需要的牛奶】
你对疯婆子继母没有好感，但是为了达成任务，也没有别的办法了。
你叹了口气，赤身裸体地站了起来，在继母羡慕嫉妒恨的眼神中，拿起手边唯一一件衣服穿在身上。
这是一条束胸短裙，不过和童话故事里那种普通的束胸裙子不同，它的领口开的更低，本应该是领口的地方降到了胸部以下，用它柔软的边缘托起你胸前的那对大奶子，在两团乳肉间挤出一条深深的沟壑，两颗粉嫩迷人的小奶头毫无遮挡的挺立着。
裙子的下摆也非常短，站着不动时，只能将将盖住你腿间的小缝，只要你迈开双腿，那条诱人的肉缝就会在裙摆间若隐若现，看起来非常诱人，也让你害羞的红了脸。
在继母的催促下，你提着小桶出了门。
你的家里有一个美丽的花园，灰姑娘的生母就葬在那里，当你看到那个小巧的坟冢时，它还是灰色的，证明与它有关的任务还没有被触发。
“看来还不到时候啊！”
你轻叹一声，提着小桶出了院子。
刚刚走出大门，就看到邻居家门前站着一个帅气的中年男人，褐色短发，身形高大，正在笑眯眯地看着你。
他说：“早安，我的小姑娘！”
叮的一声响，系统再次上线，【支线任务：与邻居格林叔叔调情】
你朝着他甜甜一笑，“早安，格林叔叔！”
这个男人的身上有一种迷人的气质，成熟、沉稳，比你在现实中见过的男人要优秀的多，所以你没有犹豫，风姿绰约地朝他走去。
胸前和小穴开始微微发热，就在你纳闷的时候，系统人性化的给出了说明：【男性角色的注视会给玩家带来快感，敏感指数越高，玩家获得的快感也会越强烈。】
“哦，原来还有这种有趣的设定！”
也就是说，那个帅气的中年男人，正在来回打量你的奶子和小穴，你觉得有些害羞，小穴突然收紧。不过你没有逃离，因为这种被人注意的感觉，还是很舒服的。
格林看了看你手里的小桶，有些惋惜地说：“我的小姑娘，你一直都是这样漂亮，你父亲竟然舍得让你去做这种粗活，真是太过分了！要不要来我家里，叔叔保证会让你过得像个公主一样幸福！”
“谢谢你的好意，但是不行，啊……格林叔叔……你为什么要摸我的奶子呢……”
面前的男人正在温柔的玩弄着你的双乳，你的乳头在他的玩弄下渐渐勃起，有些麻，还有些痒，这种舒服的触感非常真实，真实到现实生活里没有区别，让你舒服得眯起双眼。
男人看着你享受的表情轻笑出声，“傻姑娘，叔叔喜欢你很久了，每天看到你挺着这对诱人的大奶子出门时，我都想要好好的摸摸它们！还有这粉红色的小奶头，真是太漂亮了，像是最美丽的艺术品，我早就想尝尝它们的味道了！”
他一口含住你的乳尖，有力的长舌飞快的弹弄你敏感的奶头，美妙的快感让你情不自禁地呻吟起来，“嗯……格林叔叔……我的奶头被你吸得好舒服……”
第五十二章  灰姑娘：在家门前被帅叔叔玩到高潮
“这么嫩的大奶子，叔叔也吃很开心啊！”格林陶醉的吸吮着你的小奶头，“你长了这么大的奶子，奶头却是小巧可爱的，只要稍微吸上两下就硬了，含在嘴里的口感刚刚好，真棒，不愧是我想了很久的姑娘！”
灵活有力长舌不断围着你的乳晕打转，舌尖来来回回的逗弄着你的奶头，给你带来一阵酥麻的快感，让你忍不住地叫出声来，“唔……格林叔叔……你好厉害……奶头被你吸得好舒服……啊……好棒……另外一个奶头也想要嘛……”
话音刚落，你的另外一颗小奶头就被格林含住吸吮起来，舌尖湿滑的触感让你迷醉，男人成熟英俊的脸庞也让你欲罢不能。
现实生活中，你只是一个再平常不过的普通人，从来没有和这样极品的帅男人亲密接触过，这个淫荡的游戏倒是给了你一种全新的体验。
如果是他的话，似乎也很不错呢！
好像是知道了你的想法，火热的大手从你胸前慢慢滑下，一直游走到你的两腿之间，温柔抚摸你的花穴。
“真是个招人喜欢的小东西，叔叔不过是含着你的小奶头嘬了几下，小穴穴就已经湿透了！”格林的声音低沉悦耳，带着浓浓的宠溺问道：“辛德瑞拉，想不想让叔叔操你的小穴穴呢？”
他的手指爱抚着你光洁的花唇，还会时不时地探进肉缝，挑逗你敏感的嫩肉，骚痒的程度随着他的动作渐渐加深，让你彻底喜欢上了这种舒服的感觉，而且这里只是一个游戏，你可以尽情的去放纵，完全不必有任何道德上的约束。
所以，你向他坦白了自己的想法，“嗯……格林叔叔……我的小穴好痒呢……我想要……”
“想要什么，我美丽的小姑娘，亲口告诉我，你想要我怎么样？”
他的低语带着致命的蛊惑，你情不自禁的分开双腿，红着脸说出了自己的欲求，“我想要你操我……哦……想要格林叔叔的大鸡巴……插到我的小穴里来……”
“你是个诚实的乖孩子！”
格林让你转过身，用两手扶着木质的围栏，拍拍你的小屁股命令道：“来，把小屁股撅起来，让叔叔的大鸡巴好好操一操你的小嫩穴！”
你听话的撅起屁股，一个火热的巨物瞬间贴上你的小穴，在这一刻，你清楚的感觉到那个巨大的龟头破开你的花唇，一点一点地挤进嫩穴，突然他一个挺腰，那根粗长的大肉棒一下子插了进来。
刚才还有些空虚难耐的小穴瞬间被填满，他的性器又粗又长，带着火热的温度，不断的熨烫着小穴里娇嫩的肌肤，它把你填得满满的，一丝缝隙都不留，那种又酸又胀的感觉实在太过美妙，只是插着不动就能让你两腿发软。
但是，格林动了。
他的两手握着你的细腰，巨大的肉棒慢慢抽出，再狠狠插入，小穴里的某一点在他的碾压和撞击下越来越舒服，热乎乎的感觉正在逐渐积累，似乎随时可以爆发。
“好迷人的小穴，又紧又嫩的，叔叔的大鸡巴一插进去就再也舍不得拔出来了，真想就这样一直操下去！”
男人热情的夸赞让你觉得有些害羞也更加动情，小穴紧紧夹住他的长枪，任由他一下狠过一下的操干。
突然，就像是被闪电击中一样，猛烈的快感瞬间从你的小穴里爆发，你舒服的开始尖叫颤抖，“啊……好棒啊……格林叔叔真厉害……这么快就让我高潮了……”
********************************
不知道大家对第二人称的感觉如何呀？
第五十三章  灰姑娘：爸爸操干小穴儿子们吸吮双乳
“我还是头一次操到你这么敏感的小东西，怎么才插进去你就有高潮了？叔叔的大鸡巴就把你的小骚穴操得这么爽吗？”
高潮的余韵还没有完全退去，小穴中的媚肉还是一缩一缩的，强烈的快感让你两腿发软，湿滑淫水不停从小穴里流出来。
“啊……叔叔的大鸡巴把我的小穴操得好爽……每一次都能操到我的骚芯呢……啊……啊……好厉害……小穴要被插烂了……”
格林有力的大手握着你的细腰，让你们的身体紧紧相连，青筋盘绕的硕大性器在你的肉穴里抽插顶撞，每一次进出都会带出大量的淫水，你听到自己小骚穴不断被操出咕啾咕啾的水声，忍不住羞红了脸。
太淫荡了！
你在现实世界里还从来没有这样放浪过，在家门前被邻居狠狠地操干小穴，火热粗长的性器还在不断摩擦着你敏感的穴肉，你很快就没了力气，只有淫媚的浪叫声越来越响。
“要……要被操死了……不行了……不要了……啊……啊……太爽了……我受不了了……不要再操我了啊……”
“我可爱的小姑娘，不要叫得这么浪，会把别的男人招来的！”
格林的话还没说完，就有两个清脆的声音响了起来。
“这是谁的浪叫声，怎么这么好听？”
“好像是爸爸在操女人，不过这个女人的声音以前没有听到过！”
一对有着褐色短发，绿眼睛的双胞胎从格林的家里走了出来，首先映入他们眼帘的就是从木栅栏外面挤进来的一对大奶子。
“哇，哥哥快看，那里有一对漂亮的大咪咪！”
“真的，好漂亮的大奶子，奶头还是粉嫩嫩的，比妈妈和姐姐的奶子漂亮多了！”
看到他们兴高采烈的向你跑来，你觉得有些害羞，小骚穴又不由自主的就绞紧了些。
在你身后操干不止的格林闷哼一声，又用力地向前一顶，“不就是被两个小鬼看了奶子么，也至于这样害羞？连小穴都夹得更紧了！”
“才不是呢……啊……他们过来了……他们看到我在被你操穴了……啊……他们摸上我的奶子了……”
“辛德瑞拉姐姐，你今天好漂亮，好淫荡啊！”两个孩子笑眯眯的和你打招呼，“姐姐的大奶子真漂亮，我们想要吃你的奶！”
“你们不要……哦……格林叔叔……他们在吸我的奶头呢……哦……好舒服……”
两个漂亮的小男孩正抱着你的大奶子用力地吸吮着，他们活泼的小舌头不断划过你的奶头，软软的，轻轻地，让你感到一种从未有过的舒服。
他们的父亲也操得越来越起劲，鸭蛋大的龟头用力一顶，你的骚芯马上就被撞得又酸又痒，一股尿意突然袭上心头，“格林叔叔……先不要操我了……啊……求你放了我……我要尿了……啊……啊……快停下呀……”
“尿吧，正好让我的儿子们看一看，他们的辛德瑞拉姐姐到底有多么淫荡！”
两个孩子正用清澈明亮的大眼睛看着你，以最天真的表情问着最羞人的问题，“姐姐，你的小穴穴真的要被爸爸的大鸡巴操尿了吗？”
第五十四章 灰姑娘：被父子三人玩弄的哭着高潮
“啊……你们不要再问了……好害羞啊……”
格林又粗又长的大鸡巴不断突入你的小穴，硕大的龟头来回撞击着敏感的花芯，每一下顶操好像都能把你撞得飞起来，那种快乐的感觉让你根本承受不了，尿意越来越明显，你已经快要坚持不住了。
两个孩子听了你的话还是不肯放过你，他们小小的手捧在你丰满的乳肉上，两张小嘴以不同的频率吸吮着你的小奶头，“姐姐的奶子真好吃，比妈妈的好吃多了！”
“是啊，我也更喜欢吃姐姐的奶子，奶头比妈妈小，吃起来真舒服！”双胞胎里的一个抬起头问道：“爸爸，我们以后可以天天都吃姐姐的大奶子吗？”
格林猛地将下身往里一顶，大鸡巴狠狠地捅进了小穴深处，“听见了吗，我的小淫娃，你不仅用水嫩的小屄征服了我，还用浪奶子征服了我的儿子们！他们可是很挑剔的，我还是头一次看到他们这么喜欢哪个女人的奶子，平时连他们的妈妈都会被嫌弃呢！”
他的手绕过你的腰间，滑下去拨弄你那颗挺立淫荡的小阴蒂，“要不要来我家，叔叔的大鸡巴会把你操的很爽的，还有他们两个可以一直吃你的大奶子，每天都能让你高潮不断！”
“啊……格林叔叔……不要再玩我的小核了……太舒服了……我真的受不了……啊……啊……大鸡巴好粗……要把小骚穴插坏了……”
“那就尽情的高潮吧，正好让我们看看你有多骚多浪，我的小姑娘，你的小穴实在是太淫荡了，真想把它操烂操穿！”
你的两手扶着栅栏，尽可能的把屁股翘得更高，以便充分享受那种令迷醉的快感。格林的性器又粗又长，把你小穴里的嫩肉蹂躏的不成样子，所有敏感点都在他一下狠过一下的撞击中抽搐，澎湃的情欲像潮水一样把你吞没，让你承受不住的哭了出来。
白嫩的身体被夹在格林和栅栏中间，后面是他用粗长的大屌狠插狠操，前面还有他的两个儿子在不停的吮吸你的奶头，你被他们父子三人玩弄得欲仙欲死，小骚穴紧了又紧，晶莹的淫水不断从腿间滴落，浇灌着脚下碧绿的草坪。
噗嗤噗嗤的操穴声，硕大卵袋拍打在你屁股上的啪啪声，还有两个孩子用力吃奶的啧啧声，所有的一切是最佳的情欲催化剂，让你的快感越来越多，避无可避的到达了最后最爽快的时刻。
“啊……大鸡巴太厉害了……小骚穴要被操翻了……奶头也被你们嘬得好舒服……不要停呀……狠狠地吸姐姐的浪奶头……”你实在忍不住了，眼泪汪汪的浪叫道：“来了……啊……啊……叔叔的大鸡巴要把小骚穴操死了……哦……好棒啊……”
强烈而凶猛的快感从你的小穴里炸开，像是烟花一样绚烂多彩，你哭着，抽搐着，在尿意的驱使下喷出一道道水柱，小骚穴含着格林的大鸡巴越吸越紧，终于把他也弄到了极限。
他低吼一声把浓浓的精液全都射进了你的身体里，“好紧的小穴，操着真舒服，给你，把精液全都射给你！”
*******************************
最近这两天有点冷清啊，大家是不是都不喜欢第二人称视角呢？那么从明天开始还是改回来吧，灰姑娘的故事继续，只不过去掉玩家和游戏系统，大家可以把这个当成是淫乱末世的平行世界，反正还是一样淫乱就对了！
第五十五章 灰姑娘：用你的小骚穴吃长棍面包（恢复第三人称视角）
读感不是很友好，所以还是把剧情改回来吧，童话内容继续：淫乱的世界的灰姑娘。
一场痛快淋漓的性爱过后，辛德瑞拉辞别了格林父子，提起她的小桶继续向前走去。
走了不远就是闹市区，各种商店玲琅满目，空气里弥漫着诱人的香甜气息。人们的欢笑声，叫卖声，甚至是放浪的淫叫声全都交织在一起，传入辛德瑞拉的耳中，让她刚刚高潮过的小骚穴再次骚痒起来。
商贩们一看到辛德瑞拉就热情的围了上来，一位面包店的老板第一个凑到她身边，“我可爱的辛德瑞拉，你的小嫩穴上还带着热乎乎的精液呢，今天也被男人的大鸡巴操爽了吗？”
辛德瑞拉的脸色还有一点潮红，“是啊，刚才被格林叔叔和他的双胞胎儿子一起玩弄了，他的鸡巴好粗好大，我被他操得高潮了好几次呢，还有我的奶头，也被两个小弟弟吸得好舒服！”
老板的大手罩上她的乳肉，色情地捏弄着辛德瑞拉的奶头，“哈哈，那两个小东西可是很厉害的，昨天和我的小女儿玩了半天，结果她的小嫩奶头和阴蒂全都被那两个坏小子嘬肿了，小屄里面全是浪水，一回家就骚得求着我用大鸡巴操她，真是太过分了！”
“哦……叔叔……轻点捏我的奶头呀……那里还肿着呢……”辛德瑞拉柔若无骨地靠在老板身上，小屁股也开始忍不住微微扭动，“坏叔叔……不要总是玩我的奶头嘛……来啊……来玩我的小骚穴嘛……”
老板很满意辛德瑞拉这种骚浪的态度，笑眯眯地问：“欠操的小东西，你想要我怎么玩你的小骚穴呢？”
辛德瑞拉难耐的扭动屁股，湿润光洁的花唇贴着男人的身体来回磨蹭，在他的身上留下一道水痕，“怎么样都好……快点来嘛……我的小骚穴已经等不及了……”
面包店老板看了看身后的店铺，一个绝妙的主意突然涌上脑海，“叔叔来喂你的小屄屄吃面包好不好？新出炉长棍面包，还是热乎乎的呢！”
老板拿出一根长棍面包，长度约有四十厘米，比一般男人的大屌还要粗一些，外皮带着诱人的焦香，金黄金黄的，看起来非常招人喜欢。
“来，把你的腿敞开，让叔叔喂你的小屄屄吃面包！”
辛德瑞拉媚笑着敞开双腿，露出被淫水浸润的小骚穴，围观的人群中立刻有人大叫：“快来看呀，辛德瑞拉要用小屄吃面包啦！”
围观的人越来越多，面包店老板也让她坐在椅子上，拿着那根粗壮的长面包抵上了辛德瑞拉的小骚穴。
“哦……好舒服……面包热乎乎的……好硬……啊……顶到我的阴蒂了……真棒……”
面包在的顶端很快被她的浪水打湿，在清晨的阳光下闪烁着淫靡的光，软中带硬的前端不断刺激挑逗着她的阴蒂，让她哆嗦着浪叫不止，“哦……太厉害了……大面包把小阴蒂玩得好舒服……”
第五十六章 灰姑娘：自己掰开花唇让长面包插入小穴
面包店老板用手中的面包轻轻拍打辛德瑞拉的小骚核，“小屄屄想不想被叔叔的大面包玩到高潮啊？”
辛德瑞拉脸色潮红，难耐的扭动着屁股，“想……嗯……真的好想……不要停呀……快点用它狠狠地玩我的小骚穴呀……”
“那就把你这个欠干的小浪屄掰开，让我们大家都能看到你发骚的样子！”
周围的人群也在高声附和，“对，掰开你的小骚屄，让我们看看你的骚肉！”
众多男人的视线不停扫射在辛德瑞拉的身上，让她觉得自己都快要烧起来了，小穴骚痒难忍，她听到这种色情的要求之后，没有任何犹豫的掰开了自己的花唇，“你们快来……快来看我的小骚穴……叔叔……我忍不了了……怎么样都好……快来玩弄我的小屄呀……”
粗长面包凹凸不平表面在她淫水不断的小穴上来回磨蹭，辛德瑞拉被蹭得不停颤抖。
但是这还不够，老板想要看到的是她更加淫乱的一面。
“想我要怎么玩你的小骚屄，自己说清楚！”
“怎么玩都好……只要能让我高潮……啊……不要走……我说还不行吗……我想要叔叔用大面包戳我的小骚核……操我的小屄……啊……对……就是这样……好爽啊……”
新出炉的面包带着其特有的韧性，没入辛德瑞拉的小穴。花唇被它挤到一旁，淫水泛滥的小穴渐渐填满，也让她的淫叫声更加响亮。
“哦……插进来了……好厉害……小穴要被插坏了……叔叔饶了我吧……啊……它好像越来越大了……”
丰沛的淫水被面包棍吸收，使得本来就很粗壮的棍身更加膨胀，阴道里所有的褶皱都被它撑开，隐藏在其中的敏感点也在它的玩弄下渐渐突显。
一缕金色的长发被香汗留在她的耳边，辛德瑞拉越叫越浪，眼角已经带了泪珠，可是面包店的老板却爱死了她这副淫荡的样子，宽大的手掌不断发力，面包棍也随着他的动作在小骚穴里横冲直撞。
“面包真的越来越粗了，你这个淫荡的小姑娘，骚水也太多了，小浪屄就这么喜欢挨操吗？”老板把她玩得浪叫不止，还要用色情的语言去挑逗她的性欲，“我家的长棍面包可是操过不少小屄的，但是像你这么骚的还真是头一次见到，难道不是男人的大鸡巴也没关系，只要有东西操你就能你让开心？”
“哦……太厉害了……原来面包操穴也能这样舒服……啊……啊……再快一点……狠狠操我的小骚屄……哦……顶到骚芯了……好爽啊……再来……我要高潮了……用力操我呀……”
老板把手中的长面包用力往里一捅，“好，今天叔叔就操烂你这个欠干的小浪屄！”
人群中爆发出欢呼声，好多男人撸动着自己的大鸡巴大声叫喊着：“操死她，操烂她的小骚屄！”
面包棍飞快的在辛德瑞拉的小骚穴里进进出出，没过多久她就忍不住了，两腿绷直，含着面包的小屄一阵猛烈的收缩，她终于得到了一直想要的高潮。
“叔叔太棒了……小骚穴要被你操死了……啊……好爽……”
灰姑娘：老板操穴射精又被大黄瓜插进小屄
高潮带来的快乐把辛德瑞拉逼得快要疯掉，小骚穴越收越紧，淫水不断喷涌出来，那根插在里面的长面包也在媚肉的收绞下被推了出来。
老板看得眼都直了，“小屄真骚呀，这么粗的东西都能挤出来，要是把我的大鸡巴插进去，那得多舒服？”
这样诱人的小淫娃躺在眼前，是个男人就忍不了！
他说干就干，掏出早就硬得发疼的大鸡巴，一下子就插进了辛德瑞拉的小穴里，“哦，好紧的小屄，里面的骚肉全都紧紧地吸着我的鸡巴，真是太舒服了，操死你，操烂你的小骚屄！”
“叔叔的鸡巴好大……都插到子宫了……啊……好厉害……大鸡巴真会操小屄……”
两条白嫩诱人的长腿自发的盘到面包店老板的腰间，辛德瑞拉一手搂着他的脖子，一手托起一只大奶子送到他的嘴边，“叔叔快来吃我的奶啊……奶头好痒……嘬我的浪奶头……啊……好舒服……”
大奶子在老板的手里被揉捏成各种形状，小奶头被他嘬得红红肿肿，在舌尖的挑逗下带来极大的快感，老板粗壮的腰身猛得向上一顶，粗声粗气地问：“怎么叫得这么骚，是不是被叔叔的大鸡巴操爽了？”
“爽……啊……我要爽死了……小骚屄好痒啊……叔叔再用力的操我呀……哦……最喜欢被大鸡巴狠操了……”
辛德瑞拉一面享受着别人围观的淫邪目光，同时也被那根大鸡巴操得爽翻了天，她最喜欢这种强劲有力的操干了，骚芯被狠操的感觉是那么舒服，一天不挨操就会浑身不舒服！
饥渴的小骚穴被操得高潮了一回又一回，她的淫水也喷了一次又一次，终于老板也爽到了头，喘着粗气把精液都射进了她的小子宫里。
男人们一窝蜂地涌到她的身边，他们七手八脚的摸着她的奶子，抠挖她骚水直流的小屄，好几根手指插进嫩穴，玩弄着她的每一个敏感点，辛德瑞拉就像是一只发情的雌兽，被他们玩得浪叫不止，口水都顺着嘴角流了下来。
等到人群终于散开，辛德瑞拉摇摇晃晃地站了起来，看看天色，这才惊觉已经过去好久了，要是再不把牛奶带回家，她一定会受到继母的惩罚。
所以她不再和男人打情骂俏，继续向前走。浓稠的精液顺着她的大腿流了下来，淫荡欠操的样子让每个见到她的男人都不由自主的挺起了大鸡巴。
“我亲爱的辛德瑞拉，要不要来一根新鲜的大黄瓜？”小贩拿着一根翠绿的黄瓜拨弄她红肿的小奶头，然后又把它插到辛德瑞拉的两腿之间，在硬起的小骚核上磨了几下，一下子插进小骚穴里。
“哦……你好坏……怎么又拿这种东西来插我的小穴呢……”
小贩把粗长的大黄瓜一顶到底，“你的小骚屄不是最喜欢这种新鲜的黄瓜了吗？上面小疙瘩是不是把你的骚屄操得很舒服啊？”
“你轻一点啊……太长了……我吃不消呀……子宫要被它操破了……”
第五十七章 灰姑娘：被帅气的挤奶工玩弄奶头
新鲜粗长的大黄瓜在辛德瑞拉的小骚穴里进进出出，她被操得两腿发抖，不停呻吟，之前被射入的浓精不断随着喷涌的淫水一起流出，小贩看到这样淫靡的景象，再也忍不住自己的欲望，直接掏出大屌操进她的小穴里。
“不是刚刚才被人操过一回么，怎么小骚屄还是这么紧？”他抬起辛德瑞拉的一条腿，把濡湿的小骚穴全都展露出来，让它充分暴露在别人色情的视线里，“在大街上挨操是不是特别爽？我的大鸡巴把你操得舒不舒服？”
“舒服……啊……最喜欢被大鸡巴操小穴了……对……用力干我……操穿我的小骚穴呀……”
辛德瑞拉就在人来人往的大街上被小贩猛操，淫水和着浓精不断从腿间滴落，小贩粗大的手掌把着她的腰，紫红色的大屌尽根抽出，又狠狠地顶入，没过多久就把她操到了高潮，肉体被男人征服的感觉实在太爽了，哪怕明知道回家太晚会受到惩罚，她也顾不上了。
“浪水多的都要发河了，让别人看着我操你的小骚屄就这么爽吗？”
街上的行人们对这种淫乱的景象见怪不怪，他们都是三三两两的抱在一起，每个姑娘都被男人们操干着，偶尔还会有几个刚刚射过的男人走过来玩弄辛德瑞拉的大奶子，把她的小奶头揪得红红肿肿的，看着她浪叫着再次达到高潮。
小贩终于把一泡热精都射到了辛德瑞拉的身上，并且不许她擦掉，要她就这样带着他的精液继续走下去。
她拖着酸软的双腿向前走去，路上遇到的男人全都目不转睛的盯着她红肿的小骚穴，但是她暂时不想再被什么人操进小穴，因为她马上就要见到卢卡斯了。
辛德瑞拉提着她的小桶走进牧场，远远的就看到了那个高大的男人。
他有一头茂密的金发，在阳光下闪着耀眼的光泽，就像他本人一样，明亮而炽热。
他上身赤裸，骄傲的展示着强健的体魄，下身也只穿了一条短裤，腿间的东西即便是软着也非常可观，辛德瑞拉知道，那里有着她见过的最大的宝贝。
她把一缕长发抿到耳后，笑着走向他，“卢卡斯，我来买牛奶了！”
卢卡斯笑眯眯地看着她，一把将她拉进怀里，给她一个缠绵悱恻的吻，“今天怎么来晚了，是不是又在路上被人操了很久？”
辛德瑞拉被他吻得气喘吁吁，“是呀，他们太坏了，总是抓着我不放，小屄都要被他们操肿了呢！”
“不只是小骚屄，连我最喜欢的大奶子都被他们玩肿了，这让我很不高兴！”
他一手握住一只大奶子，像挤奶一样捋动捏揉，天蓝色的眼睛不爽地眯了起来，“为什么又让别人玩你的奶子，它们长得这么漂亮，万一被别人玩坏了怎么办？还是说你就是一个欠干的骚货，只要是个男人就能把你玩得浪叫？”
“卢卡斯你轻一点……哦……你太厉害了……浪奶子被你玩得好舒服……不要这样捏我的奶头啊……我会被你玩到高潮的……”
他是最会挤奶的男人，连最强壮的母牛都经不起他的捏弄，甚至还有很多女人天天露着大奶子来求他玩弄，因为他的手法实在太舒服了，只是被他蹂躏奶头就可以达到高潮。
而辛德瑞拉的奶子又非常敏感，小小的奶头在他的指间勃起到极限，只要有一点轻微的触动就能让她爽得发抖，“哦……不要这样……太舒服了……我会受不了的……”
灰姑娘：被大鸡巴操得高潮迭起喷水喷奶
“怎么会受不了呢，你不是最喜欢被我这样玩弄奶头么？”卢卡斯的手指飞快捻动着红嫩的奶尖，看着它硬起挺立，他很享受辛德瑞拉被他玩弄到迷醉的样子，“你的小奶头真是太敏感了，只要玩两下就会硬，还有这种淫荡欠操的反应，真是个色情的小姑娘！”
“哦……不要再说了……你玩着我的奶头还要来羞辱我……你太坏了……”辛德瑞拉被他玩弄的小脸通红，骚浪的挺起胸脯，把自己的大奶子送到卢卡斯手里，让他更加方便的玩弄自己，“好爽啊……你的手指带着魔法……把我玩的好舒服……啊……不行了……我要去了……”
乳尖上传来一阵令人无法忍受的酸痒，辛德瑞拉吟叫一声，两团大奶子剧烈抖动，就这样到了高潮，卢卡斯觉得指尖上有点湿滑，低头一看，“我可爱的小骚货，你真的被我挤出奶来了！”
粉嫩的小奶头上渗出一滴浓白的乳汁，辛德瑞拉自己都觉得奇怪，“天啊，怎么会这样？我又没有生宝宝，怎么有奶呢？”
“你太淫荡了，真让人受不了！”卢卡斯一口含住奶头，用力的吸吮起来，“唔，真香真甜，这可是你的初乳，真是太棒了，我要把你浪奶子里的奶水全部喝干！”
大手不断挤压着乳肉，香甜的乳汁被他源源不断的挤了出来，卢卡斯喝光一只又去嘬另一只，不一会就把辛德瑞拉的奶水都喝光了，而他的大鸡巴也硬得快要爆炸。
辛德瑞拉浑身酸软的被他抱了起来，一把扔到旁边刚刚铺好的干草上，她吓得尖叫一声，两腿被一股大力拉开，一根粗长火热的大鸡巴立刻顶了进来。
她的身体绷得笔直，“哦……大鸡巴插到我的小骚穴里来了……好大呀……小屄都被你填满了……”
卢卡斯的欲望已经到了顶峰，他一插进去就开始猛烈的抽操，粗长的性器把小骚穴操得噗嗤噗嗤响，之前被人射入的浓精也被超大的龟头刮了出来。
“不是刚刚才被人操过么，小骚屄怎么还是这么紧？你就这么喜欢我的大鸡巴吗，屄肉紧紧地夹着我不放呢！”
他的鸡巴让人又爱又怕，那圆硕的龟头都快有她的拳头大了。所以他不需要任何技巧，只要直挺挺的插进来就能让她哭叫颤抖，所有敏感点都会被它挤压，骚芯更是无处可逃，不论插入还是抽出，总能把她干得颤抖浪叫。
“哦……亲爱的卢卡斯……求求你……不要这样用力操我呀……小骚穴吃不消了……”
“不要太谦虚，你的小屄总能把我的大鸡巴全都吞下去，你看，它吃得多香！”
随着操干的不断加深，辛德瑞拉也尝到了越来越多的快感，不知不觉间，她把双腿盘到卢卡斯的腰上，自己挺起小屁股迎合他凶猛的操干，没过多久就被他操到了高潮。
可是卢卡斯的耐力也像他的大鸡巴一样超群，他不管辛德瑞拉是不是已经承受不住，儿臂似的大屌不知疲倦的狠插狠操，敏感的骚芯哪里受得住他这样狂放的操干，上一波的高潮还没有完全退却，下一波就已经到来，淫叫渐渐变成了哭喊求饶，可她根本挣脱不开，只能被迫享受着这份强烈的快感。
“不要再操我了……求求你……哦……哦……子宫要被撑坏了……啊……我不行了……又要泄了……”美丽的小脸上泪痕斑斑，她又哆嗦着到了顶峰，阴精和乳汁一起喷了出来。
第五十八章  灰姑娘：喝光女儿奶水的父亲
当辛德瑞拉提着牛奶回到家的时候，已经快到九点钟了。
继母正站在她的父亲身边，抓着他的一只大手使劲往自己的骚穴里塞，看到辛德瑞拉奶头红肿，小穴上还挂着浓浓的白精，她毫不掩饰自己的嫉妒，“这么晚才回来，是想要把我们都饿死吗？哦……亲爱的，你看她骚屄上全是精液，肯定是在外面撅着屁股发骚，只顾着让男人们用大鸡巴操她，根本不在乎我们还饿着！”
继母带来的两个女儿都跪在父亲腿间，争先恐后的舔着那根粗壮的大鸡巴，大姐在龟头上亲了一口，“父亲，我们都饿坏了，你要好好的惩罚辛德瑞拉，不然她的胆子越来越大，我们以后一定会被她饿死的！”
父亲按住二姐的头，挺立的大鸡巴狠狠地向前一顶，直接插到二姐喉咙深处。
他舒服地眯了眯眼，对亲生女儿招招手，“辛德瑞拉，你过来！”
“是的，父亲！”
辛德瑞拉乖巧地走到父亲身边，大奶子颤颤巍巍的正好停在他的面前，他捏住一颗小奶头来回捻动，“奶头都被外面的男人玩肿了，你就这么喜欢被别的男人玩吗？难道爸爸还不能满足你淫荡的身体么？”
“不是的父亲……哦……轻一点……奶头太敏感了……不要这样用力捏呀……啊……啊……好舒服……我最喜欢父亲了……”
红肿的奶头比平时更加敏感，辛德瑞拉舒服地浪叫着，她的奶子是被父亲的大手一点一点玩大的，父亲知道她所有的敏感点，哪怕只是漫不经心的玩弄，也能让她达到美妙的高潮。
小奶头被父亲玩得越来越硬，快感也越来越强烈，父亲看到女儿叫得又骚又浪，忍不住含住一颗奶头用力吸吮，“我淫荡的女儿，你的奶子真是越来越好吃了，竟然还有奶香气，嗯，今天的浪奶子好像比昨天又大了不少！”
白嫩挺翘的乳房越来越胀，辛德瑞拉情不自禁的抱住了父亲，小骚穴也再次酸痒起来，她扭着屁股浪叫，“哦……父亲……太棒了……女儿的浪奶头被父亲嘬得好舒服……啊……不行了……要来了……浪奶头要喷奶了……”
诱人的女体开始颤抖，辛德瑞拉又达到了一次小高潮，浓稠的乳汁不断喷射到父亲的嘴里，让他惊讶地瞪大了双眼，“真的喷奶了！你这个好色的小姑娘，还没有生下爸爸的孩子就开始分泌乳汁了！”
父亲含着一口奶水，拉下女儿吻住她的小嘴，长舌撬开红唇，将嘴里的乳汁渡给她，“尝尝你自己的奶水，是不是很甜？头一次看到不生孩子也能产奶的小浪货，告诉父亲，你的浪奶子是从什么时候开始喷奶的？”
辛德瑞拉享受着父亲给她带来的高潮和霸道的吻，想也不想的就把每天都被卢卡斯按摩奶子的事情说了出来，父亲的声音立刻低沉，带着一丝危险，“原来是被别的男人玩出来的？你这么不乖，真的需要受到惩罚啊！”
第五十九章 灰姑娘：小穴吞着父亲的大屌去洗衣服
巨大的木盆被摆放在院子正中，辛德瑞拉看了看旁边的一堆脏衣服，扭着小屁股哀求，“亲爱的父亲，求你不要这样惩罚我，你的鸡巴太大了，只要被它操着，我就没有办法再做别的事情！”
父亲英俊的脸上有了一丝不快，修长的手指直接插进女儿水淋淋的小穴，找到她的骚芯开始抠挖，“既然这么喜欢我的鸡巴，为什么还要被别的男人玩得这么浪呢？你是我的亲生女儿，可是你的奶水却不是为我而流，这让我非常生气！先把别人留在你身上的气味洗干净，然后再来求我！”
敏感的骚芯不断被父亲的指尖戳弄，辛德瑞拉的小穴又太敏感，只是戳了两下就让她哆嗦哭喊，可是看到父亲阴沉的脸，她不敢违逆，只能撅起屁股弯下腰去清洗她的大奶子。
她一下一下地把别人的口水从奶头上洗下去，不甘寂寞的小屁股却因为奶头被刺激而骚浪的扭动起来，两片光祼的花唇微微蠕动，像是一张欠干的小嘴，风骚的引诱着男人去操她。
突然，一根火热的大鸡巴抵上了她的小骚穴，浑圆的大龟头在她布满浪水的花唇上蹭了蹭，迫不及待的一插到底。
蔚蓝的双眼陡然睁大，辛德瑞拉昂起头，销魂地浪叫着，“哦……父亲大鸡巴插到女儿的小穴里来了……好粗好长的鸡巴……女儿的小屄被操得太爽了……”
“你还记得我是你的父亲？小骚屄都被别的男人操肿了，里面全是他们的精液，你被他们射了多少次，我的大鸡巴一插进去，就有不少的精液流出来，可你的小骚屄却还是这么紧，真是个欠操的骚女儿！操死你，用父亲的大鸡巴操死你！”
高大挺拔的父亲站在辛德瑞拉身后，紫胀的大屌在女儿淫荡小骚穴里进进出出，她体内被灌进去的精液在父亲强有力的抽插中飞渐而出，和着丰沛的淫水滴滴答答地浇灌着她身下的草坪。
“哦……太棒了……父亲的大鸡巴把女儿的小屄插得好舒服……再快一些……狠狠地操我的小屄呀……”
“谁把你的小浪屄操得更舒服，我还是那个卢卡斯？”
“是父亲……只有父亲的大鸡巴……能把我操得这么快乐……哦……哦……好棒啊……大鸡巴操得好深……小骚穴要被父亲干穿了……”
父女两个在自家的院子里忘情的操干着，不过既便是这样，父亲的妒火也没有被熄灭，他找到女儿的小骚核，毫不留情的捏弄着，“欠操的小骚货，不要一吃上大鸡巴就把什么都忘了，把这些脏衣服全都洗干净，否则今天就没有精液吃！”
“不要……我洗……父亲的精液一定要给我吃……不许给她们……”
辛德瑞拉强忍着小穴被操的快感，一件一件的清洗着手边的衣服，父亲似乎是真的生气了，他操得又深又狠，不管她高潮了多少次，也不肯把她最喜欢的精液射给她。
骚芯被大龟头顶得高高肿起，每一下触碰都会让她骚浪的哭出声来，她的小屄也在不断高潮，阴精喷了一次又一次，奶水也在快感中渐得到处都是，直到洗完最后一件衣服，父亲才低吼一声，把他滚烫的浓精射到了女儿的小屄深处。
辛德瑞拉喷着浪水瘫倒在地，漂亮的小脸上露出了满足的微笑，“父亲的精液又多又烫……子宫都被射满了……我的小屄好舒服啊……”
第六十章  灰姑娘：在继母嫉妒的眼神中被父亲疼爱
给女儿的小子宫灌满精液之后，父亲的心情似乎好了不少。早饭的时候他把辛德瑞拉抱在怀里，每吃一口早饭，就要喝上一口女儿甜美的奶水。
“我的辛德瑞拉真是个淫荡的小宝贝，还没有生孩子就已经开始产奶了，快告诉我，你的小奶头被父亲嘬得舒服吗？”
辛德瑞拉扭动着身体，玫瑰一样娇嫩的双唇发出令人血脉喷张的声音，“哦……好舒服……最喜欢被父亲嘬我的奶头了……我的奶子好胀……父亲多喝一些……”
父亲欣慰地点点头，再次含住了女儿的奶尖，舌头在她粉嫩嫩的乳晕上来回画圈，刺激着已经硬挺的奶头，让它骚浪的喷出更多奶水。
继母和两个姐姐已经嫉妒的快要喷火了，尤其是继母，恨不得推开那个勾引亲生父亲的小骚货，自己躺到丈夫的怀里去。
不知道是因为什么，丈夫已经很久没有操她了，她的骚穴越来越痒，可她的丈夫就是对她提不起兴趣，两个女儿偶尔还能被他操上一场，更多的时候，那些美味的精液都灌进了辛德瑞拉的小骚屄里，她只能等到孩子们都被他操得受不了了，才能自己掰开小穴，求着他的大鸡巴狠狠地操她一场。
她的小穴长期得不到满足，而辛德瑞拉却像是一朵被雨露浇灌后的玫瑰一样，变得越来越漂亮，越来越诱人，只要一看到辛德瑞拉，她就控制不住自己的愤怒。所以她欺负她，让她不停的做家务，在扫帚的顶端插上一根粗大的假鸡巴，让她用小骚屄含着它去打扫房间，希望这样的方法能够把她淫乱的小屄操烂、操松，然后她的丈夫就不会总是想着他的女儿了。
可惜，事情并没有达到她想要的结果，辛德瑞拉的小穴并没有因为长时间吞着那根粗大的假鸡巴而变得松懈，相反的，她越来越会控制小穴收缩的力道，每次高潮的时候都能把男人的大鸡巴夹得死紧，所有操过她的男人都会迷恋上那种让人欲仙欲死的感觉，反而让那个小骚货变得更加抢手了。
继母气得咬牙切齿，又不敢在丈夫面前表现出来，她装出一副慈善的样子说：“亲爱的，既然辛德瑞拉的奶子这么好，是不是可以把她带出去让别人开开眼界呢？没有生过孩子就产奶的女人，肯定是很受欢迎的，或许会有很多优秀的小伙子来求婚也说不定呢。”
父亲撕下一小块面包，在辛德瑞拉的小骚穴上沾了不少刚刚射进去的精液，把它送到女儿嘴边，笑眯眯地看着她吃了下去，“不用了，我还不想让她太早嫁人。辛德瑞拉，你想要离开我去嫁给别的男人么？”
辛德瑞拉吞掉沾满了父亲精液的面包，拉起他的大手放在自己的小穴上，“我不想要别的男人，我只让父亲嘬我的奶头，也只想让父亲的大鸡巴来操我的小屄，辛德瑞拉最喜欢父亲了！”说完之后，她还示威性的朝着继母笑了笑。
父亲非常满她的回答，又在继母和两个姐姐嫉妒的目光中狠狠操了她一次，直到两片光洁地花唇被大鸡巴操得快要合不拢，他才放过了女儿。
穿好衣服之后，他准备去集市，出发前问妻子带来的两个女儿想要什么东西，大姐说想要漂亮的裙子，二姐想要珍珠和钻石，最后他才走到辛德瑞拉身边，玩弄着她硬起的阴蒂，问她想要什么。
辛德瑞拉主动吻上父亲的嘴唇，“我有父亲的大鸡巴就足够了，不过如果可以，请你把回家路上碰到你帽子的第一根树枝折给我！”
第六十一章 灰姑娘：几个骚货抢着被假鸡巴操到高潮（兼职打赏章节）
父亲离开后，继母越看辛德瑞拉就越生气，她拿出那把特制的扫帚扔到辛德瑞拉身边，趾高气昂地说：“你一天到晚只会偷懒，家里还没有打扫呢，还不快去干活？”
辛德瑞拉的身体淫荡而又敏感，父亲刚刚操过她不久，她的小穴已经再次骚痒起来，正在她难耐地磨蹭双腿的时候，跑来找茬的继母也成了救星，一看到那个又粗又长的假鸡巴，她立刻乖巧的拿起扫帚，就着爸爸射入的浓精，一下子把它插了进去。
“哦……天啊……它太大了……小骚穴都被胀满了……”
假鸡巴的材质非常讨巧，软中带硬，像极了真正的性器，它的龟头比一般男人的更粗更大，一插进辛德瑞拉的小穴里，就会狠狠地磨蹭她的骚芯，只是插着不动就能让她快感不断，可她必须要来回走动，用下面的扫把打扫屋子。
她走的磕磕绊绊，每走一步粗大的假鸡巴就会顶开她的媚肉直冲子宫，她能清楚的感到大龟头在一下一下的捣弄着她的嫩肉，骚芯在它的操干下越来越敏感，没走多久她就觉得小穴一酸，颤抖着到了高潮。
极度的快乐让她腿软，可是一旦失去力气瘫软下去，那根直挺挺的大鸡巴就会随着她的下落操得更深，子宫被顶得又酸又麻，让她像触电一样弹了起来，紧接着又在这强烈的刺激下再次高潮。
就像是一个死循环，她不停的高潮颤抖，两腿发软的想要坐下，却总是会被假鸡巴操得弹跳起来，达到另一波高潮。
十几分钟以后，辛德瑞拉已经承受不住哭了起来，“哦……我不行了……假鸡巴快要把我的小骚屄操烂了……母亲……求你救救我……高潮根本停不下来……哦……小屄好舒服……又要喷水了……啊……啊……我被假鸡巴操到潮吹了……”
辛德瑞拉不停的扭着屁股喷出浪水，继母和两个姐姐看得又是嫉妒又是羡慕，她们把辛德瑞拉推到一边，一把抽出那根扫帚，争先恐后地想要把它插到自己的小屄里面去。
“大姐不是昨天才被男人操过吗，为什么还要来跟我们抢？”
“昨天是昨天，今天是今天，妈妈快把它给我，我的小屄已经痒得受不了了！”
“你们两个老实一会，我是妈妈，应该我先来！”继母仗着自己的威严吓退两个女儿，拿着扫帚插进饥渴的骚穴，“哦，这根鸡巴真是太大了，我怎么才发现呢，白白的让那个死丫头爽了那么久！”
大姐和二姐看着妈妈发骚的样子，情不自禁的开始揉弄自己的小骚穴。
她们把手指插进小穴里，用力抠挖着自己的浪肉，偶尔抽出手来捏弄骚浪的小阴蒂。
“哦……我也想要这么大的鸡巴操我……你看……母亲的大骚屄吞着它都那么费力……要是插到我的小骚穴里来……天啊……肯定要舒服死了……”
“大姐不是看不上这种东西吗……昨天你还说……这种下贱的假鸡巴……只有辛德瑞拉那个欠操的小浪屄才用得着……所以你还是不要跟我抢了……母亲用完了就让它来操我的小屄吧……”
辛德瑞拉看到她们母女三个都被扫帚激起了性欲，趁机上前烧了一把火，“母亲、姐姐，还是把它还给我吧，我还要用它来打扫房间呢！”
“不用了！”继母空虚已久的骚屄已经彻底爱上了这个假鸡巴，她骑着扫帚浪叫道：“你以后不用扫地了……这份工作就交给我了！”
*****************************************
今天是除夕，祝大家新春快乐！
第六十二章 灰姑娘：挺着胀奶的乳肉求父亲吸奶
父亲回到家的时候，看到的就是一幅格外淫荡的景象。
辛德瑞拉软软地坐在椅子上，奶头红肿，小骚穴还在缓缓地流着他的浓精；妻子倒在地上，骚屄上全是淫水，脸上还挂着满足的笑容；两个继女一个在用扫帚上的假鸡巴操着自己的浪穴，另一个正抓着妹妹的手玩弄自己的阴蒂，浪叫声此起彼伏，屋子里全是情欲的味道。
他无奈的摇了摇头，“真是一群欠操的浪货！”
把两个继女要的东西放到她们身边，父亲走到辛德瑞拉身边，让她坐在自己的腿上，手指像是弹奏乐器一样玩弄着她小奶头，“你怎么没有和她们一起玩呢？是不是又被她们欺负了？告诉，父亲会替你出气的！”
“哦……父亲……奶头被你玩得好舒服……我的奶子又胀了……来喝女儿的奶水好不好……”
看着女儿诱人的乳肉，父亲突然玩心大起，大手握住乳根，慢慢地向乳尖挤弄，一道浓白的奶汁从乳头上喷射出来，他赶紧张开嘴，让女儿的奶水直接喷到嘴里。
“好甜，你母亲的奶水都没有这么甜，难道是奶子越浪，奶水就越甜？”
“我也不知道……父亲……求你嘬我的奶头吧……啊……它胀得好难受呢……”
“好吧，既然你这么想要，父亲就来嘬女儿的浪奶头，把你的奶水全都喝光！”父亲轮番吸吮着亲生女儿的奶头，把她的乳汁全都喝了下去，红肿的奶尖在他的嘬弄下更加肿大挺立，“宝贝的奶头真浪，奶水真香，你的浪奶水只能给我喝，不许去喂别的男人，知道么？”
肿胀酸痛的乳房在父亲吸吮下渐渐放空，奶汁随着父亲舌尖的挑逗喷涌而出的时候，辛德瑞拉体会到了极大的快感，她已经迷上了喂男人吃奶的感觉。
辛德瑞拉挺起胸脯，希望能把更多的乳肉送进父亲嘴里。
“我知道了……女儿的浪奶水只给父亲喝……好棒啊……父亲好厉害……奶头被你嘬得真爽……”
娇嫩淫荡的奶头给她带来源源不断的快感，辛德瑞拉享受着父亲的吸吮，空虚的小穴开始变得饥渴起来，她慢慢地扭动屁股，把手伸到小骚穴上玩弄自己的阴核 “对了，这是你想要的礼物。”父亲看着女儿的骚样突然说道：“我还找人加工了一下，你应该会喜欢的！”
那是一根又粗又长的木质阳具，长度和辛德瑞拉的小臂差不多，彭起的龟头像她的拳头一样粗大，它的周身被打磨得非常光滑，棒身上还有惟妙惟肖的血管盘绕着，辛德瑞拉看得小穴一紧，软软地呻吟一声，“哦……好大的假鸡巴……可我要的是树枝呀……”
“这根粗壮的树枝刮掉了我的帽子，所以我把它带去了集市，让人专门雕成了你最喜欢的大鸡巴的样子，以后我不在家的时候，你也不用怕小屄发痒了，直接用它插进你的小浪屄里，一定能把你操得晕死过去！”
************************************
第六十三章 灰姑娘：在妈妈的坟前用父亲送的假鸡巴操自己
父亲看着女儿欠操的骚样已经忍不住了，他把辛德瑞拉按在桌子上狠狠地的操了一回，大鸡巴在女儿湿滑的小骚穴里操了又操，粗壮棒身毫不留情的插入女儿的小屄，把她操的浪叫连连。
“哦……父亲好棒……小穴要被父亲的大鸡巴操烂了……太舒服了……不要停呀……用力操女儿……”
辛德瑞拉趴在桌子上，主动的摇摆着小屁股，想要把父亲的大鸡巴吞得更深，父亲宠溺的笑了笑，更加用力的操干起来。
肉嘟嘟的小骚穴正好处在桌子的边缘，鼓起的小骚核不轻不重的磨蹭着桌沿，快感变得更加强烈，辛德瑞拉开始哭叫，她已经快要承受不住了。
“父亲……哦……哦……大鸡巴操得太深了……要把女儿的小骚穴操烂了……哦……阴蒂蹭到桌子了……轻一些呀……我要不行了……”
“怪不得小骚屄越夹越紧了，我的辛德瑞拉，这么淫荡的小屄，让我怎么都操不够呢！”
辛德瑞拉被父亲恶狠狠地操干着，小穴在大鸡巴的淫威之下高潮了一次又一次，她记不得自己喷了多少浪水，父亲的大屌又在她的小穴里干了多久，她只是在父亲狂暴的操干中不停潮吹，快感来得那样强烈，似乎要把身体里的水份全都喷出去。
父女之间淫乱的盛宴持续了很久，等到父亲再次把精液射进亲生女儿的浪子宫时，夜晚已经降临。
尽性之后，他没有去管妻子和两个继女，只把辛德瑞拉抱到大床上，搂着她的腰，抓着她的大奶子沉沉睡去。第二天一早，父亲出门工作，辛德瑞拉在继母和两个姐姐的浪叫声中醒来。
她们好像不知疲倦，母女三个还在不停的争抢那根给她们带来无限快乐的扫帚，辛德瑞拉看着她们耸了耸肩，自己吃了些早饭，拿着父亲送她的假鸡巴出了门。
辛德瑞拉走到院子里，不远处就是母亲的坟墓。想起之前一家三口的幸福生活，辛德瑞拉忍不住掉下眼泪。
她的母亲美丽而又温柔，丰满的大奶子里总是带着奶水，辛德瑞拉经常和父亲一起吸吮母亲的奶头，然后又和母亲一起被父亲的大鸡巴操得哭着喷出浪水。
想到过去的快乐，她的小骚穴又骚痒起来，她把那根粗长的假鸡巴放在母亲的坟前，自己掰开小穴骑了上去。木质的阳具比真的肉棒更长更硬，只要一插进去就能顶到她的骚芯，辛德瑞拉呻吟一声，纤细脖颈向后仰起。
“啊……好舒服……妈妈快看呀……这是父亲送我的假鸡巴……我正在用它操我的小骚穴呢……哦……好长好大……”
一阵微风吹过，好像是妈妈的手一样温柔，被淫水打湿的阴蒂在微风的吹抚下急速勃起挺立，辛德瑞拉闭着的上下起伏，用那根大鸡巴一刻不停的捣弄着自己的骚芯。
“啊……真爽呢……小骚屄最喜欢被大鸡巴狠狠的操干了……哦……妈妈……我好想你呀……阴蒂被你玩得好舒服……”
不断掠过的微风越来越像妈妈的抚慰，小骚核爽得她不停吸气，辛德瑞拉情不自禁的揉弄自己大奶子，向妈妈汇报着自己的淫荡，“妈妈……我的奶子也可以喷奶了……父亲很爱喝我的奶呢……每次都把我的奶头嘬得又红又肿……昨天我都被他操的晕过去了……”
第六十四章 灰姑娘：前后两个小穴被同时狠操
本该紧紧闭合的小穴在假鸡巴的操干中被撑成一张圆圆的小嘴，它贪婪的把假鸡巴深深吞入，感受着大龟头碾压骚芯所带来的极度快感，又缓缓把它吐出，并用自身的淫水把它涂得亮晶晶的。
树枝雕成的大屌又粗又长，辛德瑞拉只需要轻轻地沉下腰，就会被它狠狠贯穿，敏感骚芯被顶得越来越鼓胀，花穴里的嫩肉也被操成美丽嫣红的颜色，浪水在不断的抽插中被捣成碎沫了，随着她淫荡的浪叫声四处喷渐。
“哦……好棒啊……大鸡巴快把我的小浪穴操穿了……我要高潮了……妈妈快看看我呀……女儿的小屄要被干泄了……”
肉嘟嘟的小屁股向下一坐，光滑的木质大龟头迅速碾过骚芯直抵子宫，辛德瑞拉在高潮中颤抖尖叫，高潮带来的快感太过强烈，令她的身体几乎承受不住，阴精像泄洪一样大量喷发，奶水也在痉挛中不停喷射，浓白的乳汁在阳光下闪耀出淫靡的光泽。
“我淫荡的小姑娘，你的妈妈如果能看到你这副欠操的骚样，一定会非常欣慰吧？”
一双大手从辛德瑞拉身后包围了她，男人抓着两个大奶子不停挤弄，把更多的奶水从她的小奶头里挤了出来，辛德瑞拉抽搐着倒在男人怀里，有气无力地说：“格林叔叔轻点捏呀……我的奶头太敏感了……啊……啊……高潮停不下来呢……”
格林把辛德瑞拉按倒在坟前柔嫩的草坪上，挤身跪到她的两腿之间，火热的大鸡巴顶上她的小屁眼，微笑着说：“你妈妈以前总是担心你的淫水太少，怕你长大以后也体会不到操穴的乐趣，现在她终于可以放心了。”
紫胀的龟头沾满了淫水，慢慢地插入后穴，格林看着自己的大鸡巴一点一点地没入辛德瑞拉的身体，舒服的叹息一声，“真是一个又紧又嫩的小屁眼，我可爱的姑娘，正好趁这个机会让你妈妈好好看看，你是一个多么淫荡欠操的小骚货，小屄含着一根假鸡巴不放，骚屁眼还在不断的吞着叔叔的大鸡巴！”
性欲被她紧致的后穴充分激发，格林用力一顶，粗长的大鸡巴尽根没入，温暖紧致的肠道包裹着他的性器，并且还在不停吸吮他的龟头，让他一刻也等不了，马上开始恶狠狠地抽操起来。
大鸡巴毫不留情的操干着辛德瑞拉的菊穴，粗暴猛烈的操干让她不停的颤抖浪叫，最可怕的是格林健壮的小腹在每次顶入时都会触动那根插在小穴里的假鸡巴，连带着它一同深深插进她的身体，前后两个小穴都被胀满，所有的敏感点都暴露在这种全方位的刺激下。
辛德瑞拉觉得自己快要疯了，每一下操弄都会把她干得欲仙欲死，两个小穴都被插得酸胀难忍，越是被操，她就越是饥渴，“啊……好棒……我要疯掉了……格林叔叔……啊……再快一点……我要被你操烂了……啊……还要……再给我更多……”
第六十五章 灰姑娘：用淫水浇灌出一棵大树
辛德瑞拉在妈妈的坟前浪叫不止，前后两个穴都被填满了。格林粗长的性器勇猛的操干着她的后穴，大龟头每次深入都会精准的顶到敏感骚芯，用不了多久就让她达到高潮，而父亲带回来的那根假鸡巴也在她的小骚穴里是作威作福，骚芯被它们前后夹攻，澎湃的高潮接连不断，她的淫水就像是永远也会不枯竭似的，喷了一波又一波。
躺在柔嫩的草坪上，辛德瑞拉的两腿盘在格林腰间，放浪的感受着高潮所带来的快感，两个小穴都被操的噗嗤噗嗤直响，两团大奶子还在不断喷出乳汁。她就在情欲的海洋里随波逐流，直到再也坚持不住，尖叫一声彻底晕死过去。
第二天醒来之后辛德瑞拉才知道，格林在把精液全都射进她的小屄里之后，又顺手把那根木质假鸡巴拔了出来，随便的扔在地上，等到她在次走到妈妈坟前才发现，那根假鸡巴的下面已经生出了须根，竟然在她淫水的浇灌下开始生长了。
从这一天开始，辛德瑞拉每天都要去妈妈的坟前用假鸡巴自慰，用自己丰沛的淫水从头浇到尾，假鸡巴也没有让她失望，每天都以肉眼可见的速度在生长，短短的几个月过去，它就长成了一根茂盛的大树。
这天晚饭时，父亲让辛德瑞拉坐在他的腿上，大鸡巴插在女儿的小骚穴里抽插操干，“明天有一个很重要的生意，我要出门几天，你们几个一定要听话，不许因为我不在就被别的男人操到怀孕！”
他重重地向前顶了一下，严肃地说：“尤其是你，辛德瑞拉，别以为我不知道，外面有很多男人都想要时时刻刻操你的小浪屄，他们可以操你，但是没有我的同意，你不许给他们任何一人生孩子，知道吗？”
辛德瑞拉被父亲的大鸡巴干的又骚又浪，趴在桌上浪叫着，“我知道了……女儿只给父亲生孩子……啊……大鸡巴又干到骚芯了……好舒服呢……”
父亲满意的在女儿喷奶的奶头上捏了一下，“还有一件事，两天之后国王的城堡会举办舞会，为王子介绍年轻的姑娘，你们都可以去，只要记得别被他们操到怀孕就可以了！”
继母和两位姐姐听得眼前一亮，她们天天都在欲求不满中度过，家里唯一的男人又总是操干最骚的辛德瑞拉，她们三个已经很久没有尝过大鸡巴的味道了，舞会来的太及时，这样她们非常高兴！
后来父亲离开了家，继母一反常态的不再抱着扫帚发浪，而是给辛德瑞拉安排了很多工作，并且告诉她，如果不能完成，就不许她去参加舞会。可是辛德瑞拉也想去舞会呀，那里有很多英俊的贵族，他们的鸡巴又大又长，只要插进去，就定能把她干得高潮迭起。
所以她请求继母带她一起去，可是继母却拿出两盘豌豆，趾高气昂地对她说：“你的浪水不是很多么，只要你能用浪水把这些豆子都泡到发芽，我就让你去舞会！不过还有一个条件，不许让男人来操你，也不许你用任何一种方式自慰！”
辛德瑞拉很无奈，就算她的浪水再多，也不可能随随便便就流出来呀！不许她找男人，也不让她自慰，要怎样才能流出足够的淫水去泡豌豆呢？
*************************************
不好意思啊，因为最近很忙，而且还有隔壁的竞风流在更新，所以真的没有时间保持本篇的更新，不过那段忙到死的日子终于过去了，从今天开始，我要继续更新了，亲爱的小天使们不来留个言鼓励我一下吗？
第六十六章   灰姑娘：把豌豆塞到小穴里促使它发芽
就在这时，像是听到了辛德瑞拉的心声，窗外突然响起叽叽喳喳的鸟鸣，好多只小鸟一起飞进房间，继母和两位姐姐不停尖叫，不知道这些鸟想要干什么。
但是辛德瑞拉知道。
她已经认出了这些小鸟，它们都是那棵大树上的居民，它们在那棵用她的淫水浇灌的大树上安家，有时还会飞到她的身上，喝她甜美的乳汁和淫水。
辛德瑞拉立刻明白它们是想要帮助她，可惜它们只是小鸟，根本没有能够满足她的大鸡巴，又能帮到她什么呢？
接下来发生的事情出乎了所有人的意料，那些小鸟先是围着辛德瑞拉飞了几圈，她若有所感的躺了下来，一对圣洁的白鸽落在她身边，用喙磨蹭挑逗她的小奶头，甚至张开嘴，用它们小小的舌去挑逗她的奶头。
最初的迷惑很快退去，辛德瑞拉被这种新奇的快感迷住了，她又骚又浪的扭动身体，粉嫩的小奶头也渐渐硬挺起来。
“哦……好舒服……母亲你们快看呀……这些小鸟在玩我的奶头呢……好棒啊……原来被鸟玩弄的感觉这么爽……”继母和两个姐姐惊讶的看着这淫荡的一幕，大姐傻呆呆地问：“这是怎么回事，难道连这些畜生都这样偏心吗？辛德瑞拉这个小骚货不就是会喷奶吗，为什么连鸟都被她的骚劲勾引了？”
辛德瑞拉也不知道这是为什么，但是却不妨碍她享受这种难得的快感。
她躺在地上，两团大奶子被白鸽玩得又挺又浪，奶水不停的喷了到白鸽嘴里，很快它们就喝不下了。
不过这也不是什么大问题，因为这里的鸟有很多。
它们一个接一个的玩弄辛德瑞拉的奶头，有一只小巧的山雀用它小小的喙轻啄她的奶尖，突然而来的刺激让辛德瑞拉忍不住开始颤抖，“太舒服了……啊……亲爱的小山雀……再来啄我的浪奶头呀……又要喷奶了……”
双乳受到了足够的刺激，让她的小骚穴开始蠢蠢欲动，最后飞来的斑鸠落到辛德瑞拉的两腿之间，从盘子里衔起一颗豌豆，把它塞到辛德瑞拉的小穴里。
辛德瑞拉被突然侵入的东西吓了一跳，她低头看了看，才明白斑鸠的意思。她敞开双腿，露出被淫水濡湿的小穴，几只斑鸠轮流衔起豌豆，一颗一颗的把它们塞了进去。
她的淫水似乎有一种魔力，那些豌豆一进入辛德瑞拉的小穴就开始吸水膨胀，它们越胀越大，并且以极快的速度长出嫩芽，敏感的小骚穴很快就被豆子填满，而且那种饱胀的感觉还在不断加剧。
“啊……好了……不要再塞了……小骚穴已经装不下了……”
豌豆膨胀的越来越快，它们挤满了阴道，从所有匪夷所思的角度上刺激着辛德瑞拉的感官，快感变得极为强烈，那些斑鸠竟然也开始像白鸽挑逗奶头一样，玩弄她的小骚核。
“哦……我亲爱的小鸟……你们把我玩得太舒服了……不行了……我要泄了……”
辛德瑞拉抽搐着到了高潮，强烈的快感让她不停颤抖，奶头射出乳汁，淋湿了白鸽的羽毛，小骚穴也开始潮吹，那些已经生芽的豌豆，也随着潮吹的阴精一起被喷了出来。
等到所有的豌豆都喷出体外，辛德瑞拉才红着脸爬起来，“母亲，我可以去舞会了吧？”
第六十七章  灰姑娘：前来帮助灰姑娘的神仙教父
继母和两个姐姐看得目瞪口呆，她们怎么也想不到，辛德瑞拉会以这样的方式化解了她们的刁难。
不过完成了又能怎么样呢？
继母一向不喜欢辛德瑞拉，她根本没想过要带她一起去舞会。
“可惜你还是不能去！”继母笑眯眯地说：“你没有礼服，又不会跳舞，去了只会给我们丢脸，还是老老实实地呆在家里吧！”
大姐在一旁幸灾乐祸地说：“活该，谁让你总是霸占着父亲的大鸡巴，反正有的是男人想要操你的浪屄，舞会这种上等人操穴的场合，你还是不去的好！”
二姐随声附和，“对呀，那个下贱的扔奶工就和你很般配嘛，他从来不肯操我，却压着你操个没完，你们干脆结婚算了！”
看着辛德瑞拉沮丧的样子，她们痛快地哈哈大笑，穿上最骚浪的礼服，剃掉茂盛的阴毛，挺着奶子露着小骚屄，兴冲冲的向城堡进发，而辛德瑞拉只能留在家里，愁眉苦脸地叹气，“唉，要是能有一件漂亮的礼服就好了！”
突然，身后闪过一道璀璨的光，辛德瑞拉急忙回头，看到一位高大英俊的绅士。
他有着阿波罗一样耀眼的金发，爱琴海一样碧蓝的双眼，英俊的面庞像是天才艺术家手下的雕塑，完美地找不到一点瑕疵。
他很高大，辛德瑞拉只到他的胸口，而且他没有穿衣服，就这样坦然的展示着自己完美的身材。
隆起的肌肉线条充分显示了他的力量，面对一个如此英俊的男人，辛德瑞拉觉得，在这个世界上，没有任何一个女人能够拒绝他，而在他两腿间渐渐抬头的大屌，更是看得她蠢蠢欲动。
“你是谁？”她问。
“亲爱的辛德瑞拉，我是你的教父！”他笑着说。
低沉的声音像是最香醇的美酒，辛德瑞拉只是听着，就已经快要醉了。
他说：“在你出生之前，你的母亲就把她的身体献给了我，用她小屄里的淫水涂满我的鸡巴，求我在你出生之后给你最美好的祝福。”
辛德瑞拉痴迷地看着他，“可是我从没有听母亲提起过。”
“你难道就没有想过，为什么你的小嫩屄总是比别人更紧么？”
教父微笑着向她走来，一只修长的大手握住她的大奶子，“因为在你出生时，我给了你最销魂的小屄，让它无论被多少男人的大鸡巴操过，都会像处女一样紧致；还有你这对大奶子，我让它们变得非常敏感，你只要被人玩弄奶头就可以达到高潮，而且年龄一到，哪怕你从没有生过孩子，它们也可以喷出乳汁，就像这样！”
他捏住奶头用力一挤，一道浓白的乳汁就喷了出来，教父低笑一声，舔去手上的奶水，“现在信了么，我亲爱的女儿？”
辛德瑞拉红着脸说：“我相信你，教父！”
教父把她拉到自己怀里，“你还不用急着谢我，不是想去参加舞会吗，我可以帮你实现愿望。”
“真的吗？真是太好了！”
“当然！不过我还需要你的配合！”教父的手伸到她的两腿之间，指尖拨弄着敏感的阴蒂，“我的魔法需要你高潮时的淫水，而且……是很多的淫水！”
第六十八章 灰姑娘：神仙教父用带有魔法的大鸡巴操哭了辛德瑞拉
教父的手指不由分说地插进了辛德瑞拉的小穴，“让我看看你的小屄是不是像我祝福过的那样紧！”
他的手指拨弄着小骚核，又去抽插的穴中的嫩肉，找到骚芯之后不断戳顶。
辛德瑞拉在快感中放声淫叫，“啊……啊……教父真厉害……小屄被你玩的好舒服呢……啊……可是还不够……我想要更大的东西……来操我呀……”
高挺的鼻尖缓缓擦过辛德瑞拉的脸颊，教父的声音有一种让人无法反抗的性感，“哦？你想要什么更大的东西呢？说清楚，我就给你！”
“小屄好痒……想要教父的大鸡巴……啊……我不行了……快用大鸡巴来操我的小屄呀……狠狠地操我……操烂我的骚芯……”
“真是个诚实的姑娘！”
教父满意的点点头，抱起辛德瑞拉扔到她的小床上，“自己把腿敞开，露出你的小骚屄！”
辛德瑞拉已经等不及了，小穴里的空虚和骚痒已经快要把她逼疯，她迫切的需要教父那又粗又长的大鸡巴。
她不仅乖乖的敞开了双腿，还骚浪的扒开花唇，露出里面粉嫩的穴芯，“哦……求你……我亲爱的教父……不要再折磨我了……快点操我呀……”
“好吧，今天我就干死你这个扒着小屄求操的小骚货！”
儿臂一样雄壮的大屌一下子插进小穴，辛德瑞拉的浪肉被瞬间填满，发出一声满足的叹息，“好大的鸡巴……我的小屄都快吞不下了……”
“先别急着满足，我才只是插了个龟头而已！”
“什么……这不可能……”
辛德瑞拉低头一看，发现那根把她填满的大鸡巴竟然真的还有三分之二都露在外面，她有些怕了，这么大的东西，如果全都插进她小屄里，是会把她插穿的吧？
教父笑眯眯的安慰她，“不用怕，我亲爱的女儿，我的鸡巴是不会伤害你的，它只能给你带来无尽的快乐！”
他一挺腰，大屌又插入一半，辛德瑞拉被他操得两眼圆睁，喘了好久才能说出话来，“好大……不行了……已经顶到子宫了……再操下去会把我操穿的……”
“不会的，相信我，你很快就会彻底的爱上它！”
教父把她的两条长腿扛在肩上，再次挺胯，尺寸超越人类极限的大鸡巴终于全都没入了小穴，辛德瑞拉尖叫一声绷直了身子，只是干了三下，她就被教父操到了高潮，而且小骚穴还在不停的潮吹。
晶莹的淫水喷出之后却并没有落到地上，而是在半空中凝结成一个又一个美丽的水珠，像是土星的光环一样围绕在他们身边，教父就抱着她的小屁股操个不停，越来越多的淫水从小骚穴里喷出，汇合到半空之中。
“不愧是被我祝福过的小屄，真是又紧又浪，甚至已经完全超出了我的预期！”教父越干越猛，大龟头全面碾压着小屄里的敏感点，每一下操进去都让能辛德瑞拉达到一次小高潮，“本来我只是想要履行我身为教父的义务，可是现在，我有点爱上你了！”
尺寸惊人的大鸡巴似乎有着一种神奇的魔力，每次抽插都能给她带来从未有过的快感，辛德瑞拉被他干得不停高潮，淫水喷了一回又一回，直到她承受不住，被他操得哭了起来。
“呜呜呜……教父……求你饶了我吧……小骚屄的淫水都要泄干了……啊……啊……太舒服了……我受不了……”
第六十九章 灰姑娘：用淫水和精液施下魔法
辛德瑞拉被教父的大鸡巴干的高潮迭起，阴精淫水不停喷射，围在他们身边的水珠已经汇集成了一条透明的环，她甚至可以从中看到自己被教父操到浪叫的骚样。
“差不多了，我亲爱的女儿，准备好接受我的精液了吗？”教父一边狠操一边问道。
“哦……哦……来吧……我想要你的精液……啊……我已经受不了了……再操下去……小骚屄就要被大鸡巴操坏了……啊……求你了……把浓精射给我呀……”
教父并没有马上射精，他追问着，“你的小骚屄这么紧，只操一次根本不能过瘾，以后还要不要被我操呢？”
“要的……只要是你……什么时候操我都可以……”
“真是个听话好姑娘，以后我会经常来找你，像今天一样把你操的不停喷水！”
辛德瑞拉绷直了腿，小骚穴被教父的浓精射中，子宫都被烫的热乎乎的。真是太舒服了，她非常喜爱被他灌精的感觉，“哦……好棒啊……好多精液全都射进来了……啊……啊……够了……哦……不要再射了……好多……子宫要被撑破了……”
教父的精液非常多，他射个不停，浓稠的液体充满子宫，而且他的大鸡巴还没有拔出来，粗大的龟头堵在子宫口，让那些热烫的浓精无法外流。
辛德瑞拉在这种要命的快感中泄了一次又一次，直到她快要晕过去的时候，教父才停止了射精。
他温柔地看着辛德瑞拉，说：“接下来我要为你准备参加舞会所需要的东西，不要合上你的腿，我的精液和你的淫水都是魔法中必不可少的东西。”
教父先是从房间里找到一颗大南瓜，把她的淫水涂满了南瓜的表面，又从她的小骚穴里抠出精液，把它抹在南瓜上，嘣地一声，它就变成了一辆漂亮的马车。
几只小老鼠追着南瓜的香味跑了过来，教父喂他们喝下了淫水和精液，把他们变成几匹漂亮的白马。然后他用剩下所有的精液和一半淫水为她织就了一套美丽的礼服。蓝色的薄纱短裙点缀着光芒四射的珍珠，领口托起她的嫩乳，让那一对大奶子变得更加诱人。
最后仅剩的淫水也没有浪费，教父把它变成了一双漂亮的水晶鞋，穿在辛德瑞拉纤巧的小脚上，不大不小，刚刚好。
教父用魔法为辛德瑞拉清洗干净，她穿上礼服和水晶鞋，立刻变和是光彩照人。
“去吧，我亲爱的女儿，去寻找你的幸福！”教父温柔地说。
辛德瑞拉看着他俊美的容颜，脱口而出，“我不想去了，教父，我想和你在一起！”
对呀，为什么要去那个舞会呢？为了那些贵族么？
他们就是再好，还能比教父更好么？
而且教父在她无助的时候给她帮助，他是那样完美，是任何一个男人都无法比拟的！
“不行，你一定要去！”教父说：“王子是你命中注定的伴侣，和他在一起是你的宿命，你必须要去！”
“好吧，我去！”
辛德瑞拉头也不回的走了，她的心里有些闷闷的疼，可是她忍住了。既然这就是教父想要她去做的，那么她就去做，她倒要看看，那个命中注定的王子是个什么样的人！
南瓜马车渐行渐远，教父站在原地看了许久，喃喃自语道：“我是不是做错了？”
第七十章 灰姑娘：乱交舞会中被伯爵无情玩弄的大姐
辛德瑞拉闷闷不乐的坐在马车里，一路上都在想，教父为什么不愿和她在一起，明明刚才还是那么快乐，他为什么就是不肯接受她呢？
心不在焉的来到了国王的城堡，辛德瑞拉步入大门，一场盛大的淫乱聚会在她眼前呈现。
那些平时高高在上的贵妇们，现在全都穿着束腰的礼服，露出两团丰满的大奶子，一脸陶醉的浪叫着。她们不愿再找那些彼此熟悉的贵族，而是专门勾引年轻力壮的卫兵，骚浪的小穴被粗壮有力的大鸡巴插的淫水直喷，被他们疯狂强劲的抽插所折服。
而那些被妻子们嫌弃的贵族也并不在乎，因为他们选择的余地还有很多，今天来了不少漂亮的小姑娘，她们大多都是平民，非常愿意被他们高贵的大鸡巴操穴，而那紧致如初的小嫩屄也确实更让贵族们开心，比起家里那个早就被人操松了的淫妇，还是这些小姑娘更合他们的胃口。
一声高亢的浪叫传入辛德瑞拉的耳中，这个声音很熟悉，她顺着声音传来的方向望去，就看到大姐挺着一对小奶子叫得正欢，“啊……啊……好舒服啊……伯爵大人在玩我的浪奶头呢……真是太爽了……”
一个长着小胡子的中年男人抬手在大姐的奶子上打了一巴掌，“乡下的姑娘们不是都有一对又骚又浪的大奶子吗，你的奶子怎么这么小，是不是平时都没有男人操你玩你？”
大姐被打得尖叫一声，她有些疼，但又不敢得罪高贵的伯爵，只能老老实实的回答道：“我的父亲很早就去世了……所以没有人玩我的奶子……妈妈后来又嫁了人……可是继父只喜欢操他的亲生女儿……从来都不管我……哦……高贵的伯爵大人……求你揉揉我饥渴的浪奶子吧……”
“好吧，看在你这么可怜的份上，我就玩玩你的小奶子！”伯爵抓着大姐的小奶子来回捏弄，白皙的肌肤很快就被他弄的一片通红。
伯爵看了看，嫌弃地说：“不行啊，玩肿了都没怎么变大，你的奶子实在是太无趣了，难怪你的继父都不愿操你！这样吧，你把腿分开，让我看看你的骚屄是什么样子！”
“好的……请您仔细看我的小骚屄……”大姐被玩的发骚，自己分开双腿，两手扒着肉唇让伯爵看她的小穴，“伯爵大人请看……这就是我的小骚屄……它已经开始流水了……哦……好痒啊……想要伯爵的大鸡巴来狠狠地操我……”
伯爵伸出两根手指，二话不说的就插进了大姐的小穴里，也不给她适应的时间，马上就开始用力的抽插起来，“骚屄里面的浪水倒是不少，可是你的屄也太松了！不是很少被男人操么，怎么还是这么松，难道你敢骗我？”
“不是的……我怎么敢骗你呢……我只是偶尔……会用假鸡巴来操自己而已……哦……好爽……小骚屄被伯爵大人玩的好爽……啊……再来呀……用力操我的骚芯啊……”
“真是个不要脸的荡妇！”伯爵抽出手，甩了甩手上的淫水，就要转身离开。
这么松的屄，都和他的老婆差不多了，操起来还有什么意思？
但是没有想到，大姐不想放过好不容易才等来的男人，她抱住伯爵的腿苦苦哀求，“伯爵大人……求求你不要走……我的小屄已经很久都没有被大鸡巴操过了……求你可怜可怜我吧……”
******************************
不好意思，昨天回家太晚了，没来得及更这篇，不过只要时间上允许，我还是会尽力保持双开的。
第七十一章 灰姑娘：求着男人操穴的姐姐们
伯爵皱着眉，厌恶地看着那个抱着他的腿不放的女人，“放手，这里有那么多屄紧水多的小姑娘，我为什么非要操你呢？”
“可是我的身上也有紧的地方啊！”大姐胡乱地说了一句，突然眼前一亮，想起自己还真有这么个地方，赶紧撅着屁股，自己扒开臀肉，“我的小屁眼还是很紧的，伯爵大人操一操它好不好？”
她的屁眼看起来倒是小小的一个，伯爵想了想，“好吧，那我就操操看。要是不紧，我可是会马上拔屌走人的！”
粗壮的大屌顶到了大姐的屁眼上，伯爵根本没有怜惜她的意思，从她的小穴上沾了些淫水，一鼓作气地插了进去。
大姐仰着头大声浪叫，“啊……哦……好棒啊……终于有大鸡巴操我了……好爽……用力操我的骚屁眼啊……”
她平时没少用假鸡巴玩弄自己的两个骚穴，屁眼虽然比小穴紧了点，但是弹性已经大不如前。伯爵操了十几抽就感觉到不对，恨恨地在她屁股上抽了几巴掌，“叫人操烂了的骚货，屁眼也就是刚插进去的时候还算紧，操几下就不行了，真是没意思！”
他果断地拔出大屌，头也不回地走了，大姐才刚开始爽就没了心爱的大鸡巴，骚痒的浪肉逼得她四处乱爬，见到一个男人就扑上去，哭着哀求，“求求你们……用大鸡巴操操我的骚屄好不好……我好痒啊……都要浪疯了……想被大鸡巴狠操……”
起初还有好心的男人把大屌插到她的小骚穴里去操干，可是操了几下之后就发现她的骚屄实在是太松了，浪费体力不说，还一点快感都没有，渐渐的就再也没有男人肯去操她了，大姐无奈之下找到一根扔在地上的假鸡巴，用它插干自己的骚穴。
辛德瑞拉看得直摇头，怪不得父亲不爱操她，原来是这样。
她继续向前走，娇挺的大奶子随着步伐微微颤抖，好多男人都在看她，他们情不自禁地盯着她裸露的酥胸，还有那两颗开始分泌乳汁的小奶头。
突然一个女人冲了出来，她挡在辛德瑞拉面前，大声说道：“你们不要看她，她的骚屄已经被人操松了，就是把拳头伸进去都填不满，还是来操我吧！”
辛德瑞拉叹了口气，二姐还是这么讨厌，不过现在倒是一个好机会。
她不是想挨操么？
好啊，今天就让你被人操个够！
辛德瑞拉指着二姐向众人介绍，“各位尊贵的大人，这是我的姐姐，她的小屄和屁眼真的非常紧，就连我们的父亲都是这么说的，而且她最喜欢被大鸡巴的男人狠操了，你们操得越狠，她的骚屄就会越爽！”
她转头对着二姐说：“姐姐，你不是说贵族的老爷们都是软脚虾么？说他们要是敢操你的小屄，最多不过二十下就会射在你的子宫里，虽然我不相信，但是你可以证明一下呀！”
“我们都是软脚虾？”
“操不过二十下就会射？”
贵族们听到辛德瑞拉的话非常生气，他们都是男人中的男人，怎么能被一个村姑这样诋毁呢？
好多挺着大屌的男人围到了二姐身边，她本来还想澄清自己从来没有说过这种话，可是一看到那些挺立着的大鸡巴，她就说不出口了。
二姐分开双腿，露出湿淋淋的小骚穴，“如果不开心，就请用你们尊贵的大鸡巴来证明吧！来呀，狠操我的小骚屄吧！”
第七十二章 灰姑娘：被贵族大鸡巴惩罚的二姐
辛德瑞拉看到事情不妙，赶紧躲到一边，那些男人已经被她激怒了，她和饥渴已久的二姐不一样，不想被这些男人挨个操上一遍。
二奶的想法却和辛德瑞拉正好相反，她觉得今天真是太幸运了，这么多贵族都挺着大鸡巴想要操她的小浪屄，她一定要夹紧自己的骚穴，把这些尊贵的大鸡巴全都用个遍才行！
一个高大的男人率先走到二姐面前，抬起她的一条腿，活像小孩手臂一样粗大的鸡巴直接捅了进去，他的龟头比鸭蛋还要大，一插进去就把二姐的小骚屄胀得满满当当，里面淫荡的骚芯一下子就被戳中了。
“啊……啊……好大的鸡巴……真是太厉害了……第一下就操到我的骚芯了……好爽啊……请用大鸡巴狠狠地操我……操烂我的骚屄吧……”
“放心吧，你这个欠操的小婊子！”男人冷笑一声，飞快的操干起来，大龟头每次都会恶狠狠地碾过骚芯，把二姐操得哆嗦个不停，“你得罪了这么多人，今天不被操到半死是走不了的。”
男人知道自己的鸡巴很大，平时对着心爱的女人也不敢操的太狠，生怕把她娇嫩的小穴操坏了，但是对着这个荡妇他却不用那么小心，他不仅要操她，还要用尽力狠狠地操她，操死这个口出狂言的小婊子！
他的大屌太过粗壮，插入时能把两片肉唇都捅到骚屄里去，抽出时又把阴道里的浪肉都带了出来，每次抽插都是极大的刺激，二姐才被操了十来下，就尖叫着到了高潮。
“啊……啊……太爽了……终于又被大鸡巴操上天了……哦……好棒……小骚屄最爱被大鸡巴操死的感觉了……不要停呀……继续操我呀……”
“放心，我不会这么快就停下来的！”男人轻蔑一笑，“二十下就会射？你从现在开始数，看看我能操上几个二十下！”
二姐已经被久违的大鸡巴操晕了头，乖乖地数着男人操她的次数，“一……二……三……四……哦……大鸡巴把骚屄操得太爽了……五……六……”
别的男人也闷着火气，一个年轻的贵族走过来说：“对这种整天发浪的骚屄不用太客气，我们一起上就是了，把她的屁股抬起来，我要干她的浪屁眼！”
小骚穴里的大屌还在狠操，又一根大鸡巴就插到了二姐的屁眼里，她很少玩弄自己的屁眼，所以这里倒是真的很紧，可是年轻人根本不屑于对她温柔，大鸡巴冲进屁眼一捅到底，生猛的操裂了她的浪肉。
二姐尖叫一声，哭了起来，“哦……好疼……求你不要操得这么凶……啊……屁眼都被操开花了……真的好疼……”
年轻人笑道：“你妹妹不是说，你最喜欢被大鸡巴狠操吗？操得越狠，你就越爽！今天我也当一会体贴平民的好人，让你爽到底！”
二姐痛苦的样子不像是假的，年轻的贵族也不在乎她疼不疼，他只管挺着紫胀的大鸡巴飞快操干她的骚屁眼，看到二姐被操得哭着求饶，他的怒气反而消散了不少。
对于这种嘴硬欠干的小婊子，就应该这样惩罚她！
前后两穴都被大鸡巴填满，它们隔着一层肉膜气势汹汹的蹂躏着二姐的骚屄，辛德瑞拉微微一笑，默默地向后走去。
第七十三章 灰姑娘：暴露自私被男孩子们狠操的继母
辛德瑞拉继续向舞会的深处走去，她的美丽像是高悬在夜空中的北极星，吸引了不少人的目光，很多贵族还操着身下的女人，就已经开始盘算着一会要去干她的小屄了。之所以这样想，并不是他们舍不得身下那个正在抽插的小骚穴，而是王子还没有出现，这如果抢在王子之前操了这么漂亮的姑娘，他可是会不高兴的。
一个满头黑发的中年男人也看到了辛德瑞拉，并且被她美丽所吸引。他两腿大开，靠在椅背上，低低的说了一句：“真是只迷人的小猫！”
正趴在他胯间吸吮大屌的女人突然抬起头，顺着他的目光看了过去。突然她脸色一变，大声叫道：“辛德瑞拉，你怎么来了，你身上的礼服是哪来的？”
辛德瑞拉听到了继母的声音，乖巧地走到她身边，“母亲，你不是因为没有礼服才不许我来参加舞会的吗，现在我有礼服了，为什么不能来呢？”
继母的脸色很难看，本能地想要破口大骂，但是想起身边还有一位尊贵的公爵，她不愿让他看到自己那副丑恶的嘴脸，于是笑里藏刀地说：“你哪来的礼服，该不会又是跑出去卖你的小骚屄了吧？这回是让多少男人操过了，才买到这么漂亮的礼服？”
公爵听到她的话果然不快的眯起了双眼，像他这样的贵族，是不屑于去操干妓女那些被人操烂的小骚穴的。但是没想到辛德瑞拉接下来却说：“这是我的教父送给我的，因为母亲让我做了很多家务，又出尔反尔不肯带我来舞会，教父受到妈妈生前的拜托，特意来照顾我的！”
“这么说你是她的继母，她说的都是真的？”公爵的脸色有些发黑。
“不是的，公爵大人，我不让她来也是因为她没有礼服，会丢我们的脸啊！”
“我最恨那种欺负孩子的继母，你不是喜欢欺负孩子吗，今天就让你也尝尝被人欺负的滋味！”公爵对身后的侍者说了一句什么，不一会就四个十五、六岁的小伙子走了上来。
他们都长得很强壮，一丝不挂的身体充分显示着蓬勃的朝气和欲望。
公爵让他们用力的操干这个黑心的继母，不用管她会不会受的了，四个小伙子听到命令立刻走到继母身边，一人抄起她的腿，没有任何前戏就把挺立的大鸡巴操了去，“真是个欠操的骚屄啊，里面的骚水都像洪水一样的多了，插进去一点阻力都没有！”
又一个小伙子走到继母身后，紫红色的大鸡巴恶狠狠插进了她的屁眼里，他抽插两下笑着说：“骚货肯定没少挨操，连屁眼都松了！这位阿姨，你是不是那种不挨操就活不下去的骚货呀？”
继母已经好久没有体会到被两个大鸡巴同时填满两个骚穴的感觉了，她爽得翻着白眼，不停迎合着两个年轻人的动作扭动屁股，“对……我就是不挨操就活不下去的骚货……啊……啊……好爽啊……大鸡巴要把小屄和屁眼操开花了……不要停……操我……狠狠地操我呀……”
第七十四章 灰姑娘：两根大鸡巴一起操进继母的骚穴里
继母已经在父亲的冷落下饥渴很久了，现在终于等到了梦寐以求的大鸡巴，而且还是这么多年轻力壮的小伙子，她已经快要乐疯了。
她被年轻人们夹在中间，两个浪穴都插着大屌，手里和嘴里也不肯闲着，只要能用到的地方，一定要和大鸡巴亲密接触才行，那位公爵看到她这副骚浪欠操的样子，不禁冷哼一声，“你这个恶毒的女人还挺享受的嘛，不过这样一来还算是惩罚吗？还有你们几个，我不是让你们来娶悦她的，给我狠狠地的操，要把她操狠了，操怕了才行！否则，下一个挨罚的就是你们了！”
一个年轻人把挺立的大鸡巴从继母手中抽出来，走到那个正在操着小穴的男人身边，“给我留点地方，这位阿姨的骚屄不是已经被操松了么，再操进一根大鸡巴应该也没有问题吧？”
“什么……求你们不要这样……我的小屄装不下两根大鸡巴的……”继母吓了一跳，苦苦的哀求着，“公爵大人……哦……我到底做错了什么……你要这样惩罚我……啊……操得好深……难道我刚才没有把您那粗壮的大鸡巴舔舒服么……”
公爵冷着脸说：“我的继母是个非常恶劣的贱女人，所以我最恨你们这种欺负孩子的继母，今天没有人能救你，给我狠狠地操烂她的骚屄！”
“是！”
年轻人异口同声的答应了，两人挤到继母的腿间，一根紫胀的大鸡巴顺着另一根鸡巴插在骚穴里的缝隙慢慢地挺进去，原本还有些弹性的小穴被一点一点的撑开，两根大鸡巴竟然真的都插进去了。
继母发出杀猪一样的哀嚎声，“啊……啊……不行了……小屄要被撑坏了……求求你们不要再插了……要把我插死了……”
“小屄？”第二个插进去的年轻人笑了，“阿姨，你的屄都已经松成这样了，还敢叫小屄？别喊的这么响，我们这就来狠狠地操你的大浪屄了！”
他们开始一先一后的抽插起来，两根粗壮的大鸡巴已经把继母的骚穴撑到了极致，里面的褶皱都被抻平了，为了保护里面的嫩肉，她的淫水开始加倍分泌，顺着两根鸡巴的缝隙滴滴答答的流了下来。
“哦……太大了……太快了……哦……哦……骚屄要死了……”
继母被他们干得两眼翻白，口水也控制不住的流了下来，她从来没有受过这种粗暴凶横的操弄，疼痛中夹杂着一种陌生的快感，让她只能越来越大声的浪叫，整个人都像是发情的母兽一样，除了渴求性爱的快乐，再也无法考虑别的事情。
辛德瑞拉看着继母那被撑到变形的骚屄不由的小穴一紧，被操成这副样子，以后大概再也缩不回去了吧？
“这边闹得很大声啊，这是怎么了？”一个男人的声音突然从辛德瑞拉身后传来，她回过头，与那个人四目相对。
公爵也急忙站了起来，恭敬的鞠了一躬，“尊敬的王子殿下，是我正在惩罚一个恶毒的继母！”
王子听后点点头，“原来是这样，不过你也要注意点分寸，别再把人玩死了。”说完之后，他转头看着辛德瑞拉，笑着问：“这位美丽的姑娘是谁？”
第七十五章 灰姑娘：王子一见钟情把大鸡巴插进她的小穴
王子长得高大而英俊，墨黑色的头发，碧绿的眼眸，只是看着他，就好像随时都会被那双眼睛吸进去一样，深邃迷人。如果是在一天前见到他，辛德瑞拉一定会不可自拔的爱上他。
只可惜，他们错过了最佳的时间。
与此同时，王子也在仔细的打量着面前这位美丽的姑娘。
水蓝色的礼服短裙把她的肌肤衬托的更加白皙，胸前那对大奶子不论是形状还是大小都堪称完美，尤其是那对粉嫩娇挺的奶头，更是无时无刻的不在吸引着他的目光，让他忍不住的想去摸它、吻它、玩弄它。
她的腰是那么细，把她搂在怀里的感觉一定会很好。王子情不自禁的想着，下意识的就这样做了，他把辛德瑞拉揽入怀中，两人四目相对，然后吻了下去。
少女的红唇有着一种特异的芬芳，王子被她深深吸引，大手在她身上游走。滑过脖子，落到胸前，轻柔捏弄着乳肉，捻起一颗小奶头细细挑逗。
他低声问道：“你叫什么名字？”
“我叫辛德瑞拉……嗯……王子殿下……请不要这样激烈的……玩我的奶头呀……”
王子还没问出为什么，就觉得指尖一湿，低头一看，原来那粉嫩的小奶头上已经分泌出了浓白的乳汁，带着香甜的气息沾湿了他的手指。
他有些失望，“原来你已经是一位母亲了么？那我就不能娶你了！”
“不……啊……我从没有生过孩子……这是神仙教父给我的祝福……我的奶子到了年龄就会喷奶的……啊……王子殿下……你把我玩的好舒服呢……”
“真吗，这真是太好了！”王子开心起来，“原来你是被祝福过的，怪不得这样美丽！辛德瑞拉，我很喜欢你，做我的舞伴好不好，让我在舞会上，在大家的面前操你的小屄！”
热情的宣言让辛德瑞拉小穴一紧，神仙教父说过，她是注定要和王子在一起的，既然他不想要她，那就按照他的意思办吧！
辛德瑞拉点头答应，王子开心的把她领到人群中央，大声宣布，“我已经找到心爱的舞伴了，就让我和美丽的辛德瑞拉为大家献上第一支舞吧！”
人群发出欢呼声，姑娘们羡慕着王子的女伴，她长得那么漂亮，又能被英俊的王子操干，真是太幸福了。
“来吧，我亲爱的辛德瑞拉，把腿张开，把你的小屁股撅起来！”王子站在辛德瑞拉身后，让她摆好姿势，大鸡巴一下子就插到了她的小骚穴里，圆润的大龟头被瞬间绞紧，他情不自禁的呻吟一声，“好紧，真不愧是被祝福过的小屄，操进去实在是太舒服了！”
辛德瑞拉感受着体内的大鸡巴，小骚穴里的浪水也渐渐多了起来。
不得不说，王子的鸡巴的确是她所经过的男人里面最大最硬的，如果没有被神仙教父操得那么舒服，她搞不好真的会彻底迷失在这样的快感中，虽然王子的大鸡巴也把她干得很爽，但是在内心深处，她总是觉得少了点什么。
到底是什么呢？
音乐声起，王子和辛德瑞拉紧紧的贴在一起，她的小骚穴还含着王子的大鸡巴，在王子有力的带动下，迈开双腿，扭动呻吟着跳起了淫荡的舞步。
第七十六章 灰姑娘：夹着王子的大肉棒在宫殿里跳舞
王子站在辛德瑞拉身后，一手扶着她的腰，一手与她相握，热烫的大鸡巴深深埋在她的小骚穴里，膨大的龟头随着动作剐蹭着里面的嫩肉。
他迷醉的喘息声在她耳边响起，“哦，我亲爱的辛德瑞拉，你的小屄怎么会这么紧？你这样漂亮的姑娘，难道平时都没有男人操你吗？”
“是因为神仙教父祝福过我的小屄……嗯……不论被操成什么样子……总能很快恢复……啊……王子殿下……请你不要操的这么深……啊……啊……顶到我的子宫了……”
王子听后反而操得更加起劲了，他干脆抬起她的一条腿，把那吞着大鸡巴的小骚穴展示在众人面前，“大家快看啊，我的辛德瑞拉拥有永远也不会松弛的小屄，不管怎么操她，她的小嫩屄都会很快恢复紧致，真是太棒了！小骚屄把我的大鸡巴吸的好舒服，我决定了，我要娶你做我的妻子，永远操你的小紧屄！”
“王子殿下……太用力了……啊……啊……小屄要被操穿了……好棒……我要泄了……”
周围的贵族们听到王子的话，全都目不转睛地看着辛德瑞拉挨操的样子。
他们淫邪的目光聚集在她身上，看着她的小穴费力吞吐着王子的大鸡巴，兴冲冲地讨论着：
“我还是头一次看到怎么操也操不松的小骚屄呢，不知道一会王子操够了，能不能让我们也来操一操呢？”
“这个小骚货的确跟别的女人不太一样，听说她还没有生过孩子就已经产奶了，怪不得奶子长得这么浪还这么大！真想好好的玩一玩啊，想把我的大鸡巴插到她的乳沟里去，让她用浪奶子给我夹鸡巴！”
“我倒是更想尝尝少女的奶水是什么味道，就算吃不上奶，能让我嘬一嘬那永远也不会松弛的小骚屄也好啊，就是不知道王子殿下舍不舍得了！”
王子不断的挺腰，带着辛德瑞拉在原地打转，让他们交合的性器充分展示在所有人的面前。
他在辛德瑞拉身后吸吮着她的耳垂，大鸡巴还在不停抽插着她的小穴，“听见了吗，他们都很喜欢你，都想用大鸡巴操你呢！辛德瑞拉，你呢，你想被他们一起操吗？在这些人的面前，让他们的大鸡巴一个一个的插进你的小嫩屄里，把你操得连哭带叫，把你的小浪屄干得又红又肿。”
不停耸动的大鸡巴给她带了来了极大的快感和折磨，辛德瑞拉享受着这甜蜜的煎熬，又被王子的邪恶的话语带到了那个淫乱不堪的情境里。
她仿佛真的是成了所有男人之间的焦点，他们把她拥在正中，火热的大鸡巴挤进她的小屄，飞快猛烈的操干着，还有人趴在她胸前吸吮她的奶头，把奶子里的乳汁都嘬了出来，大口大口地咽下去，然后又叫来更多的人，一起嘬弄她的大奶子。
“啊……啊……好舒服……操我……用大鸡巴狠狠地操我呀……小屄好痒呢……想要大鸡巴来给我止痒……”
辛德瑞拉沉浸在快乐之中，那些贵族看着她发骚犯浪的样子齐声叫了起来，“操她，操死她！”
“王子殿下，请用您高贵的大鸡巴操烂这个骚货的小屄！”
灰姑娘：在贵族们的包围狂操中得到无数高潮 < 长日光阴（纯肉np全h） ( 乱作一团 ) | 原創市集
灰姑娘：在贵族们的包围狂操中得到无数高潮
奔流的情欲在这淫乱的环境里达到了顶峰，辛德瑞拉的小骚穴被王子的大鸡巴填的满满的，可她还是觉得不够！
不够！
还想要更多更猛的操干，想要像神仙教父那样，把她操得喘不上气来，把她操得快疯掉。
“王子殿下……操我呀……用力操我的小骚屄吧……啊……啊……狠狠地操操烂它……操肿它……”
王子的热情也被她充分调动起来，压在她身上没完没了的狂操，两人的身体发出啪啪的撞击声，小骚穴已经是淫水横流，湿亮的印记顺着大腿蜿蜒而下，显示着她的淫靡。
小骚穴被操得噗嗤噗嗤直响，王子浓密的耻毛还在骚弄着辛德瑞拉的小阴核，把它变得肿大挺立，可她就像是个无底洞，怎么也填不满。
她骚浪难忍，自己捏着小骚核来回按揉，并且放浪的淫叫着，“啊……啊……好痒啊……只有小骚屄被操还不够……求你们来玩我的小骚核呀……来捏它……来咬它啊……”
王子的一个朋友试探着走了过来，修长的手指捏住她的小骚核，慢慢地捻动起来，“真是个小骚货，连骚豆子上都是淫水，我都快要捏不住了！”
小核受到刺激，辛德瑞拉的小骚穴也不自觉的绞得更紧，王子爽得闷哼一声，对朋友说道：“太棒了，别停，继续玩她的骚豆子，一碰那里，她的小骚屄就夹得更紧，都快把我夹爆了！”
“好吧，今天就让我们玩死这个欠操的小骚货！”
下身的敏感点被男人们不停玩弄，辛德瑞拉的奶头又痒了起来，她揉搓着两团丰满的奶肉，叫得像只发情的猫咪一样淫荡，“哦……我的浪奶子也好痒……真想被男人玩弄啊……来吧……来玩我的骚奶头呀……来喝我的浪奶水呀……”
越来越多的男人围到了辛德瑞拉的身边，他们吸吮她的奶头，把里面甘甜的乳汁都大口的吞下去，然后再用自己硬挺的大鸡巴戳弄她的身体，有人拉着她的手去套弄自己的肉棒，把马眼里溢出的液体都涂在她的嘴上，再恶狠狠地吻下去。
“嗯……好棒……来呀……都来玩我……所有的男人都是我的……用你们的大鸡巴操我……把我操上天吧……”
被男人们围住疼爱的感觉的确非常美好，辛德瑞拉也在他们的玩弄和爱抚中得到了一次又一次的高潮，王子在她的小骚屄里射了好几次，直到精液都要射干了，才不情不愿的让出了位置，让别的男人也可以操一操这个骚上天的小淫娃。
很多人都把自己怒挺的大鸡巴插进了辛德瑞拉的小骚穴里，他们感叹着她的紧致和舒服，每个人都把又浓又烫的精液射进她的子宫。
时间在疯狂的淫乱中过得飞快，当所有身份够高的贵族都操过她的小屄之后，午夜的钟声恰时响起，辛德瑞拉突然感到一阵莫名的空虚，纵使身体已经被满足到无以复加，可是她的心，却是干涸的。
她撑着酸软的身体爬起来，绕过那些瘫在地上的，一脸餍足的男人们，独自向外走去。
突然身后传来一声呼唤，“辛德瑞拉，你要去哪里？”
她回过头，对那个人说：“王子殿下，时间不早了，我该回去了！”
“别走，你留下来过夜，明天一早我就去你的家里提起婚约！”
辛德瑞拉定定地看着王子，他无疑是英俊的，可是她的心里却没有一丝波澜。
她笑了笑，摇头离开，只是在下台阶的时候，一不注意崴了脚，留下了一只晶莹剔透的水晶鞋。
辛德瑞拉没有注意到这个小细节，因为她现在只有一个念头，她想要见到她的神仙教父！
想要见到他，迫切地想！
第七十七章 灰姑娘：我要和教父在一起
辛德瑞拉对于王子的呼唤充耳不闻，并不是王子不够好，而是她已经找到了那个谁也不能代替的人。
她头也不回的向外跑去，一只水晶鞋跑丢了，就索性脱掉另一只。
她用尽力气奔跑，为的只是早一点见到他。
可是当她冲到南瓜马车旁的时候，看到的只是一个普通的南瓜，拉车的白马也再次变成了老鼠，魔法几乎消失了，只有她身上的美丽礼服还好好的穿在身上。
辛德瑞拉沮丧的快要哭出来了，“怎么会这样？我想见你，教父，你在哪里？”
一声幽幽的叹息响起，教父低沉魅惑的声音在她身后说道：“为什么想要见我，你不是已经见过王子了吗？他才是你命中注意应该在一起的人！”
“命中注定？是谁定下的呢？”辛德瑞拉转身向教父走去，“你让我去见王子，我去了，也见到了，但我心里想的一直都是你，教父，你能理解我的感受吗？”
教父深深地望着眼前美丽的女孩，从她出生开始，他就一直在关注她，看着她慢慢长大，看着她在男人的宠爱下越来越娇艳，可是他却从没有见过她现在这副样子。
她的眼中满是炽热的爱，看得他想要把她狠狠地拥在怀中，再也不放她离开。
他的手慢慢抬了起来，最后却又无力的放下了。
“和我在一起会很无趣，你要永远离开你的家人，再也无法回到人类的世界中，即使是这样，你还想要和我在一起吗？”教父笑了笑，湛蓝的双眸中闪过一丝哀伤，“而且王子很喜欢你，不是吗？和他在一起，你将会是这个国家的王后，拥有一切美好的东西和尊贵的生活，但是如果和我在一起，你可能连第二个人类都再也见不到了。”
他越是遮掩劝阻，辛德瑞拉反而更加高兴，因为她知道，这是他也想要她的证明。
如果对她完全没有意思，又何必这样苦口婆心的和她说这么多呢？
所以她义无反顾的扑进教父怀里，把头埋在他胸前，闷声闷气地说：“我只是一个普通的乡下姑娘，如果没有你的帮助，没有马车和礼服，我连城堡都进不去，王子也就不会再到我，就算看到我，也只会把我当成一个普通的村姑，而不会对我有任何感觉。”
“教父，这一切都是你给我的，我感谢你对我的帮助，可我不是个好孩子，我已经不想再要那些东西了，我想要的是你！”
辛德瑞拉抬起头，认真地望着教父，他们就这样对视了好久，久到辛德瑞拉以为已经过了一个世纪，教父才勾起嘴角，朝她吻了下来。
温柔的吻落在她的唇边，他呢喃着：“你可不许后悔！”
砰地一声，一旁的大南瓜再次变成马车，教父把她抱进车里，一口含住了红肿挺立的乳头，“奶头都让男人们玩肿了，难道这样还不能满足你吗？为什么还要来找我？”
辛德瑞拉笑得很幸福，她抚摸着教父的金发呻吟道：“嗯……啊……好舒服……最喜欢教父吃我的浪奶子了……他们怎么能和你比……哦……再来……奶头被嘬的好爽……啊……奶水要喷出来了……”
一道浓白的乳汁从小奶头射出，穿过教父的嘴角，一直喷射到车厢里，教父看到她这副骚浪的样子，再也把持不住，粗长的大鸡巴顶上辛德瑞拉的腿心。
他笑得非常英俊，“我的骚女儿，想不想要教父的大鸡巴操死你？”
第七十八章 灰姑娘：在掠空而过的马车里被操的淫水横流(终)
面对心爱的教父，辛德瑞拉没有一丝矜持，她挺起高耸的胸脯磨蹭着教父的身体，小嘴里不断说出挑逗求欢的淫话。
“想……辛德瑞拉最爱教父的大鸡巴了……快来操我嘛……嗯……小屄要痒死了……想要教父的大鸡巴狠狠地插进来给我解痒……”
教父碧蓝色的眼眸舍不得从她身上移开一丝一毫，他在用尽最后的力气宣告：“我亲爱的女儿，如果你再这样骚下去，我可是会控制不住操死你的！”
辛德瑞拉已经等不及了，她提小骚穴又酸又痒，教父就像一个高大帅气的人形春药，只要一看到他，她的小屄就会骚痒难忍。
她抬起屁股，骚浪的扒开小穴，自己迎上那根挺立粗长的大鸡巴，嘴里还在迫不及待的呻吟着，“快来嘛……教父快把大鸡巴插进来……女儿的小屄已经快要浪死了……”
“给你，操死你，欠操的小骚屄！”
孩子手臂一样粗长的大屌毫不留情的捅进了辛德瑞拉的小穴，里面酸痒的嫩肉瞬间被它填满，所有的敏感点都在它的熨烫下得到了高超的快感，辛德瑞拉承受不住突然如其来的凶猛快意，浪叫着翻起白眼。
“好棒……教父的大鸡巴太大了……才一插进来就要把小骚屄操穿了……哦……哦……好厉害……教父好会操女儿的小屄……”
辛德瑞拉面对面的跨坐在教父腿上，两手托起已经开始喷奶的浪奶子送到他的唇边，扭着屁股哀求道：“我的浪奶头也好痒呢……啊……啊……教父快来嘬嘬它嘛……来把女儿的奶水都喝掉呀……”
教父一口叼住奶头，含糊的笑骂一句小骚货，就尽心尽力的嘬弄起淫荡喷奶的乳尖来。
他用比所有人都要灵活的舌挑逗着敏感的小奶头，感受到一股又一股的奶水不停喷射在口中，舞会前推开辛德瑞拉的失落感渐渐消失无踪。
这个在他的关注下长大的女孩，心甘情愿的成为了他的女人，把她娇淫的身体献给他，也把她的灵魂的爱意都给了他。
而他，早就已经放不下她了！
他动情的呢喃着：“辛德瑞拉，我的骚浪欠操的小宝贝，我已经爱你很久了！”
“真的吗……哦……教父……我也爱你……真的好爱你……我要永远和你在一起……只要有你就足够了……”
惊喜来得太突然，辛德瑞拉的眼中已经带了泪，她不顾一切的吻他，用力摆动着小屁股，把教父的大鸡巴吞得更深，也把小骚穴夹得更紧。
两颗游荡许久的心，终于找到了彼此的依靠。
几天之后，辛德瑞拉在教父的陪伴下向父亲告别，告诉他一切都好，不用担心，然后就和教父一起登上了马车。
南瓜马车在教父的魔法操纵下飞在半空，她赤身裸体的扶着车窗，一对白嫩喷奶的浪奶子露出窗外，在教父深入猛烈的操干中不停洒落香甜的奶水，小嫩穴贪婪的吞着大鸡巴不放，淫荡的水声从来没有停歇。
她已经彻底爱上了被教父狠操的感觉，每次高潮都能猛烈的让她晕死过去，让她再也不想跟他分开，恨不得每时每刻都把他的大鸡巴夹在小屄里。
两个人在马车里操得不分你我，飞掠过城堡上空的时候，辛德瑞拉似乎听到了王子的声音。
他好像在说：“谁能穿上这只水晶鞋，她就会是我的新娘！”
辛德瑞拉在浪叫中挑起唇角。
会是哪个幸运的姑娘呢？
第七十九章  在面试时自慰的女孩
李经理看了看手里的简历，又看看乖乖坐在对面的女孩，说道：＂做一下自我介绍吧！＂＂好的！＂
女孩面带微笑地说：＂我叫心妍，今年二十岁，刚刚毕业不久。＂心妍今天难得穿了一件很正式的套装，黑色的西服裙既突显出了她姣好的身材，轻薄的布料也在若隐若现中展示着她小巧娇嫩的乳头和腿间那抹引人遐想的阴影。
她挺直腰板，让胸前那条肉感的沟壑更加突出，＂我喜欢贵行的工作环境，所以就想来试试看，如果能够录取那就最好了！＂面试官一共有三位，分别是春日银行的一位部长和两位经理。其中李经理二十八岁，高大帅气，全身上下都透着一股社会精英的气息。
他的视线在心妍身上转了转，以一副公事公办的口气说道：＂来我们银行应聘的人有很多，你又刚刚毕业，应该没有相关的工作经验，那么你有什么能够说服我们来录取你的方法吗？＂＂我会尽我所能的，只是不知道应该先做什么？＂心妍乖巧笑道。
修长的手指轻轻转动手中的钢笔，李经理说：＂先把衣服脱了吧，让我们看看你的身体条件能不能过关！＂心妍站起身，慢慢地的脱掉衣服。
她的身材很好，削肩细腰，两团乳肉浑圆挺翘，小奶头也是粉嫩嫩的，和腿间光洁无毛的小嫩穴相应成趣。
她轻柔抚摸着自己的身体，在三个陌生男人的注视下，指尖缓缓的抚过奶头，让它们在肉眼可见的速度下挺立起来，＂我的身体很敏感，特别是奶头，只要轻轻的摸两下就会硬起来，还有我的小穴，已经做过除毛，以后也会一直都是这样嫩嫩的样子哟！＂面试官们都已经被她激起了兴趣，不过发问的还是年纪最小的李经理。
他问：＂身体这么敏感是因为你每天都要这么风骚的玩弄自己吗？还是说，在家里的时候，也有别人来玩你的奶子和小屄？＂＂爸爸和哥哥都很疼我的，从我小时候起，他们就会天天吸我的奶头、按摩我的奶子，它们现在能长得这么漂亮，也是爸爸和哥哥的功劳！＂心妍莞尔一笑，又调皮地说了一句：＂当然，我自己也是很喜欢的自慰的！＂＂是吗？＂李经理饶有兴趣的说：＂那么你就自慰一下让我们看看吧，如果你能在这里把自己的小屄玩到潮吹喷水，你就被录取了！＂＂真的吗？那真是太好了，说话可要算数啊，我可是很容易潮吹的呢！＂心妍眨眨眼，坐回椅子上，首先开始玩弄自己的小奶头。
她拨弄着两颗粉红的小肉果，感受着男人们色情直接的眼神，忍不住开始呻吟，＂嗯……在面试的时候自慰给你们看……真的好刺激啊……你们都在看我玩自己的奶头吗……哦……嗯……好舒服……浪奶头最喜欢被玩弄了……＂两团绵软的乳肉在心妍自己的手中变幻成各种淫靡诱人的形状，她的眼神飘向最帅气的李经理，＂嗯……奶头好痒啊……好想被人含在嘴里狠狠地嘬一嘬呢……把自己玩到潮吹＂奶子不小，奶头的颜色也很不错！＂心妍感受着男人们的审视，被视线胶着的奶头越来越痒，她又加了几分力道，捏着小奶头来回拉扯，＂嗯……谢谢夸奖……我的奶头还很敏感呢……只要男人一嘬……就会就变得很硬很骚的……＂男人笑着点点头，＂的确是很骚啊！＂
面试官的眼神不停从心妍身上扫过，几人对视一眼，都从彼此的眼中看到了肯定。
这是一个很会勾引人的小骚货！
李经理继续说道：＂光玩奶子也没有什么意思，把你的腿敞开，让我们看看你是怎么玩自己的小骚穴的！＂舌尖舔过红唇，心妍莞尔一笑，＂什么嘛，想看人家的小穴就直说呀，我会让你们看个够的！＂她敞开双腿，露出已经温润的小穴，纤细的手指拨弄着花唇，淫水把指尖都涂的亮晶晶的。
＂嗯……小穴好痒呢……可是你们都不来玩我的小穴……非要人家在你们的面前自慰……啊……啊……小核……小骚核好饥渴……想要被男人含在嘴里狠狠地的嘬弄啊……＂粉嫩的小珍珠渐渐在心妍的玩弄下挺立起来，花瓣一样的小阴唇充血肿胀，在她自己的淫玩下不断发出咕啾咕啾的声音，像是一曲淫靡的乐曲，邀请着几个旁观的男人。
＂快看呀……我在玩自己的小骚核呢……啊……啊……好舒服……只要捏一捏……小骚穴就快要浪上天了……啊……小屄越来越痒了……好想有根大鸡巴……能够插进来……粗暴地操我呀……＂心妍先是把中指插到了小穴里，指尖微微上挑，戳弄着里面的媚肉，淫荡的水声越来越大，她的动作也越来越快。
手指不停插弄着小穴，每次深入都会渐出几点水花，骨子里的欲火都被点燃，心妍风骚地看着几个男人，用妩媚的眼神表达自己淫荡的渴求。
＂哦……哦……操我……小屄好饥渴……真想要大鸡巴来用力操我……＂浪叫声婉转动听，几个男人的腿间已经支起了小帐篷，但是面试还没完，他们不能贸然的去操她。
李经理继续发问：＂手不要停，就这样谈谈你的家庭情况吧！＂提起家庭，心妍的小骚穴明显一阵收缩，把几个男人看的心荡神摇。
她又加了一根手指去操干自己的小骚穴，眯着眼睛呻吟起来，＂我的妈妈是个淫荡的女人……每天都要被很多男人的大鸡巴狠操才会开心……后来她还迷上了被陌生的大鸡巴操穴……在我五岁的时候离家出走……就再也没有回来……＂＂我是被爸爸和哥哥带大的……＂提起生命中最最重要的两个男人，心妍手上的动作越来越快，＂他们都非常疼爱我……爸爸每天都用大鸡巴插着我的小屄送我上学……放学后再由哥哥抱我回家……他们的大鸡巴总是插在我小骚穴里……每天晚上都会一起嘬我的小奶头……然后把我操的连哭带叫……不停潮吹……＂亲人的关爱让心妍更加动情，她的手指顶住骚芯用力一戳，大声浪叫起来，＂就像这样……啊……啊……好棒……小骚穴要泄了……要在陌生人前面潮吹了……＂
第八十章  爬上桌子对面试官敞开小穴
在心妍一声高过一声的浪叫中，水嫩的小骚穴开始抽搐喷水，阴精不停喷洒，在她面前的地板上留下一片水痕。
＂哦……好舒服……好棒……小穴被我自己玩泄了……你们快看呀……啊……我在潮吹呢……＂三个男人看得目瞪口呆，没想到只过了短短几分钟，她竟然真的把自己玩到喷水了！
这么敏感容易高潮的小屄，还真得让她留下来，哪怕是闲着没事的时候，操上两下也好啊。
＂小姑娘年纪不大，倒是挺骚啊！＂职位最高的刘部长点头说道：＂既然刚才已经说好了，那就恭喜你了，你被录取了！＂心妍瘫在椅子上享受着高潮的余韵，声音软软地说：＂真是太好了……＂＂不过，你也别高兴的太早！＂刘部长说：＂敏感的女人的确是更受欢迎，但是你应聘的职位是银行的柜台办事员，像你这么容易就高潮的话，一旦正式开始工作，恐怕坚持不了多久就会被男人们操的晕死过去了，到时候可是会影响我们银行的办事效率的！＂看着面前的中年男人，心妍知道他是在难为她。毕竟刚才都说好了，只要她能潮吹就会录取她，现在又说这种话，摆明了是想要以权谋私嘛！
不过她也不怕就是了！
这位刘部长大概四十岁左右，虽然看起来不如她的爸爸那样强健有力，但是在同龄人里也算是不错的了。
她挑唇一笑，不是想玩么？
今天就陪你们玩个过瘾！
心妍站了起来，走到刘部长面前，两手撑着桌子，把自己丰满的大奶子送到他的面前，＂这可怎么好，我是真的很想要这份工作呀，还请部长大人教教我，要怎么样才能做好银行的工作呢？＂＂不错，你这个小姑娘很聪明！＂刘部长满意的点点头，抬手摸上那对让他眼馋的大奶子，＂自慰这种事不好说呀，毕竟你已经很清楚自己的敏感点了，想要检测你是不是太过敏感，最好的办法就是让男人的大鸡巴来操一操你的小骚屄，所有问题自然会一清二楚。＂＂我是来面试的，肯定没有别的意见，只是不知道……＂心妍舔舔红唇，视线在三个男人的身上扫了一圈，＂谁来操我呢？＂三个男人立刻面面相觑，他们当然都想自己上，可是刘部长的资历最高，这个话题又是他提起来的，最先操她的机会肯定也是他的。
为了不得罪自己的上司，李经理率先笑道：＂这种检验工作能力的事情，当然还是得刘部长来做了，我们可以等！＂刘部长点头表示同意，这小子说的是可以等，就代表等他操过了，另外两个人也要来分一杯羹，不过这么骚的小妞，刘部长本来也没指望能够一个人独享，能够第一个操上她的小屄就已经很不错了，所以他也没有推辞。
＂来吧！＂刘部长拍拍桌子，＂到桌子上来，让我用大鸡巴好好操一操你的小骚屄，看看你能坚持多久！＂心妍乖巧的爬到桌子上躺下，主动分开两腿，露出刚刚潮吹过的小骚穴，刘部长盯着那花儿一样粉嫩诱人的小穴一阵口渴，直接埋头吸了上去。
＂嗯，好嫩的小屄，里面全是浪水，让我好好嘬一嘬！＂
第八十一章  被部长舔到高潮又被他狠操
刘部长的头完全埋到了心妍腿间，吸吮挑逗着汁水泛滥的小穴，＂嗯，小姑娘的浪水儿真多，我都快要喝不过来了，你一直都是这么骚的吗？＂＂才不是呢……＂心妍按着刘部长的头，享受地呻吟着，＂还不是部长大人把人家的小骚穴……弄得太舒服了……啊……哦……阴蒂被舔的好舒服啊……部长好厉害……＂＂小骚货，别跟我咬文嚼字儿的，女人挨操的时候就是要越浪越好！＂刘部长用舌尖 拨弄着粉嫩的肉珍珠，在场的所有人都能听到他舔弄小肉珠的色情声响，＂再给你一次机会，说，我在舔你的什么？＂酥麻酸痒的快感不断从小核上传来，心妍对这种感觉很是满意，她情不自禁的挺起腰，迎合着刘部长的玩弄。
＂啊……是小骚核……好棒……心妍的小骚核要被部长大人舔化了……啊……不行了……小骚货要被玩到高潮了……＂一阵舒爽的快感以小骚核为圆身，迅速的波及全身，心妍下意识地夹紧双腿，哆嗦着到了高潮。
刘部长满意的抹去嘴边湿亮亮的淫水，释放出早就硬挺起来的凶器。
紫红色的大龟头直接顶上她的小穴，刘部长把腰一沉，二话不说地操了进去。层层叠叠的媚肉像是有着自己的生命一样，立刻缠了上来，它们不停的吸吮着他的龟头和棒身，让他爽的打了一个冷战。
＂操，你这小骚屄也太紧了，刚才自己玩了半天都没玩松吗？＂刘部长在她弹软的臀瓣上用力打了两巴掌，＂别夹得这么紧，吃到大鸡巴就这么开心吗，我都快要操不动了，小屄放松一点！＂心妍像是慵懒的猫咪一样躺在桌子上，两条长腿自发的盘到刘部长腰间，骚浪的呻吟着：＂部长大人好坏啊……用大鸡巴操着人家的小屄还不够……还要打人家的屁股……啊……啊……你的鸡巴太大了……小骚穴都要吞不下了……要怎么才能放松嘛……＂女人在浪叫时的抱怨，对所有男人来说都是至高无上的夸奖，刘部长听到心妍的话立刻心花怒放，变本加厉的操干起来，＂我的鸡巴这么大还能全都插进去，你真是个欠操的小骚货啊！我的大鸡巴就把你操得这么美？小骚屄都快把我夹断了！＂小穴被刘部长干得咕啾直响，里面的媚肉在他凶狠的捣弄下越来越痒，心妍的小穴太过敏感，只要有大鸡巴插进来，干不了多久就能把她征服，让她越叫越欢，越叫越浪。
＂好厉害……部长大人太会操小屄了……啊……骚芯要被大龟头顶坏了……别顶的这样深啊……＂＂不深怎么能把你这个小骚货操爽呢？＂
在心妍淫荡的叫床声中，刘部长仿佛回到了年轻的时候，他的身上充满了用不完的力气。他飞快的挺腰操干，旁边还有两个男人挺着大屌等着，这种时候他做为领导就更不能太早射精，他必须展示出自己强大的性能力才能服众。
刘部长抓住心妍胸前那对弹跳的大奶子，凶巴巴地说：＂欠操的小骚货，今天非要操烂你的小骚屄不可！＂
第八十二章  三男一女的淫乱性爱
刘部长把心妍压在身下，紫胀的大鸡巴在小骚穴里横冲直撞，龟头对准了骚芯来回顶撞磨蹭，给她带来了极大的快感。
心妍不由自主撅起屁股，迎合着刘部长的操干，想要他插得更深更狠，＂啊……啊……部长大人的大鸡巴真是太棒了……要把小骚屄操烂了……好舒服呀……＂＂骚货，小浪屄夹得这么紧，你就这么喜欢吃大鸡巴吗？＂刘部长越操越是起劲，小嫩屄里面的媚肉一层一层的，像是无数条小舌头，风骚的舔舐着他的大屌，每一次抽动都是极致的享受。
他舒服地喘着粗气，大手不断拍打着白嫩的臀瓣，＂打死你这个欠操的小骚货，天生就爱吃大鸡巴的淫娃，快说，老子的大鸡巴把你干得舒服吗，以后是不是天天都要被我的大鸡巴操个透？＂马眼对准了骚芯狠狠一顶，心妍两眼圆睁，不可置信的尖叫起来，＂哦……好深……骚芯要被大鸡巴操烂了……哦……部长大人饶了我吧……小骚屄要被操死了……＂＂饶了你？＂刘部长冷笑一声，＂好啊，有本事就别再来求我！＂刘部长抽出大屌，坐回自己的椅子上，心妍正在兴头上，小骚穴里的大东西突然抽了出去，只留下一片磨人的空虚。
她回过头，骚答答的呻吟着，＂怎么真的抽出去了……嗯……部长大人好坏呀……人家的小骚穴还痒着呢……怎么就不操我了呢……＂＂不是你让我饶了你的吗，怎么了？小骚屄浪得忍不住了？＂刘部长笑了笑，指着胯下挺立的大屌说：＂想要大鸡巴就自己坐上来，难道还要我求着去操你的骚屄吗？＂＂部长好坏……非要这样吊人家的胃口！＂心妍嘴上埋怨着，身体却非常诚实。
她的小骚穴已经被操上了瘾，怎么也不愿意停下来，只好乖乖地骑到刘部长腿上去，用自己的小骚穴人吞掉那根让她又爱又恨的大鸡巴。
＂哦……好棒……大鸡巴终于又插进来了……＂心妍沉下腰，把刘部长的大鸡巴整根吞了下去，一脸享受的呻吟道：＂太好了……大鸡巴真好吃……操我呀……用部长的大鸡巴操我的小骚屄……＂她骑在刘部长身上起伏颠簸，小骚穴把大鸡巴吃的滋滋作响，另外两个男人也快要忍不住了，他们撸动着自己的大屌，可怜巴巴地看向刘部长。
大家都是男人，刘部长也明白他们的感觉，为了显示自己是一个亲民的好领导，他大声笑道：＂你们也别憋着了，我看这个小骚屄已经浪上天了，咱们一起上只会让她更爽！来吧，小李啊，你干她的小屁眼，小张，你来操她的浪嘴儿！＂＂既然部长发了话，那我们就不客气了！＂
李经理早就等得不耐烦了，他走到心妍身后，粗大的龟头在两人的交合处沾了不少淫水，然后对准了她的小屁眼，用力顶了进去，＂嘶，把你的浪屁眼放松一点，夹得这么紧，我要怎么操进去？＂＂唔嗯……呜呜呜……＂
心妍已经没有办法回答，因为她的嘴里已经被插进了一根大鸡巴，她吞吐着那圆润的大龟头，发出含糊不清的媚叫声。
好舒服！身上的小穴都被插满了，被男人们一起疼爱的感觉真是太棒了！
被人狠操时吞下热烫的浓精
三个男人的性器同时在心妍身上戳弄，他们都干得起劲，每个人都从她身上得到了极大的快感。
李经理扶着她的小屁股大力操干着紧致的小屁眼，＂心妍是吧，你真是个极品的小骚货啊，连屁眼操起来都这么舒服，在家时是不是也经常被你的爸爸和哥哥一起操呀？＂＂是啊……他们好厉害呢……每次都是一起操我……像这样一前一后的……同时操我的屁眼和小屄……啊……啊……你们也好厉害……大鸡巴把我操得好爽……＂＂欠日的浪货，小骚屄没完没了的夹着我的大鸡巴，都快要把我夹断了！＂刘部长坐在最下面，闲适地享受着小骚穴的吞吐，他抽空抓起一只大奶子嘬弄，把心妍敏感的小奶头嘬得啧啧直响，＂嗯，这个奶头也是极品，吸起来真舒服，看来你家里人在你身上下了不少功夫啊，否则怎么能把你养得这么浪呢！＂张经理听了这话也抓住一只奶子把玩，柔软的乳肉在他的手里不停变幻成各种淫荡的形状，刺激着男人们的感官，也挑逗着心妍的情欲。
＂这大奶子的手感真的很不错啊，明明这么软，可是形状却没得挑，一点也不下垂，真是太难得了！＂张经理的手其极色情的玩弄着心妍的奶子，手指捏住挺立的小尖尖来回拉扯。
他玩得兴起，飞快地挺腰操干，大龟头在心妍的嘴里来回捣弄，把她操得不停呜咽，＂小婊子好好吸我的大鸡巴，对，就是这样，嘬我的马眼！嘶，口活儿真好，一看就是个天天吃鸡巴的小浪货！＂心妍吞吐着大鸡巴抬眼看他，她媚眼迷离，骚浪的眼神似乎在诉说着口中大屌的美味，张经理被她看的一个激灵，马眼一酸，立刻射了出来，＂操，小婊子的小嘴真厉害，给你，把我的精液都喂给你！＂热烫的精水一股股的射到心妍口中，粘稠腥咸，可是在心妍看来这却是无上的美味，是她每天都要吃的好东西。她不断吞下男人的浓精，直到张经理再也射不出什么东西，又仔仔细细地舔过大龟头，这才啵地一声松了口。
＂小张还是不行啊，这么快就射了！＂刘部长不用自己挺腰操弄，李经理在操干心妍的小屁眼时，就会把她插的来回耸动，从而让她的小骚穴不断套弄刘部长的大鸡巴，所以他有精力来说这些风凉话，＂年轻人还是要多练练才行，否则再碰到这个小骚货的时候就可惜了！＂＂是，部长说的是！＂张经理擦汗附和着，心里已经把刘部长骂了个底掉，敢情你不用自己操她，＂其实这事也不能全怪我，这小婊子太会嘬鸡巴了，部长要是不信，一会你也试试她的小嘴，真是没两下就能把人的魂给吸出来！＂刘部长听得心里直痒痒，立刻拍拍心妍的小屁股，＂小骚货，你先下去，也来给我舔舔大鸡巴！＂＂部长大人好坏呀，变着花样的欺负我！＂
心妍撅着小嘴抱怨一句，却是老老实实的从他身上爬了下来，李经理也把大鸡巴抽了出去，等到她弯下腰去吸吮刘部长的大屌时，他扶着心妍的腰，把自己火热的大鸡巴插进了她的小屄里。
＂嗯，还是小骚屄操起来舒服！心妍，哥哥的大鸡巴把你操得爽不爽呀？＂
第八十三章  在三个男人的狠操下浪叫求饶
＂啊……爽……真的好爽……哥哥的大鸡巴把骚芯都操烂了……啊……好深……顶到子宫了……＂心妍被李经理操的意乱情迷，昂着头放声大叫，以此宣泄自己澎湃的情欲，可是这样一来，让她口交的刘部长就不开心了。
他按着心妍的后脑，让她低下头去继续吸吮自己的大鸡巴，＂骚货别只顾着浪叫，忘了我还要操你的嘴吗？＂＂唔……没有忘啊……都是李经理操的人家太舒服了嘛……唔……嗯……部长大人的鸡巴好长呀……人家都快吞不下去了……＂＂吞不下去也得吞，你要早点习惯，不然工作的时候怎么办，银行每天接待那么多的人，到时候比我鸡巴还大的人可是有很多呢！＂刘部长按着心妍的头，感受着龟头被她吸吮的舒爽，惬意的眯起双眼，＂嘶，这小嘴真会嘬，怪不得小张没过多久就射了，你这个小骚货真是太会吃鸡巴了！＂心妍被两个男人一前一后的夹在正中，嘴里含着刘部长的大鸡巴吸来吮去，嘬弄得啧啧有声。身后的李经理把她的小骚屄操的噗嗤噗嗤乱响，淫水顺着交合的性器不断滴落下来，小穴里的媚肉被大鸡巴干的又酸又软，龟头顶着骚芯可劲的戳弄，把她操得腿软。
＂好棒……唔……快要不行了……大鸡巴要把小骚穴操上天了……＂＂操的就是你这个小骚货，骚屄操了半天还是这么紧，吸着我的大鸡巴都舍不得放开，你到底是有多欠操？＂李经理已经彻底爱上了心妍的小穴，她操起来实在是太舒服了，真想一直这样操下去！
两根大鸡巴不断在她的体内抽插，心妍被干的两头冒水，还有一个刚刚射过的张经理站在一边，色情的捏弄着她的奶头。敏感点全都被人玩弄着，心妍没能坚持多久就又泄了一次，可是几个男人正在兴头上，不会这样轻易的就放过她。
他们再次换了位置，刘部长挺起刚刚被她舔干净的大鸡巴操进了她的小屁眼，张经理终于操上了她的小骚穴，李经理刚才都没射出来，就急吼吼的插进她的嘴里。
没有一处敏感的浪肉不被男人们玩弄，他们操干着她的身体，用淫乱粗俗的淫话刺激着她的神经，还要色情的亲吻她的身体，不只是那对勾人的大奶子，她的全身都被烙下了红艳艳的吻痕，充分显示着男人们对她的渴求。
心妍已经接二连三的泄了好几次，她的力气越来越少，浪叫的声音也越来越小。
＂不要了……啊……啊……不要再操我了……真的不行了……小骚穴真的受不了了……哦……饶了我吧……＂刘部长在她的屁股上打了一巴掌，粗喘道：＂叫得再浪一点，把我们都浪的射出来，你就可以休息了！＂心妍真的快要撑不下去了，她赶紧配合的浪叫：＂啊……部长大人把小屁眼操的好舒服……再来呀……用力操我……我是发情的小母狗……每天都想要你们的大鸡巴……哦……好爽……母狗又要被你们操死了……＂
第八十四章 高潮中被大鸡巴客人带上乳链
＂啊……啊……这位客人……你轻一点啊……不要操得这么狠……我快要受不了了……＂心妍通过面试之后，没过多久就开始了在银行的工作，她是柜台的业务员，每天都要接待很多人。柜台业务员也有男女之分，她是女人，来找她办业务的自然都是那些挺着大鸡巴的男人。
现在这位客人有一根令他引以为傲的超级大屌。
他的大鸡巴又粗又长，棒身是狰狞的紫红色，大龟头又圆又亮，还有些微的上翘，只要把大鸡巴插进小骚穴里，他都不用特意的去寻找角度，就能把女人操得浪叫不止。
她才被这根大鸡巴干了几下就已经有些受不住了，他的大龟头也不知道为什么长得这么讨巧，顶端总是能戳中她的骚芯，心妍趴在柜台上，撅着小屁股承受男人的抽插，淫水顺着大腿不断流了下来。
干练的西装短裙本来就只能将将盖住赤裸的小穴，现在已经被男人推到了腰间，把她白嫩浑圆的小屁股彻底暴露出来，弹软的臀肉被男人撞的不停颤抖，像是两团美味的布丁，格外能够刺激男人的性欲。
她的上衣没有被完全脱下来，只是被人扒开领口，露出两团摇荡的大奶子。绵软的乳肉被男人从身后握住，他一面操着心妍的小嫩屄，一面玩弄着她的大奶子，指尖还在抠弄着敏感的小奶头。
男人对心妍的哀求置之不理，依旧狠心的大力抽插着，＂我来柜台办业务为的就是操你的小骚屄啊，如果不让我操，我可是会投诉你的！＂＂不……啊……不要投诉我……我也没说不让你操呀……啊……只是想让你轻一点嘛……你的鸡巴那么大……小骚穴都要被你操烂了……＂女人不可承受的抱怨是对男人最好的夸奖，他满意地笑着说：＂别装了，小骚屄里的浪水都要流成河了，还敢说我操的不爽？＂＂爽啊……可就是太爽了……我已经快要忍不住不了……啊……啊……大鸡巴好厉害……小骚屄又要去了……＂心妍趴在柜台上，翘着屁股，两手死死的抓着边缘，因为太过用力，指节都变得有些泛白。
插在她体内的大鸡巴真是太厉害了，才操了几十下，她就已经忍不住了。媚肉被操的又酥又软，在一阵凶狠的顶操之后，骚芯都被这个强壮的男人操变了形，心妍连浪叫都来不及发出，就哆嗦着到了高潮。
小骚屄在极乐中越绞越紧，男人被她夹得连连吸气，＂你们银行的女人都是极品的骚货，我还没操几下你就浪到家了，小骚屄把我嘬得这么紧干什么？你也给我放松一点，否则可别怪我操的太狠了！＂敏感骚芯都被操的鼓胀起来，第一次摩擦都是甜蜜的折磨，小穴里的快感太过强烈，心妍止不住的颤抖，连呻吟声都带了哭腔，＂嗯……不要了……呜呜呜……大鸡巴把小骚屄操得好爽啊……太舒服了……人家放松不下来嘛……＂＂没有办法，既然这样，我只好帮帮你了！＂
男人坏笑一声，从口袋里掏出一条挂满了小铃铛的链子，把两头的夹子夹在心妍挺立的小奶头上，又仔细地看了看，满意地说：＂不错，你的奶子这么漂亮，果然很适合这个！＂
第八十四章 裸体乳链摆出淫荡的姿势被男人们拍照
乳链两端的小夹子都用柔软的橡胶包裹着，并不会伤害到心妍娇嫩的乳头，夹弄的力道也不大，只是刚好能够夹住奶头而不会脱落，心妍被这东西夹得不仅不疼，反而还有些酥酥麻麻的痒。
两个夹子中间有一条银白色的细链，上面每隔几厘米就有一颗小小的铃铛，它们都是热情似火的红色，挂在心妍白皙的身体上，显得色情诱惑而又淫靡。
心妍还从来没有用过这种小玩具，她低头看了看，觉得很新奇，嘴里却是风骚的抱怨着，＂这位客人也太坏了……竟然用这么害羞的东西来玩弄我的身体……人家还在上班呢……怎么能带上这种淫荡的东西呢……＂男人扳着她的肩让她转过身来面对自己，也面对着银行大厅。
他看了半天，满意地掏出手机，＂你的奶子又大又挺，刚才玩它们的时候我就觉得你很适合这个，果然让我猜对了！来，摆个性感的pose，让我拍几张照片留作纪念！＂心妍没有动，她觉得有些不好意思。毕竟是在银行大厅，这人来人往的，好多人已经注意到她了。
＂怎么不动？＂男人问道，然后他恍然大悟地说：＂对了，你是嫌穿着衣服不方便吧？没关系，我来帮你脱了它！
说干就干，男人走到心妍面前扒掉她那已经遮不住重点部位的衣服，心妍本来还想反抗，可是两个奶头都被夹着，只要动作大一点就会被那条链子拉扯，她的奶头又很敏感，只要稍加刺激就会带来极大的快感，所以她没有反抗两下就没了力气。
她很快就被扒了个精光，赤身裸体的站在银行大厅，全身上下只有一条乳链，这副样子反而比纯粹的裸体更能激起男人们的性欲。
男人拿出手机，摄像头对准心妍，命令道：＂别傻站着，把胸挺起来，让你那对淫荡的大奶子更突出一点！＂心妍红着脸瞪了他一眼，在银行大厅光着身子，还在两个小奶头上夹住乳链什么的，真是太刺激了！
她自己也开始发情，小骚穴渐渐泛起骚痒。她配合着男人的要求，挺起自己高耸的胸脯，挂着乳链的大奶子荡起诱人的乳波。
＂对就是这样，好宝贝，真骚！真浪！真想用大鸡巴操死你这个小骚货！＂男人不停地拍照，他越来越兴奋，声音也越来越大，大厅里别的男人也被他的声音吸引过来，看到心妍时，也忍不住掏出手机拍下她淫荡的样子。
＂我操，今天真是没白来，这个小婊子是谁啊，怎么这么骚？＂＂不知道啊，新来的吧，以前没见过！＂又一个男人加入进来，他对心妍说：＂骚宝贝爬到柜台上去，把你的腿劈开，让我们看看你的小骚屄！＂闪光灯不停闪烁，快门的声音此起彼伏，心妍突然觉得自己像是明星一样被人们追捧着，极大的满足了她的虚荣心。所以她也不再害羞，真的爬到柜台上去，敞开自己的双腿，露出被客人操得有些红肿的小骚穴。
＂好棒，真是个小骚货，瞧这小屄多漂亮！＂
赶来拍照的男人越来越多，他们七嘴八舌的提出一个又一个色情的要求。
＂宝贝手淫给我们看，玩你自己的小骚屄！＂
第八十五章 在银行大厅被男人们围在中间自慰高潮
这些男人们真是太坏了，竟然让她在工作地方露出小穴自慰！
心妍虽然不是那种保守的女人，但是这里都是她的同事，他们全都认识她，一旦她照做了，以后不只是客人，连那些精心挑选出来的大鸡巴男同事都会一起来操她的！
银行男性员工的选拔也是非常苛刻的，他们必须高大威猛，要有比一般男人更粗更长的大鸡巴，技巧和持久力都要远远高于平均水平，否则是不能满足那些淫荡的女客人们的。
心妍在刚刚上班的时候被一个男同事的大鸡巴操过，他的鸡巴那么粗、那么长，只是操了几下就让她控制不住的浪叫，短短的半个小时里，她被操的高潮了好几次，如果不是有客人来办手续，她都怀疑自己会被他活活干死。
想起被同事出色的大鸡巴狠操的感觉，心妍的小骚穴变得更加湿润，食髓知味的想要更多快感。
她看着渐渐把她包围起来的男人们，舔了舔红唇，风骚地问：＂你们真的想看我自慰吗？＂＂当然是真的，小宝贝先好好的玩一下你的小骚屄，等你把它玩到高潮，泄出足够的浪水来，我们才好一个接一个的操你呀！＂＂快点，把腿敞开，玩你的小骚屄，我要把你这副欠操的骚样录下来！＂淫邪的话语让心妍更加动情，她坐在柜台上，按照男人们的要求敞开双腿，露出做过除毛的光洁小穴。
她伸出小手揉弄两片花唇，指尖顺着自己的肉缝上下滑动，小骚穴上已经沾满了淫水，湿湿滑滑的，哪怕是自己摸起来也非常的舒服。
在众多男人饥渴目光的注视下，心妍左手掰开花唇，右手中指慢慢插入粉嫩的小骚穴里，男人们火热的目光让她越来越放荡，甚至在他们的包围中直接呻吟出声，＂啊……好舒服……手指插到小穴里来了……好棒……摸到我自己的骚芯了……＂手指刚一插进去就被她的淫水打湿，媚肉湿滑软腻的触感让心妍自己都有些着迷，怪不得男人们都那么喜欢操她的小屄呢，如果现在被小骚穴夹弄的是他们的大鸡巴，那一定会很爽吧？
心妍把自己的手指想像成男人的大屌，虽然直径和长度都差了很多，但是她能准确的找到自己那发痒欠干的骚芯，并且疯了似的不停戳弄，快感依然来得非常猛烈。
贪吃的小穴被她自己玩得水流不止，发出咕啾咕啾的响声，但是还不够，心妍还在渴求更多的快感。
她用左手找到已经硬起的小核，飞快的揉动起来，＂哦……哦……好爽……我在男人们的中间玩自己的小骚穴……太淫荡了……可是真的好爽啊……小骚核要受不住了……啊……啊……我要泄了……＂赤裸的娇躯一阵颤抖，心妍把自己玩到了高潮，小骚穴也爽得喷出一股阴精，快门和闪光灯对准了她的小屄不停闪烁，还有好多人用手机录下了这淫荡的一幕。
男人们吞着口水感叹道：＂好骚啊，真是太诱人了！我忍不住了，我要操死这个在男人面前玩小屄的浪货！＂
被众多挺着大屌的男人们一起玩弄到极乐
那位给她带上乳夹的大屌客人看到周围全是蠢蠢欲动的男人，立刻升起一股危机感。
如果再不动手，恐怕就要被别的男人抢先了，那个小骚屄操起来这么舒服，一定不能随便让给别人！
他离心妍最近，也是第一个出手的。
宽大的手掌按着她的膝弯，把心妍的双腿摆成m字的形状，紫胀大屌在她淫水横流的小骚穴上蹭了蹭，一鼓作气地插了进去。
心妍纤细的脖子弯出一抹脆弱诱人的弧度，情不自禁的哀叫出声，＂啊……客人的鸡巴太大了……不要插得这样深……子宫都要被大鸡巴插坏了……＂男人不以为然的冷笑道：＂小骚货还嘴硬呢？我这大鸡巴一插进去，你的小骚屄就把它吸得紧紧的，恨不得把马上把我的精液吸出来，还装什么可怜？＂在众多男人的围观中，心妍两腿大开，被男人恶狠狠的征服着。他对心妍的求饶充耳不闻，大龟头无情的刮蹭着阴道里的嫩肉，骚芯在刚才就被他操得鼓了起来，现在还没有完全消退，被那硕大的龟头一顶，马上变得比刚才还要敏感。
心妍无力地躺在柜台上，骚浪流汁的小穴正好对着那根让人又爱又恨的大屌。
客人按着她的双腿大开大合的操个不停，两片白嫩嫩水盈盈的花唇被大屌撑到极限，娇嫩的皮肤呈现出一种近乎透明的颜色，费力吞吐着粗壮的大鸡巴。
又嫩又湿的小骚穴紧紧吸裹着客人的性器，给他带来一波又一波的极度快感，那种绵而有力的抓握感实在是太舒服了，他一插进去再也舍不得拔出来。
只有操她，狠狠地操她，操翻她的小骚屄，才能纾解这份欲火！
大屌客人是这么想的，也是这样做的。他飞快地挺腰摆胯，青筋虬结的大鸡巴在小骚穴里进进出出，龟头的肉冠不停刮蹭着骚芯和褶皱中的敏感点，心妍被他狠辣的操干弄得不停浪叫，他的鸡巴那么粗、那么长，好像每一次顶弄都戳在了她的心上，把她干得欲仙欲死。
＂啊……啊……好棒……大鸡巴要把小骚货操死了……骚芯被你干得好爽……我不行了……又要泄了……＂撩人的吟喁带着发颤的尾音，充分召示着她所感受的快乐，心妍被大鸡巴干得两眼翻白，哆嗦着喷出一道道阴精，没过多久就被客人送上了天堂。
那些围观的男人们已经等不及了，他们的大鸡巴全都被心妍浪得生疼，怎么也按捺不住欲火，顾不上还有人正操着她的小骚屄，一起疯狂的冲到她的身边。
一只只火热的大手贴上她的肌肤，他们抚摸她的身体，按揉她的乳房，两颗硬起的小奶头被好几个人轮番拉扯，弹性极佳的大奶子被他们玩成各种淫靡的形状，心妍无力地睁开双眼，就看到面前已经支起了好几根大鸡巴，它们怒挺在她唇边，马眼中溢出一滴滴清澈的露珠。
不等他们说话，心妍就自发的张开小嘴，挨个舔弄那些大屌，男人们舒爽的叹息声接连响起，全都被她精巧的口技征服。她的手里也被塞进两根热烫灼人的大屌，不知是谁握着她的手套弄起来，还有那紧致的小屁眼，也被一根大鸡巴顶开，风风火火的操了起来。
心妍媚眼迷离，享受着被男人们众星捧月的心理满足，和止不住的性快感，她笑眯眯地看着这些男人们，对于现在的工作一百分的满意。
每天都能在男人们的疼爱中不停高潮，而且还有钱拿，天底下还有比这更幸服的事情吗？
第八十六章  从平行世界穿越到淫乱末世的少女
今天是星期日，从菡约了朋友一起逛街，春季的阳光照在身上都是暖洋洋的，让她的心情也好了不少。
出门前她刚和妈妈吵了一架，因为她的成绩有些下滑，妈妈说她要是有那个闲功夫出去闲晃，倒不如好好的呆在家里学习，爸爸坐在餐厅看报纸，对于妻子和女儿的争吵充耳不闻，完全没有劝解的意思。
这个家好像一直都是这样，妈妈只会抓着她的成绩不放，爸爸则是对什么都不关心，包括他的家人。
在这种冷漠的气氛中，哥哥考上大学之后就办了住校，明明还在同一个城市，却只有过年的时候才会回家。而那个叫做家的地方，哪怕是在一年一度的新春佳节，也从不会被外面的喧嚣浸染，从始至终都是冷冷清清的。
春季柔暖的阳光渐渐驱散了从菡由内至外的冷，她甩甩头，不想再去想那些让她生气的事情，约定好的时间就要到了，她得快一些，不能让佳思久等。
佳思是她的好朋友，也是唯一的朋友，虽然她的成绩不太好，妈妈也不愿让她和佳思一起玩，但是从菡自己知道，只有和佳思在一起的时候，她才像能个正常的高中生一样说说笑笑。
从菡怕佳思等急了，迈开步子向前跑去，她只顾着赶时间，却没注意到身后突然冲出一辆车，电光火石之间，从菡连躲闪的机会都没有，就被撞的飞了出去。
刹那间一片寂静，从菡听不到任何声音，她吓得闭上双眼，心里想的却是如果就这样死了，正好可以跟那个没有人情味的家说再见！
然而预想中的疼痛并没有到来，一阵失重感过去之后，她明确的感觉到自己的双脚落了地。
静默的世界突然再次鲜活，她听到街上行人们说笑的声音，慢慢睁开双眼。
从菡莫名其妙的发现自己还站在那条街上，身上没有一丝疼痛，也没有受到一点伤，刚才撞飞她的那辆车已经踪影全无，一切都好像是从来没有发生过。
怎么会这样？
难道刚才的一切都是她的幻觉？
想了半天也想不出个头绪，眼看着约定的时间就要到了，从菡干脆不再去想，再次跑向她和佳思约好的地点，只不过这一次，她一直留心身边的动静。
可是等她赶到的时候，却没有看到佳思的身影，从菡给她打电话，她的声音很奇怪，呻吟着说她的爸爸不让她出门，所以今天不去逛街了。佳思在电话里向她道歉，只是那种奇怪的声音让从菡脸红，想不明白她到底在干什么才会发出这种羞人的声音，为什么听起来好像是在做那种羞羞的事情？
佳思爽约，没人陪她逛街了，但是从菡也不想太早回家，她把手机装好，索性自己去逛。
这条商业街她来过很多次，其实已经没有什么新意了，但是能在外面多呆一会也是好的，她实在不想太早回去面对冷漠的父母。
从菡漫无目的的边走边看，走了没几步，就被眼前的景象吓的愣在原地。
一家服装店门前站着一位导购小姐姐，她穿了一件黑色皮带做成的胸罩，其实从菡也不知道那东西是不是能称做胸罩。那只是几条皮带连在一起，托住乳房的边缘，真正需要遮挡的乳房完全暴露出来，就连奶头都毫无遮挡的挺立在乳肉上，并且随着她招揽客人的动作来回弹跳着。
一个中年男人走到她的身边，抬手就摸上了导购的乳房，＂小姑娘很浪啊，露着奶子站在街边，是不是想要叔叔来玩你的浪奶头呀？＂导购被男人摸得一脸享受，＂嗯……叔叔把我的奶子摸得好舒服呢……要不要进去看一看……里面还有更多情趣装扮……一定会让叔叔满意的……＂
第八十七章 在大街上看到活春宫又被色狼吓的逃跑
中年男人对导购的表现非常满意，他揉着她裸露在外的乳房，揽着她走进那家店。
从菡看得目瞪口呆，脸颊好像着了火似的烫。她左顾右盼，看到路上还有不少行人，可他们全都像是没看到那惊人的一幕似的，全不在意的继续做着自己的事情。
刚才的事情已经够让从菡震惊，但是她定睛一看，刚才的事情绝对不是偶然。
一对年轻的小情侣紧挨在一起向她走来，女孩长得很漂亮，上身只穿了一件白色的蕾丝抹胸，而且抹胸还没有内衬，透过蕾丝镂空的缝隙可以清楚的看到一对粉嫩嫩的小奶头，随着她的步伐招摇的微微颤抖。
她的男友高大帅气，全身上下都透着一股子精英气，一看就知道是受到过良好教育的富家子弟。
可是现在，那个帅气精英男撩开了女友的裙子，修长的手指插进她的小穴里，并且合着她迈步的节奏抽插着那个让人害羞的地方。他们越走越近，从菡呆呆地看着，透过明媚的阳光，她能看到女孩的小穴流出不少春水，亮晶晶的涂满了男友的手指。
女孩感受到了从菡的目光，羞得想要把男友推开，＂表哥你不要这样……嗯啊……有人看着呢……＂男友冲着从菡笑了笑，英俊的笑容带了一丝邪气，＂怎么了，绮蓝不喜欢表哥用手玩你么？要不就在这个小妹妹面前操你一回吧？正好让她看看，你被表哥的大鸡巴操着的时候有多骚！＂绮蓝被他调戏得一阵抽搐，一股淫汁顺着表哥的手指流了下来。
表哥低沉的声音染上了笑意，他拉开拉链，小孩把尿一样的把绮蓝抱了起来，粗长吓人的大鸡巴毫不留情的插进淫水横流的小骚穴里，＂下次要是再让学校的里臭小子们灌满子宫，表哥可就不只是在大街上操你了，记住了吗，小骚货？＂＂记住了……啊……啊……表哥……大鸡巴插得太深了……绮蓝要被你操死了……＂表哥边走边操，渐渐淡出了从菡的视线，可她还是呆呆地站在原地，久久不能回神。原来他们不是情侣而是表兄妹！
他们怎么能这样呢？他们是亲人啊，不仅做那种事，而且还是在大街上做那种事，这也太大胆了！
正在她魂游天外的时候，一只大手隔着裙子摸上了从菡的小屁股，一个男人的声音从身后传来，＂小妹妹怎么一直看着别人操屄呀？是不是你的小嫩屄也痒了？正好叔叔的大鸡巴还闲着，可以给你解解痒哦！＂＂呀，你要干什么，别过来！＂从菡吓得直接跳了起来。
男人一脸淫笑地说：＂干什么？当然是干你啊！好久没有遇到你这种装模作样的小骚货了，这害羞小模样跟真的一样，看得叔叔更想用大鸡巴操你了！＂他在说道间直接拉开拉链，露出一根紫红色的肉屌，从菡看了一眼那根狰狞的大东西，尖叫一声扭头就跑，男人在她身后追了几步，但是因为年纪大了，也没能坚持多久，很快就跟丢了。
从菡惊魂未定的跑到公交车站，正好有一辆公交停在她面前，她已经顾不上去看这是几路车，直接挤了上去。车上已经没有空位了，从菡只能站着，她还在不停的喘息，刚才真是太可怕了，差一点就要被那个男人强暴了，而且今天是怎么回事？为什么街上的人都像是疯了一样，不知廉耻的做起那种事来？
汽车发动，心不在焉的从菡站立不稳，在惯性的作用下退了好几步，尽管她已经努力想要保持平衡，可是却没有用，她身子一歪，坐到一个温热的怀抱里。
男人醇厚的嗓音格外迷人，他说：＂真是个热情的小姑娘！＂
第八十八章  在公交车上被陌生人玩到高潮
跌坐在陌生的怀抱里，从菡吓了一跳，红着脸挣扎着想要站起来，＂对不起，我不是故意的！＂但是那个男人似乎并不想让她离开，他圈着她的腰，修长的手指滑过她光裸的大腿，＂既然来了，为什么要走呢？我一定会让你舒服的！＂轻柔的抚触像羽毛一样滑过她的腿，从菡被他弄得一阵颤抖，更加用力的挣扎起来，＂你放开我，再这样下去我要叫人了！＂＂叫人？＂男人似乎是听到了什么有趣的笑话低声笑了起来，微微震动的胸膛贴着从菡的背，醇厚的声音让她脸颊火烫，＂叫人做什么？难道你觉得我一个人还满足不了你？＂＂我不是那个意思，啊，你干什么？＂
男人极度的肆无忌惮，他竟然掀开她的短裙，直接把手伸进去抚弄她的小穴。
指尖摸到花唇的时候，他再次笑道：＂口是心非的小东西，你连内裤都没穿，不就是想要被男人疼爱吗？＂从菡震惊了，完全发不出一点声音，她怎么可能不穿内裤就出门呢？
她绝对没有在半路上脱下内裤，刚才因为太过震惊所以没有注意，但是现在她的短裙下面真的空空如也，从菡怎么也想不明白，她的内裤怎么会不翼而飞呢？
可惜现在不是思考的好时候，因为男人并没有给她思考的时间。他拨弄着花唇，手指在肉缝上来回滑动，沾着慢慢渗出的淫水，直接插入她的小穴。＂小嫩屄都湿透了，还跟我玩什么欲拒还迎？＂男人的手指在从菡的小穴里来回抽插，很快就找到了那块凸起的软肉，并且坏心揉弄。
从未体会过的快感突然袭来，从菡挣扎的幅度越来越来越小，她的力气好像都和淫水一样都在男人娴熟的玩弄下流出体外。
天啊，她在公交车上被不认识的男人侵犯了！可是她为什么会这么舒服，舒服到只想享受男人的玩弄，而不愿再去抵抗。
最后一丝理智让她坚持了下来，＂不要……啊……求你不要再弄我了……好酸……好痒……求你把手抽出去……＂她红着脸呻吟，视线不由自主的飘向一边，生怕有人看到她被人玩弄的样子，可是这时她才发现，在这辆车上，既使有人发现了也没有什么大不了，因为他们都在做这种羞人的事。
另一边的座位上，一个漂亮的大姐姐跨在一个好像高中生的男孩子腿上，被他操得意乱情迷，还有一个小女孩被中年男人按在椅子上操得不停喷水，这里的所有人都沉浸在性爱的快乐之中，根本没人顾得上去管别人在做什么。
＂在我怀里还敢看别的男人？＂男人含住她的耳垂用力吸吮，他扯开从菡的上衣，一手玩弄她的乳房，一手找到她的阴核，同时飞快的捏弄起来，＂不乖的小坏蛋，你要受到惩罚！＂敏感的奶头和小阴核同时被男人调戏，酥痒酸麻不停侵蚀着她的神经，给从菡带来极大的快感，她没有力气反抗，只能被动的承受着这股陌生的快感。
从菡感受着快感在她体内累积，很快就到了极点，她情不自禁的抓住男人的手腕，哆嗦着哀求，＂求求你不要再弄了……我变得好奇怪……啊……啊……不要……＂好像是被一道闪电击中，从菡开始不可抑制的颤抖，从未体验过的快乐像是潮水一样把她完全淹没。
太舒服了，她竟然被一个还没看到脸的男人弄到高潮了！
第八十九章  被爸爸看到女儿淫湿的小骚穴
陌生而强烈的快感不断侵蚀着从菡的神经，她在男人怀里忘情的颤抖浪叫，直到高潮渐渐退去，而她已经记住了这种让人迷醉的舒爽。
身后的男人扳着她的下巴吻了下来，两人唇舌交缠，呼吸间都是彼此的气息。从菡趁机偷看，发现这竟然是一个非常年轻帅气的男人。
他戴了一副眼镜，明明长了一张冷漠禁欲的脸，却在公交车上大肆侵犯她的小穴，并且把她送上了高潮。
小骚穴再次被他抚摸，从菡听到了男人拉开裤链的声音，＂小东西怎么这么敏感，难道是这几天都没有高潮过？不过没关系，我会把你喂饱的！＂从菡猛然一惊，虽然刚刚经历了一场美妙的高潮，但是这不代表她能接受被一个完全不认识的男人夺走第一次，好在就在这时公交车到站了，就在车门打开的一刹那，她用尽全力从男人的怀抱里挣脱，头也不敢回的跑下了车。
下车之后她才发现，这里离她的家已经很近了，而且就在马路边上，还有一个女人正被两个男人夹在中间狠狠地操弄着，女人痛快的浪叫声把她拉回现实，从菡吓得拔腿就跑，她要回家！
这个世界怎么了，为什么突然间就陷入了疯狂？
她想不明白，也不敢多想，就这样一路跑回了家，万幸路上没有再遇到对她意图不轨的男人，直到跑进家门，她才两腿一软，瘫坐在地。
脸上有些湿，从菡后知后觉的发现自己已经被吓哭了，平常那个平淡到近乎无聊的世界突然变得淫乱狰狞，这对一个刚上高中的小女生来说，的确有些难以接受。
＂从菡，你怎么了？怎么哭了？＂
从菡慢慢地抬起头，看到爸爸正在关切的望着她，一瞬间，她很迷茫。
在她的记忆里，爸爸从来没有这样关心过她，不管她哭成什么样子，他都是无动于衷的，今天这是怎么了？
可能是刚才的刺激太大了，从菡还没想个明白，身体已经自动扑到了爸爸怀里。
爸爸的怀抱温暖宽厚，给她带来了极大的安全感。
他的声音里有一种前所未有的温柔，他拍着她的背，心疼地问：＂怎么了，谁欺负你了，怎么哭成这样？＂所有的负面情绪突然间有了宣泄的缺口，从菡哭着把公交车上发生的事情说了出来，爸爸气冲冲地说：＂是哪个混蛋敢这样欺负我的宝贝女儿，要是让我知道了，非得打死他不可！＂他抱起从菡，把她带进卧室，温柔的放在大床上，然后分开她的双腿，＂从菡乖，让爸爸看看你的小嫩屄有没有被那个混蛋玩坏！＂从菡再次被惊呆了。
爸爸好像说了什么特别羞人的话，他竟然还要看她的那里！
怎么会这样？
她知道自己应该反抗，可是从没有被爸爸重视过的小姑娘一对上爸爸的眼神，就迷失在他的关切中。今天的爸爸好温柔，这是她以前连想都不敢想的。
就在她发呆的时候，两条光祼的长腿被爸爸分开，淫水濡湿的小骚穴祼呈在爸爸眼前，他看着女儿被淫水滋润的花唇，皱眉问道：＂小嫩屄上怎么全是浪水，你是不是被那个坏蛋玩到高潮了？＂从菡这才回过神，她羞得要死，拼命地想要合拢双腿，＂爸爸……你不要这样……我是你的女儿呀……你怎么能看我的身体呢……＂爸爸突然笑了，而且笑得很无奈，＂傻孩子，你在说什么傻话？女儿的小嫩屄本来就该给爸爸看的，再说你的身上还有什么地方是爸爸没看过的？＂
第九十章 爸爸温柔舔舐女儿的小嫩穴
爸爸无奈笑道：＂你身上还有什么地方是爸爸没看见过的？＂从菡愣住了，这句话是什么意思？
她什么时候被爸爸看光光了，她怎么不知道呢？
就在她发呆的时候，身上仅有的一件连衣裙被爸爸脱了下去，从菡一丝不挂的躺在床上，不论乳房还是小穴都暴露在爸爸的视线里。
太荒唐了，究竟发生了什么，爸爸为什么会一反常态的这样对她？
从菡很害羞，全身的肌肤都在爸爸的注视下染上了一层粉红色，＂爸爸求你了……不要这样……我是你的亲生女儿呀……＂泪水模糊了视线，从菡又羞又怕，终于忍不住哭了起来。
＂菡菡，怎么哭了？＂爸爸温热的手掌覆上从菡的额头，＂是不是身体不舒服？＂菡菡？爸爸好像从来没有这样亲昵的叫过她。
从菡眨眨眼，泪珠滚落之后视线再度变得清晰起来，她看到了爸爸的眼神。是那种令她梦寐以求的关爱与担忧，是她从来没有得到过的呵护。
＂爸爸……我没什么……只是……我们是父女啊……＂怎么能做这种事呢？
最该说的一句话没能出口，从菡自己心里清楚，在爸爸的关爱下，她已经开始动摇了。
＂是不是因为我最近出差冷落了你，所以我的菡菡小宝贝生气了？＂爸爸在女儿的唇角印下一个温柔的吻，＂谁家的女儿不是被爸爸开苞的，爸爸用大鸡巴操女儿的小嫩屄不是天经地义的事吗？好菡菡，都是爸爸错了，以后再也不会冷落你了，你就不要再跟爸爸生气了，好不好？＂从没有被爸爸疼爱过的从菡彻底呆住了，她甚至开始逃避现实，觉得这一切都是一场荒唐的春梦而已。
不过既然是梦，放纵一点又有什么不好呢？毕竟爸爸对她这样好的时候可不多呢！
鬼使神羞的，从菡点了点头，爸爸终于松了一口气，＂总算是不再生气了，让爸爸好好的向你赔罪吧！＂修长纤细的双腿再次被爸爸分开，他看看女儿的小穴，皱眉说道：＂车上那个混蛋也太过分了，小嫩屄都被他玩肿了，让爸爸好好帮我的小宝贝舔一舔！＂明知道这样是不对的，可是从菡贪恋爸爸的关爱，已经没有办法把他推开。她就这样眼睁睁地看着爸爸埋头在她腿间，然后一个温热的吻落在了那个羞人的地方。
＂啊……爸爸……＂从菡的身体猛地一颤，＂不要这样……那里脏……＂＂菡菡的小屄屄又嫩又浪，怎么会脏呢？＂爸爸舔去女儿花唇上被陌生男人玩出的淫水，舌尖顺着肉缝上下滑动，突然探入她的小穴，＂欠操的小宝贝，小屄里面的浪水怎么这么多？你还没有回答我，是不是被那个混蛋玩到高潮了？＂＂哦……爸爸……不要这样……啊……好舒服……＂在爸爸温柔的舔舐下，从菡体会到另一种令人目眩神迷的快感。那么温柔，那么舒服，让她不由自主的沉醉其中。
她已经不能思考，面对爸爸的质问，想也不想的回答道：＂是的……那个人把我弄得好舒服……我还以为自己要死了……＂＂是吗？＂爸爸冷笑一声，找到女儿的小骚核用力一吮，＂告诉爸爸，他是怎么玩你的小浪屄的？＂
第九十一章 浪女儿被爸爸用手指玩到高潮
阴蒂被爸爸含入口中，温暖湿润的触感快要把从菡逼疯了，她不断摇头，小手抓紧了身下的床单，“爸爸……哦……不要吸那里……太舒服了……我受不了……”
“那里是哪里？菡菡要跟爸爸说清楚才行，否则我怎么会知道呢？”
“是……是阴蒂……啊……不要再让我说了……好害羞……”
“阴蒂？”爸爸对准了硬挺的小核用力一吸，沉声命令道：“才几天没有操你，就忘了我是怎么教你的？这是你的小骚核，是你最骚最浪的地方，来，再给我说一次！”
真是太羞耻了，从菡还是头一次知道爸爸竟然这么坏，可是她的身体却非常喜欢这种羞耻的对话，不仅小穴越来越痒，连淫水都绵绵不绝的流了出来。
“是小骚核……哦……爸爸……不要这样用力吸我的小骚核啊……太舒服了……我会死的……”
“欠操的小东西，难道是个男人就把你把玩死么？你怎么这么浪呢？”好久没有跟女儿亲热了，爸爸也被从菡的浪叫声激红了眼，他一边嘬弄着女儿稚嫩的小核，一边把中指插到她的小骚穴里，“是不是因为你太浪了，所以那个混蛋才会忍不住玩你的？”
“不是的……开车的时候我没站稳……坐到了他的腿上……然后他就撩开我的裙子……用手欺负我那里……”
爸爸很快找到了女儿敏感的骚芯，并用手指用力一顶，冷着脸说：“小骚屄都让野男人玩泄了，还跟我装纯洁？谁让你连内裤都不穿，露着小骚屄就坐到男人腿上，哪个男人能不玩你？他有没有的把手插到你的小屄里玩你的浪肉？”
小骚核与骚芯同时被爸爸玩弄，快感排山倒海一样的倾泻而出，从菡情不自禁的绷直了双腿，在极度的快感中，连脚趾都踡了起来。
“有的……嗯啊……他把手插到我的小穴里……狠狠地插我……我没过多久就被他弄到高潮了……啊……爸爸……不要插得这么用力呀……”
“不用力我的浪宝贝要怎么爽呢？你不是最喜欢被爸爸狠操的吗？只是我没想到你竟然这么骚，被不认识的男人狠操照样能高潮！”爸爸越说越是嫉妒，指腹按住骚芯狠狠一顶，“我不在的时候，骚菡菡是不是天天都勾引野男人来操你的小骚屄呀？”
“我没有……啊……爸爸……我不行了……别再弄我了……”
小穴里最敏感的一点被爸爸狠戳狠干，不管她怎么扭动屁股都不能躲开爸爸的玩弄，可是她真的快要坚持不住了。
难道她真是一个淫荡的小骚货吗？
竟然作了一个这样真实的春梦，在梦里被爸爸疼爱她的小穴，而她还在风骚的浪叫。
“骚芯都鼓起来了，菡菡怎么还在嘴硬呢？难道你就不想被爸爸玩到高潮吗？”他的手不停抽插着女儿的小骚穴，并用温柔的语气引诱女儿发情，“乖菡菡，只要你说出来，我就让你爽上天！”
从菡已经撑不住了，看着爸爸英俊的面容，她终于哭着浪叫出声，“哦……爸爸……我要不行了……让我高潮吧……求你了……”
“对，这才是我的骚宝贝！”
爸爸再次含住小骚核，长指对准骚芯恶狠狠的一按，从菡立刻抽搐哭叫着到了高潮。
“哦……哦……好棒……被爸爸玩到高潮了……好舒服……”
第九十二章 小骚穴吞下爸爸的大鸡巴
晶莹的淫水顺着还在抽搐的小穴缓缓流出，从菡皱着眉头呻吟着，“好厉害……嗯啊……爸爸把我弄得好舒服……”
女儿的浪叫让爸爸非常开心，他揉着从菡的大奶子笑道：“菡菡这么快就高潮了，看来这几天的确没有去找野男人操你啊。告诉爸爸，你的小骚屄被爸爸玩得爽不爽？”
“爽……好爽……从来没这么爽过……”
“小丫头话别说得太满，接下来还有更爽的呢！”
对于把女儿指奸到高潮这件事，爸爸是很开心的。他出差在外，也是忍了很久的，外面的那些女人哪有他的小菡菡可爱，她们就是光着屁股在他眼前晃来晃去，也完全不能引起他的欲望。
但是现在不同了，自从女儿刚刚回家的时候起，他的大鸡巴就已经硬挺挺地站着了，他已经迫不及待的想要把它插到女儿浪水直流的小嫩屄里去了。
“宝贝，想不想要爸爸的大鸡巴来操你的小嫩屄呀？”他在女儿的小嘴上亲了一下，问道。
爸爸的吻非常温柔，这也是她从来没有体会过的，从菡沉浸在这份难得的温柔里，乖乖地点头，“想……爸爸对我真好……我也想要爸爸……”
“傻丫头，你是爸爸的小宝贝呀，我不对你好还能对谁好呢？”他的心都要被可爱的小女儿萌化了，爸爸再也忍不下去，直接把女儿的两条长腿盘在腰上，自己跪到她的两腿中间，红胀的大龟头顺着肉缝滑动，沾取了不少淫水，然后一鼓作气地插进女儿的小骚穴里。
父女两个同时呻吟出声，血亲之间的性爱给他们带来了更大的刺激。
女儿的小骚穴又紧又嫩，爸爸爱死了操她的感觉，故意用露骨的淫话挑逗她的性欲，“菡菡的小嫩屄真是太紧了，一插进去就把爸爸的大鸡巴吸住了，我的骚屄小宝贝，你就这么喜欢吃爸爸的大鸡巴吗？”
从菡睁大双眼，不可置信地看着爸爸，“好大好热啊……爸爸的大鸡巴插进来了……啊……好胀……可我明明是第一次呀……为什么一点都不疼……”
哦，对了，这是一场梦嘛，她只是在梦里被爸爸操了。
这才对嘛，大概也只有在梦里，爸爸才会对她这么好。
从菡给自己找了一个信得过的理由，但是一想到梦醒之后，爸爸又会变成那副冷漠的样子，她又有些失落。爸爸要是一直都对她漠不关心倒也无所谓，可是一旦被他这样温柔的疼爱过，她就不想再失去他的温柔了！
真是，越来越贪心了呢！
“菡菡，你没事吧？”她的话把爸爸吓了一跳，赶紧摸了摸她的额头，纳闷地说：“也没有发烧啊，怎么开始说胡话了呢？难道你忘了你的小嫩屄早就被爸爸开苞了吗？”
爸爸的大手从她额头上移开，从菡突然感到一阵害怕，她不想失去这样温柔的爸爸。
她搂住他的脖子，夹着他的大鸡巴扭动屁股，“我没事的……爸爸操我吧……我想被爸爸的大鸡巴操到哭呢……”
“小坏蛋，下次可不许这么吓我了！”爸爸松了一口气，然后重重地向前一顶，“既然我的宝贝发话了，爸爸可就不客气了，看我今天不操死你这个勾引爸爸的小骚屄！”
第九十三章 粗口调教，欠操的小母狗被爸爸打屁股
“看我今天不操死你这个勾引爸爸的小骚屄！”
一看到女儿红着小脸求他狠操的样子，爸爸就觉得欲火大发，插在女儿小骚穴里的大鸡巴都跟着抖了抖。
他抱起女儿把她翻了个身，让她趴在床边上，还拍了拍她的小屁股，“小骚货，把你的浪屁股撅起来！”
从菡被爸爸凌厉的气势征服，乖乖的撅起屁股，羞答答地说：“爸爸好坏呀……这样的姿势多害羞……”
“害羞？你刚才又骚又浪的求着我操你的时候怎么不知道害羞呢？”
紫红色的大屌尽根插进她的小穴，媚肉被大龟头瞬间碾压的感觉真是太美妙了，从菡情不自禁地昂起头，甩着一对大奶子浪叫，“啊……好深……爸爸的大鸡巴快把女儿操穿了……”
爸爸满足地叹了一口气，“不管被我操了多少次，菡菡的小骚屄总是这么紧，天生就长了一个勾引男人的小骚屄！”
强壮的男人站在床边，两手扶着少女的腰，粗长火热的大鸡巴飞快的在小骚穴里进进出出，紫红色的棒身被淫水涂得亮晶晶的，把女儿的小骚穴操得水流不止。
大鸡巴操的又深又狠，把她的花唇操肿了，把她的骚芯也臊肿了，快感越积越多，她的力气却越来越少，从菡细弱的胳膊再也支撑不住，嘤咛一声倒了下去。
“爸爸好厉害……大鸡巴好会操女儿……啊……啊……不行了……菡菡没有力气了……”
啪的一声脆响，爸爸在从菡的小屁股上打了一巴掌，“没有力气了还把小屁股撅得这么高，小骚屄还紧紧的夹着我，爸爸的大鸡巴就把你操得这么爽？”
从菡觉得自己变得很奇怪。
从小到大，爸爸虽然一直无视她，可是他也没有打过她，刚刚被他打了屁股，她不仅不觉得委屈，反而还感到一种特别的刺激。爸爸一边操她一边打她，明明是这么羞耻的事情，她却觉得很爽很刺激。
难道她的本性就是这么淫荡？否则又为什么会梦到这么羞人的场景呢？
“啊……爽……好爽啊……菡菡最喜欢被爸爸的大鸡巴狠操了……打屁股也舒服……只要是爸爸……怎么玩我都爽……”
性感低沉的笑声在身后响起，从菡只是听着就觉得心口乱跳，她以前为什么没有发现爸爸是这样的帅气而又性感呢？
“小宝贝真是太浪了，看来我不在家的这几天一定是把你憋坏了！”大掌再次打上她的臀瓣，“看看你撅着屁股求爸爸干你的样子有多骚？你知不知道后入式也叫犬交式？你就是爸爸的小母狗，每天都要被爸爸的大鸡巴操个够才能满足！”
色情邪恶的话语好像带有一种难以抗拒的魔力，把从菡的性欲彻底点燃，她夹紧了小骚穴，放声浪叫，“哦……好棒……又被爸爸打屁股了……啊……啊……我就是爸爸的小母狗……最喜欢爸爸用大鸡巴操我的小骚屄……好爽……爸爸用力啊……操烂女儿的小屄……”
正在父女两个干得热火朝天的时候，妈妈的声音突然传来，“真是的，这才几点啊，你们父女两个就操上了？”
第九十四章 淫荡女儿被爸爸操着又被妈妈玩弄（一家三口高h，介意慎入）
“啊……妈妈……”
从菡没有想到妈妈竟然也会在她的梦里出现，她可是正在被爸爸的大鸡巴狠操呢，妈妈看到一定会很生气吧？
突如其来的惊吓让从菡的小骚穴骤然收紧，爸爸的大鸡巴正好顶在骚芯上，在剧烈的收缩中，大龟头把骚芯顶得又酸又麻，从菡就在这样毫无预料的情况下到了高潮。
“啊……去了……我被爸爸的大鸡巴操死了……妈妈……哦……好爽……不要看我……”
妈妈笑着摇头，脱光衣服坐到床上，两手摸着女儿的大奶子问道：“今天怎么还知道害羞了？你以前不是最喜欢让妈妈看着你被爸爸操上天么？”
爸爸温柔的翻过还在抽搐的女儿，让她平躺在床上，大手握住女儿的另一只奶子揉捏，“我也不知道是怎么回事，菡菡今天的反应有点奇怪，不过小骚屄还是那么紧，操起来还是那么舒服！”
“你们男人真是的，每天只想着操我们的小屄，根本不管我们的感受！”妈妈瞪了爸爸一眼，然后捏着从菡的小奶头，关切地问：“从菡怎么不开心？是不是这次没有考好？”
从菡傻呆呆的看着妈妈玩弄她奶头的手，不知道该怎么回答。这个梦也太奇怪了，这已经超出她的认知了，她怎么会梦到妈妈也来捏她的奶头呢？
看到女儿呆呆的没有反应，妈妈以为自己猜对了，无奈的叹了口气，“你这孩子就是太好强了，好好学习是为了让你将来有更多享受生活的资本，而不是让你为了它去钻牛角尖的。你呀，只要健康长大就好了，别为了这种事把自己逼坏了！”
从菡突然间就安心了，向来只看重成绩的妈妈会说出这种话，那就只有一个可能。
她的的确确是在做梦！
不过虽然是梦，但是梦里的爸爸和妈妈都对她很好，她的奶头也被妈妈玩的很舒服，从菡眯着眼睛想，要是能够一直在梦里不要醒来就好了！
突然，爸爸火热的大鸡巴又插进了她的小穴，从菡呻吟浪叫，“哦……爸爸怎么不说一声就插进来了……啊……好深……妈妈你看他呀……小屄都要被爸爸操穿了……”
爸爸被他告状的样子气得发笑，大鸡巴直来直去的抽插不停，“娇气的小东西，刚才是谁扭着屁股要当爸爸的小母狗的，怎么一看到你妈妈就害羞了？老婆，快来帮帮你家欠操的小骚屄！”
“还想当你爸爸的小母狗？从菡今天是怎么了，比时平还要骚呢！”妈妈笑着摇摇头，跪在女儿身边，扒开两花唇，“告诉妈妈，小母狗的骚豆子浪不浪呀，想不想让妈妈舔舔它呢？”
“啊……不要……爸爸轻点操我……妈妈别舔小骚核……哦……哦……好舒服……”
妈妈没有理会女儿的哀求，她在丈夫用大鸡巴狠操女儿小屄的时候，一口含住了从菡的小阴核，“傻丫头，你是妈妈生的，我还能不知道你的想法？看看骚豆子都硬成什么样了，妈妈给你舔一舔，让我的宝贝女儿再泄一次！”
第九十五章 在父母的疼爱下高潮喷水
爸爸的大鸡巴还在她的小骚穴里，一下狠过一下的操干着她敏感的骚芯，而妈妈就跪在他们身边，扒开她的花唇，温柔舔舐着她的阴蒂。
从菡在害羞和惊讶中睁大了双眼，看着父母玩弄自己的身体。
哪怕是做梦，这样的内容也太羞人太淫荡了，她应该赶快醒来才对，可是她却沉浸在他们难得的温柔和舒爽的快感之中不可自拔。
真是太舒服了，不只是肉体上的，连精神都在父母的关爱中得到了莫大的满足！
“妈妈……啊……不要再舔了……阴蒂好舒服……我会坚持不住的……”从菡的两腿被爸爸摆成m形，骚淫敏感的小穴彻底暴露在父母面前。他们打破了血缘的禁忌，欲火在近亲相奸的情况下烧灼得更加旺盛，“好棒啊……太舒服了……啊……爸爸轻点操女儿的小屄……嗯啊……妈妈嘬住我的阴蒂了……哦……要死了……”
正在忘情的呻吟中，从菡的大奶子突然被爸爸打了一巴掌，他皱着眉头说：“阴蒂是什么，又忘了我是怎么教你的？”
从菡赶紧改口，“啊……我错了……是小骚核……妈妈在嘬我的小骚核……”
爸爸满意地点头，“这才乖，老婆，给我狠狠地玩她的小骚核，我就负责操烂你女儿的小骚屄！”
爸爸跪在从菡大开的两腿中间，大屌重重地插进她的小骚穴，龟头一路碾过骚芯直插子宫，然后又在女儿的淫叫声里飞速抽出，再狠狠地的顶进去。看着女儿的小骚屄渐渐被他的大鸡巴操得又红又肿，爸爸感到一阵莫大的满足。
他的小女儿这么乖这么浪，从她生下来的时候起，就注定了要被他操得死去活来。
妈妈就比爸爸温柔多了，她也是女人，自然知道怎么做才能给女儿带来最大的快感。她舔舐吸吮着女儿的小骚核，又伸出一只手去玩弄她的小奶头，直到把女儿的小骚穴和奶头都弄得又肿又硬，才开始飞快的进攻。
从菡身上所有的敏感点都被父母色情的玩弄着，她当然会觉得害羞，可是这种羞耻感又成了最佳的催化剂，让她变成一只发情的小母狗，迷乱的扭着身子浪叫，用自己最直观的感觉回馈着父母的疼爱。
快感飞速累积，从菡没能坚持多久就到了高潮，所有的愉悦像是一条条小河渐渐聚集到一起，从小骚穴里爆发开来，让她终于知道了什么叫做欲仙欲死！
她颤抖着、抽搐着，已经到达了情欲的极限，可是爸爸的大鸡巴还在无情的操捣着她的骚芯，快感来得又急又猛，从菡却连逃开都做不到，只能哭着承受，“哦……哦……爸爸不要再操了……小母狗要死了……啊……妈妈放过我的小骚核吧……哦……我要死了……”
阴精像是水箭一样从她的小骚穴里射出，粘稠的液体打湿了妈妈的脸，也打湿了爸爸的腹肌。
看到女儿竟然爽到潮吹，爸爸捏着妈妈早就硬挺起来的奶头扯了扯，“菡菡的身体真是太敏感了，这种动不动就潮吹的体质真是跟你一模一样！”
第九十五章  妈妈趴在从菡身上，母女两个一起被爸爸操到高潮
从菡已经高潮了好几次，小穴被爸爸的大鸡巴操的又酸又麻，已经支持不住了，她哭着哀求“爸爸不要再操了……小穴受不了了……要被大鸡巴操坏了……”
“这么容易就高潮了？我还没有操够呢！”看到女儿一直在抽搐，爸爸也知道从菡到了极限，他一把扯过妻子，让她趴在女儿的、身上，两个浪穴一上一下的贴在一起，大鸡巴从女儿喷水的小屄里抽出来，迅速插进妻子穴里。
“母女两个都是欠操的骚货，两个小骚屄叠在一起勾引我，操死你们，把你们的小浪屄都操穿！”
妈妈趴在从菡身上，两对饱满的大奶子贴合在一起，随着爸爸的操干来回弹动，敏感的奶头硬挺挺的彼此磨蹭，激起一阵阵令人战栗的快感。她们的小穴也紧紧的贴着，两颗勃起的阴蒂正面相对，在淫水的润滑下蹭来蹭去，每一下都是让人目眩神迷的舒爽。
爸爸毫不留情地狠操着妈妈的骚穴，淫水顺着大鸡巴的抽插一直流到从菡的小屄上，又这被爸爸硕大的卵袋打得啪啪直响。大鸡巴操的很深，在把妻子的是骚芯顶到痉挛高潮之后，又坏心眼的拔出大屌，顺着淫水往下一滑，再次插进女儿的小骚屄里。
“浪货们，骚屄叠在一起蹭得爽不爽？一个两个的都把大鸡巴夹得这么紧，你们到底是有多欠操？就这么喜欢我的大鸡巴？”
“哦……爸爸又操我了……好棒……菡菡最爱爸爸的大鸡巴了……”
妈妈趴在女儿身上不停颤抖，喘息得又骚又浪，“嗯……啊……小骚屄最喜欢被大鸡巴猛操了……好爽……从菡的骚豆子也好硬呢……都把妈妈磨死了……”
“一个比一个浪！”爸爸用大鸡巴无情地顶撞着女儿的骚芯，看着母女两个在他身下一起颤抖，“你们都是一样，小骚核摸一下就硬，小骚屄还没被操就已经浪水直冒了，都是天生的骚货！”
看着妻子和女儿全都被他干得浪叫发骚，爸爸改变了抽插的方式，大鸡巴在妈妈的骚屄里操上几下，就去狠干女儿的小屄，就这样一直轮换着，不知疲倦的操个没完。
一家三口全都沉浸在无边的欲望里，直到爸爸射了两次，从菡和妈妈也被操得连叫床的力气都没了，他们才停了下来。
从菡高潮了好几次，仿佛快要把身体里的水都泄干了，当爸爸滚烫的精液射入她的子宫时，终于再也坚持不住，尖叫一声晕死过去。
也不知道过了多久，从菡渐渐转醒，她似乎很久没有睡得这样踏实了！春梦神马的，偶尔做上一次好像也是挺不错的，只是梦里的内容实在太羞人了。
她睁开双眼，首先看到的就是放在她胸前的两只手。小巧纤细一些的是妈妈，修长宽大的是爸爸，而且爸爸的手指还捏着她的奶头。
奇怪，我不是已经睡醒了吗？怎么还在梦里呢？
从菡想了想，突然变了脸色。
除非这一切都不是梦，而是现实！
难道她是真的被爸爸用大鸡巴操得晕了过去？而且还是和妈妈一起？
从菡被这种想法震惊，又一次晕了过去，当她再度醒来的时候，已经是第二天的早上了。
第九十六章  在公交车上玩弄她的陌生人是新老师？
第二天一早，从菡被妈妈开车送到了学校，爸爸的公司今天有早会，走得比她还早，这也让不知所措的从菡松了一口气。
真不知道这个世界怎么会变成这样，从菡还没有完全调整好自己的心态，没能和爸爸碰面也正好缓解了她的尴尬。
只要一想起自己昨天那副淫荡的样子，她就觉得无地自容。
求着爸爸用大鸡巴操她什么的，真是太羞耻了！
从菡心不在焉的跨进学校大门，果然又被眼前的景象惊呆了。
学校的建筑还是那么熟悉，那些来来回回的面孔也没有什么变化，只是他们的行为却和以前天差地别。
有的女生正在被家长抱着狠操，有人则是和同学互相缠绵，一名去年教过她的女教师正被一个学弟操的连哭带叫，整个学校里到处都是情欲的气息。
直到这一刻从菡才真正的确定了，这个世界已在真实中堕入疯狂！
她小心翼翼的躲开那些公然做爱的老师和同学们，刚刚走到班级门口，就被人从后面拍了一巴掌。
好朋友佳思两手合十，可怜巴巴的向她道歉，“对不起，我昨天真不是故意放你鸽子的，都是我爸爸不好，说什么也不让我出门，用大鸡巴操了我一天！”她掀起短裙，露出没穿内裤还有些红肿的小穴，“你看，我的小屄都被他操肿了，从菡你不要生我的气好不好？”
怪不得她在电话里的声音怪怪的，原来真的是在做那种事！
“算了，我也没怪你。”对于现在的从菡来说，佳思有没有赴约真的已经不重要了，她最关心的是另一件事，“你是从什么时候起，跟你爸爸……那个的？”
佳思用一种看白痴的眼神看着她，“这种事你不是早就知道了吗？咱们都是十三岁上被爸爸开的苞啊，你不是因为比我晚了两天还哭了一回鼻子了么？”
从菡愣了愣，硬挤出一丝笑意说道：“没什么，我就是随便问问，进教室吧，马上就该上课了！”
两人一前一后的走进教室，从菡发现教室里和外面也没有什么不同。同学们都是男男女女的缠在一起，男生把女生操得浪叫，女生们都是一副快被操死的样子，呻吟和浪叫声此起彼伏。
佳思的座位在从菡的正前方，两人都坐下以后，佳思转过头，一脸兴奋地说：“对了，听说咱们班主任因为怀孕请了长假，以后要专门在家养胎，今天会有新的老师来做咱们的班主任，如果是个帅哥就好了！”
“嗯，但愿吧！”从菡随口应付道。
从菡还没有回过神来，她本以为这个世界是突然间陷入疯狂的，但是佳思的话却否定了这一点。
她有些想不明白，究竟是她自己疯了，还是这个世界里的人都疯了？
如果之前的一切都是她的主观臆想，是不是说明现在这个淫乱的世界才是真实的？之前那些平淡而又冷漠的生活才是一场虚无飘渺的梦？
就在从菡烦恼纠结的时候，一个年轻高挑的男人走进教室。他很英俊，穿着一身笔挺的黑色正装，每一个扣子都扣得严严实实，一副眼镜架在高挺的鼻梁上，在这个到处都是淫乱的世界里，浑身上下都散发着一种禁欲的气息。
不断呻吟的女生们在看到他的一瞬间就开始尖叫，她们风骚地呼唤着这个男人，希望能够得到他的宠爱，‘啊……啊……好帅……帅哥看我呀……’
从菡在喧闹中下意识地抬起头，正好与他四目相对。
男人的嘴角轻轻上挑，微笑道：“我姓关，从今天开始成为你们的班主任，以后叫我关老师就可以了！”
佳思兴奋地抓着从菡的手摇晃，“好棒啊，新老师真的好帅，连声音都是这么性感，看得我好想扑倒他啊！”
关锐弘似乎已经习惯了女生的热情，他毫不在乎的低头看了看讲台上的显示器，似笑非笑地说：“到现在为止，还有一个人没有交作业，再给你一分钟的时间，还不交的话，我可要惩罚你了！”
女生们再次爆发出一阵尖叫，她们每个人都想被这么帅气的老师惩罚，那种感觉肯定特别爽！
一分钟很快就过去了，女生们全都忘了身边的男生，还有几个奔放的姑娘直接推开男伴，一手揉着自己的奶子，一手抠挖着小骚穴，“嗯……啊……老师好帅……你看看我呀……来操我的小骚屄呀……”
“还是不肯交作业吗，从菡？”关锐弘笑着问。
“我……”从菡嗫嚅半天也没能说出一句整话来。
能说什么呢？
她根本不知道要交的作业是什么，而且更重要的是，这位新来的老师，分明就是昨天在公交车上公然把她玩到高潮的陌生人啊！
第九十七章 在课堂上观看别人的性爱作业
从菡被关锐弘点名了，她还没有说话，就引起了女生们的不满。
“从菡好狡猾啊，竟然用这种方式吸引关老师的注意！”
“就是说啊，早知道我也不做作业了！”
“哼，平常就是一个又骚又浪的小婊子，现在为了得到关老师的肉棒，都已经不择手段了！”
有一些女生根本没把注意力放在从菡身上，她们直接从关锐弘那里下手，扭动着青春而又富有活力的身体勾引他，“老师不要生气呀，我愿意代替从菡受罚，你想怎么样，全都冲我来就好了！”
“我也要，请老师尽情的惩罚我吧！”
她们热情高涨，可惜关锐弘已经看腻了那些投怀送抱的女生，从菡这种会害羞的小姑娘更能激起他的性趣。
他把从菡叫到身边，让她面向同学们，抬手在她高耸的胸脯上打了一巴掌，“说，为什么不交作业？”
从菡从来没有受到过这样的羞辱，她竟然在全班同学的面前被新来的老师打了奶子！她还不能适应这个疯狂的世界，这一天以来的惊讶和恐惧已经快要把她压垮，而关锐弘的这一巴掌，就成了那最后一根稻草。
“我、我不知道作业是什么，我没有做！”她哭了，哭得非常委屈，“为什么要这样欺负我，就算是我没有交作业，你罚我多写几遍就好了，干吗要这样对我？”
“多写几遍？看来你真的不知道作业的内容是什么！”关锐弘无奈的摇摇头，他也没想到这个小东西会这么害羞，竟然都羞哭了！而且一看到她哭，他就莫名其妙的心软了！
温柔的替她擦去眼泪，关锐弘柔声说：“别哭了，先让你看看别人的作业是怎么做的吧！”
他打开可以作为黑板使用的超大显示屏，随便点开一个女同学的作业，一段视频立刻开始播放。
出现在画面中的是离她座位不远的一个女生，她穿着一身半透明的水手服，胸前两个突起的小奶头和腿间一丛阴影若隐若现。她笑眯眯的对着镜头说：老师真是太坏了，作业留的这么多，我的小屄可能要被操坏了呢！”
视频的拍摄者一直跟在女生的身后，从菡看到她在大街上向一个帅气的中年男人搭话，“叔叔，我的小屄好痒啊，你能用大鸡巴来狠狠地的操我吗？”
中年男人从头到脚的把她看了个遍，笑着说：“好啊，这是你的假期作业吗？我女儿也有这个作业，不过她昨天就做好了，回家的时候小屄都被操肿了，一会你要坚持住，我可是不会留情的！”
女生笑着答应了，她的裙子被男人撩了起来，粗长的大屌在小骚穴上蹭了蹭，然后就一鼓作气的插了进去，“嗯，好紧，不愧是高中女生的小骚屄，操起来真舒服。”
男人扶着她的腰前后挺动，几下之后就有淫水从女生的小骚穴里飞渐出来，她两手扶墙，翘起的小屁股被男人撞得啪啪直响，而男人还不满足，一把撕开她的上衣，用力抓住一只大奶子玩了起来。
“你的奶子倒是挺大，平时没少让男人玩吧？在家里的时候是不是也常让你爸爸嘬你的浪奶头呀？”
男人的话语和动作充满了肉欲与色情，他不停操干着女生的小屄，有时还会对着镜头笑一笑，然后干的更快。不久之后，女生被操到了高潮，男人也在她的小骚穴里射了不少精液，然后他穿好衣服，心满意足的走了。
但是女生的作业没有完，从菡呆呆地看着她一共找了五个陌生人，让他们在人来人往的大街上操她的小骚穴，当最后一个男人把精热射进她的子宫时，她的小屄已经明显的肿了起来，最后她敞开双腿，露出还在流精的小穴，对着镜头露出一个虚弱的微笑。
第九十八章 接受惩罚：一丝不挂的站在老师和同学们面前
在这个女生的作业之后，关锐弘又播放了几个学生的作业，虽然作业的主角有男有女，但是它们都有一个共同的特点。
“看明白了吗？作业的内容就是找到五个陌生人，并且记录下和他们做爱的全过程。”关锐弘的唇角扬起一抹坏笑，“你还想多做几遍？本来我还以为你是个容易害羞的女孩，没想到你比一般人都要玩得开啊！”
关锐弘站在从菡身边，低头看着她，轻薄的眼镜片上映出她的倒影，无形中给了从菡一种极大的压迫感，让她的心跳急促起来。
从菡欲哭无泪，她怎么会知道还有这种见鬼的作业啊？
“老师，我、我不知道作业是这个，我真的知道错了，请你不要那样罚我，我真的受不了！”
有女生喊出自己的不满，“从菡你也太过分了吧？不做作业又不想受罚，而且还装出一副可怜巴巴的样子来勾引关老师，你凭什么和大家不一样啊？”
“就是，我为了做作业，小屄都被那些坏男人们操肿了，我爸爸看到以后气得够呛，用大鸡巴和按摩棒操了我一整夜，两个小穴到现在还是肿的呢！”
班里的女生们大多都在抱怨，从菡没有面对过这样多的指责，手足无措的解释，“对不起，我真的不是故意的，我真不知道会有这样的作业……”
“安静！”关锐弘的声音不大，却奇迹般的让那些女生闭上了嘴。他拍拍从菡的肩，好像很为难似的地说：“你也看到了，全班只有你一个人没有做作业，要是不罚你，大家都会觉得不公平，你自己说吧，这种情况下要怎么办才好呢？”
“老师，我愿意接受惩罚，只是不要让我去做那个，我真的做不来……”昨天才经历过第一次性爱，从菡怎么也无法想像自己被五个陌生人轮流操干情景，所以她只能去求关锐弘，希望他能通融一下。
“今天是我第一天成为你们的老师，我也不想把事情闹得太僵，就答应你这一次吧，但是你以后一定要乖乖的做作业，知道吗？”
“谢谢老师，我知道了！”从菡急忙点头，对关锐弘充满了感激。
关锐弘点点头，轻轻推了一下眼镜，只是这样一个小小的动作也让女生们看得小穴一紧。
关老师太帅了，这种斯文理性的气质，让人真想扑倒他，直接骑到他的身上去！
但是接下来，斯文理性的关锐弘对从菡命令道：“虽然不用加倍的补作业，但是你的惩罚也不能少，脱衣服吧！”
这一次换成男生们马上沸腾起来，“太棒了，从菡脱衣服啦！”
“从菡的奶子可漂亮了，快脱啊！”
“那……好吧。”
既然事情已经无法逃避，从菡也没有别的办法，她慢慢地脱去身上的校服，一丝不挂地站在讲台上。她发育的很好，丰乳肥臀，长腿细腰，偏偏又长了一张清纯可爱的娃娃脸，脸和身材的极大反差，让见过她裸体的男人们都心动不已。
她就像是一朵初绽的花，犹带青涩，却也是一种别样的风情。
“老师……”
她下意识捂住双乳，却看到关锐弘皱起的眉心。
他说：“谁让你把奶子挡上的？别忘了你现在是在受罚！挺胸抬头，两手交叠放在脑后！”
“……是”
从菡照他说的做了，她把两手放在脑后，挺着一对大奶子，光着身子站在讲台上，一张小脸羞得通红，对面都是她的同学们，她就这样光着身子站在他们面前，真是太羞耻了！
关锐弘的视线从她身上扫过，面无表情地说：“腿并得那么紧干什么？把腿打开，把你的小屄露出来！”
第九十九章 在全班同学的面前被老师指奸到高潮
啪的一声响，从菡的胸前挨了一巴掌，白嫩的乳肉被打得微微直颤，她尖叫一声，委屈地问：“老师，你为什么要打我？”
“不听话的坏孩子自然要受到惩罚，你偷懒不做作业，你的奶子也没有被五个陌生人玩过吸过，当然要挨打！”关锐弘拿捏着力道，他打的并不疼，否则这个娇气的小丫头肯定又要哭出来了。
男生们很喜欢看到从菡的大奶子被打，一根根稚嫩的鸡巴都挺立起来，从菡在他们色情赤裸的目光中格外羞涩，可是她的身体却与她的思想背道而驰，就连那颗挨了一巴掌的小奶头都硬挺挺的勃起了。
关锐弘也注意到了这一点，玩味的看了看，“这位口是心非的同学，你好像很喜欢被我打奶子啊！”
“才、才不是呢！”从菡红着脸反驳。
“那你的浪奶头要怎么解释？”关锐弘捏住那颗勃起的小奶头，轻轻的捻动着，“已经这么硬了，如果不是被我打的，那就是被这些男生看得发骚了？”
说到这里，他的脸色有些阴沉，捏弄奶头的手指也加大了力道。
他凑到从菡耳边小声问了一句：“难道跟我比起来，你更喜欢这些毛头小子？他们的鸡巴还不够大，技巧也不够好，他们真能把你操爽吗？”
温热的气息喷在耳畔，从菡在他的挑逗下有些异样。她的小穴开始发痒了，奶头也被他捏的非常舒服，可她还是很害羞，依旧躲闪着，“嗯……老师……你不要这样……”
关锐弘冷笑一声，没有继续挑逗她，而是拍拍她的小屁股，让她把腿分的再大一些。从菡不敢违逆他，只好乖乖的分开双腿，关锐弘的手立刻摸到她的两腿之间，然后轻声笑了起来。
“在同学面前甩着奶子露着小屄就这么让你激动吗？这么快就湿了啊！”
男生们也激动起来，一个个扯着嗓子叫道：“从菡的小骚屄已经湿了！真浪啊，水流得这么快！”
“对啊，从菡的小屄还很紧呢，可惜我只操过一回，也不知道她什么才愿意让我再操她的小骚屄呀！”
指尖在从菡的小骚穴上游移，轻柔抚摸着她的花唇，从菡的两腿微微颤抖，小声哀求道：“老师……嗯……求你不要这样……啊……不要把手伸进来……”
关锐弘根本没有理会她的话，修长的手指深深插入她的小穴，媚肉紧紧地吸裹着他的手指，让他都有些等不及了。
他开始抽动手指，模仿着操穴的频率抽插从菡的阴道，娴熟的手法给她带来了难以抵抗的快感，淫水在周目睽睽之下顺着他的手指流了下来。
“浪水流得真多，你就这喜欢被我玩你的小嫩屄？”
从菡已经快要站不住了，她红着脸呻吟，“老师求你了……不要这么快……啊……顶到骚芯了……”
指腹向上一顶就碰到一块突出的软肉，关锐弘挑唇一笑，对着骚芯飞快的戳弄起来。
花穴在他的指奸下发出咕啾咕啾的声响，快感在她的体内飞快累计，突然间，好像是被一道闪电击中，强烈的快感从小骚穴里迸发而出，瞬间放射到全身。
从菡哆嗦着，颤抖着，就在同学们的面前被关锐弘玩到了高潮。
“啊……啊……老师……不要……小穴被你玩泄了……”
高潮之中她再也无力支撑自己的身体，两腿一软，正好跌进关锐弘的怀里。
他紧紧地抱着她，小声说道：“小东西，这一次你可跑不掉了！”
第一百章 躺在讲桌上被老师的大鸡巴操进小穴
关锐弘把瘫软无力的从菡抱到讲桌上，让她侧身躺在上面，抬起她的一条腿扛在肩上，正好把她的小穴露了出来。
他笑眯眯地看着她，觉得从菡真是个有意思的小丫头，明明脸蛋都羞红了，看起来很不情愿的样子，可是浪水却不停的往外流，肯定是被他弄得舒服极了。
“从菡，想要老师的大鸡巴来操你吗？”关锐弘故意逗她。
火热的大龟头正在她的花唇间来回磨蹭，每蹭一下都会带起特别的快感，从菡不想妥协，强撑着说：“我……不想……”
“可惜，想不想可由不得你了！”
话音刚落，那根让别的女生看了一眼就开始发浪的大鸡巴一插到底，从菡没想到他不说一声就直接插了进来，整个身体都绷紧了。
“啊……不要……好大……太深了……”
“好紧的小屄，操起来真舒服，比我想像的还要紧！”关锐弘刚插进去就开始耸动腰身，他一把扯开衬衫的领口，刚才禁欲的形像瞬间颠覆，飞快操干的身影带着一种致命的性感。
从菡只看了一眼就有些坚持不住了，她毕竟是个青春期的少女，谁不想被一个帅气的男人疼爱呢？关锐弘无疑是帅气的，而且那根埋在她小穴里的肉棒，更是粗大茎深，把她操得上气不接下气。
敏感的小穴被大龟头的肉冠刮蹭得快感不断，淫水大股大股的往外冒，从菡被他操的呼吸困难，张着小嘴大口大口地喘气，细弱压抑的浪叫声更加激起了关锐弘的兽欲。
不够，只是这样小声的呻吟根本不够，他想听更放浪、更刺激的淫话！
他伸出手，握住一只不断弹动的大奶子，用力地揉了几下之后，捏住硬起的小奶头，“难道老师的大鸡巴没把你操爽吗？别这么细声细气的，给我大声的叫出来，叫得越浪越好，否则这节课我都不会停，直接操烂你的小骚屄！”
“不要……老师你饶了我吧……太羞耻了……”
“怕什么，全班同学都在看着你挨操呢，这也是惩罚的一部分，如果不能让他们看得开心，我就把你抱到操场上去，让全校的师生都看着我操你！”
那怎么能行呢？如果全校师生都看到她现在这副样子，会不会以为她是个淫荡的女人？以后她在学校还有没有安宁的日子？是不是随时随地都会被大鸡巴插进小穴，让他们干得要死要活？
一想到那种淫荡又刺激的景象，从菡的小屄突然夹紧，控制不住的叫了出来，“老师……我知道错了……不要在操场上操我……啊……好爽……老师的大鸡巴把我操的好舒服……”
“这才对嘛，不过你还要叫得更浪一点！”
“我……我不会啊……”
关锐弘轻声一笑，温柔地说：“不会没有关系，我是你的老师，自然应该教你！”
他对着下面的学生们说道：“今天的第一堂课，我就来示范一下怎么把女人的性欲调动到最高，让从菡这种害羞的女孩子变成一个彻头彻尾的骚货！”
小穴含着大鸡巴又被老师玩弄小骚核
“第一节课，我就让你们看看，怎么让害羞的女孩子发情！”
关锐弘不再挺腰抽插，把搭在他肩头的那条腿又往上提了提，让从菡的小穴更加暴露，“首先要让你的女伴充分意识到你们在做什么。从菡，你来告诉同学们，我们正在干什么”
下面的同学们全都兴冲冲地看着她，从菡觉得特别羞耻，但她不敢惹老师生气，所以还是乖乖的回答道：“我们在……嗯……在做爱……”
“这可不行，好学生怎么能说这么假正经的话呢”关锐弘重重地向前一顶，粉嫩的小骚穴立刻喷出一股淫水。
“啊……老师不要插得这么深……我说还不行吗……啊……老师在操我……”
“不行，还不够浪，要说的更淫荡才行！”
又粗又长的大鸡巴一连狠狠地操了好几下，大龟头捣弄着骚芯，把从菡干得又疼又爽，“哦……好深……老师在操我……在用大鸡巴操我的小骚屄……”
关锐弘满意地点点头，从菡的小骚穴非常紧，把他的大鸡巴吸的蠢蠢欲动，他控制不住的抽插起来，“这还差不多，老师这也是为了你好，你要是连叫床都不会，毕业以后要怎么找工作哪里会要一个挨操时一点情趣都没有的女人”
淫水顺着大鸡巴的抽送咕啾咕啾地往外冒，小骚穴里也泛起阵阵的酥痒，从菡在关锐弘的调教下接受了现实，既然已经被他操了，那还有什么可害羞的，为什么不去好好享受呢？
一旦认清了自己被老师操干的事实，从菡的小穴就开始止不住的痒，可是就在这个时候，关锐弘却不动了。快感的源头突然消失，她难耐的扭动屁股，想要那根粗长的大肉棒狠狠地操进来，用力操她的骚芯给她解痒！
关锐弘看着从菡发骚的样子了然一笑，继续讲解着，“看到了吗，刚才还在害羞的从菡已经感觉到了操屄的美好，我一停下，她就忍不住开始扭屁股求操了！”
“老师……嗯……好痒啊……不要停呀……”
“别急，老师一定会继续操你的，但是在那之前……”关锐弘在她布满淫水的小骚穴上摸了摸，找到那颗已经勃起挺立的阴蒂，问道：“先告诉老师和同学们这是什么”
“哦……好舒服……这是我的阴蒂……是我的小骚核……”阴蒂被人玩弄的快感更加清晰，她的身体随着关锐弘手指的拨动不停颤抖，小骚穴情不自禁的夹着他的大鸡巴收缩吸吮，“好舒服啊……嗯……老师……不行了……不要再玩小骚核了……我快要不行了……”
关锐弘用力一捏小核，“不行了是什么意思，给我说清楚！”
“我要高潮了……啊……老师把小骚核捏得好爽……啊……啊……要泄了……我被老师玩死了……”
娇嫩敏感的小核经不起这样大力玩弄，从菡猛地昂起头，浪叫声都带哭腔，可是关锐弘却没有马上就放过她，修长的手指还在飞快按揉高潮中抽搐的小核，强烈的性快感在他的挑逗下被迫延长，从菡觉得自己快要死了，快感的强度已经超出了她所能承受的范围。
一道水柱从小骚穴里喷射而出，她在同学们的注视下被老师玩到潮吹了！
第101章 从菡发情被老师当众操到喷尿
＂真是太敏感了，我还没开始正式操你，你的小骚屄就潮吹了！＂不论是学生被他的大鸡巴操到潮吹的样子，还是那紧紧吸住他的小骚穴，没有一样不让关锐弘兽情大发，他再也忍不住了，生猛的挺腰操干起来。
男人的臀结实紧翘，硕大的龟头挤开媚肉，直冲骚穴深处，他以九浅一深的方式捣弄着她的小屄，飞渐而出的淫水在撞击中被拍成碎沫，阴囊把从菡丰盈的小屁股撞得啪啪直响。
＂小骚屄把我的大鸡巴吸得那么紧，还说你不是个欠操的小骚货？＂关锐弘在从菡的屁股拍了两巴掌，＂说，你是不是后悔了，要是早知道我能把你玩得这么爽，昨天你在公交上就不会逃跑了吧？＂＂是……我是欠操的小骚货……老师的大鸡巴把我操的好舒服……啊……啊……我后悔了……不应该逃跑的……如果昨天就被老师操了……那该有多好……＂从菡已经迷失在强烈的快感中，老师火热的大鸡巴真是太厉害了，把她操的浑身烫，小屄大概已经被他干肿了，可她却像是着了魔一样，忍不住的想要更多。
快感在她的身体里越积越多却没有发泄的途径，从菡快要被这种酸胀的感觉逼疯了，她不自觉的握住一只大奶子，用力地揉了起来，＂哦……好舒服……老师的大鸡巴太会操小屄了……好爽啊……＂从菡的小骚屄不断吞吐着老师的大鸡巴，下面的同学们看得目瞪口呆，看着她的骚水噗嗤噗嗤地往喷，而她还在骚浪的揉着自己的大奶子，她捏着奶头高高提起，直到把大奶子都拉得变了形，还是觉得不过瘾。
九浅一深的节奏已经不能令她满足，她狠狠地拉扯着奶头，另一只手又去捏弄小骚核，并且风骚的哀求着，＂老师用力呀……小骚屄好痒啊……哦……想要老师用大鸡巴操死我……啊……啊……对……就是这样……操烂我的小骚屄……＂＂骚屄，荡妇，小淫娃，你就这么喜欢我用大鸡巴操你？＂＂喜欢……老师操的太爽了……＂
关锐弘加快了操穴的频率，飞快粗暴的顶撞着从菡的花芯，马眼一次又一次戳中那块敏感的骚肉，并且在她的浪叫声中，把一根手指插到了她的小屁眼里。
＂小骚货，不仅小屄这么紧，连小屁眼好像也比别人紧了不少，难道在家的时候你爸爸都不操你吗？＂少女淫荡的身体让关锐弘彻底失控，他已经顾不上教室里别的同学，脑子里就只剩下一个念头。、操死她，操死这个让他想了一整夜的坏丫头！
媚肉把他的大鸡巴夹得死紧，他已经好久没有操过这么销魂的小屄了，冲动之下，他的力道也更大，每一次都是狠狠地尽根插入，大龟头甚至顶开了娇嫩的宫口，直接插进她的子宫。
宫交的快感太强烈，从菡根本没有办法承受，她被干的两眼翻白，全身像是触电一样不停颤抖，＂啊……啊……不行了……真的要被老师操死了……＂突然她的两腿绷直，身体弓了起来，一道金黄色的液体从尿道里射出，关锐弘看得倒吸一口气，立刻把热烫的精液射进她的子宫。
＂从菡也太骚了，连尿都被我操出来了！＂
第102章 被最亲爱的哥哥抠挖小穴
目睹了从菡被操到失禁的样子之后，全班同学的性欲都被推上了最高峰，他们再也忍不住不了，一个个的都和异性抱在一起，不是被操到浪叫喷水，就是把女同学的小骚屄操开了花，整个教室里一片淫靡。
从菡也在高潮猛烈的快感中昏睡过去，直到下课铃声响起，她才在关锐弘的怀里醒了过来。
接下来的时间里都是正常文化课，从菡夹着被老师灌满浓精的小穴红着脸坐在座位上听讲，放学后头也不回的跑了出去。
刚出学校大门，就看到了哥哥的身影，他两手插兜，靠在车上笑眯眯地看着她。
她开心地问：＂哥哥，你怎么来了？＂
从菡和哥哥一向比父母要亲近，他总是对她很好，从不像爸爸那样冷漠的无视她，也不会像妈妈那样只会关心她的成绩，哥哥从轩可以说是她童年中唯一的温暖。只是自从上大学开始住校以后，她就很长时间没有见过他了。
从轩笑眯眯地看妹妹跑到自己身边，抬手在她头上揉了揉，＂我有空的时候总是会接你回家的嘛，最近这两天是因为太忙了抽不开身，菡菡没有生我的气吧？＂从菡愣了一下，想起现在这个世界已经和以前不同了，那么她和哥哥是不是可以更加亲近一些呢？
想到这里，她的脸突然红了起来。
她是被这个淫荡的世界同化了吗？为什么一看到哥哥首先想到的却是那种事？
偷偷地看了哥哥一眼，从菡发现他真的很帅啊，难道是因为她的心态不同了？
以前她是妹妹，现在她是女人。
＂别傻站着了，我们回家！＂从轩拉开车门让妹妹坐了进去，自己绕到另一侧开门上车，兄妹两个有一搭没一搭的闲聊，气氛轻松自在。
进门之后从轩一把拉住从菡，关切的问：＂你今天怎么有些不对劲，是哪里不舒服吗？＂＂没、没有！＂
一想到她可能也会跟哥哥做那种事，从菡的心就跳得飞快，像是要从胸口里跳出来一样。
从轩盯着妹妹看了一会，直接去脱她的衣服，＂别怕，让哥哥看看，是不是有人欺负你了？＂＂哥哥，不要这样！＂
从菡软软的挣扎了两下就被从轩脱了个精光，他正在看着她的裸体，被这个世界带坏的从菡除了害羞，竟然还有一些期待。
哥哥会不会喜欢她呢？
她抬起头，却看到哥哥沉着一张脸，从菡的心里一凉，看来是她想多了。
从轩把手伸到她的两腿之间，摸着从菡的小穴问道：＂怎么回事，这里都被操肿了，是谁干的？＂天啊，哥哥真的摸了她，哥哥在摸她的小穴啊！
从菡又是激动又是紧张，结结巴巴地说：＂是……是新来的老师……啊……哥哥别这样……别把手插进去……＂＂为什么不让我插？＂从轩的脸色立刻阴沉下来，＂菡菡不是最喜欢哥哥摸你的小屄屄么，今天为什么不让摸了？是不是那个新来的老师把你操爽了，所以你就移情别恋了？＂从小到大与她最亲近的哥哥正在用手玩弄着她的小骚穴，每一个细小的动作都能给她带来酥麻的快感，从菡情不自禁的夹紧双腿，＂不是的……哥哥…我……我好害羞……＂从轩抽出手指，看了看沾在上面的精液，冷笑一声，＂怪不得要害羞，小骚屄里还夹着他的精液呢！＂
第103章 灌满精液的小穴被哥哥冲洗到高潮
从轩冷着脸质问妹妹，＂你就那么喜欢那个新来的老师？都把他的精液带回家里来了！＂＂我是因为忘了做作业被老师罚了！＂从菡把事情的经过告诉了哥哥，从轩这才不再绷着脸，他把从菡拉到浴室，让她敞开双腿坐在浴缸边上，还在流精的红肿小穴毫无遮挡的袒露在他面前。
从菡忐忑地问：＂哥哥，你这是要干什么？＂
＂当然是先把那个混蛋射进去的精液洗干净啊！＂他把花洒的喷头拧了下去，打开水龙头后，温热的水流轻柔抚触着从菡的肌肤。从轩蹲在她的两腿之间，清洗着沾满淫液的花唇。
从菡被他温柔的手法弄得非常舒服，情不自禁的呻吟出声，＂嗯……哥哥……好舒服……＂＂菡菡乖，喜欢哥哥摸你的小嫩屄吗？＂
＂喜欢……哥哥……我喜欢你……＂一直以来，从菡以为自己对哥哥的感情是亲情，是依赖，可是现在她才知道，原来她对哥哥的感情并不单纯，她的内心深处想做他的女人。
从轩低头在她白嫩的大腿上轻轻一吻，＂乖宝贝，让哥哥把你的小嫩屄洗干净，然后再好好地爱你！＂＂好……我什么都听哥哥的……＂从菡乖巧听话，自动把两腿分得更开，方便从轩冲洗她的小穴，从轩也没有跟她客气，一手掰开花唇，另一只手的姆指堵住了水管一半的出口，水流立刻变得强硬而又极速。
温水带着压强正中她的阴蒂，从菡猛地一颤，＂啊……好麻……哥哥别冲小骚核呀……＂＂骚核被冲着是不是很爽啊？听听你自己叫得多骚，哥哥最喜欢听你浪叫了，乖，别害羞，继续叫给哥哥听！＂他没有理会从菡请求，继续冲洗着她的阴蒂和小穴。水的压强很大，冲在敏感的浪肉上真是特别的爽，比之前的任何一种玩弄都要刺激，从菡抓紧了浴缸边缘，身体在水流的冲击下哆嗦颤抖。
＂啊……好棒……哥哥好厉害……＂实在是太舒服了，她闭着眼睛放声大叫，就连脚尖都在快感中绷成一条直线。
硬挺的小骚核被从轩冲得左摇右摆，并且越来越胀，从轩看着妹妹浪叫的样子也来了兴致，一口含住她的小奶头用力吸吮，只用了一分钟的时间，就把从菡玩到了高潮。
＂这么快就到了？我的菡菡还是这么敏感！＂
他不仅让从菡得到了生理上的快感，心理上也得到了极大的满足，然后她看着哥哥把水管对准她的阴道，强势的水流一下子就冲了进去。
＂啊……太快了……好刺激……哥哥不要这样……小穴要被冲坏了……＂＂不会坏的，菡菡的小嫩屄弹性很好的，不要怕，让哥哥给你洗干净！＂温水不断的冲击着从菡的小骚穴，无形的水柱在媚肉中肆虐，这种快感和男人的玩弄不同，它不会间断或是一下一下的顶弄，而是带着猛烈的压强，一直冲刷着她的骚芯，像是永动机一样，每一秒都是强烈的刺激。
她下意识的夹紧小穴，可是水柱太强了，她怎么也夹不断，哥哥摸着她的奶子，在她的耳边蛊惑着，＂菡菡是不是又快到了，哥哥把你玩的爽不爽？＂＂爽……好爽……啊……哥哥好厉害……冲烂我的骚芯……哦……来了……＂水流仿佛变成了闪电把她击中，从菡尖叫着又一次到了高潮。
第104章 哥哥用大鸡巴把妹妹操得浪水直喷
“也难怪那个新来的混蛋把你都操肿了，这么敏感的小嫩屄，换了哪个男人能舍得轻易的放你走呢？”
从轩抱起妹妹走进卧室，轻轻地把她放在大床上，手指立刻插入小骚穴里，“菡菡怎么这么浪啊，被水冲着也能爽上天，骚肉肉还在一抽的抽的咬着我的手指不放呢！”
他在从菡的小骚穴里来回抽插，滑腻腻的淫水顺着肉缝咕啾咕啾的往外冒，已经充分肿胀的骚芯被他的戳戳直抽抽，从菡踢腾着两条长腿小声呻吟，“嗯……哥哥住手啊……别玩骚芯了……啊……啊……高潮还没过去呢……”
“好，我住手！”
从轩笑了一声，真的把手指抽了出来，火热的大龟头马上取而代之，一下子就挺进了她的小穴之中。本来就处在极乐边缘的骚芯被它戳了个正着，小骚穴一阵收缩，一股淫水直接喷了出来。
“哦……哥哥的鸡巴好大……操死我了……”
“嘶，乖菡菡，别夹得这么紧！”从轩被妹妹紧致的小穴吸裹得微微喘息，层层叠叠的媚肉来回舔舐着龟头和棒身，爽的他骨头都快酥了，“又喷水了，你这小骚屄怎么越洗水越多呢？你自己说，菡菡是不是个欠操的小浪货？”
从菡爽的闭着眼睛抽搐颤抖，“哦……是的……菡菡是哥哥的小浪货……我最喜欢哥哥了……啊……啊……哥的大鸡巴把我操得好爽……”
“看在菡菡这么骚的份上，哥哥就好好的操操你！”
埋在她体内的大屌开始抽插律动，龟头摩擦着肿胀的骚芯，把淫媚的小骚穴干得浪水直流。
从菡被哥哥的大鸡巴操的舒服极了，每一次深入，龟头上的马眼都会撞到她的骚点，把她撞得更爽更浪，不断发出难耐的呻吟。
“嗯……哥哥好厉害……大鸡巴要把我操死了……”
“我可不是只有鸡巴厉害！”从轩紧翘的屁股不停耸动，两手抓住从菡的大奶子用力按揉，软嫩的乳肉从他的指缝里溢出，委委屈屈的更加激起男人的兽性。
他一口含住奶子用力吸吮，双唇把那一片小巧的乳晕都含了进去，舌头上粗糙的味蕾绕圈碾动着敏感的奶头，只过了几秒钟，就把它弄得又硬又挺。
“菡菡的奶头真嫩，真想把它嘬下来吃掉！小骚货，哥哥把你玩的爽不爽？”
“爽……好爽啊……哥哥好厉害……太会操妹妹了……啊……嘬这边……这边的奶头也想被哥哥嘬……”
从轩看着妹妹骚浪欠操的样子立刻红了眼，他含住另一颗小奶头大力吸吮，一手用力抓着乳肉，好像要把这只大奶子捏爆一样。
又粗又长的大鸡巴以惊人的速度在妹妹的小骚屄里操干，捣出的浪水顺着从菡的肉缝一直流到后穴，渐渐打湿了身下的床单。
“菡菡的小屄真紧，每次操你都那么舒服，让哥哥用大鸡巴操死你好不好，操烂菡菡的小骚屄！”
从菡在他飞快的挺操中浑身酥软，迷离的浪叫着，“不行了……哥哥操死我了……哦……啊……大鸡巴要把小骚屄操穿了……”
又是一次猛烈的高潮，从菡哭叫着射出一道水柱，太爽了，和哥哥在一起，她似乎比平时更加敏感。
就在她忘情的浪叫声中，门铃声突然响起。
第105章 小骚穴含着大鸡巴爬去开门
听到门铃的声音，从菡赶紧推了推从轩，“哥哥……啊……不要再弄了……有人来了……”
从轩的脸上闪过一丝不快，他没有松开从菡，大鸡巴狠狠地向前顶了两下，“怎么办啊，菡菡的小嫩屄太舒服了，完全不想拔出来！”
“不行……啊……太深了……总得去开门啊……”
“既然是你要开门的，那就跟我一起去吧！”从轩把从菡拉起来，让她趴在地上，抬起妹妹的两条长腿架在腰间，大屌再次插入她的小穴，坏心眼的笑着问：“这个老汉推车的姿势爽不爽？走吧小宝贝，我们去开门！”
哥哥的鸡巴又粗又长，毫不留情的在从菡的小骚穴里狠插狠捣，每一下都操得又重又深，从菡被他干得特别爽，有力的抽插让她快要承受不住，在他顶进来的时候不由自主的挪动手臂，向前爬了两下。
“啊……啊……救命……哥哥好坏……哪有这么操妹妹的……不行了……小屄要被大鸡巴操坏了……”
从菡晕乎乎的，小骚屄被哥哥操得淫水四渐，肥厚的花唇夹着肿胀的大鸡巴不停吞吐，龟头捣弄着敏感的穴肉，把她的小骚穴操得抽搐颤抖。
她向前爬一点，身后的从轩就要跟着迈一步，妹妹的小嫩屄把他夹得太爽了，看着她的小屁股不断分泌淫水，从轩真恨不得能够活活操死她。
“菡菡怎么这么骚呢，就算是挨操的时候都不老实，非要撅着小屁股勾引我！宝贝的小屄长得真漂亮，从你小的时候哥哥就一直都想这样操你。操死你，把菡菡的小骚屄操烂！”
“轻一点……啊……哥哥好坏……不要再操骚芯了……”
大龟头上的马眼好像真的能够看到东西一样，精准的戳中她的骚芯，那里敏感而又脆弱，怎么能受得起这样大力的顶操呢？
快感像潮水一样不停涌来，从菡浪叫着，颤抖着，一点一点的向前爬。
她被干得满脸潮红，两只大眼睛里面已经泛起水光。
明明是这样羞耻的姿势，可是她的身体却非常享受，甚至开始想让哥哥操的更狠一点，最好真能操烂她的小骚屄才过瘾呢。
因为从菡的下半身被从轩抱着，这样的体位让他抽插的幅度不能太大，鸭蛋大的龟头又硬又胀，膨起的肉冠顶破宫口后浅浅的向外抽出，用它突起的边缘剐蹭着从菡的子宫口，就在快要完全抽出去的时候，又狠狠地的顶到最深处。
从菡本来就和哥哥最亲近，现在被他操着也觉得是种极大的幸福，她的性欲被调动到了极限，嘴里的浪叫声怎么也停不下来。
“哦……哥哥的大鸡巴真会操……来呀……用力操我的小骚屄……啊……不要停……重重的操我……操烂我的小屄……”
“好，我的宝贝菡菡都发话了，哥哥今天就操烂你的小骚屄！”
从轩抱着妹妹的两腿边走边操，晶亮的淫水顺着兄妹两个交合的性器不停滴落，他们就以这样淫荡色情的姿势走出卧室，穿过客厅，最后来到了大门前。
从轩耸动劲瘦的腰，把大鸡巴插到最深处，哑着嗓子命令道：“开门，把你最骚的样子放心大胆的展示出来！”
从菡费力的抬起一只手，缓缓地打开了大门，“啊……你好……请看我发骚挨操的样子……”
第106章 直播中被哥哥和他的好友一起玩到高潮
“哇，要不要这么劲爆啊，一开门就看到你小子在操亲妹妹的小屄！”
从菡抬起头，看到门外站着一个帅气小哥哥。
这个人叫孔世航，是哥哥的大学同学兼好友，他对她有好感，并且曾经向她告白，但是那时的从菡只顾着学习，想用自己的成绩讨好妈妈，换取她的关心，所以她拒绝了。
孔世航拿着手机，上面的高清摄像头正对着这对交合中的兄妹，他蹲了下来，对着手机介绍道：“大家请看，这就是我喜欢的女孩，我向她告白过，但是她没给我机会。”
手机里传来一阵呼哨声，很多人的声音传了出来，一个女人的声音说道：“小妹妹长得很漂亮啊，她哥哥也很帅，至少比主播要帅，怪不得她看不上你，哈哈！”
“没办法，谁让人家是亲兄妹呢，近水楼台先得月嘛！”孔世航抬起从菡的下巴，突然吻了下来，手机传来一阵欢呼声，他在从菡的红唇上轻轻咬了一口，说：“菡菡真是太偏心了，你哥把你操得这么骚，你却不肯接受我。要不要让我也操一操你的小嫩屄，我保证一定能让你爽的！”
从轩冷哼一声，放下妹妹的双腿，然后又以把尿的姿势把她抱了起来，让她红肿的小骚穴正对着孔世航，然后把大鸡巴再次插了进去。
“你少来套近乎，除非菡菡自己同意，否则不许你操她！”从轩偏头含住从菡的耳垂吸吮，“宝贝菡菡，你想要孔世航操你的小屄吗？”
“啊……不……我想要哥哥操我……”
手机里传来一阵哄笑声，孔世航摇头苦笑，“唉，又被拒绝了！”
一个男人的声音传了出来，“让她哥哥操她，只要能把她操到高潮，我就打赏！”
有人附和道：“对，就这样操，我们看得清楚！”
“你觉得呢？”从轩体贴地问。
“我都听哥哥的……啊……不要顶得这么深呀……哦……好舒服……哥哥操到我的子宫了……”
“宝贝菡菡真浪，哥哥今天就好好操操你的小骚屄，让他们都看看，你有多喜欢哥哥的大鸡巴！”
从轩两手托着妹妹的膝弯，粗长肿胀的大屌直上直下的挺操，整个大鸡巴都被弹性极佳的浪肉紧紧包裹，里面的褶皱不停蠕动，像是一张张小嘴把他吸得又酥又爽，他忍不住越操越快，大龟头顶着子宫内壁狠狠地研磨，从菡的骚水也被他干得越来越多，让他操得更加顺利。
孔世航看的眼热，把手机对准了从菡的小穴，另一只手去捏弄她的阴蒂，小肉核愣头愣脑的在他手下挺立，给从菡带来了极大的快感。
“哦……哦……好舒服……哥哥的大鸡巴把我操得真爽……世航哥……不要玩我的小骚核呀……啊……太爽了……我会坚持不住的……”
孔世航的声音变成了欲火中烧的低哑，“菡菡的小浪屄被你哥操得浪水直流，骚屄豆子还在勾引我去玩它呢！你真是个天生的小淫娃，去吧，高潮吧，骚上天给我们看！”
他捏着小骚核用力一拧，从菡的小屄立刻绞紧，一道水柱喷了出来，正好射在手机的摄像头上，里面传来一阵狂热的欢呼，从菡则被猛烈的快感逼出了眼泪，哭着到达了高潮。
“好棒……啊……我要死了……被你们玩死了……”
第107章 淫荡直播：被哥哥玩弄阴蒂和小穴
“我操，小姑娘挺骚啊，这么快就高潮了！”那个男人的声音从手机里传出，“我给你打赏，接着玩，把她绑在椅子让，让我们看得更清楚一点！”
从轩皱起眉头，“孔世航你是不是太过分了，有本事拿你自己的妹妹做直播去，少来烦菡菡！”
孔世航满脸赔笑，“我这不是没有妹妹嘛！”他眼珠一转，想了个办法，“要不这样吧，打赏的钱我一分也不要，咱们用菡菡的手机直播，让他们把钱都打到菡菡的帐户上，你们看怎么样啊？”
“我们又不缺钱！”
从轩抱着妹妹站了起来，转身就要离开，从菡突然小声说了一句：“哥哥……我……我想试试……”
从菡不知道自己怎么会有这种大胆的想法，可她就是想要试试看，莫名其妙的就想让更多的人看着她在哥哥的疼爱下高潮。
“你学坏了！”从轩不愿让别人看到妹妹发骚的样子，可是他更加不愿让从菡失望。他拿出从菡的手机，打开直播间，冷着脸说了一句：“想看的都到这边来！”
很快，她的手机就被稳稳当当的架在了支架上，越来越多的人涌入直播间，第一笔打赏已经到帐，就是刚才那个要把从菡绑在椅子上的男人。他已经等不及了，手机里传来他欲求不满的嘶吼：“快点啊，把这个小骚货绑到椅子上去，我要看她的小浪屄！”
从菡红着脸被哥哥和孔世航绑了上去，她的两腿大开，被哥哥操到红肿的小穴毫无遮掩的呈现在众人眼前，听着他们欢呼的声音，从菡觉得又是害羞又是刺激。
她难耐的扭动身体，小声呻吟着，“唔……哥哥……他们在看我呢……小穴好痒啊……”
“哼，今天怎么这么骚？难道哥哥的大鸡巴还不能满足你吗？”从轩阴沉着脸，修长的手指不停揉弄着她的花唇。
“我也不知道……就是觉得这样很刺激……啊……哥哥轻点揉我的小穴呀……他们都在看着呢……”
“你不就是想让他们看吗，现在才开始害羞是不是晚了一点？”从轩对于妹妹的决定有些不高兴，阴沉着脸拨弄她的小穴，“小屄里面全是浪水，让那些野男人看着你发情就这么爽？”
小巧的阴蒂在他手下挺立颤抖，触电一样酥麻的快感以小核为起点飞快的散布全身。从菡看着镜头，小脸通红的浪叫着，“啊……你们快看呀……哥哥在玩我的小骚核呢……哦……好舒服……我最喜欢哥哥了……”
从轩捏着妹妹骚淫的阴蒂用力一拧，“少来跟我套近乎，你要是真的喜欢哥哥玩你的小骚屄，为什么还要让他们看？”
“我就是想让他们看！”从菡仰起头，撅着小嘴说：“哥哥是我的……嗯……我要他们都知道……你最喜欢的人是我……啊……小骚核好爽啊……哥哥亲亲我……唔……”
话还没说完，从菡就被从轩吻住了小嘴，兄妹两个吻得难舍难分，哥哥的手指再次插进妹妹的小骚穴里，飞快地顶弄着她的浪肉，快感接连不断的侵蚀着从菡的神经，让她又一次登上情欲的顶峰。
手机里传来一片欢呼声：“好羡慕这位哥哥，我为什么没有这么黏人的妹妹！”
“父母欠我一个能干的妹妹，我也想亲亲妹妹的小嘴，摸摸妹妹的小屄！”
提示音突然响起，又是一笔打赏到帐，一个男人兴奋地说：“你们两个一起用玩具玩她的小骚屄，把她玩到喷水！”
第108章 淫荡直播：按摩棒操小穴，骚菡菡被哥哥们玩到高潮
在这个人人淫乱的世界里，性玩具是每一户人家的必须品，那个男人的要求并不过分，而且他打赏的金额不小，从菡看了一眼手机，这一笔打赏相当于她两个月的生活费。
她虽然刚刚高潮过一次，可是一想到现在还有好多人在看着她这副淫荡的样子，体内的欲火就再次烧灼起来，她似乎已经完美的适应了这个世界，而且骚淫的小穴还在渴求更多的快感。
既能体会到那种销魂的感觉，还能挣到不少钱，疼爱她的又是她喜欢的哥哥，还有什么拒绝的理由呢？
她媚眼如丝地看着从轩，粉嫩嫩的舌尖轻轻舔过红唇，毫不掩饰地的表达自己的渴望，“哥哥……嗯……你把我弄得好舒服……菡菡还想要……想要哥哥爱我……”
“好，哥哥满足你！”
从轩拿出一根粉红色的按摩棒在妹妹红润的小骚穴上蹭了蹭，粉色的橡胶龟头顺着肉缝上下滑动，挤开被他操到红肿的花唇，露出里面骚淫的媚肉。
“嗯……哥哥……别玩了……小骚穴好痒……快点插进来呀……”
“小骚货，这么快就等不及了！”
从轩拿着按摩棒向里一捅，粗长的假鸡巴深深插入妹妹的小骚穴，手机里立刻传来男人们兴奋的吼叫声，从轩和孔世航也被眼前这副色情的景象勾得欲火升腾，腿间的大鸡巴都直挺挺的立了起来。
按摩棒开始震动，硕大的龟头顶着从菡的骚芯飞快震动，暴露在镜头下的小骚穴开始抽搐收缩，清亮的淫水顺着肉缝飞快的流了下来。
“哦……哦……好厉害……大龟头顶到我的骚芯了……啊……哥哥……小屄被你玩得好爽……”
“菡菡就这么喜欢哥哥玩你的小嫩屄吗？”从轩对妹妹的反应很满意，他一手握着按摩棒飞快的抽插，另一只手掰开花唇，埋下头去用舌尖挑逗她的阴蒂。
小巧的肉珍珠风骚挺立，所有人都清楚地看到从轩用舌头一下一下的舔弄着妹妹的小骚核。
舌尖对准了小核不停弹动，发出淫靡的水声，从菡在这种极度的快感中挺腰抬臀，恨不得能把自己的小骚屄送到哥哥嘴里。
“啊……好棒……哥哥好厉害……小骚核要被你舔化了……”
孔世航看得两眼冒火，他捏住从菡的奶尖来回拉扯，“菡菡今天真是太骚了，奶头这么硬，是不是想要勾引我去吃你的浪奶子呀？”
从菡猛地一颤，“嗯……奶头好舒服……世航哥快来吃我的奶啊……”
她挺起胸，把骚淫的浪奶子送到孔世航嘴边，他一口含住那颗挺立的奶头大力吸吮起来，“唔，终于吃到菡菡的大奶子了，真嫩，真想把你的浪奶头嘬下来，看你以后还敢不敢拒绝我！”
“不敢了……啊……啊……世航哥别咬奶头呀……”
敏感的奶头在孔世航的吸吮啃咬中获得了极大的快感，粗长按摩棒还在不知疲倦的操干着她的骚芯，小阴蒂被哥哥嘬得啧啧有声，从菡爽得都要飞到天上去了。
“哦……来了……你们快看呀……我被哥哥们玩到高潮了……”
第109章  淫荡直播：对着镜头自慰，两根大鸡巴一起操她
从菡高潮之后，打赏接连不断，手机上的数字看得她头晕眼花，这些钱加起来大概已经够她买一辆车了。
收到的钱多了，观众的要求也越来越多，他们要求把绑在她身上的绳子解下来，然后自慰给他们看。
性欲和赚到一大笔钱的成就感彻底把她心底的矜持烧成了灰，从菡两腿大开的坐在椅子上，玩弄着自己红肿的小骚穴，“哦……哥哥们看到了吗……我在捏自己的小骚核呢……啊……好爽……”
淫荡的小穴已经被玩弄的红胀充血，尤其是她的阴蒂，已经比刚开始的时候大了不少，肉嘟嘟的挤在阴唇中间，让人看着就想狠狠地蹂躏它。
男人们充满欲望的嘶吼声不断传来，他们所说的话更加让人脸红。
“主播的奶子真漂亮，快把奶头露出来，让叔叔吃你的骚奶子！”
“岁数不大，奶子倒是不小，肯定是主播太骚，天天都喂男人吃她的奶，才把浪奶子嘬到这么大的！”
从菡红着脸浪叫，“是的……啊……我是骚货……最喜欢喂男人我的浪奶子了……啊……好爽……哦……又要高潮了……”
骚淫的小穴在高潮之中不断抽搐，通过手机上的高清摄像头传到世界各地的人们眼前，那些男人肯定都是一边看着她发骚高潮的样子一边撸动自己的大鸡巴，然后把浓浓的精液射到手机屏幕上，就像是射在她的脸上一样。
她这样想着，刚刚得到满足的肉体再次浪了起来，她扭动着屁股，两手用力捏弄着奶头，“嗯……小骚穴好痒……我还要……哥哥……我想要你用大鸡巴……操菡菡的小骚屄……”
对于妹妹的求欢，从轩自然是乐见其成的，他把从菡拉起来，自己坐到椅子上，拍了拍大腿，说：“骑到我的腿上来，用你欠操的小骚屄把哥哥的大鸡巴吞下去！”
直播间的观众们再一次沸腾了，“我操，主播这个小骚货要去骑她哥了，我也想要这么风骚的亲妹妹！”
听到他们的淫话，一缕透明的淫水从她的腿间滴了下来，孔世航站在她身后问了一句，“菡菡真骚，你哥鸡巴就这么招你喜欢？”
“对呀……我最喜欢哥哥的大鸡巴了……”从菡骑到从轩腿上，湿漉漉的小骚穴对准了哥哥挺立的大鸡巴就坐了下去，“哦……好棒……哥哥的大鸡巴插到我的小骚穴里来了……”
从轩闷哼一声，抓着妹妹的奶子说：“操了这么半天，菡菡的小骚屄还是这么紧！动起来，不许偷懒，用你的小屄吃哥哥的大鸡巴！”
“嗯……好爽……大鸡巴操得好深……啊……又顶到骚芯了……”
孔世航在一边看着，快要被这对兄妹搞疯了，他走到从菡身后，扶着硬挺的大鸡巴对准她的后穴，缓缓的插了进去，“菡菡真是个骚货，就会扭着屁股勾引男人，看我不操烂你的小屁眼！”
粗长的大屌缓缓挺进菊穴，从菡在酸胀感的刺激下缩紧了小穴，“啊……世航哥轻一点啊……屁眼要被撑坏了……”
第110章  淫荡直播：两个小穴都被插满，风骚妹妹高潮迭起
直播间里的男人们已经快要疯了，打赏的提示音响个不停，他们欲求不满的吼声从手机里倾泻出来，每一句淫荡的话语都像是极品的春药一样刺激着从菡的高涨的性欲。
“我操，两根大鸡巴一起操起进去了，主播叫得比刚才还要骚！”
“主播小妹妹在哪住啊？叔叔去找你，然后用大鸡巴操烂你的小骚屄好不好？”
“对，操她，狠狠地操她，把她那两个欠干的骚穴都操穿、操烂！”
从菡被从轩和孔世航夹在中间，小骚穴吞着哥哥的大鸡巴，屁眼里还有孔世航的大屌在抽插。她被操得晕陶陶的，眯着双眼浪叫，“嗯……我是骚货……最喜欢被大鸡巴操了……你们快看啊……哥哥们的大鸡巴又操到我的骚芯了……”
紧致小巧的娇穴被两根粗长的大鸡巴撑到了极限，原本肥厚的花唇被撑的薄薄的，白嫩的肌肤在淫水的滋润下几乎透明，樱粉色的后穴也在孔世航的开发下变成了一个紧实的肉洞，上面细碎的褶皱都被他的大鸡巴抻平，像是一张贪吃的小嘴，来来回回的吸吮着男人的肉根。
她的淫水太多，两根大鸡巴把她的淫水捣成细白的泡沫，从菡被哥哥和孔世航撞得前后耸动，胸前一对骚淫的大奶子摇晃弹动，小奶头时不时的甩到从轩的下巴上，磨起一阵销魂的痒。
从轩坐在妹妹身下几乎不用顶动，孔世航的大力操干就能让她不断吞吐他的大鸡巴，他握住妹妹的大奶子狠狠地嘬几口，咬着她红嫩的奶头问道：“菡菡今天怎么这么浪，两根大鸡巴一起干你的小骚屄和屁眼，就把你操得这么爽？”
“啊……啊……好爽……哥哥们用力操我的骚芯啊……我是你们的小骚货……最喜欢吃大鸡巴了……用力操我……”
两根红胀的大屌隔着一层单薄的肉膜飞快律动，硕大的龟头和棒身上盘绕的青筋都在不停的剐蹭着骚穴里敏感的媚肉，给从菡带来一阵阵难以承受的快感。
孔世航一巴掌打在从菡的屁股上，她突然吃痛猛的夹紧了小穴和屁眼，孔世航也跟着闷哼一声，“可惜了，我要是早知道你这么浪，早就该直接操你了！菡菡喜不喜欢我操你的感觉？以后经常让我操你的小骚屄好不好？”
“好……啊……你说什么都好……”从菡体内的快感再次到达了爆发的边缘，她顾不上孔世航说了什么，只想赶快被他们操到高潮，“菡菡的骚屄喜欢你们的大鸡巴……我要不行了……再狠狠地操我啊……操烂我的小屄和屁眼……”
从轩和孔世航对视一眼，两根大屌一起退出，又同时重重的插了进去，从菡在极度的快感中两眼翻白，两个小穴紧紧地绞在一起，抽插着到了高潮。
但是这场淫欲的盛宴并没有完，从轩和孔世航不知疲倦的操干着她的小穴和屁眼，他们交换了位置，站在镜头前大力顶操妹妹小骚屄，从菡高潮了一次又一次，喷出的浪水在地上汇集成一片水洼。
“啊……不要了……我受不了了……呜呜呜…………你们饶了我吧……小屄都被操肿了……”
“乖菡菡，哥哥要射了，夹紧你的小骚屄，把哥哥的精液全都吞下去！”
“哦……哦……好烫……不要再射了……”
前后两穴都被热烫的精液灌满，从菡终于再也承受不住，哭着晕了过去。
第111章  淫荡直播：在操场上勾引体育老师，高潮时又被吃醋的关锐弘狠操
自从在孔世航的诱导下开了直播，从菡的人气就一路飙升。
她还是高中生，长得小巧可爱，但是身材比例非常好，而且她的身体非常敏感，只要男人稍加挑逗就能很快到达高潮，不论是那种欲仙欲死的表情还是诱人的浪叫和呻吟，每一样都让那些男性观众爱到了极点。
她自己都没有想到会红成那个样子，帐户里每天都有大笔的打赏，所有认识她的男人知道这件事情以后都会专门跑来操她，而那些观众们也很喜欢看她被大家操到哭的样子，甚至还会提出各种羞耻的要求来满足他们欲望。
他们让她在体育课上勾引老师，让她撩起校服短短的裙子，露出光裸无毛的小穴，然后自己把手指插到小骚穴里，把自己玩得浪水直流。
体育老师果然受不了她的诱惑，就在操场上当着全班同学的面，把紫红色的大鸡巴操进她的小穴。
从菡趴在厚厚的跳高垫上，像只发情的小母狗一样撅着屁股，被满身肌肉的体育老师操到浪叫，敏感异常的小骚穴被他操的水流不止，晶莹的水花在大力抽插中飞渐，有些甚至飞到了手机的摄像头上，直播间的观众们大吼着要去舔屏。
“小主播的浪水喷到屏幕上了，让叔叔给你舔干净，舔你的浪水，嘬肿你这个欠操的小骚屄！”
这些色情的淫话就是精神上的春药，从菡听的热血沸腾，风骚的呻吟浪叫，体育老师也在学生紧致的小屄里体验到了无上的快感，粗壮的手臂直接抱起从菡的双腿，用老汉推车的姿势深深操干着她的嫩穴，把从菡干得哭着乱爬。
“哦……老师轻点操小屄啊……太深了……”
“深才能把你的小骚屄操得更爽啊，操死你，操死你这个勾引老师的小婊子！”
手机里再度传来男人们的吼叫声，他们异口同声的喊着让人羞耻的口号，“干她，操她，用老师的大鸡巴操烂骚学生的小屄！”
体育老师的大屌在从菡的小屄里面飞快抽插，几十抽以后就把她操到了高潮，澎湃的快感让她不能忍受，哆嗦着哭叫不止。
然而就在这个时候变故突然发生，还在高潮抽搐的小屄突然被迫和大鸡巴分离，从菡泪眼朦胧的看着脸色阴沉的关锐弘，抽噎着叫了一声：“关老师……”
关锐弘高挑帅气，他一出场，就吸引了大量的女欢众，女人们发情一样的尖叫声不断溢出手机，只能以此表达她们对关锐弘的喜爱。
“我的天啊，这个老师好帅啊，为什么我上学的时候没有遇到这么极品的男老师？”
“关老师全身都散发着一种禁欲的气息，主播真是太幸运了，让他操你的小屄，让他失控！”
关锐弘看了一眼镜头，冷笑一声，“只要是被老师操就可以了？骚菡菡，你怎么不来找我呢？”
他不等从菡回答就在女观众的尖叫声中拉开裤链，巨物昂扬的坚挺巨物一出，直播间里的女观众好像都跟着到了高潮，大鸡巴对准从菡的小屄一插到底，绞紧的媚肉让他立刻闷哼出声的，“嘶，小屄干吗夹得这么紧？你就这么喜欢男人的大鸡巴？”
小骚穴里的媚肉被硕大的龟头顶开蹂躏，从菡在难以承受的快感中求饶，“哦……关老师……求你轻一点……高潮还没过呢……不要操得这么狠呀……”
第112章  淫荡直播：被关老师操到喷尿晕厥
帅气禁欲的男老师醋意大发之下狠操风骚女学生，这种劲爆而又充满话题性的场面马上就把观众们的欲望推向了一个新的高峰。
男人们看得大呼过瘾，每个人都是盯着从菡被操的骚样撸动着自己的大鸡巴，女人们则是一边看着关锐弘，一边玩弄自己的骚痒的小穴，恨不得把他身下的小骚货挤到一边去，让这个帅气的男人为了自己失控、疯狂。
打赏的提示音已经响成一片，可是从菡已经无法分神去查看手机，她像一只发情的小母狗一样四肢着地的趴在跳高垫上，关锐弘就跪在她的身后，粗长火热的大屌疯狂的操干着她的小屄。
“本来我还以为你是个害羞的女孩，没想到你竟然喜欢直播自己挨操的骚样！”关锐弘紧翘的臀部狠狠地向前一顶，任凭巨大的龟头挤开媚肉，蛮横的撞上骚芯，“为什么要做这种淫荡的直播，你是缺钱还是欠操？”
“哦……不要……关老师求你……不要再操骚芯了……啊……啊……我要被老师操死了……”
关锐弘对着手机挑唇一笑，问道：“你们想不想看这个小骚货被我操死的样子？”
“想，我们早就想操死这个小骚货了！”
“对，用大鸡巴操烂她的骚屄，干穿她的子宫！”这是男人们的吼声。
女人们也在激动的叫嚣着：“求关老师狠操，我们不在乎打赏，只要你用力操她！”
“好帅啊，我也想要老师的大鸡巴操我的骚屄，老师快操呀！”
“听到了么？”关锐弘拉着从菡的长发，迫使她抬起头。
轻薄的镜片在阳光下闪过一道白光，他身上冷戾而又狂暴的气息让她止不住的战栗、颤抖。
“听……听到了……”
“那就准备好，敢背着我勾引别人，今天不把你这个小骚货操到晕死过去，我是不会停下来的！”
他像是一只优雅的猎豹，在锁定猎物的同时，游刃有余地玩弄着她的心理。
从菡昂着头，长发虽然拉紧却并不会疼，但是这样的姿势给她带来了极大的羞辱感，而这份羞辱感又在加倍的刺激着她的性欲，小屄已经酸痒难耐，她再也承受不住，直接叫了出来。
“老师操我啊……小骚屄好痒……想要老师的大鸡巴狠狠地的操进来……”
关锐弘松开她的长发，改用两手扶着她的肩让她直起上身，然后两手顺着她的双臂下滑，死死地扣住她的手腕，“这就等不及了么，你还真是欠操啊！”
拉着她的两手用力向前一顶，粗长的大鸡巴深深顶入子宫，从菡被干得尖叫一声，她的小屄好像要被关老师的大鸡巴干穿了，强烈的快感让她彻底陷入疯狂。
“啊……啊……好深……老师的大鸡巴真厉害……小骚屄被操得好爽……”
她上身前倾，只有两手背在身后被他紧紧抓住，翘起的小屁股被关锐弘撞得啪啪直响，骚浪的淫水怎么也停不下来。
花唇被大鸡巴挤开了，骚芯快被大龟头戳烂了，快感一波接着一波，好像完全没有尽头，让她在镜头前放荡的浪叫发骚，并且很快就再次达到了高潮。
“好厉害……菡菡要被老师的大鸡巴操死了……哦……哦……高潮了……被大鸡巴操尿了……”
一道金色的水柱从她的两腿间喷出，从菡在极度的欢乐中不停颤抖，最后终于晕了过去。
第113章 在镜子前面被爸爸操到高潮
今天是期末考试的日子，而考试的内容就是和家长做爱。
考场被分割成了一个个单独的小间，从菡这屋除了一台必备的摄像机还有一面落地镜，就再也没有别的东西了。
爸爸让从菡弯腰站在镜子前，高高撅起小屁股，就把紫红色的大鸡巴插进了女儿的小屄里。
“哦……好大好胀……爸爸真是的……怎么插得这么深……”
爸爸笑的很得意，“只有把大鸡巴插到最深处才能让我的骚菡菡舒服呀。乖宝贝，爸爸的大鸡巴把你操的爽不爽啊？”
摄像头被摆在房间入口处，正对着宽大的镜子，既可以拍摄到他们的背面，也能在同一时间拍摄到这对父女的正面。
从菡对着镜子，小小的脸上满是性感的潮红，她通过镜子与爸爸对视，父女两人的视线交缠在一起，都从彼此眼中看到浓浓的爱意。
“爽……啊……爸爸的大鸡巴把我操得好爽……”
爸爸满意地挺腰，用自己的大鸡巴把女儿的小屄干得啪啪直响，鸭蛋大的龟头不断挤开阴道里的嫩肉，马眼对准了她的骚芯狠插狠捣，“菡菡真乖，告诉爸爸你是不是个欠操的小骚货，喜欢爸爸用大鸡巴操你的小骚屄吗？”
激烈的操干带来极大的快感，从菡满脸舒爽的浪叫着：“喜欢……啊……又操到骚芯了……好爽啊……爸爸用力操女儿的小屄呀……”
大量的淫水顺着从菡的大腿流到地上，她已经被爸爸干得又骚又浪，之前那个中规中矩的世界就像是一场梦，就早已经离她远去，从菡已底融入了这里，她只想在家人的疼爱下充分享受性爱带来的快乐。
花唇被狠狠地撑开，像只贪吃的小嘴不断吞吐着爸爸的大鸡巴，小骚屄在爸爸的大力操干下发出噗嗤噗嗤的响声，把父女二人的性欲激发到了极致。
爸爸在女儿浑圆的小屁股上打了一巴掌，“看看镜子里的你有多淫荡，满脸都是一副欠操的骚样，小浪屄把我的大鸡巴嘬得那么紧，是不是想让爸爸操死你？”
镜子里的女孩满脸潮红，身体一耸一耸地，两团大奶子跟着爸爸操干的节奏来回摇摆，硬起的奶头时不时蹭到冰凉的镜子上，让她爽得快要疯掉。
“哦……我是淫荡的小骚货……想要爸爸用大鸡巴操死我……啊……啊……好爽……操到子宫了……”
大龟头冲破宫口，对着敏感的内壁碾压研磨，强烈的快感几乎快要把她吞没。
从菡情不自禁地夹紧小穴，骚穴里的每一个骚点都被爸爸的大鸡巴撞得欲仙欲死。
好棒，好爽，她已经快要坚持不住了。
“啊……啊……爸爸用力操我呀……再快一点……我要来了……要被爸爸的大鸡巴操泄了……”
“真是个天生的小浪货，越操你小屄就夹得越紧！”
爸爸开始疯狂的操干，他不知疲倦的抽插着女儿的小骚屄，把她操得两眼翻白，口水都顺着嘴角流了下来。
“来了……哦……爸爸好棒……大鸡巴把女儿干死了……”
从菡没了力气，上半身全都压在镜子上，骚淫的小穴被快感击中，哆嗦着到了高潮。  
第114章  在审讯室里被扒光衣服玩弄的少女
美静坐在审讯室里，战战兢兢地回答着易征的问题。
“年龄？”
“20岁。”
“你的室友被强奸时，你在做什么？”
“我，我在睡觉。”
问话的是一位年轻的警官，二十出头的年纪，长得非常帅气，只是一直冷着脸，看起来很不好相处的样子。
“和谁一起睡的？”他问。
“没有别人，就我自己。”
易征意外地看着她，“就你自己？你的室友可是风骚的很，勾引了五个男人到家里，被他们轮着操到虚脱，醒来之后还要报案说自己被强奸了，你和这种骚货在一起，竟然是一个人睡的？”
美静被他问的有些生气，但是又不敢说别的，只好解释道：“昨晚她的男伴来敲过我的门，但是我没有开门。”
易征看着面前的女孩，玩味的翘起了嘴角，“为什么不开门？”
“我、我不喜欢他们。”
“也就是说，昨晚你的室友被男人们轮奸的时候，你都是单独呆在卧室里，整夜都没有性行为？”
“是。”美静回答。
“这样的话，我得好好检查一下才行！”
易征走到美静身边，一下撕开了她的连衣裙，她没有穿内衣，一对白嫩嫩的大奶子立刻弹跳出来。
一只美乳被易征握住，修长的手指抓着乳肉来回揉捏，奶头在他的玩弄下快速挺立，美静情不自禁地呻吟一声，“嗯……不要这样……别捏奶头呀……”
“不捏怎么能知道你昨天有没有被男人玩过呢？”
易征很喜欢美静的大奶子，第一眼看到她的时候就想扒光她的衣服，狠狠地玩弄她，“你的奶子又大又挺，看起来的确没有被人玩过的痕迹，但是还不知道你的奶头有没有被男人嘬过。”
他一口含住奶头用力地吸吮着，美静尖叫一声，脸颊泛起一片潮红。
小奶头被他含在嘴里，又湿又的热的非常舒服，快感顺着奶尖一路蔓延到小穴，她开始不自在地扭动双腿。
“哦……你轻一点……不要嘬得这么用力呀……奶头会受不了的……”
易征低低的笑了一声，“我只是嘬了你的奶头而已，你为什么要扭屁股呢？是不是被我玩的发骚了，想要我操你的小骚屄啊？”
“求你不要欺负我了……嗯啊……小穴好痒……”
“我只是例行公事的检查而已，怎么能算是欺负你呢？”易征在她挺立的小奶头上用力捏了一下，“自己把腿劈开，我要看看你的小骚屄有没有被人操过。”
美静顺从的敞开双腿，已经开始湿润的小骚穴袒露在易征面前，他在小穴上摸了一把，笑着说：“真骚啊，只是嘬了两下奶头而已，你就湿了。”
一根手指突然插入小穴，美静猛地一颤，感到他的手指正在小穴里来回戳弄，指腹在媚肉间左突右撞，没过多久就找到了那块与众不同的软肉，并且对着它大力按揉。
“哦……不要……别戳骚芯……太舒服了……我会受不了的……”
“就是想要你受不了啊，小骚货，尽情的骚起来给我看吧！”
第115章  在帅气警察的狠操中潮吹喷水
“哦……不……别这么用力呀……骚芯要被你戳烂了……”美静在易征激烈的玩弄下渐渐没了力气，她的身体越来越软，差一点瘫倒在地上。
易征轻笑一声把她抱到审讯室的长桌上，“这么快就受不了了？昨天晚上你的室友在隔壁挨操浪叫的时候，你是怎么忍住不开门的？”
“他们每次都要弄好久……啊……我不喜欢他们……”
“为什么不喜欢，不是越持久越好吗？”易征狐疑地打量着美静，但是他的手却没有停下来，两根手指插进她的小骚穴里，在抽插间带出不少淫水。
敏感点被他不停的戳弄，美静很快就坚持不住了，两腿紧紧夹着易征的手腕，扭着屁股求饶，“太爽了……哦……求你不要戳得这么狠……我真的不行了……啊……来了……”
两条纤白的长腿突然绷得笔直，强烈的快感从小穴中爆发，美静哆嗦着到了高潮，小骚穴里的媚肉把易征的手指紧紧吸住，抽搐着向他传达自己的快乐。
“这么快就到了，难怪不喜欢持久的。”易征抽出手，把手指插到美静口中，让她品尝自己淫水的味道：“怎么样啊，你自己的浪水好不好喝？”
“唔……嗯……”
美静还没有从高潮的快感中缓醒过来，下意识地吸吮着他的手指，无力的两腿被易征分开，粗长大屌瞬间顶入她的体内。
他低吟一声，“好紧的小屄，一进来就把我夹的这么紧，真是欠操啊！”
“不要……啊……你为什么要插进来……”
“当然是为了检查一下你有没有被别的男人操过啊，如果你被别人操过，那就证明你在说谎。”
火热的大鸡巴刚一插入她的体内就开始飞快抽插，小骚穴里大量的淫水成了最后的润滑剂，不仅能让他操得更快更狠，也能保护她不被这样凶猛的操干弄伤。
酸胀的感觉越来越明显，美静觉得那根肉棒又粗又长，每次进入都那么深，好像要把她的魂都顶出来一样。
她的身体太敏感，用不了多久就会被搞到高潮，第二波快感已经开始累积。
“啊……啊……求你不要操得这么快……我会受不了的……哦……顶到骚芯了……”
“小骚屄怎么还越操越紧了？好爽啊，看来我是捡到宝了！”
易征抬起她的双腿扛到自己肩上，又俯下身去狠狠吻住了美静的唇，用他强大的力量把她的身体交叠在一起，纤细的膝盖已经快要挨到她的脸颊，那根青筋爆起的大鸡巴直上直下的操捣着小穴，每一下都是碾过骚芯直冲子宫，激起一阵令人疯狂的肉欲。
因为自己的身体敏感度太高，美静已经很久不敢和男人做爱了，今天偏偏遇到了易征这样强壮的男人，对于一直苦苦压抑的美静来说也不知道是幸福还是不幸，她只知道自己已经快要被他干死了。
“哦……求你……我不行了……又要被大鸡巴操泄了……”
易征挑唇一笑，强劲的窄腰爆发 似的一挺，“来吧，泄出来，让我看看你有多骚！”
一道水柱从小骚穴里飞射而出，美静两眼一翻，在潮吹中昏了过去。
***********************************
不好意思啊，昨天事多，最后也没能码完，所以今天就更晚了，抱歉让小天使们久等了。
第116章  少女遭人陷害，成为监狱里唯一的女人
美静在强烈的高潮下晕了过去，但是这场性爱却没有结束，易征继续在她身上驰骋，紫红色的大鸡巴依旧飞快的在小骚穴进进出出，他年轻强壮，很快就用强劲的撞击把美静弄醒。
“小骚屄竟然潮吹了，我就把你操得这么爽吗？”他把美静翻了过来，让她趴在桌子上，两手把着她的细腰，从她的身后插了进去，“好紧的小屄，别人都是越操越松，只有你是越操越紧！”
美静有气无力地趴在桌上，丰满的大奶子在桌面上压成两个淫荡的扁圆，奶头在耸动中不断磨蹭着冷硬的桌面，反而激起更多的快感。
“啊……求你不要再操了……已经泄过两次了……饶了我吧……小屄受不住了……”
“不是我不想停，实在是你的小屄太紧，把我吸得太舒服！”易征在她光祼的背上印下一个吻痕，“小宝贝，我是真的有些喜欢你了，要不要做我的女朋友？”
大龟头不断顶撞着骚芯，把她操弄的欲仙欲死，美静哭着摇头，“不要……啊……你太大太久了……我会被你操死的……”
易征笑着说：“谢谢夸奖，我会继续坚持的！”
“不要……啊……好深……操到子宫了……哦……好爽……”
娇嫩的子宫被大鸡巴深入顶撞，宫口骚淫的吸着大龟头不放，美静也在极度的舒爽中渐渐沉沦。
她扭着屁股浪叫，想要身后的男人用力地、狠狠地操她。
“刚才还叫着不要，现在就骚成这样了！”易征在她的臀瓣上打了一巴掌，疯狂的挺腰摆臀。
这个小姑娘太有意思了，他控制不住的想要一直操她，恨不得能活活的操死她。
审讯室里操穴的水声和浪叫声不断，美静在易征强有力的操干下泄了一次又一次，当滚烫的浓精射入体内时，她再也坚持不住，哆嗦着陷入昏迷。
等她再次醒来的时候，她的生活已经发生了一场翻天覆地的变化。
室友反咬一口，她说是美静引来了那些男人，并且看着他们把她的小骚屄操得又红又肿，而那些男人因为不想坐牢也都说了假话，最后被判入狱的反而只有无辜的美静。
她抓着易征的手哀求，“不要，我是无辜的，求你救救我！”
“你放心，我会想办法的，但是在这之前，你还是得到监狱里去呆上一段时间。”此时的易征非常温柔，他把她揽在怀里，用自己宽厚的胸膛消除她的恐惧，“你在里面要乖一点，只要不会弄伤你的身体，就一定要听话。别怕，我会尽快把你救出来的！”
美静最终还是被人带走了，她离开家来到这个城市打拼，身边没有一个亲人，曾经以为室友是她的朋友，可是到头来却被她毫不犹豫的陷害了。在这种孤立无援的时候，唯一一个向她伸出援手的易征，就成了她的救命稻草。
她被一个高大看守带进了监狱，奇怪的是一路上看到的全都是男人，她不解地问：“为什么这里都是男人？”而且他们还在用那种色眯眯的眼神看着她。
“你不知道吗？”看守摸着她的屁股说：“自从淫乱病毒爆发以后，世界上就再也没有女子监狱了。反正女人们每天都忙着挨操，也没有时间去犯罪，所以这座监狱里只有你一个女人！”
在众多男犯面前被看守吸吮奶头
美静被人架着从长长的通道里走过，路的两旁都是犯人休息的宿舍，可是这里的宿舍只在彼此之间有一道墙隔开，朝向通道的那一面，全是铁栅栏。
她一进来就引起了骚动，男人们扒着栅栏朝她吹口哨，每个人都用色情的眼神打量着她，让人羞耻的淫话不断在她耳边响起。
“我操，竟然进来一个女人，这下可好了，终于不用自己撸了。”
“妈的，老子已经好几年没有碰过女人了！”一个男人挺着紫胀的大鸡巴对她喊道：“小妹妹把小骚屄露出来给哥哥看看，过来让哥吃一口你的大奶子！”
为了防止不必要的麻烦，也为了方便检查犯人的身体状况，淫乱末世的犯人都是不穿衣服的，所以美静可以看到通道两侧的男人们全都挺着大屌看她，有人已经开始对着她套弄自己的大鸡巴了。
当然，她既然进了监狱自然也不能例，美静现在也是一丝不挂的。
“小骚货奶子长得挺不错啊，一走一颤的，要是用来给老子夹鸡巴肯定特别爽！”
美静已经羞得抬不起头，这里全是饥渴了好久的男人们，她甚至不知道自己能不能坚持到易征把她救出去，看着那一根根壮硕的大屌，美静胆战心惊地想：我不会被他们操死在这里吧？
很快她就被看守们带到了一间宿舍前，看守在她挺翘的大奶子上捏了一把，说：“行了，这里就是你的房间，不过在进去之前，要先做一下例行检查。”
一只大奶子被他握在手里用力揉捏，美静羞红了脸，看着自己的乳肉在他手中变换成各种诱人的形状，奶头也在他的玩弄下挺立起来，酥麻的快感促使她小声呻吟，“嗯……不要这么用力呀……”
“怎么了，不喜欢我玩你的奶子吗，可是你的浪奶头已经勃起了！”看守捏着一粒小奶头向那些犯人们展示着，“看到了吧，她的奶子很敏感，你们可以玩，但是不要玩的太狠，如果让女人在监狱里受了伤，你们就等着无期吧！”
一个低沉的声音说道：“放心吧，她不会受伤的！”
美静顺着声音传来的方向看去，就在她要住进去的宿舍里，一个非常高大的男人也在看着她，幽暗的眼神像是一匹隐在暗处的狼。
“那就好，”看守看着美静笑着说：“既然该说的已经说完了，也该给我一点劳苦费了吧？”
他一口含住了挺立的小奶头，当着那些犯人的面嘬了起来。
在这么多男人的面前被人吸吮奶头还是头一回，美静觉得很羞耻，可是又敌不过看守的玩弄，只能可怜巴巴的哀求：“嗯……求你不要这样……啊……别这么用力的吸奶头呀……”
监狱里立刻爆发出男人们的吼声，除了她要进去的那个宿舍比较安静，别的男人们已经上蹿下跳了。
“操，这小娘们叫的真骚，不就是让男人吃了你的奶子吗，干吗叫的这么浪，是不是小屄想吃哥哥的大鸡巴了？”
“小妹妹别理他，快过来找哥哥，哥哥不仅能嘬你的浪奶子，还会舔你的小骚屄哦。我的技术可好了，保管让你爽上天！”
强烈的羞耻感在美静体内转化成为一种致命的快感，她的声音更加娇媚，听得那些男人们骨头都酥了。
“啊……你们不要看我……好羞耻……”
就在她无奈呻吟的时候，看守趁机摸上了她的小穴，“哟，已经湿了！”
第117章  被看守操到站不住，靠在栅栏上高潮
看守的手指顺着肉缝向上一挑，正好击中敏感的阴蒂，美静立刻呻吟出声，条件反射的夹紧了双腿，“啊……求你不要这样……”
“小屄都湿透了，还装什么矜持？”看守完全没有把美静的哀求放在心上，他拉开拉链，释放出早就硬挺的凶器，抬起她的一条腿就顶了进去，“好紧的小屄！”
“啊……好大……不要插得这么深呀……”
“不操得深一点，怎么能让你爽呢？小骚屄把我夹得这么紧，其实你也想要我狠狠地操你吧？”
看守不由分说的挺腰耸臀，大鸡巴长驱直入，在小骚穴里飞快的捣弄操干。大龟头总会戳中她的骚芯，美静被操得腿软，她怕自己会倒下去，只能紧紧地搂住看守的脖子。
周围那些犯人看得兽血沸腾，淫话不断的撸动着自己的大鸡巴。
“操，这小子也太不人道了，我们都素了那么长时间，好不容易来了个女人，还要先看着他操一遍！”
“小妹妹叫得真浪啊，他的鸡巴就把你操得这么爽吗？过来试试哥哥的大屌，一插进去就能让你高潮！”
“我也想操她的小骚屄，浪水都顺着大腿流下来了，她肯定也是个骚货！”
“可不是嘛，挨操的时候还要搂着男人的脖子，这是生怕他操轻了吧？”
在此起彼伏的哄笑声中，美静感到了极大的羞耻，可是她的小穴也在这种感觉的催化下变得更加敏感，大鸡巴在小骚穴里的每一下抽插都变得极为清晰，不只是大龟头疯狂的捣弄，就连棒身上突起的青筋都在骚弄着她的媚肉。
“不要……哦……求你……太快了……我会受不了的……”
“受不了就高潮吧，他们都等着看你发骚的样子呢。他们都在对着你撸鸡巴，只要你爽了，他们就会射出来。”
看守温热的呼吸喷在耳畔，那根粗壮的大鸡巴突然用力地向前一顶，马碾过骚芯，穿过宫口，重重地顶上子宫内壁，美静尖叫一声抽搐起来，她在看守狠辣的操干下达到了第一波高潮。
“这么快就到了？”看守挑眉看着怀里的小女人，她眉头紧皱，脸上的表情像是痛苦又像是享受，毫无预兆的就击中了他心中为数不多的柔软。
美静已经站不住了，身体软软的向下坠。看守无奈地摇摇头，把她按到后面的栅栏上，让她靠在上面。
一根铁栅栏正好贴在她的脊背中央，丰满的臀瓣被栅栏一分为二，两团诱人的软肉就这样挤进了栅栏之内，一个男人站了起来，走到她的身后。
美静看不到后面，她只是感觉到一双温热的大手覆上她的屁股，抓着臀瓣捏揉。
她被吓了一跳，小骚穴夹紧了里面的大鸡巴，颤抖着说：“不要……啊……别摸我的屁股……”
看守闷哼一声，咬着牙说：“不就是被男人摸了屁股吗，也至于爽成这样？大鸡巴都快被你夹断了！”
他开始飞快的抽插操干，粗大的鸡巴把美静操得浪水飞渐，小穴吸得非常紧，他操了没多久就到了极限，低吼着把浓精都射到了子宫深处。
美静也在精液的熨烫下再次高潮，她连哭带叫的抽搐颤抖，当大鸡巴退出去的时候，浓精和着她的淫水一起喷出，让那些男人都看红了眼。
第118章  先把你身体的里精液弄干净
栅栏门无声打开，两腿发软的美静被看守一把推了进去。
她没站稳，身体向下倒去，眼看就要摔到地上，吓得赶紧闭上双眼，可是预料中的疼痛没有袭来，她跌进了一个宽厚的怀抱里。
这是一个异常高大的男人，身高大概已经超过了190，三十出头的样子，长得虎背熊腰，胳膊上的肌肉坚硬鲜明。
“没事吧？”他问。
“没，没事，谢谢你。”美静想要从他怀里挣脱出来，可惜没有成功。
揽在她腰间的大手紧了紧，他说：“你可以靠在我身上，不要逞强。”
他的声音低沉浑厚，只是听着就让美静羞红了脸，感觉到他似乎并没有什么恶意，美静也渐渐地放松下来。
宿舍不大，目测只有二十多平米，靠墙的地方各摆放着两张床，而这间屋子里，正好有四个男人。
“请问……”美静又看了一遍，小心翼翼地问：“是不是搞错了，屋里只有四张床，现在已经住满了，没有我的床位呀。”
一个染着金发的年轻人走了过来，笑眯眯地说：“怎么会没有你的床位呢？我们四个的床随便你睡！”
美静眨眨眼，“那你们怎么办？”
“小傻瓜，我的意思是……”年轻人露出一个阳光帅气的笑容，“你可以和我们任何一个人睡在一起，随便你挑！”
他指了指揽着她的高大男人，“这是我们的老大，你叫大哥就行了。里面那个带眼镜的，看起来很斯文的是二哥，脸上有条刀疤的是三哥，至于我嘛，就是你的四哥哥！”
老大问：“你叫什么名字？”
“我叫美静。”
“好。”老大点点头，“先把你身体的里精液弄干净。”
监狱里的犯人都是一丝不挂的，美静依偎在老大怀里，身上还散发着女人欢爱过后特有香气，屋里的四个男人早就硬了，四根粗长壮硕的大屌齐齐挺立着。
美静羞得厉害，还没想好要不要照做就被老大抱了起来，并且用的还是把尿这种羞耻的姿势。
两条长腿搭在老大的臂弯上，一对大奶子在胸前挤出迷人的深沟，老四看着她吹了一声口哨，“好棒啊，美静真美！”
“不要……求你不要这样……太羞耻了……”
“不用怕，我们只是帮你把那个败类的精液清理干净而已。”老四修长的手指从美静的脖子上一路滑到两腿之间，轻轻揉了揉光裸无毛的花唇，慢慢把手指插了进去。
手指尽根没入，指腹在敏感的小骚穴里抠挖，看守射进去的浓精和着里面的淫水被老四搅动出咕啾咕啾的响声，并且还在坏心眼的顶弄着突起的骚芯。
“好紧啊，刚刚才被大鸡巴操过，小嫩屄为什么还要把我的手指夹得这么紧呢？是不是你没爽够，还想被大鸡巴狠狠地操一场啊？”
肥嫩的肉唇像是一张小嘴不停吞吐着老二的手指，强烈的快感瞬间升腾，美静觉得自己快要受不住了，可怜巴巴的摇头哀求，可是男人看到她这副娇弱的样子之后，反而玩得更狠了。
他曲起手指，不停的从小骚穴里挖出浓白精液，如此强烈的刺激下，美静已经快要哭出来了，“不要……哦……太激烈了……我受不了……”
第119章 超大的鸡巴胀满了小穴
“受不住也要受着，你这是被他灌了多少精液啊！”老四又探进一根手指，两指并拢在一起抠挖着美静的小穴，褶皱里每一个敏感的骚点都被刺激到了，快感冲击着她的神经，让她的浪叫声越来越响。
“不要这样……我错了……求你放过我吧……啊……啊……别戳骚芯呀……”
突起的软肉在手指的刺激下硬挺起来，淫水随着他的抽插加速分泌，她坚持不住了，绷直脚尖到了高潮，“啊……不行了……骚芯要被玩坏了……好爽啊……”
阴道在高潮的刺激下射出一道热流，把里面残存的精液全都冲了出来，老四没来得及躲开就被喷了一脸，他眯起双眼，缓缓舔去唇边的浪水，笑了。
“小东西水还真不少，既然喷到了我的脸上，就要做好挨操的准备！”
美静被老大抱在怀里，赤裸的身体还在微微颤抖，“骗人……你们本来也没想放过我……”
老大低头含住她的耳垂吸吮，“放心，我们不会伤害你。”
抱着她的双臂稍稍下沉，美静感到小穴被一个火热的东西顶住了，她低头一看，吓得尖叫一声，“不要……太大了……我会被你操坏的……”
老大人高马大，腿间那根挺立的凶器像是小孩子的手臂一样，粗壮的不得了。美静扭着屁股想要逃开，可是老大抱了她半天，已经忍不住了。
“别乱动，我不会弄伤你的。”
有力的手臂再次下沉，鹅蛋似的大龟头在阴精的润滑下突入小穴，敏感媚肉在一瞬间被撑到了极限，美静不可置信的瞪大了双眼，断断续续地呻吟着，“啊……不要再插了……好大……我怕……”
“不用怕，我会很温柔的。”
老大也怕她会承受不住，大龟头只是慢慢地向里推进，媚肉套在他的大鸡巴上，一缩一缩的吸吮着龟头，像是一张贪吃的小嘴，撒娇似的引诱他插得更深。
为了适应这根缓缓进入的大鸡巴，美静的小骚穴开始加倍分泌淫水，骚淫的穴肉蠕动着吞下大屌，一股酸胀酥麻的感觉袭来，让她在恍惚间开始渴求更多。
“嗯……好胀……从没有被这么大的鸡巴操过……”
老大虽然看起来很可怕，可是他真的很温柔，大鸡巴轻缓的插入，生怕弄伤了怀里的小丫头。可是这种缓慢的进入渐渐成了吊人胃口的折磨，粗大的龟头抵着骚芯一点点插入，又酸又痒的感觉让她躁动不安。
“不要再逗我了……啊……插进来……我想要……”
全身的肌肤都泛起一层粉红，小骚穴饥渴的吸吮着大屌，美静迫切地期待着老大能够狠狠地插进来，操干她的小穴。
她仰起头，主动亲吻老大的下巴，“求你别再折磨我了……小穴好痒呢……”
“好，这是你说的，一会可不许哭！”
老大突然重重的向上一顶，刚刚插入三分之一的大鸡巴尽根没入小穴，紧致的阴道马上就被胀满，一个吻落在美静的额头上，“小骚屄为什么夹得这么紧，是不是想让我操死你？”
第120章  在两个男人玩弄下抽搐潮吹
“不……是你的鸡巴太大了……啊……不要再操了……小穴会被撑坏的……”
老大不愧是老大，他不仅是最高大的，就连两腿间的大鸡巴都是美静见过的最大的性器。
小骚穴被彻底填满，媚肉在粗大棒身的碾压下颤抖紧缩，所有骚点都被青筋虬结的大鸡巴熨烫着，快感源源不断的袭来，仿佛是要把她吞没。
太爽了，大鸡巴粗长火热，鹅蛋大的龟头飞快顶操着骚芯，美静保持着两腿大开的姿势被老大抱在怀里，连脚尖都舒服得蜷了起来。
“哦……哦……求你慢一点……不要操得这么快呀……我会受不了的……”
“你太敏感了，不是才高潮了一次吗，怎么小骚屄又夹得这么紧了？”老大身强力壮，抱着美静操穴也丝毫感觉不到累。
龟头每次顶到一处软肉时，美静就会叫得特别骚，就连胸前那对大奶子都颤巍巍的散发着淫靡的意味，他狠心的对着那块软肉捣个不停，以他强大的爆发力，把美静操得两眼翻白。
“不要……啊……别操骚芯……我会死的……啊……太爽了……要被大鸡巴操死了……”
小骚穴紧紧的套住大鸡巴，老大也被夹的皱紧了眉头。
他在美静的臀瓣上轻轻打了一巴掌，说：“放松一点，要是把我勾引到失控，恐怕真的会操死你！”
美静被吓傻了，没有失控就已经操得这么狠了，如果真的失控了，她会被活活操死吧？
极大的快感和恐惧让她不由自主的哭了出来，可怜巴巴的哀求，“不要这样……大哥饶了我吧……小穴已经被大鸡巴撑满了……啊……啊……我放松不下来……”
娇媚的哭求最大限度满足了男人的感官，老大不仅没有放过她，反而操得更起劲了。
火热的大鸡巴直挺挺的突入子宫，宫口还在一缩一缩的吸吮着龟头，在彼此身体上最敏感的地方疯狂的撞击摩擦，老大已经操红了眼，大鸡巴又重又狠的操干着美静的子宫。
“好爽，小嫩屄真是太紧了，让我操死你好不好，用大鸡巴操穿你的小子宫！”
大屌飞快操干，美静在老大怀里忘情的浪叫，淫水变成了晶莹水花，在每次插入时飞渐开来，站在一边看了半天的老四已经忍不住了，掏出大鸡巴抵在弹软的臀瓣上，一边磨蹭一边捏起了美静的小阴核。
“小骚货，大哥的鸡巴的确很大，但是你也骚过头了吧，浪水都喷出来了，比刚才更浪了！”
美静突然瞪大了双眼，不可置信的浪叫出声，“不要捏小骚核呀……哦……哦……太爽了……我会死的……”
“要的就是爽死你这小骚货！”老四的呼吸声越来越粗重了，更加用力的捏弄阴蒂，“骚豆子为什么这么硬？还不是想要勾引男人来玩它？说，你这个欠操的小骚屄被我们玩的爽不爽？想不想高潮？”
“好爽……小骚屄快要被你们玩坏了……求你别再捏骚核了……啊……来了……啊……我不行了……”
像是触电一样，美静翻着白的颤抖抽搐，小骚屄死死夹住操干她的大屌，射出大股大股的阴精。
第121章  被两根大鸡巴一同操的晕死过去
美静在强烈的高潮中不停喷出淫靡的液体，宿舍里的几个男人全都看傻了眼，老大更是因为大鸡巴被小骚穴紧紧地吸着，差点就射了出来。
骚淫的样子让男人们亢奋到了极点，老四从老大怀里抱起美静，让她的两腿盘在老大腰上，小骚穴再次把老大粗长狰狞的大鸡巴一吞到底。
美静被操的直哆嗦，抽泣哀求，“啊……好大……求你们不要再操了……小屄受不了了……”
“自己爽完了就想休息吗？这可不行啊！”
老四走到她身后，红润的大龟头在穴口上沾满淫水，慢慢插进美静的后穴，“嘶，好紧的小屁眼，里面的嫩肉还在不停收缩呢，把我的大鸡巴嘬得好爽！”
两个男人一前一后的把美静夹在中间，开始时他们操干的频率还有些不协调，可是他们很快就找到了规律，两根火热的大屌你出我进的飞快抽插，两个骚淫的小穴再也没有了空虚的时候，噗嗤噗嗤的操穴声响彻整个走廊。
光洁无毛的花唇被老大操肿了，紧致的小屁眼也被老四的大鸡巴完全撑开，小奶头硬挺起来，随着挨操的起伏来回在老大胸口磨蹭，有时还会和老大小小的乳头蹭在一起，狂乱的性快感让她昂着头不断呻吟，紧缩的穴肉也把两个男人嘬得欲仙欲死。
老四意乱情迷的亲吻着美静赤裸的脖颈，清越的声音沾染上了欲望的低哑，“美静真是太棒了，小屁眼太紧了，操起来真舒服！”
两根大鸡巴把她的前后两穴都胀满了，被人完全贯穿的疯狂快感从所有骚点上汇集到小腹，然后扩散至全身。
小骚核勃起后直愣愣的冒出头来，又被老大的浓密的耻毛扎得又酸又痒，让她全身的肌肤都泛起了漂亮的粉红色，趴在老大肩头大口大口的喘息。
“救命……太大了……啊……啊……好胀……小屄要被大鸡巴操烂了……”
老四握住了两团丰满的大奶子，手指捏着小奶头色情的捻动着，“放心吧，我们舍不得把你操坏的，美静这么骚，我们当然是要天天操你才过瘾啊！”
在美静出现之前，监狱里一直都是没有女人的，他们憋了太久，终于等来了一个漂亮的小姑娘，当然不肯轻易放手了。
大鸡巴不知疲倦的在她汁水横流的小穴里进进出出，骚芯被操的又胀又肿，只要稍稍的蹭一下就能让美静浪叫喷水。
小屁眼也被操肿了，肠道里挨着小穴的地方依然敏感，酸胀的感觉在老四的抽插中越积越多，她承受不住这种狂风暴雨一般的操干，高潮一波接着一波，好像永远也没有完结。
记不清到底被他们操了多久，老大和老四才相继把滚烫的精液射入美静体内，他们太久没有发泄过，射出的精液又多又浓，小穴和肠道同时都被灌满。
“好多精液啊……要把小穴和屁眼烫坏了……”美静哆嗦着说完这句话就晕了过去，高潮的次数太多，她是真的坚持不住了。
这一夜她睡在了老大床上，几次半睡半醒间都看到他把自己牢牢地护在怀里，直到第二天起床的铃声响起，她才意识到自己已经进了监狱。
唉，第一天就被操晕了，以后的生活又会是什么样子呢？
第122章  在所有犯人面前被可爱的少年吸吮奶头
美静起床之后就跑去厕所洗了个澡，等她从厕所出来，老大才进去，这时她才意识到自己不应该问都不问一声就抢先占领了厕所。
她把自己的想法对老四说了，老四笑嘻嘻地告诉她不用担心，虽然以前什么事情都是老大占头一份，但是从今天起，他们会尽可能给她创造一个舒适的环境。
用老四的话来说就是，“谁让你是我们的小宝贝呢！”
洗漱完毕之后，所有犯人都要去活动室集合，宿舍的通道不算很长，但是那些男人都在看着她，充满欲望的眼神在她身上流连，一想到自己正在被他们视奸，她的小穴就不由自主的开始发痒。
同屋的四个男人把她围在中间，他们在犯人中似乎很有地位，别人看到这个架势就不敢凑过来对她动手动脚，可惜这样却不能阻止他们对她的谈论。
“这个小丫头很骚啊，咱们只是看了几眼，那小奶头就硬起来了！”
“奶头和乳晕都是粉嫩嫩的，看起来就特别可口，就是不知道口感好不好。”
“你们说她的奶子那么大，里面会不会有奶水啊？”
“我们哪知道，有本事你问老大去，昨天老大把她操的连哭带叫的，我听着她发骚的声音就射了好几次呢！”
他们毫不掩饰对她的欲望，美静羞红了脸，下意识地靠近老大，伸手挽住了他的胳膊。
老大没有想到她会这样依赖自己，愣了一下之后忍不住翘起嘴角，大手顺势揽住美静的细腰，低声说了一句：“别怕。”
走时活动室时，昨天那个坏心眼的看守已经等在里面了，他让所有人都排好队，然后单独把美静叫到身边。
“这么快就湿了？”他在美静的小穴上摸了一把，笑着说：“你是新来的，挨个去和大家打个招呼吧。”
“挨个？”
“对，去和他们每个人都说说话，让他们认识认识你。”
美静红着脸走到队伍前，对一个看起来只有十七八岁的大男孩说：“你好，我叫美静。”
“你好，我叫安城。”男孩有一双明亮的大眼睛，看着她样子活像一只快乐的大狗狗，“美静姐姐，我好喜欢你啊，能让我摸一摸你的大奶子吗？”
“这……”美静有些犹豫。
看守在她身后说：“交朋友要有诚意！”
“好吧，你摸吧。”美静同意了，她还记得易征对她的劝告：只要不会弄伤身体，就一定要听话。
安城开心地笑了，伸手抓住两团乳肉揉了起来，“姐姐的奶子真漂亮，这么大，这么软，摸起来真是太舒服了。”
“啊……你怎么突然吸我的奶头呀……哦……轻一点……别吸的这么用力……”
少年把她的大奶子嘬得啧啧直响，又麻又痒的快感顺着奶头流遍全身，美静扶着安城的肩，小嘴里溢出一声声撩人的呻吟。
“嗯……好舒服……安城……你好会吃奶啊……把我嘬得好舒服……”
安城在小奶头上重重地吸了一口，“谢谢夸奖，等你有空的时候记得来找我呀！”
“好的。”
美静点点头，迈步朝着第二个人走去。
第123章  犯人轮流嘬弄，小奶头都被嘬肿了
第二个男人还没等美静说话就迫不及待地含住了她的奶头。
粗粝的味蕾摩擦着敏感的乳肉，他嘬得那么用力，好像要把她的奶头嘬下来一样，美静立刻就被他嘬软身子，要不是被男人及时抱住，她可能已经跌到地上去了。
“不要……啊……求你轻一点……别嘬得这么用力呀……”
“你的奶子真嫩，哥哥可是好久没有吃过这么浪的大奶子了。”男人一边吸吮着奶头，一边玩弄她的小穴，“小骚屄这么快就湿了，是不是想要大鸡巴操死你呀？”
“不行……还有好多人等着呢……啊……别捏小骚核呀……我会受不了的……”
别的犯人听到美静的浪叫声都快急疯了，他们撸动着硬挺的大屌，恶狠狠地吼叫着，“你小子差不多就行了，吃了浪奶子还不够吗，等我们都吃过了再玩她的小骚屄！”
男人心不甘情不愿的放开美静，看着她朝另一个男人走去，他舔舔嘴唇，色情的回味着，“美静的奶子真是太棒了，小奶头一嘬就硬，嘬得狠了还会在嘴里抽抽，真骚。”
“你们真是的……啊……不要这么用力呀……奶头都要被你们嘬掉了……”
美静从男人们的面前走过，他们都很迷恋她的大奶子，每个人逮到奶头都会用力的吸几口。她的小奶头已经被吸肿了，红红胀胀的，这副淫荡的样子反而更能激起他们的性欲，到了后来只是吸吮都澡能满足他们了，他们开始用大手揉捏她的乳肉，当着所有人的面紧紧的嘬着小奶头，把她的奶子拉起老高，然后又猛地松口，看着丰盈的乳肉自己颤巍巍地弹回去。
“操，这大奶子长得真浪，要是用来给老子夹鸡巴肯定特别爽！”
老大正把美静抱在怀里，温柔抚慰她被别人嘬肿的奶头，他瞪了说话的男人一眼，就把那个家伙吓得赶紧闭嘴。
“乖，再坚持一下，很快就会完事了。”
“嗯……大哥你真好……啊……好舒服……再来嘬我的奶头……美静最喜欢喂大哥吃奶了……”
她所在的支队一共有三十名犯人，美静就这样挺着一对被人玩肿了的大奶子来回走过三条队伍，最后一个面对的男人，是同宿舍的老二。
昨天她只被老大和老四操过，和老二还没有什么交集，抬头看着眼前这个斯斯文文的男人，美静悄悄的松了一口气。
太好了，终于到了最后一个。
老二带着一副轻巧的眼镜，显得斯文又帅气，美静觉得他应该也是个很温柔的人，这场羞耻的游戏终于可以结束了。
她托起一只肥乳送到老二的嘴边，“二哥……请……请你吃我的奶子……”
老二面带微笑，温柔地问：“你还记得我？”
“当然记得。”
“很好。”老二点点头，伸出舌尖一下下地舔弄她的奶头，“真可怜，小奶头都被他们嘬肿了，疼不疼？”
“现在不疼了……嗯……二哥舔得好舒服……”
“喜欢我舔你的小奶头吗？”
美静红着脸点头，“喜欢……嗯……好痒……二哥你嘬嘬它好不好……浪奶头想被你吃呢……”
第124章  在男人们中间被二哥的大鸡巴操进小穴
老二挑起美静的下巴，笑眯眯地说：“难道昨天大哥和老四都没把你喂饱吗，怎么今天还在发骚？”
美静有些不好意思，“饱了呀，可是刚才被他们玩了那么久，我又想要了。”
“那你为什么来找我，就因为我是最后一个，而你又正好忍不住了？”老二问。
“不是的，因为你看起来最温柔……”
话一出口，美静就听到有人在笑，她顺着声音看过去，还没看到是谁就被老二捏着下巴拉了回来，“既然美静发话了，我肯定是没有意见的，只不过一会你可不要哭啊。”
“什么意思……唔……嗯……”
剩下的话全都被突如其来的吻淹没，美静瞪大双眼，看到近在咫尺的镜片上闪过一片寒光。
老二的吻技很好，美静被他吻得晕乎乎的，手软脚软地靠在他怀里，奶头在他的挑逗下硬挺起来，就连小骚穴都开始湿润了。
他捏着一个小奶头大声地问：“想不想我用大鸡巴操你的小嫩屄？”
“嗯……想……”
奶头微微一痛，老二提高了声音，“大点声，告诉他们你想不想被我的大鸡巴操？”
“啊……别捏奶头了……呜呜呜……我想……想要二哥用大鸡巴操我……”
“这还差不多，我就喜欢你这种扭着屁股求操的小骚货！”
老二把美静带到活动室的长桌旁，按着她的脖子让她弯下腰去，两手扶着桌子，紫胀的大屌对准了湿透的小骚穴，一下子就插了进去。
“好紧的小屄，昨天被大哥的大鸡巴操了那么久，怎么还是这么紧？”
粗壮的大屌一插进去，美静就开始承受不住的娇喘连连，那根在她体内作威作福的大东西带着一点上翘的弧度，大龟头只要插进小穴就能准确的戳中骚芯，美静的身体又太敏感，只被操了几下就到了一次小高潮。
“啊……好厉害……不要再操骚芯了……”
“这么快就到了？我才操了几下而已啊！”美静如此敏感让老二喜出望外。
男人的体内都有着强烈的征服欲，而她，就是合适的对象。
他的心情很好，一手搂着美静虚软无力的腰，温柔地问：“想要我怎么操你呢，说出来，我就会满足你。”
“轻一点……啊……不要操得那么深……大鸡巴太厉害了……我会被你操死的……”
“好。”
老二真的按照她的要求浅浅地操干着，他只是把龟头插入阴道就会轻轻抽出来，速度也不算快，这样的节奏很快就吊起了美静的胃口。
小穴的入口总是被硕大的龟头撑开，但是最让人期待的大鸡巴却没有插进来，已经习惯被男人狠操的美静开始觉得空虚骚痒，骚芯也在里面习惯性的抽搐着，然而不论她怎么努力，都等不到那种让人欲仙欲死的顶弄。
“嗯啊……好痒……二哥我想要……操我……求你操得深一点……”
“那怎么行呢，要是真的把你操死了，我可是会心疼的。”老二笑得温文儒雅，可他依旧没有用力操她的意思。
美静骚浪地扭动着身体，迫不及待的想要得到他的疼爱，“我的小屄真的好痒啊……想要大鸡巴狠操……我错了……二哥……求你操我吧……”
老二挑唇一笑，“求我就拿出点诚意来！”
*********************************
对不起大家，这两天事太多，我忘了更新，大概是有点老年痴呆的前兆了，哭……
第125章   发骚的小母狗想要大鸡巴狠操
美静踮起脚尖，费力地亲吻老二的双唇，“二哥……求你了……用大鸡巴狠狠地操我吧……小屄快要受不了了……”
老二享受着她的吻，淡定地笑着说：“美静这么骚，就像一只发情的小母狗。”
“啊……好害羞……求你不要这样说……”
周围的男人们已经解散了，他们围成一圈，把美静和老二围在正中间，撸动着自己的大屌看着美静发骚。
“欠操的小骚货，就这么喜欢大鸡巴吗，操浅了都不乐意。”
“真浪啊，过来找叔叔，我的鸡巴又大又粗，保管把你操到喷尿！”
男人们七嘴八舌的说着淫话，美静只是媚眼如丝地看着老二。
她已经察觉到了，和她同屋的四个人应该就是这些人里面地位最高的，因为和他们在一起的时候，别的男人再怎么叫嚣，也不敢真的跑过来对她上下其手，能让他们这样顾忌的肯定不是她这个新来的女人，那就只能是她身边的这些室友了。
只有和他们搞好关系，才能消除被所有犯人轮奸的危险！
“二哥……求你了……小骚屄好痒啊……想要二哥的大鸡巴……”
老二的大鸡巴火热坚挺，可他还是浅浅的插在她的小穴里，对她的话无动于衷，对于一个好久都没有见过女人的男人来说，这样的控制力实在是太可怕了。
“说你是只小屄欠操的母狗，我就狠狠地操你。”
“我说不出口……这也太羞耻了……”
“是吗，那就算了。”
老二说着就要把大鸡巴抽出来，美静又怎么可能放他离开？
小骚穴里的酥痒已经让她无法忍受，她的身体迫切的想要被男人粗暴征服，所以她再也顾不得害羞，紧紧地抱住老二浪叫起来，“我是欠操的小母狗……我想要二哥用大鸡巴狠狠地操我……求你了……小骚屄快要痒死了……”
“这还差不多。”
老二劲瘦有力的腰向前一顶，大鸡巴立刻一插到底，上翘的棒身轻而易举的戳中了她的骚芯，猛烈的快感让美静爽得直哆嗦。
“哦……好棒……大鸡巴操到骚芯了……真爽……二哥好厉害……小骚屄被你干得爽死了……”
“真是条欠操的小母狗，骚屄夹得那么紧，主人的大鸡巴就把你干得这么舒服吗？”
“舒服……啊……主人好厉害……大鸡巴要把母狗的小屄操穿了……哦……哦……龟头顶到子宫里来了……太深了……啊……”
啪的一声脆响，美静白嫩的臀瓣被老二打了一巴掌，“喜不喜欢主人用大鸡巴操你的小骚屄？”
“喜欢……哦……太喜欢了……主人操得好爽……小骚屄要高潮了……”
弯刀一样的大屌飞快操干着小穴，里面的媚肉被干得又湿又软，紧紧地吸裹着棒身，同时又被上面盘绕的青筋剐蹭得淫水直流，美静听着下身被老二操出扑哧扑哧的声音，自己都觉得这个样子太淫荡了，可她就是控制不住，每次都能戳中骚芯的大鸡巴太厉害，让她爽的都快飞起来了。
“不行了……小母狗要受不了……啊……啊……被主人的大鸡巴干到高潮了……”
美静哆嗦着到了高潮，一道阴精也从小骚穴里喷了出来，围观的男人们全都愣住了，他们谁也没有想到，这个小骚屄才被干了几下，就开始潮吹了！
第126章  被所有犯人七手八脚的玩到浪叫喷尿
高潮中的小穴越缩越紧，褶皱的媚肉争先恐后地吸吮着老二的大屌，这种感觉太销魂了，对于素了很久的老二来说，他已经快要坚持不住了。
男人紧实的臀部疯狂耸动，大鸡巴把小骚穴操得不停喷水，美静的高潮在他强力的征服下几乎没有间断，阴精喷了一回又一回，在地上汇集成一片水洼。
她整个人都是晕乎乎的，两眼不停上翻，口水顺着嘴角流了下来，高亢的淫叫声听得几个犯人忍不住射出浓浓的精液。
“哦……不行了……大鸡巴好厉害……大龟头都插到子宫里来了……好爽……啊……啊……高潮停不下……来我要死了……”
老二在她身后飞快的操干着，“小骚屄一直在喷水，你也太敏感了，这么喜欢我操你吗？”
“喜欢……哦……二哥真厉害……骚芯好舒服……再用力的操我呀……”
噗嗤噗嗤的水声响彻整个活动室，老二射过之后，那些眼巴巴看了半天的犯人也终于可以凑过去抚摸她的身体。
无数只大手在美静的身上游走，每只大奶子上面都有两三个人捏着乱揉，小奶头也不知道被谁提起来乱晃，一阵阵快感变得更加清晰，每一寸肌肤都被他们玩弄着。
老二粗壮的大鸡巴在射精之后就退了出来，现在美静的小骚穴里插满了犯人们的手指，不过她的小穴很紧，两根手指插进去就到了极限。
美静看不清到底是谁在玩她的小穴，她的视线已经被男人们挡住了，他们捧着她的脸，抢着去亲吻她的小嘴，他们吻得那么用力，几乎让她喘不过气来。骚芯被男人指奸到高潮，一直不停地抽搐，尿意突然袭来，她又一次被男人玩到了喷尿。
这场淫乱的盛会一直持续了一个多小时，直到看守说早饭时间到，美静才被老大抱着去了食堂。
她所在的监狱有三个大队，每个大队都有十个中队，而中队又由十个支队组成，现在食堂里吃饭的，正是一个完整的中队。
到目前为止，别的支队里还没有女人，一进到食堂，浑身赤裸，肌肤上带着不少白浊的她就成了所有人注目的焦点。
有人的吹口哨吸引她的注意力，有些胆子大的直接走到她的面前，想要摸一摸她的身体。
奇怪的一幕突然出现了，除了同屋的四个男人之外，她们支队里那些原本互相看不顺眼，甚至总是找机会打一架的犯人们瞬间团结在一起，他们自发地围成了一个圆，老大他们处在圆心正中，就像保卫女王一样，牢牢地把美静护在怀里。
“你们……”
美静知道，在这种情况下，如果没有他们的保护，她有可能会被在场的那些男人不停轮奸，这里有好几百个饥渴强壮的男人，她真的有可能被他们活活操死。
老大托着她的小屁股，安抚性地亲亲她的脸颊，“别怕，他们不敢乱来的。”
第127章  挨个坐到围成一圈的男人身上被他们操到潮吹
全是男人的监狱里，突然多了一个前凸后翘的女人，那些犯人们怎么可能不激动？更别说美静还是一丝不挂的，胸前一对又大又圆的奶子来回颤抖，被人玩到有些红肿的小屄上还带着不少浓精。
不过到底是法治社会，监狱里又管得很严，美静虽然变成了囚犯，但是在这些犯人之中，她却得到了女王般众星捧月的拥护。
监狱的伙食很一般，自从看到了美静，男人们就把自己碗里最好吃的东西都送到了她面前，哪怕不能真的对她做些什么，只要看到她微微一笑，娇娇软软的对自己说声谢谢，都能让他们乐上半天。
同屋的四个男人把她保护的非常好，但是每个支队都会有几个说一不二的人，熟悉起来之后，他们也得到了美静的青睐。
现在是晚饭时间，各支队的老大坐在椅子上，他们围成了一个圈，圆心就是美静。
她扭着小屁股走到同屋的老大身边，背向他坐了下去，已经湿透了的小骚穴慢慢吞下他的大鸡巴，粗壮的龟头挤开嫩肉，美静红着小脸呻吟一声，“啊……太大了……大哥的大鸡巴……又插到小骚穴里来了……”
老大享受地眯起双眼，大手托着她的屁股上下起伏，“每天都要被男人们操到潮吹不断，你的小嫩屄怎么还是这么紧？”
“还不是你们的鸡巴都太大了……啊……啊……不要插得这么深呀……大龟头顶到子宫了……”
美静坐在老大腿上不停耸动，一对大奶子来回弹跳，骚淫的小穴被大鸡巴干得淫水横流，龟头顶上骚芯的时候，她就会失去力气，然后重重的坐到他的大鸡巴上。
龟头一路碾过骚芯直顶子宫深处，强大的快感下，美静开始颤抖抽搐，小屄死命的绞着老大的性器，同时又被那根大东西插得欲仙欲死，没过多久她就到了高潮。
“哦……哦……大哥的大鸡巴太厉害了……又要把我操死了……啊……求你轻一点……子宫要被大龟头顶穿了……”
在老大身上达到一次高潮之后，美静哆嗦着走向另一个男人，还没走到他的身边，就被他一把拉进怀里，硬挺起来的小奶头也被他嘬得啧啧直响。
“嗯，美静的小奶头真是极品，怎么嘬都爽。”
美静面对面的骑在他腿上浪叫，“啊……张大哥怎么总是要吃人家的奶呀……啊……奶头好痒……对……舔我……舔我的浪奶头……”
奶头上酥麻的感觉让她再次发情，主动把屁股下面的大鸡巴吞进小穴，扭腰摆臀的享受着着大鸡巴顶操骚芯的舒爽，又挺着胸脯看男人像是吃着什么美味佳肴一样嘬弄她的奶头。
被一个男人干到高潮喷水之后，美静就会走向另一个男人。
他们个个都是高大魁梧的，大鸡巴操起她的小屄来也是又快又狠，一圈操下来她的小屄都变得又红又肿，虚软无力的躺在老大怀里，再由抽签选定的男人们跪在她的两腿之间，把她体内的浓精都嘬出来。
监狱里的生活比她预料中要好过的多，美静晕乎乎地想：这样下去似乎也不错呢。
第128章 化妆时被助手玩到高潮的美丽新娘
凌晨四点，朝颜就要起床化妆，因为今天是她结婚的日子。
结婚前的这天晚上，她是和莹莹睡在一起的。
莹莹是她最好的朋友，也是她的伴娘。
换上洁白的婚纱，朝颜在镜子前满意地打量自己。
婚纱是她和莹莹一起选的，两条极细的肩带上镶满了细钻，闪亮的光辉把人们的目光都吸引到了她的胸前。婚纱胸口开得很低，低到了双乳下面，弧形的边缘正好把朝颜的大奶子聚拢托起，让这对本来就挺翘浑圆的美乳变得更加诱人。
中间流畅的收腰，完美体现了朝颜纤细动人的腰肢，下面是好几层碎纱拼成的不规则下摆，长度将将盖住股间，光洁无毛的小嫩穴在她轻盈的漫步时若隐若现。
莹莹穿着一身淡紫色的伴娘裙，从后面抱住了她，“朝颜，你真漂亮，你是我见过的最漂亮的新娘！”
四点三十分，化妆师准时赶到了朝颜的家，和她一起来的还有一个二十来岁的大男孩，据说是她的助手。
化妆师让朝颜在椅子上坐好，在正式开始化妆前问了一句：“今天这么重要的日子，新娘子一定很紧张吧？我们还提供放松服务，不知道你有没有兴趣啊？”
“放松服务？要怎么放松？”
“当然是让我的助手来做啦，不然我把他带来干什么呢？”
化妆师把助手叫到身边，让他好好照顾新娘子，朝颜看到这个阳光帅气的大男孩对她笑了笑，然后跪到她的两腿之间，埋头舔上她的小穴。
温热的呼吸喷在她光祼的小骚穴上，助手的舌尖顺着肉缝上下滑动，很快就把她的花唇舔得湿润润，亮晶晶的。
舌尖突入小穴，勾舔着她的媚肉，先是撩拨她的穴口，然后又向上蠕动，一下子虏获了她的小骚核。
“哦……天啊……他好棒……舔得太舒服了……”
朝颜紧紧地握着扶手，坐在椅子上大口大口地喘息。
助手用双唇抿住阴蒂，舌头飞快的弹弄着敏弹的圆头，含糊地说：“姐姐的小屄好嫩啊，小骚核刚舔两下就硬起来了，真是太敏感了，要不是你要嫁人了，我都想要追求你了！”
“啊……别舔得这么快……小骚核会受不了的……啊……莹莹救命……啊……他在嘬我的肉核呢……太爽了……”
莹莹看着眼前这色情的一幕也觉得小穴发痒，她夹紧了双腿，难耐地扭动着屁股，“讨厌，不要叫得这么浪啊，看着你们这样，我都想要了！”
化妆师一边不停地给朝颜化妆，一边笑道：“伴娘不要着急嘛，一会接新娘的时候，会有很多男人来操你的，到时候就怕你受不了，早早被他们的大鸡巴干晕了。”
“可是我现在就想要了嘛！”莹莹嘟着嘴小声说。
朝颜不想让最好的朋友忍受欲火的煎熬，可是她现在已经自顾不暇，真的没有办法去管莹莹了。
助手舔得又快又猛，年轻男孩的舌头不仅灵活，而且似乎永远也不会疲倦，小骚核被他嘬硬了，小穴也被他舔得流出大量淫水，她尽力的敞开双腿，抬起屁股，迎合着助手的吸吮。
“哦……哦……好棒……你也太会舔小屄了……好爽……啊……我不行了……来了……小屄被你玩到高潮了……”
第129章  在镜头前被哥哥玩到潮吹的新娘
朝颜化完妆之后，另外三位伴娘也到了，化妆师就开始为伴娘团化妆，她的助手继续舔吸着伴娘们的小穴，他的嘴上功夫已经到了炉火纯青的地步，以莹莹为首的伴娘们很快就被他弄得高潮迭起，不断喷出的淫水把她们的礼服裙都打湿了。
“一群小骚货！”朝颜看着她们发骚的样子笑骂。
“只有她们才是小骚货吗？我看你比她们都要骚，才二十四岁，就等不及想要嫁人了！”一个高大的男人突然从后面搂住朝颜的腰，在她裸露的香肩上轻轻啃咬，“尚英哲就那么好？你为了他连我都不要了？”
“哥哥，我怎么会不要你呢，我最爱的人就是你了。”朝颜靠在他怀里抬起头，嘟着嘴向他索吻。
朝旭猛地吻住妹妹，大手罩住两团大奶子，用力地揉捏着。
“胡说，你都要嫁给尚英哲那个混蛋了，哥哥很伤心，我要惩罚你！”
就在这个时候，摄像师正好走了过来，他看到这对拥吻中的兄妹觉得非常满意，朝家人真是太适合做主角了。他们家的基因很好，朝颜高挑漂亮，前凸后翘，朝旭更是高大伟岸，他一现身，在场的女人们全都像是饿狼一样的盯着他不放。
可惜朝旭是个妹控，他眼里只有他的宝贝妹妹，别的女人对他来说没有任何意义。
摄影师把镜头对准这对兄妹，并且给朝颜的双乳一个大特写。
肥硕的乳肉又圆又挺，上面那对小奶头已经在她哥哥的玩弄下硬硬地开始发骚了，朝颜一脸享受地靠在哥哥胸前，反手搂着他的脖子浪叫，“嗯……好舒服……最喜欢被哥哥玩奶子了……啊……啊……好棒……哥哥在捏我的奶头呢……真好……只有你知道怎么样才能让我最爽……”
“知道又能怎么样，你还不是要嫁给别人？”朝旭已经注意到了摄像师正在拍摄他们，薄唇向上一挑，他抱起妹妹放在旁边的桌子上，分开了她的双腿。
尚英哲那个混蛋既然敢抢他的妹妹，那就好好看着吧，他们的婚礼纪录上，永远会留下妹妹被他操到潮吹高潮的影像！
“颜颜不乖啊，我才的玩了几下你的奶子，小嫩屄就骚得流水了？”
他拨弄着妹妹的小穴，并且给摄影师留出了最好的拍摄角度，两根手指并在一起狠狠地插进小骚穴，一刻不停的抽插起来。
他们是亲兄妹，朝旭陪着妹妹一起长大，她有生以来所有的第一次都给了他，朝旭知道妹妹身上所有的敏感点，也不止一次的让她喷着阴精爽到昏死过去。
现在也是如此。
修长的手指骨节分明，朝旭对准了朝颜的骚芯飞快的戳弄，非要把她弄到高潮喷水不可，似乎只有这样做才能发泄他的心里的酸涩。
无毛的花唇像是一张嘟起的小嘴紧紧吸着他的手指，朝旭一刻不停的戳捣妹妹的骚芯，朝颜承受不住猛烈的快感，浪水在他的抽插中飞渐滴落，她也看到了旁边的摄像师，一想到现在这副样子会被永远的纪录下来，她的快感就再也压不住了。
“啊……不要拍……哥哥太厉害了……小屄好痒……啊……要被哥哥玩上天了……”
一道晶莹的水花从朝颜的小骚穴里喷射而出，摄影师赶紧凑到他们身边拍了个特写，“我的天，新娘子真是太骚太欠操了！”
第130章  在哥哥的疯狂占有下被操晕了
白嫩嫩的小穴被哥哥的手指从正中间插入，露出里面粉红色的嫩肉，朝颜被哥哥玩到潮吹，哭叫着不停抽搐，她知道身边的摄像机已经记录了她现在骚淫的样子，将来肯定会被尚家人看到，然后再变本加厉的操她。
可惜朝颜现在已经管不了那么多了，尚家人再怎么样也是以后的事情，吃醋的哥哥才是最大的问题。
朝旭把妹妹指奸到潮吹以后就忍不住了，掏出硬胀的大鸡巴，一下子插进妹妹的小骚穴里。
“呃，好紧！宝贝颜颜的小骚屄操起来还是这么舒服！”
朝旭按着朝颜的膝弯，迫使她的双腿张到极限，紫胀的大鸡巴毫不留情的在她娇嫩的小屄里狠狠撞击，大龟头总是精准的撞上骚芯，朝颜的高潮还没有完全过去，很快又被他操上了天。
“啊……不要……骚芯要被大鸡巴撞坏了……”
“撞坏了更好，要是尚英哲那个混蛋不要你了，哥哥就陪你一辈子，天天操你的小骚屄，把你干得下不了床，在你的骚子宫里射满哥哥的精液！”
他越说越是来劲，两手抓着朝颜的脚踝把她的双腿拉直，摆成一个v字，让兄妹交合的性器充分暴露在镜头前。
“骚芯不是要坏了么，干吗还把我夹得这么紧其实颜颜的小屄最爱吃哥哥的大鸡巴了，对不对”
“对……哥哥的大鸡巴是最好的……”
朝颜的骚芯每次被大龟头戳中都会泛起一阵抽搐，真是太舒服了！
小屄里面明明已经水流成河，可她却觉得哥哥的大鸡巴在里面就像一团火，时刻烧灼着骚淫的浪肉，把她烫得又爽又浪，却又期待着他能操得更快更狠。
“哦……哦……哥哥好厉害……小屄不行了……好爽……又要去了……”
“去吧，骚给他们看！”
朝旭开始加速，强劲有力的窄腰飞快耸动，硕大卵袋把妹妹的小屁股撞得啪啪直响，朝颜就在这样狂放的操干下又一次达到了高潮。
好爽！
强烈的快感逼出了她的眼泪，她抽搐颤抖，整个人晕乎乎的像是飘在天上一样，小嫩穴不停喷射着阴精，水花四散飞渐，还有几滴落在了近在咫尺的镜头上，显得更加放浪淫靡。
“哦……来了……又被哥哥操死了……大鸡巴好厉害……要把子宫干穿了……”
朝旭拉起妹妹，让她的脸正对着镜头，“告诉你老公，哥哥的大鸡巴把你干得爽不爽，结婚以后是不是也要天天回来让哥哥干你的小浪屄”
“好爽……啊……啊……最喜欢哥哥操我了……老公……哥哥的大鸡巴把我操好舒服……啊……以后也要天天让哥哥操我呢……”
“乖，这才是我的骚宝贝！”
他狠狠吻住朝颜的唇，大鸡巴把小穴操得水声不断，兄妹两个就在镜头下忘情的享受快乐。
又干了一百多下，朝旭才低吼着把新鲜浓稠的精液射进妹妹的小子宫，把她灌得满满的。
朝颜被烫得翻了白眼，“哦……哦……好烫……不要再射了……子宫盛不下了……哥哥好坏啊……”
第131章 淫乱世界的淫乱习俗
伴随着哥哥射入的灼热精华，朝颜又一次达到了高潮。
哥哥非常熟悉她的身体，她的敏感点几乎都是被哥哥开发的，虽然只是一次性爱，可她得到的快乐足已让她失去力气，全身酸软。
不过对于朝旭来说，只有一次显然是不够的，他让朝颜趴在桌上，站在她的身后大力操干她的小穴，淫水喷了一波又一波，阴道里的嫩肉都被他的大鸡巴干肿了，等到他再一次灌满妹妹的子宫时，楼下已经响起了迎亲的礼炮，尚英哲来了。
朝颜趴在桌子上，气若游丝的抱怨着，“哥哥真是的……操了这么久……我都没有时间去清洗了……”
“那不是正好吗，就用你的小骚屄夹着我的精液嫁过去，也好让尚英哲那个混蛋知道知道，我的颜颜可不是没人要的，他要是敢对你有一点点不好，我就把你抢回来！”
朝旭把她抱到主卧的大床上，莹莹让另外的三个伴娘走到门外，然后把房门关了起来，“好了，接下来就看她们几个的了，就是不知道那三个小骚货能撑多久！”
朝颜还靠在朝旭怀里喘息着，听到她的话忍不住笑道：“她们肯定不如你厉害，否则为什么要让你留在这里陪我呢”
“哼，就你嘴甜！”
就是这几句闲话的功夫，新郎和伴郎团已经到了。
他们笑嘻嘻地让伴娘们让开，伴娘团当然不肯，不久之后，门外就响起了让人脸红心跳的浪叫声。
伴娘团就在新娘的门前被那些帅气的伴郎们猛操，他们挺着又粗又长的大鸡巴，飞快操干着伴娘的小骚穴，想要在最短的时间内把身下的伴娘操个半死。
淫乱末世有一个不成文的规矩，性能力最强劲的伴郎可以在闹洞房的时候操上新娘的小屄，对于每一个当上伴郎的男人来说，这是他们所能获得的最高荣耀。
“哦……哦……好爽……大鸡巴又操到骚芯了……”
“轻一点呀……子宫都要被你干坏了……”
“啊……大鸡巴好厉害……把小骚屄操得真爽……再来……狠狠地操我呀……”
伴娘们的浪叫声不绝于耳，哪怕是隔着一道门，也能一字不落地传到朝颜的耳朵里。好在她已经被哥哥操的爽了好几回，否则一直听着这种声音，她还真不知道自己能不能忍得住。
她听别人说起过，有的新娘因为忍不住诱惑，自己打开房门求操，结果门外的男人们全都放开了别的女人，一起围上来狂操新娘。
那些男人因为操的是别人的老婆，所以干得格外勇猛，根本不管她受不受得了，一个接一个的用大鸡巴把她的小骚屄操开了花，而她的老公也觉得她守不住寂寞丢了他的脸，拿起新婚必备的按摩棒差点把她活活操死。
想到这里，朝颜有些明白哥哥的良苦用心了。
她抬头吻了一下朝旭的下巴，问道：“哥哥，你是因为怕我受不住，才那样操我的吗”
“是有这个原因，但更多的还是因为我舍不得你啊！”
朝旭抱紧妹妹深情一吻，房门突然被人打开，尚英哲站在门口皮笑肉不笑地说：“大舅哥，你还打算抱到什么时候”
第132章  从伴娘小穴里拔出按摩棒的新郎
因为朝颜和尚英哲两家人都不信教，所以婚礼全都交给了专门的婚庆公司策划，尚英哲堵在门口和朝旭大眼瞪小眼的时候，司仪及时打破了沉默。
司仪若无其事的拍了拍尚英哲的肩，笑道：“好了，咱们每个环节都是有时间限制的，赶紧开始下一步吧，不要耽误你娶新娘子的时间呀！”
尚英哲冷哼一声，看在老婆的面上，不去跟朝旭那个死妹控计较。
他按照司仪的指示单膝跪在床边，拉着朝颜的手说了一番情真意切的爱语，朝颜笑眯眯地看着他，柔柔地叫了一声老公，总算是把尚英哲的火气压下去不少。
在淫乱末世，每个人都有过很多的经验，新郎家不会要求妻子的贞洁，他们最在意的是新娘的小穴是不是紧致，嫁过来之后，家里的男人们操起来爽不爽。
所以，在新娘离家之前，还有一个重要的步骤。
司仪大声宣布：“请我们高大帅气的新郎找到藏在新娘闺房里的按摩棒！”
尚英哲早就知道会有这个环节，也知道按摩棒一定在老婆的卧室里，但是具体藏在哪里他就不清楚了。
他的第一个反应是去看朝颜，希望能从她那里得到一点提示，但是朝旭那个死妹控抱着她不放，现在更是把她的脸埋在他胸前，让人根本看不清她的表情。
看来老婆是指望不上了，他还得从别处想办法。
伴郎团还在门外操着那些伴娘，没有一个知道在这个时候帮他一起找，尚英哲翻箱倒柜地找了一圈，连按摩棒的影子都没看到，突然站在不远处的伴娘莹莹发出一声几不可闻的呻吟。
尚英哲走到莹莹身边，盯着她晕红的脸颊笑道：“难怪我找了半天都没有，原来是在你身上！”
莹莹的声音有些颤抖，“没……嗯……没有……”
尚英哲也是个英俊的男人，只不过和朝旭那种冷冰冰精英范不同，他是温润的，尤其是他的笑容，没有哪个女人能够忍心拒绝。
莹莹似乎是被他蛊惑了，躲躲闪闪地说：“真的不在我这……啊……你再去别的地方找找吧……”
“呵，小浪屄都快被那东西干翻了吧，干吗还要咬牙忍心着呢”尚英哲根本不相信莹莹的话，突然掀起她的裙子，直接摸到了她的小穴。
果然，他摸到了一个还在震动的大东西，抓着它用力一拔，就在莹莹的难耐的浪叫声中，一根还在飞快扭动的按摩棒出现在众人眼前。
咦
婚礼要用的按摩棒是金色的限量版，是他和朝颜一起挑选的，尚英哲看着手里这根粉红色的按摩棒，好看的眉头皱了起来，“怎么回事”
“都说了不在我这，你偏不信！”莹莹一脸得逞的表情坐在地上，刚刚高潮过的小骚穴还在流着淫汁。
第133章  原来是被误导了！
尚英哲静下心来环顾四周，直到看见本来不该出现在这里的朝旭，冷笑一声走了过去，“大舅哥，是你把它给我，还是我动手去抢”
新郎把按摩棒插进新娘含着浓精的小穴
看着两个剑拔弩张的男人，朝颜拉着朝旭的袖子晃了晃，“哥~~~”
依着朝旭的意思，他是肯定不会把东西给尚英哲的，但是今天是妹妹的好日子，他就是再不高兴，也不想让妹妹不开心，所以他瞪了尚英哲一眼，大步流星的走了出去。
尚英哲在朝旭身后的垫子下面找到了按摩棒，那些一边操穴一边围观的人们发出一阵欢呼，摄影师再次就位，镜头对准了朝颜的小骚穴，尚英哲在司仪的指示下跪到新婚妻子的两腿之间。
“接下来请大家一起见证这个神圣的时刻，请新郎把象征快感的按摩棒插进新娘的小嫩屄里去！”
“准备好了么？”尚英哲问。
“好了，你来吧。”
朝颜坐在床边，两条长腿分开到了极限，白嫩无毛的花唇上还沾着浊白的精液，淫靡诱惑的景象在摄像机下无所遁形。
司仪中气十足地说：“首先，请新郎扒开新娘的阴唇，露出穴口。”
摄影机和客厅的电视墙是同步联接的，来参加婚礼的人们就算是不能挤到新娘的闺房，也可以在外面看得一清二楚。
现在所有人都看着大屏幕，只见两片肥厚光洁的花唇被修长的手指扒开，露出里面沾满了浓精的粉嫩媚肉。
“哇，颜颜的小屄里面全是精液，好骚啊。”
“是谁下手这么快，新郎还没来就抢先把新娘给操了？”
在一群七嘴八舌的亲戚中间，一个十四五岁的女孩一脸崇拜地看着电视墙，“妈妈，表姐好厉害啊，都结婚了还有男人抢着操她，将来我也要像她一样，让身边的男人们都离不开我！”
她的妈妈听了以后很是满意，装出一副懊恼的样子说：“唉，你这孩子，就是太要强了！”
身为新郎的尚英哲听不到他们在说什么，也没有兴趣去听，他正黑着脸盯着朝颜的小穴，“小骚货，你哥的鸡巴上长钩子了？他就把你操得那么爽？”
“老公，你别生气嘛！”
“哼，今晚非得好好收拾你不可！”
尚英哲没再多说，点头示意司仪继续宣告婚礼的进程。
“新娘的小屄肥嫩多汁，里面的浪肉还是迷人的粉红色，看来我们的新郎有福气了。”司仪说：“大家已经等了半天，请新郎把你们共同挑选的按摩棒插到新娘的小嫩屄里去吧！”
尚英哲握着按摩棒的尾部，让那个不太粗大的龟头在朝颜的小骚穴上来回滑动，沾满淫液之后，对准了她的小穴，狠狠地插了进去。
“啊……老公……好深啊……不要这样用力插我的小屄嘛……”
“小骚货，你不就是喜欢被大鸡巴狠操嘛？可惜验穴的环节不能用太大的按摩棒，否则我非用它干穿你的小骚屄，看你还敢不敢求着你哥操你！”
这时司仪走到了朝颜身边，从尚英哲手里抢过按摩棒，“非常好，新娘已经把按摩棒插进去了，现在请大家看一看新娘被假鸡巴操小屄的样子。”
他握着按摩棒的根部飞快抽插，软中带硬的假鸡巴在朝颜的小骚穴里极速驰骋，精液和着淫水被他捣成了细白的泡沫，朝颜无力的倒在床上，大声呻吟起来。
“啊……好快……大龟头操上骚芯了……哦……哦……好爽啊……”
第134章 被按摩棒玩到高潮又在丈夫面前喂表叔吃奶
新婚验穴的按摩棒不能太粗，女人都以能够夹住细小的按摩棒为佳，因为这样可以显示她们的小穴非常紧致。
朝颜的小骚穴也是很紧的，那根在她小屄里疯狂操弄的按摩棒也不算粗长，仍然能把她干得又骚又浪。
“哦……哦……又顶到骚芯了……太爽了……啊……好快……不行了……我要去了……”
一团七彩的光芒从眼前迸裂，朝颜在新婚丈夫和摄像机的面前被司仪玩到了高潮。
白净肥嫩的小骚穴在所有人的注视下痉挛抽搐，穴肉裹着按摩棒不停吸吮，咕啾咕啾的水声让所有男人的大屌都硬挺挺的立了起来。
司仪甩甩手上的淫水，趁机在她勃起的小阴核上弹了一下，继续说道：“我们的新娘已经达到了婚礼上的第一次高潮，有请新郎牵着新娘的手，一起步入婚车！”
手软脚软的朝颜被尚英哲拉起来，拥着她向前走，按摩棒还在她的小穴里尽职尽责的震动着，每走一步都会被它顶中骚芯和敏感的穴肉。
她高潮刚过，快感还没有完全退却，又被它勾了起来。
好舒服！
小骚穴在所有亲友的注视下含着按摩棒，淫水顺着大腿缓缓流下，不断袭来的快感让她散发出一种淫媚的气息，有些男人已经忍不住开始撸动自己的大屌了。
朝颜靠在尚英哲怀里，走走停停，两条长腿时不时的夹在一起颤抖抽搐，红唇不断开合，溢出充满诱惑的呻吟声。
她的婚纱很美，丰满的乳肉被聚拢托起，腿间的长度将将盖住小穴，可是一旦走起来，所有人都能看到插在她穴间的按摩棒。
这一路上不断有人抓住她的大奶子，色情捏弄她的奶头，还有人直接把手伸到她的两腿之间，抓着按摩棒露在外面的部分，飞快的抽插几下。
“嗯……不要……你们不要再玩了……哦……别捏奶头……啊……别操得这么深……”
这样磕磕绊绊地走了半天，好容易快到婚车前了，突然又被一个帅大叔堵住了去路。
“颜颜真是长大了，还记得表叔吗？”他笑着说：“上次操你的时候，你的小奶子才刚刚开始发育，表叔为了让你舒服，可是给你揉了半宿呢！”
“表叔……啊……轻点捏我的奶头呀……”
朝颜的表叔抓着侄女的大奶子不放，两根手指捏着她的奶头来回拉扯，绵软的乳肉都被他扯变了形，“过来，让表叔再吃吃你的嫩奶子，我就放你过去。”
朝颜正想拒绝，就听司仪的声音再次传来，“请新娘喂表叔吃你的奶！”
“好吧。”
朝颜看了尚英哲一眼，托起一只白嫩水灵的大奶子送到表叔面前，他在侄女婿面前张口含住侄女的小奶头用力吸吮，把它嘬得啧啧直响，围观的男人们立刻爆发出一阵欢呼声。
她的奶头又麻又痒，表叔太厉害了，只是嘬了两下就让朝颜的小骚穴更加湿润，她情不自禁的挺起胸，把整个大奶子都贴到了表叔脸上。
“好舒服……表叔太会吃奶了……啊……奶头好爽啊……”
第135章  坐在婚车上展示双乳，一群少年追着吸吮奶头
朝颜被一群男人堵在婚车前，全身上下都被他们摸遍了，小骚穴在他们的玩弄下又高潮了两次，他们才肯放她上车。
然而就算是上了婚车，淫荡的婚礼过程也才刚刚开始。
她坐在副驾驶上，面向车窗，在司仪的要求下挺起胸脯，把那对被人玩弄到淫靡胀大的奶子露在车窗外，让路上的行人都能看到她肥美的奶子随着车身的晃动弹跳摇颤。
婚车开得很慢，朝颜在一路上听到了很多的口哨声，甚至有些胆大的男人会等在前方，趁机抓住她的奶子猛揉。
一个浑身肌肉的男人把她的乳肉捏得又疼又痒，还对尚英哲说：“兄弟，你老婆够浪的呀，好久没有看到这么大这么挺的奶子了，真招人喜欢。”
尚英哲笑了笑，“是啊，她太容易勾引男人了，嫁到我家之后肯定天天都会被大鸡巴操个半死的。”
婚车继续向前行驶，朝颜趴在车窗边上，红着小脸哀求，“老公……求你不要再这样欺负我了……嗯……奶头都快被他们玩坏了……”
尚英哲坐在后座上，伸长了手臂抽插埋在妻子小屄里的按摩棒，“宝贝再坚持一会，结婚就是这样的嘛，如果现在坚持不下来，等到了我家，他们就更有理由欺负你了！”
按摩棒把小骚穴操得水流不断，朝颜白嫩的大奶子成了很多行人的目标，有些十几岁的男孩子们追着婚车一路小跑，争着抢着去吸嘬她的奶头。
一个刚刚吸过奶的男孩说：“大姐姐的奶头真香，我还没吃够呢！”
“你都嘬了半天了，也该我们了！”
男孩们追逐着朝颜的大奶子，他们毫无章法，谁离得近了就扑上来嘬两口，小奶头已经是又红又肿，却像布丁上的小樱桃一样被他们扯来扯去，酥麻酸痒的感觉不停冲击着她的身心，以及孩子们天真的笑声，格外的让人羞耻。
“不要……你们……啊……别再嘬奶头了……哦……别咬啊……”
“大姐姐，你的奶子是怎么长到这么大的？”
“我妈妈说奶子大的女人都特别骚，姐姐也是个骚屄吗？”
朝颜无力地趴在车窗边，“啊……你们别再问了……老公救救我……哦……奶头好舒服……”
“宝贝再忍一忍，我再怎么样也不能去欺负小孩子呀！”
尚英哲看着他的小妻子被一群毛头小子围攻，弹跳的大奶子似乎比平时更加诱人，两腿间的凶器已经彻底苏醒，气势汹汹地想要挣脱束缚。
但是现在还不是时候。
他咬牙忍着，把手里的按摩棒当成了发泄的途径，飞快的操干着朝颜的水穴，“叫得这么浪，其实你也是喜欢的吧？要不是你在车上，恐怕早就张开腿，求着他们嘬你的小骚屄了！”
“你们好坏……全都欺负我……啊……啊……奶头好舒服……小屄也爽……我不行了……要高潮了……”
两个小奶头同时被男孩子们用力一嘬，按摩棒也在尚英哲的操控下疯狂顶操着骚芯，朝颜浪叫一声，哆嗦着到了高潮。
男孩子们立刻爆发出一阵欢呼，“太刺激了，大姐姐被我们嘬到高潮了，妈妈说的没错，奶子大的女人都是欠操的骚屄！”
婚礼开始，在宾客面前拔出插在新娘小穴里的按摩棒
因为高潮来得太猛烈，朝颜下车的时候是被尚英哲抱下去的，婚纱洁白的燕尾蓬松下垂，人们的视线顺着它向上一看，就可以看到她含着按摩棒的小嫩屄。
尚英哲抱着她一路走进新房，从今天起，这里就是他们的家。尚家的人已经在这里等候了，包括尚英哲的父母和他的弟弟尚浩宇。
尚家人对朝颜都非常满意，婆婆对着她浑圆挺翘的屁股点点头，公公更是直接走到朝颜身边，轻轻揉着她胀大的奶子问道：“颜颜也累了吧，英哲有没有把持不住，偷偷操你的小嫩屄呀？”
朝颜摇摇头，有气无力地说：“没有，老公很规矩的。”
“这就对了，结婚是大事，一定要按照规矩来才行。”公公满意不少，“那么颜颜又高潮了几次呀，小嫩屄上都是浪水，肯定不是一回两回吧？”
“我也记不得了……啊……别……别再用它操我了……小屄快要受不了了……”
司仪的及时赶到解救了朝颜，尚家人要出去接待宾客，朝颜还要补妆，等时间到了前往酒店，婚礼马上就要开始。
偌大的会场中坐满了朝、尚两家的亲朋好友，大屏幕上播放着朝颜和尚英哲的照片。
照片里的朝颜有的穿着衣服，有的则是一丝不挂，但是她的身体无一例外的被尚英哲占有着，紫胀粗长的大鸡巴深深埋在她的小屄里，只看她迷离骚媚的表情，就知道她被操得多么爽。
首先是司仪介绍新郎入场，然后婚礼进行曲响起，朝颜在哥哥的陪伴下出现在众人眼前。
朝旭陪着她走过长长的甬道，最后在她额头上轻轻一吻，看着她一步一步的走向尚英哲。
其实朝颜走得并不轻松，那根按摩棒还在不知疲倦的操弄着小屄里的敏感点，软中带硬的龟头飞快戳弄着骚芯，每一步都是舒爽的折磨，淫水顺着她的大腿流了一路，所有人都能看到她这副淫荡的样子，很多男人都在视奸她，火辣色情的视线让她变得更加敏感。
她红着小脸，一步一喘的走到尚英哲面前，终于软倒在他怀里。
司仪走到她身边明知故问：“我们的新娘子怎么没有力气了？”
这个环节是提前演练过的，朝颜只要按照说好的内容回答就可以了。
骚淫又柔媚的呻吟声在红唇的开合间响彻整个会场，“嗯……是小穴里的按摩棒……它太厉害……啊……快要把我操死了……”
“这种话不应该跟我说。”司仪笑道：“今天是你大喜的日子，有什么问题也该向你的丈夫求助啊。”
“老公……求你……啊……求你快把它弄出来吧……我是真的受不了了……”
“好！”
尚英哲笑了一声，抬起朝颜的一条腿，让她的小嫩穴完全暴露在众人眼前，“准备好，我要拔出来了！”
还在疯狂扭动的按摩棒啵的一声被尚英哲拔了出来，朝颜靠在他怀里摇头哭叫，“啊……啊……不要……太快了……又戳到骚芯了……”
小屄以肉眼可见的幅度抽搐着，司仪在她水淋淋的花唇上摸了一把，说：“我们的新娘子又一次到了高潮，淫水流得到处都是，真是太淫荡了！”
第136章  爱情回顾，当众被老公玩穴吃奶
把按摩棒从朝颜的小骚穴里拔出来之后，淫乱的婚礼才算是正式开始。
司仪先是向双方的亲友介绍了朝颜和尚英哲个人情况，然后问起他们是怎么认识的。
朝颜握着尚英哲的手，靠在他肩头一脸幸福地说：“我们是在旅行的时候认识的。”
“说起来是个挺老土的故事，那时我们都是一个人去旅行，我没有预订酒店，找了好几家都是客满，最后是他走过来跟我说，愿意和我分享一个房间，对于当时没有地方落脚的我来说，他就像是我的救世主一样！”
尚英哲低头在朝颜的额前轻轻一吻，眼睛里面溢满了温柔，“我对她是一见钟情，正巧她也没有地方可去，所以我才有机会把她带到我的房间里。”
朝颜笑道：“那个时候我并不知道他的想法，但是他这么帅，我对他也是很有好感的。结果刚一进屋他就把我按在墙上，疯狂地吻我，脱光了我的衣服，一点一点的向下吻，最后他蹲在我面前，扛起我的一条腿，舔我的小骚穴。”
在座的宾客间响起一阵掌声，没有人不喜欢听这样香艳的故事，除了一脸阴沉，只顾盯着妹妹看的朝旭。
司仪毕竟是专业的，他假装看不到朝旭的脸色，引诱朝颜继续说下去，“那么新郎的技术怎么样？你的小屄那么骚，是不是很快就被他舔爽了？”
“是啊，他真的很厉害！”朝颜的表情开始变得淫媚起来，“他的舌头很灵活，在我的小屄里钻来钻去的，还让我自己扒开阴唇露出阴蒂，然后一边舔一边夸我的小屄有多浪。”
“这也不能怪我啊，谁让你的小浪屄那么好吃呢？”
尚英哲说着就摸上了朝颜的小穴，手指在所有亲友的注视下直接插了进去，指尖找到骚芯飞快的戳弄。朝颜的小穴本来就已经春水泛滥，被他这样一弄，马上就响起了咕啾咕啾的水声。
司仪把话筒对准了她的骚穴，淫靡的水声立刻响彻整个会场，朝颜靠在尚英哲身上开始浪叫，“啊……好舒服……老公又在玩我的小屄了……讨厌……他们都听到水声了……”
“那是因为你太骚了呀，小屄里面全是骚水，被这么多人看着我玩你的小骚屄是不是特别爽啊？”
“是啊……老公把我的小屄玩的好爽……哦……哦……人家的骚水都止不住了……”
司仪也按捺不住地抓住一只大奶子用力揉捏，肥嫩的乳肉从他的指缝里溢出，委委屈屈地，显示出一种性虐的美感。
“你们好坏……啊……不但玩我的小屄……还要捏我的奶子……嗯……奶头都痒起来了……”
尚英哲抽出手指，找到勃起的小骚核用力一捏，“欠操的小骚货，我还在你身边站着呢，就骚得忍不住要别人玩你的浪奶子了？哪个奶头痒，是不是这个？”
他突然含住一只大奶子，把她的奶头和乳晕都含进嘴里，用力地吸吮嘬弄。
“啊……对……就是这样……真爽……老公好厉害……哦……再嘬我的浪奶头……小浪屄最喜欢喂男人吃奶了……”
伴娘团大跳热舞全体被人操到晕厥
尚英哲飞快的拨弄着朝颜的小骚核，那么敏感的地方受不了这样强烈的刺激，全身都在快感中颤抖，伴随着被麦克风放大的水声，哆嗦着到了高潮。
“哦……哦……不行了……小骚核好爽……来了……被老公玩死了……”
就在她高潮的一刹那，婚礼进行曲再次响起，宾客们看着新娘淫荡的样子大呼过瘾。
大家都是参加过不少婚礼的人，但是就像司仪说的，这么骚的新娘可不多见。
回顾过两人相爱的经过，还在高潮抽搐的朝颜被尚英哲抱下去稍做休息，婚礼进入了表演环节。伴娘团甩着肥嫩的奶子，露着还在流精的小骚屄跳起性感撩人的热舞，宾客们的情绪越来越高涨，她们在男人们的呼唤声中走到众人中间，从他们身边放浪穿梭。
有人控制不住抓住一个伴娘就操了起来，大鸡巴刚一插进小穴，男人立刻笑骂道：“小骚屄里面又是浪水又是精液，你到底被多少男人操过了？”
“有好多呢……大鸡巴好棒……啊……又吃到大鸡巴了……小骚屄真爽……操我……用力……”
“骚货，怪不得要跑来当伴娘，你这么浪，真不知道要多少男人才能满足你！操死你这个欠干的小婊子了，操烂你的骚屄！”
短短几分钟过去，伴娘团全都被饥渴的男人们包围起来，她们的小骚屄被操得不停喷水，每个人都爽上了天，翻着白眼叫的又骚又浪，即使正在被大鸡巴狠狠地干着，她们也想吸引更多的男人来干她。
当伴娘的好处太明显了，今天一定可以吃个饱。
因为男人们太厉害了，没过多久四个伴娘全都被人操晕了过去，全身上下都是浊白的精液，她们已经不省人事，被人抱到一边，赤裸的身体还在高潮的快感下抽搐着。
证婚人上台发表讲话，他是尚英哲的上司，对尚英哲很是赏识，他说尚英哲的老婆很漂亮，尤其是那对勾人的大奶子，看着就想去嘬一嘬，希望将来有机会可以抱着她吃个够，然后再尽情操操下属老婆的小骚屄。
这两个环节过去以后，就到了小夫妻改口的时候。朝颜休息了一阵，被尚英哲拥着再次上台，双方的家长已经在台上落坐，等待着一对新人过来。
朝颜的父亲在她小时候就去世了，坐在主位的除了她妈妈，还有亦父亦兄的哥哥朝旭。
朝旭看着妹妹满脸媚态地走到自己身边，心里感觉非常复杂。
他的宝贝颜颜长大了。
他的宝贝颜颜嫁给别人了。
朝颜走到哥哥面前，和他四目相对，尚英哲对着岳母改口叫妈，又收下岳母给的红包，转头对着朝旭不情不愿的叫了一声，“大哥！”
朝旭点点头，好歹算是应了，应付差事一样的把红包塞到尚英哲手里，然后又对妹妹说：“颜颜，你是大姑娘了，以后要好好生活。”
他们兄妹的感情非常深厚，朝颜本来就舍不得哥哥，听了他的话就觉得鼻子一酸，泪珠断了线似的落下，“哥哥，我会好好的，你、你不要担心。”
朝旭向她招招手，“过来，再让哥哥吃吃你的大奶子。”
第137章 相继被哥哥和公公嘬弄奶头
朝颜抽泣着走到朝旭身边，把一只肥嫩的大奶子送到哥哥嘴边，朝旭一口把她的整个乳晕都含进嘴里大力吸吮，下面的宾客们马上开始议论纷纷。
一个女人盯着朝旭英俊的脸庞不放，“他们兄妹的感情还真好啊，婚礼上就这么明目张胆的勾引哥哥吃她的浪奶子，朝颜还真是个极品的骚货啊。”
“可不是嘛。”旁边的一个男人撸着硬挺的大鸡巴上下套弄，“这对大奶子又挺又翘，真不知道是怎么长的，是个男人看了都忍不住啊！你看看，半个奶子都快让朝旭吞下去了，旁边那个小奶头肯定早就硬了，我也挺想过去嘬一嘬的。”
又一个女人冷笑一声，“你们男人就是喜欢这种欠操的浪货，你看朝颜都骚成什么样了，不就是喂哥哥吃奶吗，至于抱着他的头又扭又叫的，还叫得这么骚，肯定是屄痒了想要男人的大鸡巴了！”
“哼，对付这样的骚货就应该用最粗的按摩棒插进去操她一整天，直到把她的骚屄都操烂了，看看她还怎么勾引男人！”
女人们越说越过分，男人们听不下去了，反唇相讥，“别吃不着葡萄就说葡萄酸，我看你们屄痒欠操才是真的，不就是羡慕朝颜有帅哥疼吗，爬过来把叔叔的大鸡巴舔爽了，一会也把你们的小骚屄操烂了！”
“讨厌，我们才不想呢！”
女人们笑骂一句，嘴上说着不想，却又一个个的爬到临近的男人身边，跪在他们脚下含着大鸡巴津津有味的吞吐舔吸。
她们本来也不想在人家大喜的日子里说这种话，可是她们实在忍不住了，那些男人只顾着看新娘、操伴娘，她们眼巴巴地看着又怎么受得了？
朝颜对于台下的淫词浪语充耳不闻，她才不在乎那些小婊子们说什么呢，反正她已经高潮到腿软了，足够活活气死她们！
朝旭在把妹妹的两个大奶子都嘬的又红又亮之后，还是在司仪的催促下放开了她，下面还有别的仪式需要进行，他不能占用太多的时间。
朝颜脚步不稳地走到公公和婆婆面前，先是对尚英哲的母亲改口叫妈，然后走到公公面前改口叫爸。
公公笑容满面地看着朝颜，抬手就摸上了儿媳妇的大奶子。
他捏着红亮的小奶头捻来捻去，笑嘻嘻地问：“朝颜的浪奶头都叫你哥哥嘬肿了，告诉爸爸你爽了没有啊？”
“爽了……哥哥把我嘬得好舒服……嗯……爸爸你轻一点……都把我的奶头捏疼了……”
“没事，爸爸给你舔舔就不疼了。”
公公继朝旭之后含住朝颜的小奶头吸来吸去，尚家人全能听到她的奶头被公公嘬得啧啧直响，朝颜自己也在享受着这份快感，光溜溜的小屁股也开始风骚地扭动起来。
“嗯……啊……爸爸好厉害……浪奶头被你嘬得更硬了……嗯……好爽……小屄也痒起来了……”
“小屄痒了要怎么办啊？”公公含糊不清地问。
“唔……想要爸爸玩我的小屄……让我高潮……”
第138章 新郎在婚礼现场猛操新娘
司仪笑容满面地看着朝颜骑在公公身上发骚，“虽然我也很想看到公公操儿媳，可惜时间上不允许，而且唯一一个能在婚礼上操新娘的小屄的，只有我们帅气的新郎呀！”
朝颜从公公身上爬起来，强忍着小穴里越来越清晰的骚痒走到尚英哲面前，拉着他的手放到自己的小骚穴上，“老公，我真的不行了，小屄好痒啊，想吃老公的大鸡巴！”
“那就来吧！”
婚礼进行到现在，尚英哲早就等不及了，两腿间的大屌胀得又酸又疼，迫不及待的想要插进老婆的小屄大逞威风。
新郎在典礼现场大操新娘本来就是淫乱婚礼中一个必不可少的重要环节，朝颜对此没有一点异议。为了充分享受挨操的快感，她干脆脱掉婚纱，在所有亲朋好友的前面光着身子，把一条腿搭在司仪的手臂上，露出骚淫充血的小穴。
尚英哲站到她的身后，掏出红胀的大屌，用那鸭蛋大的龟头对准入口，一个顶身就插到了底。
“啊……啊……大鸡巴插进来了……插到我的小骚屄里来了……好深……好爽啊……”
大龟头上硬中带软的肉冠来回剐蹭着媚肉，马眼时不时地捣中骚芯，朝颜靠在尚英哲怀里，在他飞快的顶操中大声浪叫，“好棒……老公的大鸡巴好厉害……把小骚屄操的真舒服……哦……还要……用力操我呀……”
“今天的小骚屄似乎格外的紧啊！”尚英哲强劲的腰身不停耸动，火热的大肉棒把小骚穴干得水花四射，“就这么喜欢让别人看着你挨操吗？”
“喜欢……哦……好舒服……老公他们都在看我呢……啊……在看我被你操到发浪的样子……”
尚英哲抓住一只大奶子用力揉搓，让所有人都能看到妻子的乳肉在他的手中变幻成各种淫靡的形状。
“宝贝的奶子也比平常长大了不少啊，你看有多少男人正在盯着你的奶子，想要扑上来嘬你的浪奶头？”
“来吧……来嘬我的浪奶头啊……我喜欢……”
“是吗，那我就不客气了！”司仪一口含住一只奶头，又舔又吸，把朝颜弄得欲仙欲死。
“骚货，被我操着还不知足，干死你！”
尚英哲用力捏了一下奶头就开始加速冲刺，大鸡巴把小骚屄干的扑哧扑哧乱响，下面的宾客看的欲火中烧，男男女女的凑到一起干了起来。
“老公轻点操我呀……啊……哦……好爽……不行……再这样下去我会高潮的……”
“别装了，你早就忍不住不了吧。”尚英哲根本没有停下的意思，大屌每次深入都会戳中骚芯。
朝颜被他干的抖个不停，还有一只大奶子被司仪吸着，不能自由的弹动，乳肉在惯性的作用下不断起伏，可是很快要又会被司仪咬着奶头扯回来。
他们激烈的玩弄着朝颜的肉体，快感太过强烈，朝颜承受不住，泪眼朦胧的哭叫求饶，“不行了……你们好坏……别咬奶头呀……哦……哦……老公你要操死我了……好爽……小骚屄要被大鸡巴干穿了……”
第139章   挨操时玩自己的阴核又被操到潮吹
婚礼的会场上一片淫靡，朝颜的耳边充斥着别的女人的浪叫声，但是她没有功夫去管别人，小屄被老公操的又骚又软，大龟头一插进来，里面的骚肉就会抽搐不止。
她高潮了，闭着眼睛哆嗦尖叫，一只奶头还在司仪的嘴里，被他咬着拉扯，把肥嫩的大奶子都扯变了形。
“哦……求求你们不要再操了……小骚屄要坏……了高潮停不下来……啊……啊……老公别捏我的骚核啊……”
“结婚这种事一辈子只有一次，难道你就不想让他们记住你淫荡的样子吗？”尚英哲挺腰律动，大鸡巴操的又狠又深，指尖配着操动的频率蹂躏朝颜的阴蒂，它已经彻底勃起挺立，红红肿肿的暴露在亲朋好友的视线中。
朝颜被尚英哲说服了，她努力分开双腿，让骚淫的小屄更容易被别人看清，“来呀……你们都来看我呀……小骚屄被老公操翻了……阴蒂也要高潮了……”
风骚欠操的样子让在场的所有人都热血沸腾，他们看着新娘狠操身边的伴侣，就连空气里都是情欲的气息，司仪已经放过了朝颜可怜巴巴的小奶头，和下面的宾客一样欣赏着朝颜挨操的样子。
“我们的新娘真是太骚了，简直比情趣用品的试用员还要欠操啊！小骚屄被你老公操得这么爽吗，骚水都快流成河了。”
“好爽啊……老公的大鸡巴把我干得好舒服……啊……啊……再来……用力……用力干我的骚屄……”
台下的视线让朝颜变得更加淫荡饥渴，小屄痒的让她无法忍受，只盼着老公的大鸡巴能狠狠地操自己，操进她的子宫里，把她干得飞上天。
尚英哲两手扶着她的腰，重重地向前一顶，“好，今天我就当着大家的面操死你这个淫荡的小东西，自己把你的骚肉扒开，让他看看我的大鸡巴是怎么干你的小骚屄的。”
“哥哥……哦……哥哥救我……老公的鸡巴也好大……要把小骚屄干死了……哦……哦……好深……大龟头插到子宫里去了……”
“求他有什么用，他是你哥，我才是你丈夫！”尚英哲得意地看了朝旭一眼，一巴掌打在朝颜的臀瓣上，“玩你自己的小骚核给大家看。”
“老公……你好坏啊……”朝颜乖乖地扒开两片花唇，露出里面骚红的阴蒂，她靠在尚英哲怀里，用中指打圈按摩这颗敏弹的骚豆子，小骚屄也在羞耻和快感中越夹越紧，“嗯……啊……小骚核好舒服……小屄也爽……可是我还想要……想要你狠狠地干我……操烂我……哦……快点……操穿我的小骚屄……”
浑圆的小屁股主动向后坐，用她骚痒的小屄套弄尚英哲的大屌，贪吃的小穴瞬间就把大龟头吞了进去，大屌破开绞在一起的媚肉，直抵子宫深处。
小屄里的所有敏感点都被大鸡巴碾压捣弄，朝颜被他干得舒服极了，满脸都是沉醉而又舒服的神色，啪啪的操穴声不绝于耳，大屌飞快的摩擦让她越来越难以承受。
终于，好像是一团绚烂的烟花在小骚穴里炸开，朝颜达到了极致的高潮，阴精冲破大屌的阻碍极速喷射，炽热滚烫的精液也灌满了她的子宫。
第140章  用奶子和小穴轮流敬酒的新娘
尚英哲把浓精射入小穴，典礼结束的音乐适时响起，无数纷飞的彩纸从头顶落下，所有人都陷入一片欢腾，女人们的浪叫声，男人的低吼和淫话，充斥在偌大的会场中间。
在所有人都尽兴之后，喜宴正式开始，朝颜换了一身红色的小礼服，依然把一对大奶子露在外面，赤裸的小骚穴已经清洗干净，可是被操了好久的花唇短时间内还是不能消肿，从而显得更加色情。
到了新人敬酒的环节，重头戏全都放在了朝颜身上。
一般的宾客可以从她深深的乳沟里喝到香醇的酒水，年轻的男人们把头埋到她的胸前，捧着一对大奶子又嘬又舔，并且还要捏着她的奶头来回拉扯，朝颜被他们弄的浪叫不止，两颗小奶头很快就可怜巴巴的肿了起来。
对于她和尚英哲领导就不能这样随便，朝颜跪坐在一个圆桌上，看着尚英哲把酒倒进她并拢的腿间，领导们一个接一个的来到她面前，趴到她的腿心处吸舔。
舌头滑过肌肤的感觉非常美好，激起一阵舒爽的战栗，朝颜捧着男人的头，叫得又骚又浪。
“嗯……好痒啊……处长真坏……又在嘬人家的小屄了……”
男人们哄堂大笑，证婚人捏着朝颜的小奶头问道：“小骚屄被他嘬爽了没有啊？朝颜真漂亮，有空记得来我们家里玩，我的技术可是很好的，肯定能把你这个小骚货操上天！”
朝颜的两只手分别握住一只雄壮的大鸡巴套弄着，下身不断舔舐的舌头一次又一次划过耻丘，她被挑逗到小屄骚痒，可就是不能敞开双腿求操，空虚发痒的小骚屄只能紧紧地夹在一起，靠着缓慢的蠕动消解欲火。
等到所有领导都撸着大鸡巴射了出来，才轮到两家的男性长辈。
因为他们都是亲人，所以待遇又比刚才好了很多。
朝旭拿起一个小酒瓶，直接把瓶口插到妹妹的小浪屄里，众人看着里面的液体咕嘟咕嘟地灌了进去，不由的赞叹出声，“颜颜的小屄真是太棒了，能把一瓶酒都装进去呢！”
酒精接触到媚肉一瞬间就让她感到一阵烧灼的热意，就像是有人在她的小屄里面点了一把火，把她的浪肉烧得又热又痒，朝颜已经快要忍不住了，她迫切地想要一根大鸡巴狠狠地插进来，操穿她的小骚屄。
“好热……哦……好痒……叔叔们救救我……小骚屄不行了……”
朝颜的表叔最先走到她身边，两手按住她的膝弯，让她骚淫的小穴正面朝天，然后一口含住整个小嫩屄疯狂吸吮，“唔嗯，侄女的小屄真浪，酒里面还有你的骚水，好喝，嘬烂你的小骚屄！”
“哦……哦……好舒服……表叔要把侄女的小屄吃掉了……”朝颜躺在圆桌上，脸颊在快感的作用下泛起两片红晕，“啊……进来了……表叔的舌头伸到小屄里来了……啊……好爽……用舌头操侄女的小骚屄呀……”
亲人们陆续品尝着朝颜的小屄，他们把舌头插进小穴，模仿着做爱的动作操干她的媚肉，喝上一口带着淫水的喜酒，晕乎乎地去蹂躏她的阴蒂。
朝颜在他们的玩弄下高潮了一次又一次，这个环节结束的时候，她已经因为爽了太多回而昏过去了。
第141章  穿着羞耻的泳衣去面试的新人女优
“下一个！”
露露深吸一口气，走进面试间。
身上的衣服太过羞耻，让她觉得有些脸红，只能一手捂着胸口，一手挡着小穴。
屋内有三个男人并排坐在一个长桌后面，全都西装革履的，看起来很正式的样子。
坐在正中间的导演清咳一声，问：“你就是露露？为什么要捂着身体？”
“因为这件衣服，几乎什么也遮不住呀。”
导演打量着眼前的女孩，大概二十岁左右，个子不高，但是很丰满，小脸圆圆的，长发梳成一对双马尾，看起来很可爱。她的衣服是由公司提供的，每一个来面试的女孩都必须穿上性感诱人的情趣内衣，毕竟他们要找的是能在镜头前被狠操的小骚货，太保守的女孩不合适。
这个叫露露的小姑娘穿着一件粉红色v形连体泳衣，泳衣几乎全是开叉，直到小穴处才连在一起，而且连接的地方也非常浅窄，可以让人一眼看清半个小馒头似的耻丘。泳衣的肩带很细，大概只两厘米宽，在胸前也只是将将盖住奶头，连粉嘟嘟的乳晕都有一半露在外面。
导演对露露很满意，“你的身材很好，不用太害羞，男优就位，先来展示一下你的舞蹈功底。”
露露从三岁就开始学习舞蹈，身体的柔韧性非常好，她对此并不担心，但是看到两个又高又壮的祼男挺着大鸡巴朝她走过的来的时候，她还是觉得有些紧张。
他们的鸡巴真的好大呀，都快和她的小臂一样了，要是插进她的小穴里，她恐怕会爽死吧？
导演并没有留给她太多思考的时间，音乐声响起，露露只能开始跳舞。
这件泳装根本不能包裹她的身体，只要稍微动一动，两团大奶子就会在所有男人的注视下淫荡的摇晃，让她越来越觉得羞耻。
她刚跳了两下，就看到导演冲着男优们挥了挥手，说：“好了，你们也开始吧！”
露露还没明白过来是怎么回事，就被身后的男优甲紧紧抱住。有力的双臂从露露的腋窝下面穿过，禁锢了她的身体，也让那对饱满的大奶子彻底挺立起来。
男优乙站在她面前，隔着那条细细的肩带一下子就把她的小奶头含进了嘴里，并且用力的嘬弄着。
露露两腿发软，可怜巴巴地小声呻吟，“啊……不要这样……别这么用力地吸奶头呀……好害羞……”
男优乙没有说话，只是含着她的奶头继续挑逗，导演笑着回答：“不用害羞，如果你的面试通过了，以后会在更多的人面前被男人操，而且还不只是男优，像是我们导演、编剧，如果喜欢你的话也会狠狠地的操你，你挨操的样子会被录下来，让更多的男人看到，你越骚越欠操，男人们看得就越开心！”
露露不再挣扎，她的小脸已经变得一片通红，泳衣已经被男优乙的口水沾湿，奶头的形状一览无遗。
身后的男优甲突然发力，按着她的双肩让她蹲在地上。
她的两腿呈一字形敞开，男优乙把遮挡小穴的泳衣拨到一边，修长的中指直接插进她的小穴。
第142章 在导演面前被玩到不停喷水
男优指节分明的手指一插入小穴就开始飞快的抽动，他动的那么快，以至于露露小馒头似的耻丘都被他撞得泛起阵阵肉波，手指在小嫩屄里又戳又撞，指腹绕圈按揉着骚芯，很快就有淫水滴落下来。
导演坐在露露对面，灼热的视线扫视着她被人玩弄的小穴，“不错，你出水的速度很快，小屄的颜色也很好看，以前有过像这样蹲在地上被男人指奸的时候吗？”
“我……嗯……有被人用手操过……但是没有蹲着操过……啊……戳中骚芯了……不要插的这么快啊……”
“你要习惯在任何地点，任何时间，被男人们用任何东西操你的小骚屄。作为一名女优，你要很快的融入到剧情里，并且把你最骚最浪的一面表现出来，这样别人才能看得爽！”
“是……啊……我……我知道了……”
玩着小嫩穴的男优乙突然加快频率，手指不断的往小屄里戳，他的指腹还带着一层薄茧，狠狠地的剐弄着娇嫩的内壁，戳操着露露敏感的骚芯。
白嫩嫩肉嘟嘟的小骚穴被他的手掌频频撞击，浪肉像布丁一样微微颤抖，接连不断的酸爽让露露快要晕过去了，小骚穴里已经湿得一塌糊涂。
“不行了……啊……啊……要死了……男优先生不要操得这么快……小屄会被你玩坏的……”
“这都受不住的话，我劝你还是早点回家吧，我们公司的男优都是经过严格选拔的，每个人不论是鸡巴的大小、持久度，还是操屄的技巧，都是一等一的，你想来当女优也是因为他们可以把女人操个半死吧？”
导演盯着露露不停流水的小穴问道：“她的小骚屄用起来怎么样？松紧、深浅和敏感度都是什么水平？
男优乙回答：“她的小骚屄很紧，一根手指也能咬住不放，阴道稍微有些浅，不过这样的小屄都很敏感，因为可以非常容易的插进她的子宫。”
“很好，先让她高潮一次看看！”
男优乙的手指以一种惊人的速度在露露的小穴里飞快抽插，快感越来越强烈，露露已经蹲不住了，全靠男优甲在后面支撑她的身体，“不要……啊……我真的不行了……小屄要被玩坏了……啊……来了……高潮了……”
一道水柱从小穴间喷出，露露翻着白眼，胡乱的哼哼着，已经极度兴奋的身体根本不受她的控制，不断的痉挛喷水，敞开到极限的双腿也根本无法合拢，骚淫的向男人们展示着她潮吹的样子。
男人的视线让露露更加兴奋，阴精不停的向外喷，男优把小屄玩得扑哧扑哧直响，导演又坏心的发布了一个命令。
“玩玩她的阴核，看看敏感度怎么样！”
男优乙抽了抽手指，但是没有成功，“好了，小骚屄别夹这么紧，我会让你更爽的！”
“啊……我放不开……小屄太舒服了……”
“呵呵，真浪！”男优乙的手指在小骚穴温柔的蠕动一下，然后猛地向外抽出，强烈的刺激让露露喷出更多骚水，“准备好，我要玩你的骚豆子了！”
第143章 惩罚小阴蒂，骚露露在拍打中达到高潮
男优乙扒开小穴，曲指对着勃起的小骚核一弹，露露的身体马上开始颤抖，强大的刺激让她的呻吟声更加淫荡，在场的几个男人听了都有些蠢蠢欲动。
“啊……求你不要玩的我的阴蒂……太刺激了……哦……哦……好舒服……再这样下去我又要高潮了……”
敞开的双腿不停颤抖，粉嫩嫩的小骚核鼓鼓的立在阴唇之间，就算是被男人戳弄的东倒西歪，还是会抽搐着再次站起来。
导演看的很满意，“不错，小骚核很敏感，喜不喜欢被人这样玩啊？”
“喜欢……嗯……小骚核好舒服……啊……好棒……”
男优乙的手指不停在小穴和阴核上来回挑逗，他把小穴里面的淫水抹在红亮的小豆子上，指腹打圈揉弄娇嫩的花核，露露的身体变成了他的玩物，随着他娴熟的动作，用颤抖和呻吟来回应自己感受到的快感。
“真骚啊，我才摸了几下你的阴蒂，小屄里面就发大水了，这张小嘴怎么这么馋？”
“啊……不要再说了……好羞耻……”
“你都发骚了，还不承认吗？”男优乙再次扒开花唇，充分暴露出阴蒂和小骚穴的入口，他抬起手，啪的一声打在嫩肉上，“说，你是不是个骚货？想不想被大鸡巴操烂你的骚屄？”
突如其来的刺激让露露放声尖叫，男人精准地控制着力道，打得并不算疼，但是这种行为本身还有一种色情的屈辱，露露在羞耻的同时变得更骚。
“哦……不要打小屄呀……好痒好麻……打到我的阴蒂了……”
“还敢嘴硬？也不看看你的小骚屄都浪成什么样子了！”男优乙抬手在露露眼前晃了晃，“瞪大眼睛好好看着，我是怎么打你这个欠操的小骚屄的！”
啪、啪、啪。
嫩肉被拍打的声音瞬间传到每个人的耳边，露露看着自己的小屄在他手下被打得淫水飞渐，那种又酸又麻的感觉时刻侵蚀着她的感官。这样淫荡屈辱的行为不知道为什么却激起了她的欲火，反而让她的浪水越流越多。
“不要……求你不要再打了……啊……小骚核快要受不了了……”
“我在打什么？”
“你在打我的小屄……打我欠操的小骚屄……哦……哦……你说什么就是什么……不要再打了……我会高潮的……”
男优乙和导演对视一眼，继续拍打着露露的小穴，而且他的手指每一次都会打中肿胀的阴蒂。露露在他的折磨下已经快要发疯了，小骚穴里面空虚骚痒，阴蒂还被他羞辱蹂躏着，她已经变成了一只发情的雌兽，恨不得马上就能有一根粗壮的大鸡巴狠狠地插进她的小屄，把她搞死。
“我真的受不了了……啊……嗯……我是小骚屄……是欠操的骚货……求你操我吧……骚屄痒死了……”
男优乙笑了笑，捏着小阴蒂用力一拧，露露爽的浑身一颤，立刻就到了高潮。
“哦……到了……小骚核高潮了……好爽啊……”
“我还能让你更爽，想不想要？”一直站在露露身后的男优甲问道。
“要……我要……想要大鸡巴干死我……”
固定住双腿被大鸡巴操到哭
露露的身后有一个松软的双人沙发，男优甲抱起她，把她扔到沙发上。
她尖叫一声，身体被弹了起来，丰满的大奶子也跟着来回摇晃。
男优甲拍着一只大奶子笑了笑，露出一口整齐的白牙，“奶子长得很漂亮，不仅大、软，而且弹性也很好，让我尝尝你的奶头好不好吃。”
樱粉色的乳尖被男优甲含住吸吮，他用舌尖拨弄着小奶头，嘬着它高高提起，然后突然松口，白嫩的奶子就在所有人的注视下摇摇颤颤，荡起一层层色情的乳波。
他就这样不停地嘬起奶头，又啵的一声松口，吸吮的力道拉扯着她敏感的神经，露露在他身下可怜巴巴的呻吟着，“哦……好厉害……男优哥哥在嘬我的小奶头呢……啊……太舒服了……”
“喜欢我这样玩你的浪奶头吗？”
“喜欢……啊……你好厉害……奶头被你弄得好舒服……我还要……”
男优甲在露露的肿胀发情的小奶头上轻轻咬了一下，“别急，不是说了要让你更舒服吗？”
他让露露坐在沙发上，扳起她的双腿高高抬起，男优乙站在沙发背后，两手握着她的脚踝固定住她的双腿，让露露以这种被折叠的姿势半躺在沙发上，湿漉漉的小屄正对着男人的大屌。
男优甲也跪到沙发边缘，紫胀的大鸡巴二话不说就插进了她的小骚穴，露露身体一颤，惊讶地瞪大了双眼。
“天啊……好深……大鸡巴直接操到子宫里去了……啊……啊……好胀……小屄要被大鸡巴撑坏了……”
旁观的三人也有些口干舌燥，导演轻咳一声问道：“怎么样，她的小骚屄紧不紧，操起来是不是很爽？”
男优甲飞快的耸动着腰身，大鸡巴每次插进去都能把肥嘟嘟的花唇打得啪啪直响。
“非常好，这个小骚屄又热又紧，里面的骚肉不停舔着我的大鸡巴，尤其是往外抽的时候都会吸得特别紧，小骚货好像是不愿让我抽出来啊！”
粗大的肉棒在露露的小骚穴里不断捣弄，他很强壮，每次插入都是又深又快，大龟头凶狠的插进小屄深处，挤开娇嫩的媚肉，凶残的碾压骚芯，就在露露快要承受不住的时候又突然向外抽出，龟头上的肉冠把淫水都刮了出来，晶莹的液体顺着那道粉嫩肉缝一直流到不断紧缩的小屁眼上，只剩里面骚淫的浪肉通过被他操开的穴口风骚蠕动。
“太快了……哦……我受不了了……小骚屄要被大鸡巴干穿了……啊……好舒服……大龟头操到我的子宫里去了……”
漂亮的双眼中已经浮起一层泪花，露露充分享受着被男人侵犯的快感，两人的耻丘狠狠相撞，骚水在撞击中飞渐出去，小骚穴紧紧地含着大屌，哪怕是花唇都被粗壮的棒身撑到几近透明也舍不得松开。
男优甲用力向前一顶，露露颤抖着哭了出来，“哦……大龟头又操到我的骚芯了……好爽……要死了……要被大鸡巴干疯了……操我……操死我这个小骚货……”
第144章  如愿以偿的被大鸡巴操到高潮
“还真是个骚货，刚操了你几下就忍不住了？”男优甲抽出大鸡巴用龟头拍打肿胀的阴蒂，“小骚货想要我怎么操你啊？”
硕大的性器从她体内抽离，露露立刻被空虚和骚痒折磨的难以忍受，她急切地扭动着屁股，想要挺起小穴把那根让人又爱又恨的大鸡巴吞下去，可惜她的腿被男优乙牢牢固定根本不能动弹。
无奈之下，她只能大声的浪叫，“不要拔出去……操我啊……把大鸡巴插进来……狠狠地操我的小骚屄呀……”
男优甲笑了笑，“你就像是一只发情的母狗一样啊，就会露着小屄勾引大鸡巴，你肯定会被我操的很爽，可是我操你又有什么好处呢？”
露露已经等不及了，小骚穴里的浪肉都在饥渴的蠕动，她已经不在乎羞耻之类的东西了，还有什么能比被大鸡巴操到高潮更爽的事情呢？
所以她开始努力的推销自己，“我的小屄很紧的……你的鸡巴那么大……插进来肯定会很爽……我会用力夹紧你的大鸡巴……让你射精……把你的精液全都射进我的小骚屄里……嗯……我真的忍不住了……求你快点操我吧……”
“好吧，既然你都这么说了，那我就帮帮你！”
男优甲觉得时机已经差不多粗长的大屌再一次插进小骚屄，做为一个专业的男优，他已经找到了露露的骚芯，这下干进去，大龟头对准了骚芯狠狠一顶，只用这一下，就让露露翻着白眼不停抽搐。
“哦……哦……太爽了……大鸡巴干到我的骚芯了……好棒啊……再来操我呀……小骚屄快要高潮了……”
大屌死死的碾压着敏感的软肉，他操得又快又狠，看着露露在他身下尖叫，他的鸡巴很粗，插入时能把花唇都干进小穴里，抽出时又能把这两片湿乎乎的浪肉全都带出来，它们被粗大的棒身撑到几乎透明，看起来淫荡至极。
露露被他干得口干舌燥，可是她根本控制不住自己，大鸡巴每次顶上骚芯都会忍不住叫得更响，男优甲看着她这副风骚淫荡的样子也觉得欲火高涨，因为操穴就是他们的工作，做了多了难免有些乏味，但是露露不一样，在她的身上，男优甲感觉到了久违的冲动。
他加快了抽插的速度，肿胀的大鸡巴整根抽出又尽根没入，“浪货，小屄咬得真紧，欠操的小婊子，今天非要干死你不可，用大鸡巴操烂你的骚屄，干穿你的子宫！”
圆硕的龟头冲破了紧闭的宫口，激动开合的马眼瞬间咬上子宫娇嫩的内壁，露露还是第一次体会到这种新奇的感觉，她根本抵挡不住，哭着到了盼望已久的高潮。
“哦……哦……来了……好厉害……小骚屄被大鸡巴操坏了……好爽啊子……宫要被干穿了……”
一道水柱从勃起的阴蒂下面喷了出来，露露在快感中哭叫，“不要再操了……小骚屄被你操尿了……救命啊……哦……好爽……”
男优甲越干越快，低吼一声把浓精射入子宫，围观的几个男人都对露露非常满意，导演走到她身边说道：“你被录娶了，欢迎加入淫色影视！”
第145章  用身体治疗患者的小护士
面试通过之后，露露很快就开始了在淫色影视的工作。
因为她长了一张可爱的娃娃脸，身材也是极具诱惑力的前凸后翘，真真正正的童颜巨乳，刚一出道就受到广泛的关注，得到的角色也比一般新人要好一些，刚刚入行没多久，她就得到一个做女主角的机会。
她的第一场戏是演一名漂亮可爱的小护士，她的任务就是从一名勃起障碍的患者身上取到精液。
坐在她面前的是一个三十多岁的精英男，穿着一身笔挺的正装，领带夹和袖扣上镶着细钻，腕间的手表价值不菲。
男人长得很帅气，由于患上了这种伤害男性自尊的恶疾显得有些拘束。
露露穿着浅粉色大v领的护士裙，展示着胸前迷人的乳沟，对他露出一个微笑，“这位先生请不要紧张，现代社会生活压力这么大，偶尔有一两次力不从心也不算什么，你不用担心，把一切都交给我就好。”
男人冲她腼腆一笑，算是答应了她的请求。
露露面对面的跨坐在男人腿上，拉起他的手放在自己胸前，“这位大哥哥，你来摸摸我的奶子嘛，人家的奶头好痒呢！”
他的手白皙修长，正好把露露的一对饱乳罩在掌心。
隔着衣服揉了两下就觉得不太过瘾，他忐忑地问：“你能把衣服脱掉吗？我想直接摸摸你的奶子。”
“那……你来给我脱？”
“好。”
男人笑了起来，温和的笑容显得他更加英俊。
他脱下露露的护士服，看着她的裸体赞叹道：“你真美！”
手掌贴上温暖的肌肤，男人握住肥嫩的乳房轻轻爱抚。
“你的奶子真漂亮，又大又软的，摸起来很舒服。”
露露眯起双眼，享受地呻吟着，“嗯……你也好棒……摸的我好舒服……大哥哥……我的奶头也好痒啊……你来嘬嘬它们好不好……”
“真骚！我已经很久没有遇到过你这么风骚的女人了！”
男人幽深的眼中燃起一道希望之光，他含住露露的小奶头，用力地嘬弄起来，“嗯，好奶子，真好吃！”
“哦……大哥哥真会吃奶……对……就这样舔我的奶头……”
硬挺起来的奶头被男人灵活的舌尖飞快拨地弄着，每一下触碰都会激起一阵强烈的快感。露露在镜头前投入的浪叫着，她情不自禁的挺起胸脯，想要和这个英俊的男人离得更近，得到更多快感。
她坐在男人腿上扭动浪叫，经不起挑逗的小屄已经开始湿润，流出的爱液打湿了男人的裤子。
他觉得有些凉，低头看了看，笑道：“你也太敏感了，吃个奶就忍不住流骚水，要是把大鸡巴插进你的小骚屄里去，得流多少水出来？”
露露笑了笑，隔着裤子摸上了男人的性器，惊讶地说：“哇，大哥哥的鸡巴还软着就这么大了，要是硬起来，是不是能把女人操死呀？”
这话说到了男人的伤心事，他叹息一声没有回答，露露知道自己说错了话，决定用行动来补偿他。
她跪到男人腿间，释放出那条吓人的巨屌，捧着尚且柔软的棒身说：“大哥哥不要着急，让我亲亲它，或许可以把它叫醒！”
第146章  治好了大鸡巴操你的小屄
这场治疗勃起障碍的戏非常有难度，因为每一个男优都是经过层层选拔才能进入淫色影视的，对他们的持久力和勃起的时间、硬度都有着很高的要求，但是现在要演一个勃起障碍的男人，对于男优本身也是一项艰巨的挑战。
和露露搭戏的男优是一名人气很高的演员，他英俊帅气，最主要的是本身条件过硬，可以驾驭各种角色。
镜头对准了他的胯间，那条巨龙果然还在沉睡，但是面对露露这种诱人的小姑娘，想要保持这种状态是相当困难的，他在不知不觉中憋红了脸，但是在观众看来，这只是一个男人力不从心的自卑。
露露跪在他的两腿之间，捧着软绵绵的大鸡巴说：“大哥哥的鸡巴真的好大啊，我还是第一次亲眼见到这么大的肉棒呢！”
她张开小嘴，把大龟头含入口中，舌头贴着它又吸又舔，一手套弄着棒身，一手轻轻揉动着硕大的卵袋。
“唔……嗯……好大的鸡巴……真好吃……”
男人按住她的后脑，喘息越来越粗重，“嘶，有感觉了，小舌头真会舔！”
露露含着大屌吞吐几下，感到棒身已经开始充血，她吐出龟头献宝似的让男人看，“大哥哥你快看呀，它已经开始硬了呢，我就说嘛，你肯定没有问题的！”
“多亏了你这个爱吃鸡巴的小骚货！继续舔，对，舔哥哥的大龟头，只要你能把它舔硬了，我就用这根大鸡巴狠狠操你的小骚屄！”
“好棒……唔……大鸡巴硬起来了……我都快要吃不下了……”
沉寂的大屌以肉眼可见的速度充血肿长，比原来大了三倍，紫红色的大龟头像是婴儿的拳头一样，棒身的长度接近于露露的小臂。
看着这根又粗又壮的大东西，说实话露露有些担心。
“你的鸡巴真是太大了，请你温柔一点，不然我怕要被你操死了！”
在已经绝望的时候发现自己还能再展雄风，男人激动的抱起露露转了好几圈，“你治好了我，是我的大恩人，放心吧，我一定会让你爽上天的！”
恢复了自信的男人显得更加英俊，他让露露扶着桌子翘起屁股，粗长的大屌抵上花唇，顺着肉缝上下滑动，“小宝贝，想不想要大鸡巴狠狠地操你？”
“想！”
话音未落，大龟头已经破开花唇，挤到她的小骚穴里去了，媚肉遭受到强烈的挤压，空前的快感瞬间袭遍全身。
“哦……进来了……超大的鸡巴插到我的小屄里来了……好大……好厉害……小骚货要被大鸡巴操死了……”
“喜不喜欢我的大鸡巴，你的小骚屄把我夹得这么紧，是不是想要我狠狠地干你呀？”
小骚穴里的媚肉一碰到大屌就热情的绞了上去，男人爽得闷哼一声，不紧不慢的耸动着腰身，在一次次的深入中寻找她的g点。
露露突然一阵颤抖，“啊……大鸡巴操到骚芯了……把我干的好舒服……操我吧……用哥哥的大鸡巴……狠狠操我的小屄……”
在镜头前被操到哭着潮吹
男人奋力的操干着小穴，里面的浪肉争先恐后的吸吮着他的大屌，他越干越爽，每一下都是狠狠地顶上露露的骚芯。
露露趴在桌子上，两颗挺立的小奶头在桌面上来回摩擦，触电一样的感觉让她变得更骚更浪，小屄紧紧吸住男人的大鸡巴。
“哦……好厉害的大鸡巴……从来没有人能够操的这么深……子宫都要被你戳穿了……”
“护士小姐，你治好了我的病，为了表达我的谢意，今天一定会让爽个够的！”
男人不停的揉捏着她的臀瓣，以两浅一深的频率操干着她的小屄，露露越来越舒服，情不自禁的撅着屁股向后靠，想要离那粗长的大屌更近一些，想要得到更多的快感。
“嗯……好舒服……大哥哥的鸡巴……把我操得好舒服……啊……还想要……你多动一动嘛……想要大鸡巴狠狠地操小屄……”
“护士小姐的嫩屄很紧嘛，是不是操你的男人不多呀，怎么一吃到大鸡巴就骚成这样了？”
“人家是新人嘛……还没有被多少男人操过呢……哦……好棒……大鸡巴又插到子宫里来了……操得真爽……”
咕啾咕啾的水声响个不停，男人把露露的一条腿抬起来搭在臂弯上，让她淫水直流的小骚屄正对着镜头。
他在露露颤巍巍的小屁股上打了一巴掌，坏笑着说：“真是个极品的小骚屄，我刚操了你几下？骚水都流到地上去了，你就这么欠干吗？”
露露被他打的一个激灵，在镜头前展示自己挨操的媚态。
她看向镜头，揉着自己的大奶子浪叫，“对……我就是个欠干的小骚货……大哥哥干我……用你的大鸡巴干死我……啊……啊……好爽……”
“好，今天非把你干到喷水不可！”
男人的腰强健有力，大鸡巴插入时把她顶得快要飞起来，他两手紧紧扣住露露的腰，全身的力量都集中在两人的交合的地方，在所有工作人员的注视下，大龟头恶狠狠的顶到花心深处，那种爽到快要死掉的滋味让她根本承受不了。
“啊……好爽……大鸡巴插得好深……啊……啊……我不行了……要死了……”
“嘶，好紧的小骚屄，做我的女朋友吧，让我天天都能操到你的小屄，真爽！”
啪啪的操穴声越来越响，越来越密集，听着露露高亢的淫叫声，男人真的控制不住自己，不像之前之一样只是一场性爱的表演，他是真的想要和这个女孩在一起。
“嫁给我，你的小骚屄就可以天天吃我的大鸡巴，让我把精液全都射进你的子宫，给我生个可爱的儿子，等他长大以后我们就可以一起操你！”
男人越来越疯狂，露露也到了极点，她靠在男人怀里大声哭叫，彻底裸露的小骚穴以肉眼可见的频率抽搐着达到高潮，男人捏住她的阴蒂飞快揉捏，露露尖叫一声，不停的喷射阴精。
“要死了……小骚屄被大鸡巴哥哥操死了……哦……哦……操我……以后天天都要操我……”
第147章  清晨醒来被爸爸狠操的小红帽
从前有一个可爱的小姑娘，她的肌肤吹弹可破，还有一头美丽的金发。
她长得很可爱，有蔚蓝色的大眼睛和玫瑰一样娇艳的双唇，男人们看到她就会忍不住扑上去吻她，而且她还有一对又大又挺的大奶子，总是淫荡的裸露着，吸引着男人们的注意。
她的爸爸很爱她，每天都会温柔吸吮她的奶头，在她的小脸变得红扑扑开始浪叫的时候，把他的大鸡巴插进她的小嫩穴里，一次又一次用他猛烈的撞击疼爱她。
除了爸爸，最疼爱她的人就是爷爷。
爷爷长得很年轻，高大又健壮，比年轻的小伙子更加性感，而且他的技术很好，知道用怎么样才能把她玩得更爽，只要和爷爷在一起，她总能高潮不止，爽到直接哭出来。
所以她也非常喜欢爷爷，以前过生日的时候爷爷送给她一顶漂亮的红色小帽子，她喜欢的不得了，天天带着它出门，大家都叫她小红帽。
这天一早，小红帽在小鸟的歌声中醒来，爸爸的大鸡巴还插在她的小嫩穴里，并且在清晨的曙光中渐渐恢复硬挺。
昨晚她又被爸爸操了一整夜，小小的子宫里面全是浓稠的精液，可是爸爸很坏，射完之后还不肯把大鸡巴抽出来，把那些浓精全都堵在她的小骚屄里，把她的小肚子都撑得圆滚滚的。
“嗯……爸爸……你抽出去嘛……大鸡巴又变硬了……把穴穴撑得好酸啊……”
爸爸从身后抱住她，温柔地亲吻着她的耳垂，“可是宝贝的小嫩屄这么紧，爸爸怎么舍得呢，我可爱的小宝贝，让爸爸再操你一次好不好？”
粗长的巨屌开始在小骚穴里抽插，大龟头轻车熟路的顶上了骚芯，小红帽瞬间就被操软了身子，只能躺在爸爸怀里红着小脸浪叫：“哦……哦……爸爸好坏……又用大鸡巴操小穴了……啊……太大了……要把穴穴撑坏了……”
“娇气的小东西，难道爸爸没有把你操爽吗？”
父女两个长得很相像，都有着耀眼的金发和湛蓝的眼眸，只不过爸爸比小红帽高大太多，年轻英俊的相貌让很多女人为他着迷，可是能被他疼爱的却只有他的小红帽。
“嗯……好舒服……喜欢爸爸操我的小屄……啊……啊……爸爸的鸡巴好大呢……小穴穴被操得好爽……”
阳光透过窗子正好照到这对父女交合的性器上，男人高大英俊，女孩娇小风骚，相似的脸庞印证了彼此间的血缘纽带，给这一场近亲相奸的性爱添加了一份更加火爆的因素。
红胀的大鸡巴不断在小红帽娇嫩的小屄里抽插，淫靡不堪的水声应和着她放浪的呻吟，小嫩屄被爸爸用大鸡巴操得扑哧扑哧冒着浪水，小女孩特有的软糯嗓音刺激着男人的性欲。
“爸爸的鸡巴好大好热啊……穴穴被干的好舒服……哦……哦……又干到小骚芯了……来呀……爸爸用力的操了女儿呀……”
爸爸一个翻身把小红帽压在身下，结实紧翘的臀部飞快耸动，小嫩屄里的浪水简直就是越干越多，只是短短的几十抽过去，小红帽就尖叫着到了高潮。
**************************************
因为是肉文，所以小红帽里面的出场人物作了一些修改，毕竟妈妈和外婆什么的实在是没有肉点啊。
第148章  被爸爸操上高潮又在野外露着小穴自慰
“爸爸不要再操了……啊……哦……我不行了……小穴穴被大鸡巴操到喷水了……啊……爽死了……”
“宝贝的小嫩屄也太不禁操了，爸爸才操了一会就高潮了，这样可不行啊！你这么敏感，只要是个男人都会想来操你的！”
爸爸把女儿按在身上，看着她的小屄在抽搐中费力吞吐着自己的大鸡巴，又粗又长的大屌飞快抽出又狠狠的顶了进去，龟头不停撞击着小红帽的骚芯，让她在极度舒爽的滋味中摇头哭叫。
小穴越夹越紧，媚肉在高潮中绞在一起，全方位的按摩着爸爸的大鸡巴，让他爽得无以复加。
他在女儿的小嘴上亲了一口，强健有力的腰身开始加速耸动，大龟头碾过骚芯直入子宫，强烈的快感让小红帽不停哭叫喷水，小巧的脚趾都踡在了一起。
他喘息着问：“好宝贝，爸爸要射了，想不想要爸爸的精液？”
“想……好想……小骚屄最喜欢吃爸爸的精液了……啊……啊……来了……射进来了……好烫啊……哦……好厉害……小屄又要高潮了……”
爸爸的精液又浓又多，小红帽被他压着射了很久，小肚子都被浓精灌满了，可是阴道被大鸡巴堵了个严严实实，那些灼热的精液都流不出去，只能在娇嫩的子宫里流动，熨烫着第一个敏感点。等到爸爸把大鸡巴拔出来的时候，好多精液顺着红肿的花瓣缓缓流出，那副骚淫的景象让爸爸恨不得再操她一回。
小红帽被爸爸抱着洗了个澡，吃过早饭之后，爸爸拿给她一瓶葡萄酒。
“爸爸要去上班了，你把这瓶葡萄酒拿去送给爷爷，已经好几天没有见了，你有没有想念爷爷呀？”
小红帽扭了扭身子，“想啊，小穴穴好久都没有吃到爷爷的大鸡巴了，都开始痒了呢！”
爸爸在女儿可爱的小鼻子上刮了一下，“风骚的小东西，少了一个人操你都不行！趁现在还不是很热赶紧出发吧，在路上要好好走，不许在大路上露出你的小骚屄勾引男人，否则会被别的男人按在地上操个没完，爷爷就喝不到葡萄酒了。”
“还有，到了爷爷家的时候一定要像个懂礼貌的乖孩子，先脱光你的衣服去亲吻爷爷的大鸡巴，然后让他嘬你的小奶头，记住了吗？”
“记住啦！”
小红帽亲吻了爸爸的双唇，抱起葡萄酒一蹦一跳的出了门。
爷爷住在村子外面的森林里，离小红帽的家有一段很长的距离，她蹦蹦跳跳地向前走，想到爷爷那根粗壮火热的大鸡巴，还有性感矫健到比很多小伙子还要迷人的身材，她的小骚屄就开始阵阵发痒。
淫水马上浸湿了小屄，小红帽好想高潮一次，可是爸爸说不许她在大路上露出小屄，所以她想了想，离开大路走近了树林里。她迫不及待的躺在柔软的草地上，掀开裙子，摸上了淫水直流的小骚穴。
“哦……好痒啊……小屄好空虚……想要被火热的大鸡巴插进来……”
突然一个冰冰凉凉的东西碰到了她的阴蒂，小红帽哆嗦着尖叫一声，“啊……是谁在玩我的小骚核？”
第149章  巨狼用长长的舌头把她舔到高潮
小红帽低头一看，只看到一颗毛茸茸的大脑袋，她吓得尖叫一声，“救命啊！”
那个毛茸茸的大东西抬起头，灰黑色的毛发，充满野性的双眼，它的鼻子又湿又亮，上面还沾着她小屄里流出来的浪水。
它说：“别怕，我不会伤害你的。”
“你是谁？”
“我是狼。”
“你是来吃我的吗？”
“不，我只是口渴了，想要喝水。”
小红帽没想到狼也是会说话的，她从没有见过狼，但也听人说起过狼的故事。
传说中它们有着比人类还要粗长的大鸡巴，据说有个女人曾经被狼操了小屄，它们太厉害，女人在它们的身下不断高潮，舒服到几乎喷干了体内的浪水。从那之后，她就经常跑到森林里露着小骚屄乱走，期望够再次遇到有着强悍大鸡巴的狼。
小红帽是个喜欢性爱的小姑娘，她很想知道狼的鸡巴是不是真的有那么爽，她是那么好奇，以至于都忘了害怕，挺起湿润的小穴送到狼的嘴边，“狼先生，我的小屄里有很多浪水，你想喝吗？”
狼点点头，伸出长长的舌头在湿润的肉缝上舔了一下，“不错，你的骚水很好喝。”
“那你就喝吧！”
高大的公狼埋下头，长舌飞快舔舐着她的小骚穴，舌头拍打在她的小屄上，发出啪嗒啪嗒的声音，紧闭的花唇被它用舌头舔开，露出里面粉红色的浪肉。
“啊……狼先生舔到我的小屄了……长长的舌头好舒服……哦……舔进小骚穴里面去了……好长啊……舔到我的骚芯了……”
狼不断地舔食着她的淫水，冰凉的鼻子来回拱着她骚浪的阴蒂，敏感的小骚核被他拱得东倒西歪，那种不紧不慢的厮磨简直快要把她逼疯了。
她想被更快更凶狠的占有，饥渴的浪穴想要狠狠地被它玩弄。
“不行了……狼先生求你快一点……狠狠舔我的小骚屄……让我爽……让我高潮吧……啊……对……好舒服……狼先生在舔我的小骚核呢……好棒……”
两条白嫩的长腿不自觉的盘到巨狼的脖子上，他的毛发柔软而又光滑，让小红帽觉得非常舒服，而他的舌头又是那么灵巧，正以人类学不来的刁钻角度舔弄着她的小浪穴，快感一波一波的冲击着她的神经，小红帽快要坚持不住了，浪叫的声音越来越响。
“哦……哦……太厉害了……狼先生要把我的小骚屄舔化了……好爽啊……舔我的小骚核……用力……啊……啊……来了……被狼先生舔到高潮了……”
像是一团灿烂的烟火在她的小骚穴里炸开，小红帽浪叫着扭动身体，大量的阴精从小骚屄里喷射出来，巨狼把它们全都喝了下去，用低沉的声音问道：“欠操的小姑娘，你想不想更爽？”
一个火热湿滑的东西顶上小红帽的骚穴，那是一条和她的小臂一样粗长的大鸡巴，小红帽看得目瞪口呆，“天啊……你的鸡巴太大了……真能插到我的小屄里面来吗？”
第150章  被巨狼狠操哭着喷水
面对小红帽胆战心惊的问题，巨狼的声音带了一些笑意，“放心吧，你的小屄弹性很好，不会受伤的！”
巨大的鸡巴已经顶在了小红帽的小穴上，沾满淫液的花唇滑腻不堪，已经不再需要前戏，迫切的想要被大鸡巴操个彻底，狼先生也没有再给她害怕的机会，一个挺腰就把粗长的狼屌操了进去。
狼的鸡巴和人类的形状有很大不同，顶端尖尖的，越往后面越粗壮，像是一根火热粗大的肉椎，它那么长，尖端已经进入了小红帽的子宫，还有三分之一露在外面。
“啊……狼先生的大鸡巴插进来了……插到我的小屄里来了……好大呀……都顶到子宫了……”
“不要急，还没有完全插进去呢！”狼先生又向前一顶，狼屌彻底的埋进了小红帽的身体。
像是一根粗长的铁棒插进了她的小骚穴，小红帽在极度的刺激中拱起身体，胸前一对大奶子淫靡的颤抖着，她不可置信地睁大双眼，小嘴张开却发不出一点声音。
巨狼马上开始律动，它抽插的频率并不算快，体贴的让小红帽适应着巨大的肉棒，小红帽的身体也非常争气，很快就在大鸡巴的操干下分泌出大量的淫水。
“好胀啊……狼先生的大鸡巴插在小屄里……把我操得咕啾咕啾的……好舒服……”
“我还可以让你更舒服！”
巨狼感到小红帽已经适应了初步的操干，马上加快速度，它开始粗暴的插入，大鸡巴以越来越快的速度操捣着她的小屄，强烈的快感让她忍不住尖叫起来。
“啊……啊……好大的鸡巴……太棒了……小骚屄被操得好爽……”
“这么快就开始爽了？你比那些母狼更容易发情呢！”
狼先生也对小红帽紧嫩的小骚屄非常满意，这样紧致的小屄是他以前从没有遇到过的，猛烈的兽性被她激发出来，粗长的狼屌飞快的、毫不留情的操干女孩粉嫩的骚穴。
它操的又快又狠，大鸡巴不用特意去寻找，那粗壮的大东西每次抽插都能自然而然的碾过她的骚芯，小红帽在它身下叫个不停，骚淫的浪叫声更加刺激了狼先生，让它趴在她身上疯狂操动。
小骚屄被大鸡巴猛操的水声已经响成一片，一人一狼交合的性器间已经可以看到残影。
那是一种人类永远也无法企及的速度，小红帽觉得自已已经快要被大鸡巴操穿了，她的身体被狼先生顶得颠簸不停，每一块敏感的浪肉都承受着极大的快感，强烈的舒爽已经超出了她所能忍受的极限。
她哭了，被强大的狼先生操出了眼泪，“啊……啊……求你慢一点吧……太舒服了……我受不了……会被大鸡巴操死的……”
狼先生没有回答，他一边不停的用大鸡巴操着她的小屄，一边伸出长长的舌头去挑逗她的奶头，尖尖的龟头突然顶到子宫内壁，小红帽尖叫一声，控制不住的抽搐颤抖。
“好厉害……小骚屄被狼先生操到高潮了……啊……哦……快停下……我要死了……”
被撑开到极致的花唇间突然喷出一道阴精，并且没有间断的喷了一道又一道。
********************************************
大姨妈肆虐而来，这周末的更新只能随缘了，不好意思。
第151章  浓稠的狼精灌满小子宫
小红帽被巨狼操的爽上了天，阴精一股一股的喷个没完，巨狼看着她喷水的样子，充满野性的眼睛闪着绿幽幽的光。
“人类的小姑娘，你被我操的这么爽吗？你的小屄为什么一直在喷水？”
就算是说话的时候巨狼也没停下来，又长又粗的大鸡巴根本不管小红帽是不是还在潮吹，依然以极大的力道和极快的速度操顶着她的小屄。
高潮中的浪肉本来就比平常还要敏感，又被它粗暴的操干着，接连不断的快感不停冲击着小红帽的神经，她觉得自己真的快要死了。
“哦……狼先生……求你不要再操了……大鸡巴要把小骚屄操坏了……”
“可是你的小屄把我夹得很紧啊，难道你不舒服吗？”
“舒服……啊……啊……就是太舒服了……哦……大鸡巴又顶到子宫里来了……把骚肉都胀满了……救命啊……太爽了……我会爽死的……”
通红坚挺的狼屌把花唇撑得紧绷透明，小红帽只能尽力分开双腿，让这根大东西进来的更容易，她的脸色越来越红，就连裸露在外的皮肤都变得粉嫩嫩的，漂亮的蓝眼睛已经舒服得眯了起来，眼角上还挂着强烈高潮逼出的眼泪。
“我不行了……受不了了……哦……哦……又顶到骚芯了……大鸡巴好厉害……不要……”
娇喘和呻吟根本起不到求饶的作用，对于巨狼这样天生的猎手来说，征服是它们的天性，而小红帽不堪承受的浪叫就像是一针兴奋剂，让它更加疯狂。
操穴的力道和速度已经不是人类能够达到的水平了，但是在小红帽的引诱下，它竟然还能加大力度，操屄的速度和深度都比刚才更加厉害。
它腹部柔软的毛发在抽插中骚弄着她的小骚核，酥软的感觉让小红帽彻底陷入疯狂，“啊……啊……太爽了……要被狼先生操死了……给我大鸡巴……狠狠操我的骚屄……操死我吧……”
“人类的小骚屄真紧啊，真是越操越舒服！”
狼先生操的飞快，用它尖尖的獠牙磨蹭小红帽的奶头，其实它舍不得咬伤这个漂亮的小姑娘，但是一寸来长的尖牙还是给小红帽带来的极大的视觉刺激。
小骚屄突然夹得更紧，像是用尽了全身的力气去吸吮她体内的大鸡巴，“狼先生在舔我的奶子呢……哦……嗯……好舒服……来了……又要被狼先生操上天了……”
巨狼也到极限，它低吼一声开始冲刺，娇嫩的花唇被它撞得一片通红，巨大的锥形鸡巴深深的埋入子宫，把浓稠狼精咕嘟咕嘟地射了进去。
小红帽被操的翻了白眼，眼泪、口水和阴精一起流了出来，她的子宫太小，已经被热烫的狼精填满了，但是巨狼还在喷射。
“狼先生……求你不要再射了……哦……人家的子宫装不下了……我还要去爷爷家呢……”
巨狼的耳朵动了动，“去你爷爷家干什么？”
“去给爷爷送葡萄酒……还有……啊……让爷爷操我的小骚屄……”
它又狠狠地向前顶了顶，“你爷爷家住在哪里？”
“就在森林深入……啊……操死我了……小屄要被操穿了……”
第152章  爷爷，你的大鸡巴怎么变样了？
小红帽被巨狼压着操了很久，高潮一波未平一波又起，直到她经受不住这样强烈的刺激昏死过去，巨狼才再一次把了浓精灌满她的小子宫。
这时小红帽已经不省人事了，两团大奶子颤悠悠的沾着浓精，被大鸡巴干开的小屄不能及时合拢，嫣红的浪肉间流出更多精液。
狼先生非常喜欢这个人类的小姑娘，她又嫩又甜，小屄把它的大鸡巴吸的紧紧的，真是舒服极了。
唯一的缺点就是太不禁操了，它才射了两次她就受不住昏过去了。像它这种年轻力壮的公狼，每天都有发泄不完的精力，他还想要继续，但是小红帽没有反应又让它兴致缺缺。
突然，它想起了小红帽刚才的话，两只眼睛转了转，立刻变成一个高大英俊的男人。
灰黑色的头发和深绿的眼眸帅气逼人，如果小红帽现在还醒着，一定会对他一见钟情。
他在小红帽的唇上印下一个吻，笑着说：“小姑娘，一会记得来找我！”
过了一段时间之后，小红帽终于醒了过来，身边已经没有了巨狼的身影，她摇摇晃晃的爬起来，朝着爷爷家的方向走去。
已经快到中午了，她必须尽快赶到爷爷家，要是让爸爸知道她又因为挨操耽误了时间，回家以后一定会惩罚她的。
这一次她再也不敢乱跑，径直向着爷爷家走去，巨狼射出的精液太多，在走动间顺着她的大腿流了下去。
小红帽觉得这副样子很淫荡，可她就是控制不住自己，总是忍不住回味狼先生操她时那种欲仙欲死的感觉，不想还好，越想她的小骚穴就越痒，幸好她很快就赶到了爷爷家，否则她真怕自己会坚持不住，直接躺到地上玩弄自己的小屄了。
太好了，马上就可以让爷爷来操我的小屄了。
“爷爷，我是小红帽，我来看你了！”
里面传来一阵沙哑的咳嗽声，“咳咳，是小红帽啊，快进来吧。”
小红帽推门进屋，先是乖巧的脱光了自己的衣服，露出她诱人的肉体，然后走到爷爷床边关切地问：“爷爷，你的声音怎么这么奇怪，是哪里不舒服吗？”
爷爷戴着一顶帽子，帽沿压得很低，几乎看不到他的脸。
他哑着嗓子回答：“只是有点不舒服，没有太大问题。”
小红帽很担心，她凑近了一些，“爷爷，真的没关系吗？你的眼睛怎么变成绿色的了？”
“这是为了看清你挨操时的发骚的样子呀。”
“可是，你的舌头怎么也变得这么长？”
“这是为了能够更好的舔你的浪奶头和小骚屄呀！”
小红帽听得脸蛋发红，小穴骚痒，她看向爷爷的两腿中间，发现一根又粗又长，像个大肉椎一样的大鸡巴直挺挺的立着，惊讶地问：“爷爷，你的大鸡巴怎么也变样了，尖尖的龟头就像狼先生一样呢！”
“这当然是为了更好的操你呀！”
小红帽越看越觉得奇怪，“你……真是我的爷爷吗？”
床上的男人一把摘掉帽子，露出一张英俊的脸庞，幽绿色的眼睛盯着她说：“小东西，这么快就把我忘了？”
他把小红帽抱到床上，让她像只发情的小母狗一样四肢着地，高高地撅起屁股，“看来还是得再操你一次才行啊！”
第153章  发情的小红帽苦苦哀求狼先生操小穴
和阳光热情的爸爸不同，小红帽身后的男人带着一种凛冽而野性的俊美。
他也是全身赤裸的，小麦色的皮肤勾勒出流畅的身材，圈着她的手臂紧了紧，微微鼓起的肌肉线条几近完美。
对于这样帅气的男人，小红帽没有想过拒绝，高高翘起的小屁股对着他娇媚摆动，湿漉漉的花唇磨蹭着龟头，那明显与人类的不同的尖端骚得她更痒。
“嗯……你是狼先生吗……快来嘛……穴穴好痒啊……”
“不错，终于想起来了。”男人两手扶着小红帽的腰，热烫的大鸡巴在穴口滑动，“有没有想念我操你的感觉？还想不想被我操？”
“想……狼先生把我操的好舒服呢……啊……啊……大鸡巴插进来了……又插到小屄里来了……好大好胀啊……”
白嫩无毛的阴唇被大屌彻底撑开，像是一张贪婪的小嘴紧紧吸裹着他的大鸡巴，男人一插进去就开始飞快的操干，耻丘把小红帽撞得啪啪直响。
淫水顺着大腿一直流到了床上，空气中都充满了情欲的味道。
在快感的不断冲击下，小红帽变得淫荡而又兴奋，她的小骚穴被狼先生粗大的锥形鸡巴干的又酸又爽，这种感觉是很多女人一辈子都体会不到的，一想到自己尝到了很难得的快感，小红帽叫的更骚更浪，心理和肉体上的双重刺激烈的碰撞着，让她彻底迷上了这种充满性野的性爱。
“啊……啊……好棒……狼先生的大鸡巴把小屄干的好爽……哦……对……操我的骚芯呀……”
小红帽像是一只发情的雌兽，风情万种的扭动着屁股，小穴水嫩嫩的迎合着男人的操干，大鸡巴抽出的时候，她都会翘着小屁股追过去，舍不得和那么强悍的大鸡巴分开。
“小红帽，你可比那些发情的母狼浪多了，小屄操起来也更紧更爽，想不想天天都被我操？”
“不行……啊……爸爸知道了……会生气的……”
男人没有说话，默默的抽出了巨屌，他竟然打算在这种要命的时候收手？
小红帽怎么舍得放他离开，她转身抱住男人，丰满的肉体贴在男人的胸前磨蹭，突然空虚的小穴痒得难受，她迫切的想要那根大鸡巴再次插进来，插进她发骚犯痒的小屄里。
“别走……我让你操……什么时候操我都可以……啊……穴穴好痒啊……真的受不了了……狼先生……求你操我吧……”
男人看着她不为所动，小红帽急得快要哭出来了，她抬起一条白嫩的长腿，让小骚穴挨着男人的大腿滑动，把自己的浪水全都蹭到了他的身上，“快点把大鸡巴插进来呀……狼先生求你了……操我好不好……像刚才一样……用力的……狠狠的操我……”
骚水点点滴落，小屄里面骚痒难耐，小红帽想要在大鸡巴的狠操中达到高潮，可是这个狠心的大坏蛋就是不肯满足她，她觉得自己快要坏掉了，却还是迟迟得不到解脱。
就在这个时候，男人终于说话了，“以后每天都到森林里来，露出小骚屄让我操你，如果你能做到，我就让你高潮。”
“能……我一定能……狼先生不要再欺负我了……穴穴都快痒死了……”
男人终于露出一个满意的笑容，扶着她已经抬起的大腿，用力的操了进去。
第154章  高潮太强烈活活被操到晕厥
“啊……好舒服……狼先生的大鸡巴……终于插到我的小屄里面来了……太舒服了……操我吧……狠狠的操我……”
粗长的巨屌刚一插进小屄就给小红帽带来了极大的快感，她爱死了这种快乐的感觉，风骚的翘着屁股向后拱，想要让那根大鸡巴插得更深，“痒死了……小屄好痒呢……大鸡巴快点操呀……用力操死我吧……”
大鸡巴快速抽出，龟头上膨大的肉冠堵在穴口上不紧不慢的磨蹭着，小红帽骚的难受，扭着屁股想要把大鸡巴再吞回去。这么厉害的大东西，她还没尝够呢，根本舍不得让它抽出去。
“嗯……别再往外抽了……大鸡巴会抽出去的……呜呜呜……求你回来呀……把大鸡巴再插回我的小骚屄里面呀……”
男人从没有遇到过这么欠操的姑娘，他的性欲大涨，全身的细胞都在叫嚣着：想要操她，操烂她的小屄，把她操得服服帖帖，让她彻底臣服在他的大鸡巴之下。
他两手把着小红帽的细腰，大鸡巴顺着流个没完的淫水狠狠地一捅到底，让整根又粗又长的性器完全没入她的体内，“别着急，今天一定会干翻你这个欠操的小骚屄！”
生猛强悍的插入把小红帽操的浑身发软，差点扑倒在床上，尖尖硬硬的龟头正好戳中骚芯，他干得又快又狠，一股强烈的快感从阴道内直冲脑海，让她控制不住地放声浪叫，小屄也在剧烈地抽搐痉挛，连浪水都喷了出来。
“真是太骚了，我才刚插进去你就高潮了！”
高潮的小屄在收缩间夹得更紧，男人也体会到了强烈的快感，所以他并没有因为小红帽的高潮停止操干，反而越操越狠，越干越猛。
大肉棒扑哧扑哧地在小骚穴里进进出出，一下更比一下猛地撞击着小红帽的骚点，这样强势的奸淫终于给她的小骚屄解了痒，但是解痒之后却是更加澎湃的欲火。
快感像潮水一样不断冲刷着小红帽的身体，她的手臂已经无力支撑，只能软软的趴在床上任由男人的大鸡巴把她操得死去活来。高潮来了一次又一次，可是这个男人却好像是永远都不知道疲倦一样，一直保持着强大的力量和速度，把她娇嫩的小屄干的不停喷水。
小红帽爽了太多回，身体已经开始承受不住了，她哭着求饶，“啊……啊……大鸡巴好硬……把我操的爽死了……不行了……小骚屄受不了了……呜呜呜……我会被你操坏的……”
软糯稚嫩的声音不仅达不到求饶的目的，反而让男人更加疯狂，他已经有了射精的感觉，干脆抬起小红帽的两条腿开始冲刺，“你的骚屄又紧水又多，干起来真是太舒服了！我要射了，全都射进你的子宫里，给我生一群小崽子吧！”
浓精带着灼人的热度射入小红帽的子宫，他的精液太多，把她平坦的小肚子都撑的圆滚滚的，小红帽又一次被他操到了高潮。
快感太过强烈，她甚至哭喊着尿了出来，可是男人的射精还没有停止，直到她两眼一翻晕死过去，男人才低吼着把最后一滴精液射进她的子宫。
第155章  把浓浓的狼精从她的小骚穴里抠出来
小红帽在高潮中昏死过去，后来是被爷爷叫醒的。
虽然她的爷爷已经不再是年轻小伙子，但却仍然英俊迷人。
原本阳光一样的金发变成了暖暖的褐色，他的眼睛还是那么蓝，身材更是比许多年轻人都要性感。时间在他的眉宇间刻下两条浅浅的纹路，但是这并不能影响他的相貌，相反的，他就像是陈酿的美酒，成熟深沉，对于小红帽这样的小姑娘来说，有一种致命的吸引力。
醒来之后，小红帽发现自己赤裸着被爷爷抱在怀里，他关切地看着她问：“出什么事了？”
她把狼先生的事情告诉了他，爷爷冷哼一声，“最近森林里的狼真是不安份啊，竟敢跑到我的家里来操我的小宝贝？”目光扫过挂在墙上的猎枪，他安慰小红帽说：“别怕，过几天爷爷送你一条完整的狼皮，可以用来做褥子，毛茸茸的应该会很舒服。”
小红帽也看到了那杆猎枪，她吓得大叫一声，“不要！”
“哦？”爷爷盯着她看了一会，“舍不得它死？看来那条淫狼把你干的很舒服啊！”
他突然分开小红帽的双腿，手指直接插入小穴，里面残留的狼精合着她的淫水被爷爷搅动的咕啾咕啾直响，“怎么让它射了这么多进来？你这个贪吃的小骚屄就这么喜欢吃狼鸡巴？”
他又快又狠的在小骚穴里抠挖，已经开始凝结的浓精被他一块一块的挖出去，花唇还没有消肿，肉嘟嘟的夹着他的手指，被迫吐出更多浓白的精液。
手指剐蹭着浪肉，小骚穴里面的骚点被爷爷连戳带按，让小红帽的身体不停颤抖。
“嗯……啊……爷爷你轻一点……不要这样用力玩我的小屄嘛……哦……好痒啊……戳到人家的骚芯啦……”
他嗤笑一声，冷笑的神情带着一种冷酷迷人的味道：“口是心非的小姑娘，难道你不喜欢我这样玩你的小骚屄吗？还是说你被那条淫狼操上瘾了，已经不喜欢爷爷了？”
越来越多的精液被爷爷抠了出来，他太了解小红帽的敏感点，每一下都能让她比刚才更爽。她绷直了腿，小屄在快感的催化下用力夹紧他的手指，不断扭动身体浪叫发骚。
“不是的……小红帽最喜欢爷爷了……嗯……爷爷的大鸡巴才是最舒服的……哦……哦……爷爷手指也好棒……又按到骚芯了……好爽啊……最喜欢爷爷玩我的小骚屄了……啊……真舒服……”
他的表情终于缓和了不少，声音里也带了些笑意，“小骚货，还想不想要爷爷的大鸡巴来操你的小浪屄了？”
“想……嗯……想要爷爷的又粗又烫的大鸡巴……快来干我呀……小浪屄想吃大鸡巴呢……”
小骚穴里快感不断，小红帽的骚劲彻底被爷爷撩了起来。
她靠在他胸前，两只小手急切地扒开他的衣服，含着他小小的乳头吸吮，耳边立刻传来男人压抑的喘息。
他用迷人低沉的声音笑骂道：“真是个小骚货！”
小红帽淫荡的挑逗着这个成熟危险的男人，她已经有好几天没尝过爷爷的大鸡巴了，小屄又骚又痒的，只想痛痛快快的被他操一场。
被爷爷抱在怀里站着操，流出好多淫水
爷爷的手指对准骚芯狠狠地戳了几下，小红帽立刻承受不住到了高潮，她躺在爷爷怀里浪叫抽搐，可是高潮一过，还在泛酸的小屄就变得更加空虚，毕竟手指再灵活，也不如火热粗壮的大鸡巴来的舒服。
她的手顺着爷爷平坦坚实的小腹向下摸，摸到那根怒挺热胀的大鸡巴情不自禁的上下套弄，“穴穴好痒啊……小屄想吃爷爷的大鸡巴……快来嘛……操我呀……”
爷爷享受着她的套弄却没有进一步的意思，他眯着眼睛问：“刚才不是被那条淫狼操了很久吗，小骚屄里面都让它射满了，还要我的鸡巴干什么呢？”
“爷爷不要生气嘛，我知道错了，以后再也不敢了。”
小红帽用软糯稚嫩的声音撒娇，爷爷根本就抵挡不住，他对她是狠不下心的。
他把小红帽的双腿盘到自己腰间，圆硕的大龟头在早就湿透的穴口蹭了蹭，然后一挺而入。小红帽瞬间就被大鸡巴贯穿，紧紧闭合的小穴被粗大的性器撑开，每一条褶皱都被抻平了。
“啊……好厉害……爷爷的大鸡巴插进来了……好胀啊……把骚肉肉操得好舒服……”
“刚一插进来就夹得这么紧，真是个欠操的小东西！”
“是啊……我的小穴穴最欠操了……爷爷的大鸡巴把我操的好爽……啊……不要站起来呀……太深了……”
她是个娇小的姑娘，坐在爷爷怀里就像是一个精致的肉玩偶，爷爷轻而易举的把她抱了起来。他嫌弃床上沾染了淫狼的精液，干脆抱着小红帽站起来，走向敞开的窗户。
他抱着小红帽边走边操，大鸡巴直上直下的捅进小骚屄里，小红帽被干的全身酥麻，尤其是那个又圆又大的龟头总能戳中她的骚芯，让她爽的不停浪叫，骚水滴滴答答的流了一路。
“干吗叫的这么骚，爷爷的大鸡巴就把你干的这么爽吗？”
“爽……太爽了……啊……都快爽死了……”小红帽的屁股被爷爷托在手里，随着走路的动作抬起，然后又坏心眼的松开手，任由她落下去。大鸡巴直挺挺的等在下面，体重带着她下落，又湿又滑的小骚穴瞬间就能把它一吞到底，“啊……救命……太深了……大鸡巴都要把我顶穿了……爷爷好坏……哦……顶到我的子宫了……”
爷爷又用力的挺腰操了她好几下，醋意横飞地说：“干吗叫得这么可怜，你不是刚被狼操过吗？畜生的鸡巴都能把你操的那么爽，被我干两下就受不住了？”
“爷爷的鸡巴太大了嘛……又那么硬……大龟头都要把我小屄撑爆了……”
大屌在她的浪叫声中抽了出来，爷爷走到窗前，让她两腿大开的坐在窗台上。
小屄在他面前骚淫的收缩蠕动，莫大的空虚让小红帽挺着小屄不停的勾引他，“别走嘛……我知道错了……以后再也不敢让他操我了……爷爷快把大鸡巴给我吧……”
小骚核被爷爷捏着来回捻动，“谁把你操的更爽？”
坐在窗台上被爷爷质问狠操
“爷爷……啊……当然是爷爷操得更爽……啊……啊……好深……”
小巧紧致的嫩穴被爷爷的大鸡巴撑到了极限，阴唇上的皮肤都被撑得几近透明，一下又一下凶狠的操干把小红帽的魂都操飞了，让她只能坐在窗台上浪叫。
可惜爷爷对她的话并不买帐，大手照着她的奶子就打了下去，啪的一声，骚浪的小奶头被打得更硬了。
“啊……爷爷打我的奶子了……浪奶头被打的好舒服……嗯……再来嘛……还要……”
“你想要我就得给吗？”
爷爷轮流拍打着粉嫩的奶头，他用的力道并不大，小红帽也不觉得有多疼，但她是坐在窗台上的，上半身已经探出了窗外，被爷爷操小屄的时候还要露着奶子挨打，这种淫荡的事情真是太刺激了，她在淫欲的刺激下不停颤抖，胸前的两大团浪肉被爷爷打的来回弹跳，而她也抑制不住的更骚更浪。
“爷爷不要再打了……哦……浪奶子太舒服了……再这样下去会被别人看到的……啊……别的男人会看到爷爷操我的小屄……打我的奶子……不要……太刺激了……”
“小淫娃，骚屄里还吃着我的大鸡巴就开始想别的男人了？”爷爷用力的撞击着小红帽的身体，大鸡巴插得又深又狠，浪水都在操干中被大鸡巴插成水花，在两人的身体之间飞渐。
“啊……太深了……大鸡巴在穴穴里操着我的浪肉呢……好爽啊……爷爷操我……狠狠操我的小骚屄……我要高潮了……”
紫胀粗大的大鸡巴对着骚芯一通狠操，小骚穴里那块突出的浪肉被大龟头狠狠撞击着，每撞一下小红帽就会浪叫一声，十几下之后，她再也受不住，哭着潮吹了。
“爷爷……哦……爷爷的大鸡巴又把我操到喷水了……啊……啊……好爽……”
小屄在高潮中骚淫的吸裹着爷爷的性器，媚肉全都淫荡的贴在肉棒上抽搐蠕动，体会着强烈的快感，这种被大鸡巴活活操上天的感觉实在是太爽了，小红帽觉得自己已经快要被爷爷操死了。
“不要再操了……爷爷……高潮停不下来……我受不了了……”
“不许说谎，你这个欠操的小屄连狼的鸡巴都受得了，怎么会受不了我操你？”
爷爷不肯停下来，大屌还是那样狠辣的奸淫着的小骚屄，龟头压着骚芯一直冲到子宫口，硬生生冲开还在痉挛的嫩肉，直接操到子宫深处。
“小骚货，趁我不在的时候被一只畜生的鸡巴操了小屄还不够，还要在我的床上被它干到喷水，知道你喷了多少吗？床单都湿透了，还敢说它干的不爽？”
小红帽已经被操的晕晕乎乎，根本没有办法思考，只是本能的回答着，“爽……太爽了……”
爷爷气冲冲地问：“那只畜生跑到哪去了？是不是等着趁你回家的时候再去操你的骚屄？”
“是的……狼先生说……以后每天都要用大鸡巴……操我的小骚屄呢……”
第156章  爷爷惩罚
爷爷的脸色立刻阴沉下来，抓住一只还在摇颤的大奶子审问道：“你答应了？
他的力气很大，手掌包裹着小红帽的奶子越攥越紧，强大的压力把乳肉都弄的变了形，奶头也在淫虐中变得更硬，粉嫩嫩的小尖尖在他的掌心里被蹭来蹭去，酸酸痒痒的感觉把小红帽逼的更加淫荡。
“我答应了……啊……好爽……奶头好舒服……再来玩我呀……”
“小骚屄怎么就这么欠操呢？我和你爸爸还不能满足你吗？非要跑出去让一个畜生的大鸡巴来干你的骚屄！”
被他从小疼爱到大的小姑娘竟然迷上了一条狼，这是爷爷不能忍受的。
他很生气，抱起小红帽放到地毯上，让她趴在那里，高高的撅起屁股。
“知道错了吗？”他沉着脸问。
小红帽急的来回扭着屁股，小屄骚得难受，爷爷的大鸡巴又抽出去了，那里非常空虚，迫切的想要他再次插进来狠狠地操她。
“我知道了……爷爷不要把大鸡巴抽出去呀……小骚屄痒死了……想吃大鸡巴……快来操我呀……”
“我看你是根本就不知道！”
啪的一声，爷爷在小红帽的屁股上打了一巴掌，“你给我记住，不许再让那条淫狼来操你，要是被我发现你又让狼鸡巴操进这个小屄，以后就别想再让我操你！”
“好的……我什么都听爷爷的……求你快点把大鸡巴插进来吧……”小骚穴痒得她都要疯了，小手伸到后面掰开花唇，露出嫣红湿润的甬道，里面的浪肉不停收缩，勾引着爷爷的情欲。
但是一看她这副样子，爷爷就知道她肯定是一个字都没有听进去，怒火腾腾地往上冒，一巴掌就打在了小红帽的小屄上。
浪水都被他拍得飞渐而出，浪肉受到刺激马上开始充血，小阴唇变得又红又肿，她成了一只发情的雌兽，除了被大鸡巴狠狠地干到高潮，就再也想不到别的东西了。所以她开始尖叫求饶，但是爷爷却不肯相信她的话，他冷着脸惩罚这个小骚货，大手一下又一下的打在她的小骚屄上，而且每一次都会打中她的阴核，让她控制不住的喷出更多骚水。
“啊……爷爷不要再打小屄了……哦……哦……又打到小骚核了……好麻呀……呜呜呜……我真的知道错了……再也不敢被狼先生操了……”
小红帽趴在地上连哭带叫，竟然就在爷爷的惩罚中到了高潮，小骚核被打的勃起肿胀，在高潮中以肉眼可见的频率痉挛抽搐。
太爽了，小红帽爽的直接哭了出来，突然被爷爷一把拉进怀里，霸道的吻住了小嘴。
他的吻强势又粗暴，几乎要把她吃下去了，大鸡巴也不管她是不是还在高潮，就着穴口喷射的浪水直接操到了底，飞快的蹂躏着她的骚芯和子宫。
小红帽在爷爷的猛操下不断抽搐，潮喷了一次又一次，花唇被爷爷的大鸡巴干的红红肿肿的，浪水没完没了的向外流。最后爷爷抓着她的大奶子开始射精，滚烫的精液很快就填满了她的子宫，小红帽翻着白眼晕了过去，平坦的小腹都被涨的鼓了起来。
第二天一早，小红帽必须回家去了，爷爷有事要做不能送她，就拿了一根木质的假鸡巴插到她的小骚屄里，堵住了里面的精液
他叮嘱道：“记住，如果你又被狼操了，就不要再来找我！”
第157章  夹着木阳具高潮时又被陌生人玩到喷尿
在林间的小路上，小红帽走的踉踉跄跄，小穴里夹着爷爷放进去的木质假鸡巴，每走一步那个坚硬的大龟头都会狠狠戳上她的骚芯，刺激着她的小骚穴分泌出大量淫水。
淫水越积越多，和体内满满的浓精把她的小肚子胀的难受，可是出门之前爷爷很严肃的叮嘱过她，无论如何也不许自己把这根假鸡巴抽出来，否则她会受到很严厉的惩罚。小红帽不敢再惹爷爷生气，只能强忍着不断袭来的快感慢慢向前走，而且走不了多久，她就会被这根坚硬的大鸡巴操到高潮。
小骚穴夹着粗大的棒身剧烈收缩，小红帽尖叫一声倒在地上，她迷乱的用大奶子摩擦柔嫩的草地，奶头被嫩草拨弄的又硬又胀。她像蛇一样扭动着身体，红色的裙子只能包裹住的她的肚子，两团大奶子和小骚穴全部色情的露在外面，尤其是那个还在高潮抽搐的小屄，更是充满了诱惑。
耳边传来一阵脚步声，一个有些沙哑的声音说道：“今天的运气真是不错，竟然遇到了一只发情的小野猫！”
小红帽像是抓到了救命的稻草，费力的呻吟着，“救救我……啊……求你……小穴穴受不了了……要被这根大鸡巴操坏了……”
眼前突然出现一片阴影，一个高大健壮的男人蹲在小红帽身边，欣赏着她被假鸡巴操到高潮发浪的样子。
“好浪的小骚货，为什么要夹着假鸡巴呢？难道是因为你找不到真的鸡巴来操你吗？”
小红帽断断续续的把事情经过告诉了这个男人，并且乞求他把那根要命的大东西从她的体内拔出去，但是男人似乎并没有想要帮她的意思，反而用指尖来回的戳弄她的小骚核，听她叫得越来越响。
“我可没有凭白无故帮助别人的爱好，想要我帮你，总得给点回报吧？”
手指在硬胀的小阴蒂上用力一按，小红帽的高潮再次爆发，一道水柱从她的尿道里喷射出来，直接喷到了男人的手上和身上。
“哎呀，还被你尿了一身，这可怎么办，我都不想帮你
“明明是你把我弄成这样的……啊……求你不要走……你想要我怎么样都可以……先帮我把这个大鸡巴拔出来吧……哦……快点……我真的不行了……”
男人把湿淋淋的大手伸到小红帽面前，“那就先把你的尿都舔干净吧，然后我才有心情帮你呀！”
小红帽没有办法，只能张开小嘴用柔嫩的舌头舔舐他的手指。
他的手指和掌心有一层薄茧，硬硬的，昭示着男人的强壮，让她越舔越是心动。
这样的男人操起小屄来都是很厉害的，她的小穴穴也不知道能不能受得住呢！
看着小红帽风骚的舔弄着自己的手指，男人笑着说：“舔得挺起劲嘛，你的尿味道怎么样？是不是像你一样的骚？”
“唔……你……好坏……”
“你很熟练嘛，不是第一次舔尿了吧？是不是经常让男人的大鸡巴直接尿在你的嘴里呀？”
“不是的……嗯……我才没有那么骚呢……”
小红帽舔干净了男人的手，挺着一对欠操的大奶子哀求，“已经舔完了……求你帮帮我吧……小屄都要被木头鸡巴操坏了……”
拔出假阳具又被真鸡巴插进去
这是一个粗犷的男人，身上背着箭篓，络腮胡子粗硬茂盛，象征着强大的性能力。
他有一双墨绿色的眼睛，深邃而又迷人，眼中的欲望丝毫不加掩饰，让小红帽不由自主的夹紧了小穴。
直觉告诉她：他想操我，他一定会操我的。
她拉着男人的手，小脸红扑扑地说：“求求你……快点帮帮我吧……”
男人像是一只玩弄猎物的猫，不紧不慢地问道：“想要我怎么帮你，说清楚一点！”
小红帽敞开双腿，露出骚浪的小穴，娇喘阵阵地说：“求你帮我……把这根假鸡巴拔出来……啊……我快要被它操死了……”
“从哪里拔出来？”
“从……从我的小穴穴里拔出来……不要假鸡巴……”
“哦？为什么不要？”男人抓住假鸡巴的根部缓缓抽出，然后用力的把它再次捅到小红帽的小屄里，“骚屄夹得这么紧，你是真的不想要吗？你的小屄这么骚这么欠操，不要假鸡巴又想要什么呢？”
小红帽被捅的一声尖叫，媚肉好像都要被捅穿了，她晃着大奶子淫荡的浪叫道：“想要真正的大鸡巴……啊……不要这种东西……要你的大鸡巴……”
男人对她的诚实非常满意，“好乖，真是个诚实的孩子！不过我的鸡巴可是很大的，不知道你能不能受得了呀？”
“能……我一定能的……求你快点来吧……穴穴好难受呢……”
噗嗤一声，深埋在小红帽体内的假鸡巴被男人拔了出来，他拔得又快又狠，没有一点预兆，又粗又硬的木质龟头在抽出时狠辣的剐蹭过她的骚芯，小红帽承受不了这么强烈的刺激，再一次到了高潮。
无毛的小骚屄在男人面前收缩，被堵在里面很久的浓精和她自己的浪水终于痛快的喷了出来，粉嫩的花唇中间被假鸡巴撑出一个小洞，缓缓流淌着白浊的精液，显得格外淫靡诱人。
男人看得吞了一下口水，飞快的解开裤子，早就硬到胀痛的大鸡巴狠狠地插了进去。
两人同时发出一声叹息，假鸡巴刚刚拔出去，又有一根真东西马上插进来，小红帽的身体立刻紧绷，大奶子都被他操得直颤，“啊……太大了……比假鸡巴还要大……哦……好热呀……把穴穴烫得好舒服……”
男人也在进入她的瞬间体会到了强烈的快感，强劲有力的腰身马上开始耸动，用大鸡巴奸淫着小红帽的淫穴，“小骚屄怎么这么紧，不是刚被假鸡巴操过吗，为什么还能把我的鸡巴夹得这么爽？骚货，你的小骚屄天生就是个欠干的，今天就用我的大鸡巴把你的骚屄干烂操松！”
“天啊……太大了……大鸡巴把穴穴操的好爽……啊……干到骚芯了……”
紫胀的大鸡巴把小骚穴完全撑开，藏在褶皱里的骚点充分暴露出来，小红帽躺在男人身下，两腿大开，双脚朝天，整个身体都被男人撞的前后耸动。花唇包裹着大屌越吸越紧，淫水和浓精不断的向外流，她控制不住的抬起屁股迎合那根大屌，想要得到更多的快感。
“哦……胀满了……大鸡巴好厉害……要把小骚屄干穿了……”
第158章 高潮后被男人按在树上猛操
层层叠叠的媚肉全方位包裹着男人硕大的性器，媚肉中隐藏的各各敏感点也在同时被它戳弄操干，小红帽的身体在
男人迅猛的撞击下不停耸动，胸前一对大奶子也跟着色情的摇晃颤动。
男人的大手突然抓住乳肉，用力地连捏带揉。他的力气很大，把那对娇淫的大奶子蹂躏到不断变幻着形状，嫩白软
颤的乳肉从他的指缝里溢出，骚得男人连气都喘不匀了。
“你年纪不大，奶子倒是不小啊，是不是天天都挺着大奶子求男人来嘬它？”他捏着两颗小奶头高高的提
起，“说，有多少男人吃过你的浪奶子？”
“没有别人……只有爸爸和爷爷……啊……啊……不要捏得那么用力呀……奶头很敏感的……哦……好爽……”
“没有别人你就不是个欠干的小骚货了？连你的爸爸和爷爷都忍不住玩你的浪奶子操你的小骚屄了，可见你平常的
时候到底有多骚！”
男人越说越激动，干脆抱起小红帽边走边操，“怎么样，叔叔的鸡巴大不大，抱着操是不是更爽了？”
“不要……我会掉下去的……”小红帽紧紧搂着男人的脖子，她在男人挺腰时被顶得快要飞起来了，落下时又重重
的把大鸡巴全部吞下，龟头一路破开宫口直冲到子宫深处，宫交的强烈快感让她承受不住的放声浪叫：“哦……好
厉害……大鸡巴操得好深……子宫快要被顶穿了……”
“小骚货，叫的这么浪，难道你不喜欢被我这样操吗？”
“喜欢……啊……好棒……又操到骚芯了……”
又粗又长的大屌毫不留情的顶操着小骚穴，阴唇被撑得又薄又紧，含着他的大鸡巴不放，骚水在快感的催化下没完
没了的向外流，两人性器相交的地方湿的一塌糊涂。
龟头总是能准而又准的戳中她的骚芯，那块软肉渐渐鼓起充血，稍稍碰上一下就能把她爽的直哆嗦，然而男人操干
的力气又是那么大，微张的马眼有时甚至可以咬住她的骚芯，电流一样的快感瞬间遍布全身，小红帽两眼一翻，抽
搐着到了高潮。
“哦……哦……救命啊……被叔叔的大鸡巴操死了……好爽……小骚屄高潮了……”
小屄开始痉挛收缩，男人不用插动就可以感到极大的快感，他不管小红帽是不是可以承受，更加卖力的干她，“好
紧的小骚屄，操起来真爽！”
“不要……啊……别再操了……我要掉下去了……”
小红帽已经没有力气挂在男人身上了，她的身体开始下滑，大鸡巴狠狠顶上子宫，高潮也来得更猛。
他把她放了下来，让她扶着身后的大树，敞开两腿，“不许偷懒，把你的浪屁股翘起来，我还没有操够呢！”
男人站在她的身后，操得更快更猛，小红帽的上身软软的贴到了树上，小奶头时不时的蹭到粗糙的树皮，激起一阵
新奇的快感。
“别再顶了……啊……奶头蹭到树干了……哦……好麻好痒呀……”
高潮迭起被炽热的浓精烫到哭
高潮迭起被炽热的浓精烫到哭
男人在小红帽身后飞快耸动着腰身，气喘吁吁地问：“痒？有多痒？”
“嗯……就是好痒嘛……啊……不要顶的这么用力呀……奶头又蹭到大树了……”
“小骚货，我看你还是挺喜欢的嘛。浪奶头一蹭到树干就连小骚屄都夹紧了，都骚成这样了，还说什么不要用
力？”男人在小红帽光祼的臀瓣上打了一巴掌，“看你浪的，大白天就在草地上自慰，骚屄里还含着一根又粗又长
的假鸡巴，我要是不操你，你得骚成什么样子？会不会碰到一个有鸡巴的东西就得骑上去让他操你？”
在男人有力的撞击下，小红帽的身体不停颤抖，肥嫩的大奶子抖起层层乳波，色情而又淫靡。
“你真是太坏了……不要说这种话呀……啊……啊……操得太深了……我会受不了的……”
“少跟我装纯洁，刚才还又骚又浪的求我干你的小屄呢！”男人抓住一只大奶子用力一捏，大龟头在小红帽高亢的
浪叫声中直挺子宫，一下子就把她操到了高潮，“给我说实话，你是不是个天天都要被大鸡巴狠操的小骚屄？没有
男人的大鸡巴你就活不下去？”
男人的凌虐让小红帽觉得非常屈辱，但是屈辱中又滋生出一种受虐的快感。她是一个柔弱无力女孩，只能被这个凶
狠的男人羞辱狠操，完全没有反抗的余地。
所以她顺从了。
“啊……高潮了……我是小骚屄……天天都想要男人的大鸡巴来干我的小屄……干的越深越好……越狠越好……”
“好，就得骚成这样，我操起来才爽！”
啪啪的操穴声越来越响，男人强壮有力的腰身耸得飞快，大鸡巴在小骚穴里进进出出，每次深入都插的彻底，抽出
时还会带出大量的淫水。水珠到处飞渐，他们脚下的小草早就已经被淫水打湿，嫩绿色的叶片被水珠压弯，在明艳
的阳光下闪烁着淫靡的光芒。
小红帽被这个男人操了很久，连她自己都记不清到底高潮了多少次，只知道小骚屄不停的喷着阴精，花唇和媚肉都
被他操的又红又肿，这副样子被爸爸看到以后，他一定能够猜到发生了什么，不知道又有什么样的惩罚在等着她。
“小骚货本事不小嘛，被我的大鸡巴操着还敢走神？”男人冷笑一声，两手按紧了她的腰开始冲刺。
大屌不知疲倦的占有着她的小穴，龟头频繁顶撞着骚芯，把小红帽干的不停尖叫，终于在最后一波高潮袭来时，阴
精和尿夜一起喷了出来，她翻着白眼瘫倒在草地上。
但是这还不算完，男人不会因为她爽上了天就和放过她，他又一次压到了她的身上，紫胀的大鸡巴一鼓作气操进子
宫里，汩汩的射出浓精。
“啊……救命……精液好烫啊……全都射到我的子宫里来了……哦……太爽了……不要再射了……不行……我会死的……
第159章  体检时遇到暗恋的男老师
教学楼里到处都是学生们叽叽喳喳的声音，今天是高二学生体检的日子，女生们都在猜测负责自己的是哪位男老
师，男生们则是凑在一起眉飞色舞的描述着女老师们诱人的身材。
为了防止出现大规模的混乱，男生和女生体检的房间被安排在教学楼的两侧，小语在女生区排队，却能听到远处不
断传来男生的低吼和女人高亢的浪叫。
小骚穴在这种淫乱的环境下已经开始发痒，她红着脸夹紧双腿，暗暗祈祷能够遇到那位帅气的老师，她已经暗恋他
好久了，可是她比较害羞，一直不敢去向他表白。
一个女生从保健室里走了出来，她的脸上还泛着潮红，嘴角上还带着一滴没来得及擦下去的浊白，两腿间更是滴滴
答答的淌着淫水，看来是被里面的老师玩到了高潮。又一个女生进去了，里面很快就传出风骚的浪叫声，有的女生
听着这个声音就开始忍不住玩弄自己小屄，只有小语越听越不高兴。
他也在里面吧？那些女生都叫的那么浪，是不是正在被他疼爱着？
“哦……啊……好舒服……老师把我的小骚屄舔得好爽……啊……嘬我的小骚核……哦……我要高潮了……”
里面的浪叫声越来越响也越来越露骨，小语也在渐渐消沉。
一想到自己喜欢的人可能正在舔着别人的小穴，她就怎么也开心不起来。
时间一点点的过去，一个又一个得到满足的女生从保健室里走了出来，终于轮到小语。她深吸一口气，迈步走了进
去。
一进屋就看到好几名男老师正在擦拭自已的大鸡巴，离她最近的一个，龟头上还挂着没有擦干净的精液，浓重的雄
性气息弥漫在空气中，只是站在这里，她就忍不住要发情了。
那些男老师们喘着粗气说：“不行了，这帮小丫头真是太骚了，检查几个人就得射一回，差点累死！祝景天，轮也
该轮到你了，我们得休息一下，否则就精尽人亡了！”
祝景天！
听到这个名字，小语立刻就僵住了，她慢慢地回过头，看到一个高大的男人正站在窗边。
纯白色的大褂更能突显他高挑的身材，窗外的阳光抚过他的侧脸，柔和光晕中映出的正是小语几乎每天都会梦到的
帅气脸庞。
祝景天也在看着她，并且对她笑了笑。
他说：“好吧，这次换我来。”
他把小语叫到身边，抽出她手里的体检表，在她眼前晃了晃，“怎么呆住了？不愿意我来给你做体检吗？”
小语赶紧摇头，“不是的，我、我愿意！”
一边休息的几个男老师突然哄笑起来，小语的脸一下子红到发烫，羞得连头都不敢抬。
“不用紧张，更不用怕。”祝景天在她的头顶上揉了揉，温柔的语调安抚了小语的情绪，“至于旁边那几个不中用
的家伙，你当他们不存在就好了！现在，先把衣服脱了！”
第160章  在老师检查奶子的时候向他表白
小语脱光了衣服，害羞地站在祝景天面前，等待着他的指示。
“把手放下来，不要挡着胸口。”
双臂移开，一对丰盈的大奶子颤巍巍的充分暴露出来，小语是个很容易害羞的姑娘，和淫乱末世的其他女孩很不一
样。
“你的奶子长得非常好看，为什么要把它们挡住呢？”祝景天向她迈进一步，白色的大褂几乎快要碰到她的奶
头，“是因为不想给我看吗？”
小语摇摇头，“不是的，我就是觉得有些……不好意思。”
男人笑了，轻笑的声音像是一片柔软的羽毛骚弄着小语的耳朵，把她的耳垂染上一屋娇羞的红色。他身上的气息很
干净，不像别的男人一样总是带着一股滥交后情欲的味道，这个与众不同的特点，也是小语喜欢上他的理由之一。
“别怕，只是例行的身体检查，我不会让你做任何你不情愿去做的事。”祝景天安抚好了小语的情绪，修长的手指
挑起了她的下巴，“张嘴，让我看看你的口腔。”
他离得那么近，鼻尖都快要和她的碰到一起了，小语张着嘴眼珠乱转，就是不敢和他对视，生怕他会读懂她眼里的
那些小心思。
“不错，口腔状态很好，以后要继续保持。”他收手的时候手指蹭过她的嘴唇，“小嘴也很柔软，你的男朋友一定
很幸福。”
“我没有男朋友。”她赶紧说，就怕说晚了会引起他的误会。
“哦？这么可爱的小姑娘怎么会没有男朋友呢？那真是太可惜了！”祝景天的手指慢慢下滑，滑到挺起的乳峰上，
轻轻按揉着乳肉，“那么，你有喜欢的人吗？”
“…………有的。”
祝景天的手指突然一顿，揉捏的力道也突然加重了，“是谁？”
“是……”
小语的心跳得飞快，因为喜欢的人就在面前，她反而不敢直言。
她低着头一言不发，祝景天等了半天也没有等到她的回答，他轻叹一声，把手从她的乳房上移开，“好了，把腿分
开，如果那里没有问题的话，你就可以走了。”
他的神态明明没有太大的变化，可小语就是觉得他不高兴了。这么好的机会摆在眼前，如果再抓不住那就太可惜
了。她脑子一热，想了很久的话脱口而出，“我喜欢老师，我喜欢的人……就是老师！”
祝景天愣了一下，脸上慢慢绽起笑意，“太好了，我也喜欢你！”
小语呆住了，虽然她总是妄想着祝景天能够接受她，但是连她自己都没想到，这一切会变成真的！祝老师这么优
秀，这么帅气，怎么会喜欢上她这种普普通通的女孩子呢？
“小傻瓜，怎么呆住了？”祝景天笑道：“是不是嫌我的动作太慢了？那好吧，让我们加快一下速度！”
指尖分别捏住两颗小奶头来回拉扯，看着她红透的脸颊，祝景天问道：“这才过了多久，小奶头怎么就变得这么硬了？是不是想要勾引老师来吃你的奶呀？”
第161章  老师挑逗学生的奶头让她发情
祝景天弯下腰，面对面的问：“是不是想要勾引老师来吃你的奶呀？”
他们之间的距离很小，小到小语都可以感觉到他温热的呼吸。
她羞的低下头，小声说：“不、不是的，我没有……啊！”
小奶头被他用力捏了一下，祝景天对她这样敏感的反应非常满意，继续笑着问：“可是老师很想吃你的奶
呀，你的奶头长得这么粉嫩可爱，我越看就越想把它们含到嘴里，好好的舔它、嘬它，我想它们味道一定很好。”
小语的呼吸变得越来越粗重，他的话有一种撩人的魔力，让她也开始向往被他疼爱的感觉，娇挺的小奶头更
胀了，还麻麻痒痒的，她的身体已经开始发情。
但是祝景天却话锋一转，“可惜你不愿意，我又舍不得勉强你，那就只能算了！”
他收回手，看样子好像是要转身，小语吓得赶紧抓他，大声说道：“我想要的，老师别走！”
“想要什么？”
“想、想要老师吃我的奶，舔、舔我的奶头……”
小语的声音越来越小，最后几个字几乎都快听不见了，不过祝景天还是清楚的听到了。他笑了笑，“是吗，
既然你也想要，那我就不客气了！”
他让小语坐到保健室的床上，两手撑着床沿把她禁锢在自己的怀里，一对小奶头就在他面前风骚的挺翘着，
随着她的呼吸微微起伏，无声引诱着男人的欲望。
“准备好，我要舔你的小奶头了！”
祝景天低下头慢慢张开薄唇，伸出舌尖逼近一颗粉嫩的朱果，小语看着心爱的老师离她越来越近，她的心跳
也开始加剧，在距离奶头不到一厘米的时候，他的舌尖突然开始舔动，隔着空气做出色情挑逗的动作，虽然没有真
的碰到她，却让小语忍不住呻吟一声，下意识的夹紧了小穴。
“怎么，我还没有开始舔呢，你就已经受不了了？”
英俊的脸上带着坏笑，反而让他更加迷人，小语羞的都快哭了，“老师，你不要这样，啊！”
小奶头突然被他舔了一下，湿湿的，软软的，小语情不自禁的尖叫一声，想不到只是被老师舔了一下奶头，
对她的刺激就会这么大。
“你也太敏感了，我才舔了一下反应就这么大，要是把你的小奶头全都吸进嘴里，你会爽成什么样子？”祝
景天舔了舔嘴唇，“我们来试一试吧！”
他突然含住一颗小奶头，温热的口腔把那颗敏感的小果包裹起来，舌尖顶在奶头正中的凹陷处不紧不慢的舔
蹭。
太舒服了！
小语两手撑在他的肩头，身体不由自主的向后倾，“嗯……老师……不要……不要舔的这么快呀……”
“为什么？不舒服？”
“太舒服了……啊……我会受不了的……”
“舒服就好。”祝景天低声笑着分开她的双腿，“乖，别把腿夹得这么紧，让我看看你的小屄。”
大手覆上小穴，马上摸到一片湿滑，祝景天在肉缝处沾湿了手指，又把手凑到小语的面前，“这里怎么都湿
透了？想要老师的大鸡巴来操你吗？”
第162章  老师的大鸡巴插进来了
被自己喜欢的人这样鼓励着，小语的胆子也大了不少，她红着脸点头，“想……我一直都想的……想要老师爱
我……”
小语很乖巧，小脸通红鼓起勇气表白的样子真是可爱极了，祝景天看的心头狂跳，用力地吻了下去。娇小的
女生在他身下扭动呻吟，谁看了都会觉得这是一对热恋中的恋人。
坐在旁边休息的几位男老师笑着起哄，“祝景天你还有完没完了？后面可是还有很多学生等着呢，要是等你
们缠绵完了，天都要黑了！”
祝景天笑道：“不用催了，这就开始。”
小语躺在床上，双腿彻底敞开，看着祝景天解开裤子，一根粗大到超乎她想像的大肉棒瞬间挺立而出，她看
傻了眼，呆呆的样子让祝景天更加忍俊不禁，“你这是什么表情？”
“太……太大了……它那么大，插不进来的。”
“放心吧，你的小屄很软，没有问题的，不要怕！”
粗长怒挺的大屌抵上小穴，阴唇上已经是一片湿滑，红通通的大龟头挤开花唇，在淫水的润滑下缓缓插了进
去。随着它的进入，极度的饱胀感充斥了小语的阴道，媚肉被紧紧挤压，那种酸爽让她绷紧了身体。
“啊……进来了……老师的鸡巴太大了……好胀呀……”
“放松一点，小屄怎么这么紧？”祝景天一插进去就感觉到了极大的快感，媚肉抓握着他的大屌并且还在不
断蠕动，想要再让他抽出来那是不可能的。
他狠下心来重重的向里一顶，婴儿手臂一样雄壮的大鸡巴瞬间插到了底，小语猛地一颤，大奶子也跟着荡起
淫靡的波浪。
她难耐地淫叫着，“啊……好深……不要再插了……大鸡巴快把小穴撑爆了……”
“放松，不要这么用力的夹着我，很快就会好了！”
她的小穴的确太紧了，祝景天怕这样下去很快就会交待了，他挑开肉缝，露出藏在小阴唇里面的肉核，温柔
的拨弄捻动，“别紧张，好好体会我操你的感觉，喜不喜欢我这样玩你的小骚核？”
阴蒂在他轻柔的爱抚下涌出一阵阵快感，小语的身体果然渐渐放松了下来，但是接踵而来的就是骚痒和饥
渴，她像蛇一样在祝景天身下风骚扭动，小骚穴里静止不动的大鸡巴唤醒了她的情欲，让她想要被狠狠地操干。
“唔……好舒服……喜欢老师玩我的小核……小穴也好痒……嗯……老师……我想要……”
祝景天捏着小阴核头也不抬地问：“想要什么？”
“想要大鸡巴动起来……想要老师操我的小穴……”
“小穴是哪里？换个更淫荡的说法“是……是我的小屄……真的好痒啊……老师快来操我的小骚屄……啊……用大鸡巴狠狠地的干我……”
“好，今天我就干死你这个小骚货！”
他慢慢地、慢慢地的向外抽出，然后一鼓作气顶了进去，大鸡巴在一瞬间就顶开了软嫩的浪肉，以狂暴的力
第163章  被强势老师猛操到潮吹
“啊……啊……老师……求你慢一点……我快要不行了……”
“这么快就不行了？我才操了几下而已啊？”
祝景天终于得到了他想要的女孩，操起来就难免又快又狠，大鸡巴直挺挺的干进小穴，冲破宫口之后生猛的顶到
子宫壁上，强烈的刺激让小语不由自主的越夹越紧，小穴里的媚肉都紧紧的缠上那根大肉棒，反而又把自己的敏感
点都充分暴露出来，轻而易举的就让他操了个服服贴贴。
“太快了……啊……啊……大鸡巴太大……都插进子宫里去了……”
祝景天拿她没有办法，又舍不得让她难受，只好强忍着欲望放缓了速度，并且用指尖沾满了淫水去拨弄勃起的小
骚核。
他戳弄着那颗探头探脑的小肉珠，围着它轻柔的画圈按揉，小语的果然喜欢这样的抚触，身体很快就放松下来，再
次开始随着他的动作扭起了小屁股。
“娇气的小丫头，现在感觉好点了没有？”
小语红着脸，两眼水汪汪地看着他，“嗯……好多了……”
“小骚核被我玩的舒服么？喜不喜欢我这样玩你的小屄？”
“喜欢……啊……老师别捏呀……人家的小核很敏感的……”
“看出来了，只要我一捏它，你的小嫩穴就会跟着夹紧！”祝景天继续欺负着娇嫩的阴蒂，大鸡巴也在渐渐加
速，“你的小屄太嫩了，怎么能操上几下就受不了了呢？以后还得天天来被我操才行啊，让老师的大鸡巴把你的小
嫩穴操松一点，这样你也可以感受更多的快乐！”
“现在已经很舒服了……啊……啊……老师别再玩小骚核了……我快不行了……哦……要高潮了……”
话还没有说完，小语已经开始抽搐颤抖，高潮的快感不断冲击着她的神经，小屄在不知不觉中把大鸡巴夹得死紧，
爽得祝景天不停吸气，“这么快就到了？小嫩屄操起来真是太舒服了，今天我们可以爽个够！”
那几个还在休息的男老师直吹口哨，“这丫头太敏感了，这么容易高潮的可不多见，男人操起来得多有成就感？”
“对呀，祝景天，一会你完事了也让我们操操她呗？”
祝景天瞥了他们一眼，冷着脸说：“不行，从今天开始，她就是我的人了，谁想操她都得征得我的同意！”
“我们现在不是就在问你吗？”
“嗯。”祝景天点点头，“所以说，我不同意！”
他抱起晕乎乎的小语继续狠操，刚猛的力量似乎是向其他的男人们示威，红胀粗长的大鸡巴把还在收缩的小屄操的
不停喷水。小语两手搂着他的脖子，迷迷乎乎的呻吟浪叫，她就像是喝醉了一样，整个人都被祝景天干的晕陶陶
的，高潮不停的刺激着她的小穴，直到她尖叫着开始潮吹。
“啊……啊……好爽……老师好厉害……要把我操死了……”
“喜欢这种感觉么？”他问。
“喜欢……嗯……最喜欢老师了……”
祝景天满意的笑了，“那就好，以后老师也会天天操你的小屄，每次都会让你爽上天的！”
第164章  恶女惩戒所：恶意造谣的女孩（虐婊篇）
你有没有被别人欺负过、背叛过、陷害过、排挤过？
绝大多数女生的感情都比较细腻，容易开心、容易感动，也容易受伤，但是总有一些人表面上看起来一团和气，心
里却非常的阴暗，她们会出于各种各样的原因去伤害别人，看到别人受伤之后开心暗爽，而那些受到伤害的女孩，
很多时候连针对她的人是谁都不知道。
在这个人人都是性欲高涨的年代，女人的地位也得到了空前的提高，不过抢夺优质男人的事情还是屡见不鲜，越来
越多的女性开始动用一切手段来满足自己的私欲，被排挤的女生也越来越多，她们心情不佳，也同样影响了男人们
生活。
性欲不能得到及时的发泄，在这个社会上是件非常严重的事情，男人们总是得不到满足，就会以暴力来表达自己的
不满，犯罪率从而开始飙升，直到影响了整个社会的和谐。
为了从根本上解决这种现状，一个机构应运而生，那就是……
恶女惩戒处。
这是一个相对年轻的机构，有不少偌大的惩戒室，很多技术娴熟的惩戒员，惩戒室里放满形形色色的刑具，每一样
都能让这些恶女们死去活来。凡是进了惩戒处的女人都会被整治的服服帖帖，释放之后再也不会去针对别的女人，
但是没有经历过这些的女人却不知道其中的原因。
………………………………
法庭上，一个长发披肩的女孩哭得楚楚可怜，“我和文鹿是大学的室友，我对她一向都很好，因为我家里条件比较
富裕，所以我们一起出去的时候总是我买单，本来我也没觉得有什么，毕竟是好朋友，我也没有分得太清楚。可是
不知道从什么时候起学校里就有了流言，说我是靠生孩子卖孩子才挣了这么多钱，还说我专门勾引那些结了
婚的男人，给他们生下孩子之后再去找人家的老婆耀武扬威。”
说到这里她哭得更加委屈，“我从来没有做过那种事，但是所有人都骂我，说我是坏女人，说我是公用子宫，每天
都有好多人打我欺负我，我实在受不了了，就找了私家侦探来调查，结果没想到污蔑我的人竟然是一直和我在一起
的好朋友！”
法官听后点点头，问站在被告席上的文鹿这一切是不是她做的，文鹿随手撩开肩头的长发，嗤笑一声说：“是我说
的又怎么样？她不就是仗着家里有几个臭钱吗？天天在我面前炫富，有什么了不起的？我就是不想看她有好日子
过，所以我就说了。”
她满不在乎地问：“怎么着？打她骂她的人都不是我，难道说两句话就犯法了？而且她还活的好好的呢，又没有去死，至于么？装的可怜巴巴的给谁看啊？是不是看到这里男人多又忍不住发骚了？”
不知悔改的样子激怒了在场的所有人，法官宣判她进入恶女惩戒所接受为期一年的调教，期满后如果还是这样恶
毒，刑期翻倍。
当惩戒所的大门从文鹿的身后关闭时，她才知道害怕，她哭着哀求不要把她送到这个可怕的方，但是一切都已经太
晚了，等待着她的只有无穷无尽的淫辱和调教。
**************************************
写了一段时间的你情我愿之后，大肉团子又抑制不住体内的洪荒之力了，我要写重口！但是因为小天使们都是心软
的，受不了可爱的女主受虐，所以我想了个两全其美的办法，希望能让你们看得爽。惩戒所系列的女主都不是什么
好人，不过只有这样的虐起来才没压力嘛。
第165章  调教恶女
文鹿被两个又高又壮的惩戒员一左一右的抓着胳膊带到了一个很大的房间，那里有各种各样狰狞的性刑具，只要看
上一眼，她就觉得两腿发软，小屄都开始抽抽。
要是真的把这些东西用在她的身上，会不会把她活活操死呀？文鹿越想越害怕，哭着求他们放过自己，话还没说完
就被右边的惩戒员扇了一个耳光。
他的眼神里满是轻蔑，“你给人家无辜的女孩造谣的时候怎么没想过要放过她？你在法庭上的时候不是挺厉害的
吗？现在就怕了多没意思，我们还没有开始疼爱你呢！”
左边的惩戒员在她的奶子上用力的捏着，文鹿看着自己的奶头被他扯得老长，哆嗦着哀求：“我真的知道错了了，
求你们放过我吧，你们想要拿我怎么样都行，只要别把那些东西用在我身上！”
“你在法庭上都说自己没错，怎么一看到刑具就知道错了？”左边的惩戒员捏着她的奶头用力一拧，文鹿的眼泪立
刻在疼痛的催化下流了出来。
右边的男人笑着说：“不要这么严格嘛，能知道错了总是件好事，不过知错了也要受到惩罚，这就是做了坏事的代
价！”
惩戒室里有很多吓人的东西，比文鹿胳膊还粗的假鸡巴、尖尖的木马、带刺的皮鞭等等，她吓得脸都白了，拉着男
人的手不停求饶，“求求你们了，只要不用那些东西来折磨我，我愿意接受惩罚。”
两个男人对视一眼，同时露出一个意味深长的笑容，同意了她的请求。
他们可是专业的，就算不用任何外物，照样能把这个胡说八道的骚货治得服服帖帖！
右边的男人指着自己胸前的胸牌介绍道：“我们都是负责调教你的教官，也是你的主人，我是二号，他是七号，从
现在开始，你就是我们的奴隶，没有任何人权，必须服从我们的一切命令，如果做不到，就要加倍的惩罚，明白了
吗？”
“明、明白了。”文鹿被吓住了，赶紧回答。
啪的一声响，二号在她的奶子上狠狠地打了一巴掌，“要说骚货明白了！骚货就是你的自称，错一次就打一次，
看在你是第一天来的份上，只打一下你的浪奶子就算了，明天如果再错，要挨打的就是你的骚屄！明白了吗？”
文鹿挺着被打到通红的奶子回答，“骚货明白了。”
教官满意的点点头，大声命令道：“站好，双脚打开与肩同宽，两手背到身后，把你的浪奶子挺起来，准备开始今
天的第一次惩罚！”
文鹿对自己的身材还是很满意的，她按照要求站好，晃着肥嫩的乳肉企图勾引面前的两个男人，想要让他们上钩，
以后还可以对她好一点，只要她能撑过这一年，等她出去的以后，一定要让那个把她告上法庭的傻逼付出更大的代
价！
脑子里盘算着恶毒的念头，脸上去带着媚笑着朝两个教官撒娇，“原来教官喜欢我的奶子呀，我让你们随便玩好
不好？只要别那么凶，把人家的奶头都打疼了，那里可是很敏感的！”
二号挑眉，又一巴掌打在她的奶子上，以同样生猛的力道打在同一个地方，疼痛比刚才还要猛烈，“我已经告诉你
了，错一次打一次，就凭你一个四处造谣的贱货，凭什么自称【我】？”
第166章  惩罚骚货的浪奶子
那一巴掌打的挺狠，文鹿的奶子上马上就被扇起了一个红通通的手印，最要命的是教官的中指正好打中她的奶头，
那种又痛又爽的感觉强力刺激着她的神经，让她差点瘫坐在地上。
“呀……好疼……别打我的奶子呀……我再也不敢了……”
“又错了。”二号毫不犹豫的又一巴掌抽了下来，啪的一声脆响，她的奶子被打的来回颤抖。
“求你别打了……骚货错了……以后再也不敢乱说了……奶头都要被打肿了……”
“肿了？”七号捏起那颗被打的又硬又挺的奶头冷笑道：“我看你是发骚了！哪有正经女人被人打了奶子还会发情
的？你自己看看，奶头都硬成什么样了？是不是想男人了？”
文鹿还想着勾引教官，挺着一对大奶子发骚，“还不是教官下手太厉害了……骚货的奶子很敏感的……根本受不了
这么大的刺激嘛……”
可惜两个教官对她的媚态根本不为所动，二号更是面无表情地命令道：“站好了，把胸挺起来，以后每天调教的第
一件事是打奶子，对你这种黑心肝的骚货，我已经手下留情了。”
吃过苦头以后，文鹿就不敢再多事了，她挺胸站好，闭上眼睛等着接下来的惩罚，结果七号又在她的屁股上重重的
打了一下，“把眼睛睁开，所有调教都不许逃避，你要亲眼看着自己的骚奶子被打，否则就要加倍！”
文鹿没有办法，只能眼睁睁的看着二号一下下的抽打着自己的奶子，两团奶肉被他打的骚浪弹跳，疼痛中又夹杂着
一丝快感，而且他每一下都会打中她的奶头，她的身体本来就已经开始发情，现在被打了更是骚的难受。
“啊……啊……又打到骚货的奶头了……好麻呀……求求你不要再打了……奶头想被嘬……难道你们不想吃奶吗……”
“别急，后面还有很多好玩的东西在等着你呢！”
两位教官对视一眼把她拉到一张台子上，这东西就像是做妇检的台子，下面有两个支架，她的两腿被牢牢的绑在支
架上，最大限度的被分开固定，早就已经湿得一塌糊涂的小屄赤裸裸的露了出来，骚淫的穴口还在不断收缩。
二号站在她的两腿之间，继续冷着脸说道：“打完奶子以后，第二步是惩罚你的骚屄！”
他从旁边拿出一根黑色的假鸡巴，那东西比文鹿的小臂还要长，龟头比她的拳头还要大，文鹿吓得脸都白了，拼命
的扭动着想要逃跑，“不要……求你不要用那种东西来操我……会死人的……”
又是一巴掌打在了她挺立的奶头上，七号皮笑肉不笑地说：“又说错了，骚货还是学不乖啊，估计是打的少了。”
“别……别再打了……骚货以后再也不会说错了……你们不是答应过不用那些东西吗？”
二号耸耸肩，“好吧，那就不用它了。”
他扒开两片肉唇，露出藏在里面的小骚核，“真可惜，如果用道具，我还可能温柔一点的！”
第167章  玩弄骚货的阴蒂改变它的尺寸
“真可惜，如果用道具，我还可能温柔一点的！”
“你什么意思……啊……”文鹿本来没有明白二号这句话的意思，可是当他的手准而又准的落在她的小骚核上时，
她就明白了。
他在打她的阴蒂！
那么敏感的地方，怎么能打呢？
“只是疼吗？”二号轻蔑一笑，“如果只是疼，你的骚豆子怎么勃起了？”
文鹿躲躲闪闪的说：“没我才没有……啊……又打到了……真的好疼……可是又好爽啊……”
敏感的阴蒂被二号的大手不停的拍打着，每次落下都会带给她触电一样的刺激，那种又疼又爽的感觉是她从来没有
体会过的，小骚核也开始越胀越大，最后竟然变成指肚一样细长的圆柱。
二号曲起中指，弹在那颗色情挺立的肉芽上，“怪不得你要在别人背后说人家的坏话，原来是个越被虐就越爽的变
态，你是不是早就想来惩戒所被我们虐个死去活来了？”
文鹿被弹的直哆嗦，两个大奶子也跟着来回乱晃，“啊……太刺激了……不要这样……骚货受不了的……哦……哦……
别再弹了……骚货不行了……”
话还没说完她就翻起了白眼，小肉柱似的阴蒂以肉眼可见的频率抽搐起来，骚屄里也喷出一股子浪水。她躺在台子
上哆嗦浪叫，“啊……啊……要死了……小骚核要坏了……啊……好爽……骚屄被打到高潮了……”
二号根本不在乎她是不是还在高潮，捏着不停抽搐的阴蒂随意的拉扯，“小骚核？你还真有脸说啊？看看你的屄豆
子都长成什么样了？胀到这么长，都像是小男孩的鸡巴一样了！你这个骚货不仅心理上是个变态，生理上也是个欠
干的变态啊！”
“不是的……不是变态……是你把骚货玩成这副样子的……啊……求你不要再扯骚核了……”文鹿不敢再说小骚核这三
个字，她以为男人会心软的放过她，可是她却忘了自己是个囚犯，是因为差点毁了一个无辜女孩的一生被送进来的
罪人。
所以，文鹿是不值得同情的。
“你这是怪我们喽？”七号在她的奶头上狠狠地拧了一下，“也好，她就是个长了阴蒂鸡巴的变态婊子，不如咱们
做一回好事，帮她把这个小鸡巴变大一点，以后她就算是出去了，也是个长着鸡巴和骚屄的贱货！”
“嗯，这个主意非常好！”
二号出去一会，回来的时候手里拿了一个小小的玻璃瓶，他把里面金黄色的液体倒在手上，对惊恐的文鹿解释
道：“这是给男人用的特效药，用它按摩一段时间可以让男人的鸡巴变得更大更挺，不过这东西还没有在女人身上
试验过，今天正好拿你来试一试。”
文鹿拼命的挣扎着，“不要用那个……骚货不想要大鸡巴……求求你们放过我吧……我以后再也不敢给别人造谣
了……”
“晚了，你要为自己做出的恶心事付出代价！”二号用沾满了液体的手，套弄细长的阴蒂，“你也不用这么害怕，
对你的惩罚才刚刚开始！”
骚货大改造，奶头和骚核都变大了
淫乱末世的医学水平已经相当发达，在强烈性欲的催化下，各种针对性爱的药物效果更加明显，二号拿来的这种
增大增长的药剂就是其中之一。
刚刚接触不久，文鹿就觉得阴蒂开始发热，虽然她已经进入了发骚的状态，阴蒂本身就热乎乎的，但是又和药物导
致的燥热完全不同。这种感觉更强烈也更霸道，她甚至可以真切的感觉到她的小骚核在渐渐肿胀变大，随之而来的
还有极度的敏感，只要一下轻轻的抚摸，就会激起滔天巨浪一般的快感。
她淫荡的扭动着屁股，又骚又浪的呻吟着，“嗯……啊……好舒服……教官真厉害……小骚核被你玩的真爽……哦……
不要动的这么快呀……”
二号撸动阴蒂的速度越来越快，温柔和粗暴的手法不停变换，文鹿被他玩的就像是快要飞上天一样，简直爽的一
塌糊涂。小骚核在肿胀变大，骚屄也开始发痒，就连奶头都比刚才更硬了，她彻底被性欲吞没，扯着嗓子不停的浪
叫。
“哦……哦……好棒……玩骚货的阴蒂……真爽……教官在弄我的骚豆子呢……玩死骚货吧……骚屄也好痒啊……想要大
鸡巴插干进来狠狠地操……”
“这么快就骚成这样了，这药效还真是立竿见影啊。”七号看着文鹿来回弹跳的奶头，也拿起药瓶倒了些药水在手
上，然后去揉捏她的奶头，“只有一根变态的阴蒂鸡巴或许不能满足你这个骚货，不如把奶头也变大一点好了。”
奶头很快也热了起来，文鹿看着七号把药液涂满她的奶头又不停的按摩，两颗风骚小樱桃也跟着越长越大，直到
变得像是红色的小枣一样，七号才停了手，“这个大小很不错，刚好够一口！”
“天啊……骚货的奶头也变大了好多……嗯……教官捏得好舒服……哦……以后没有办法见人了……所有人都会看到……我的大奶头和小鸡
巴……再也没有男人想要操我的骚屄了……”
七号把文鹿的奶头洗干净，随手又打了她好几巴掌，“你都这副德行了，不想着好好的改过自新，却要担心以后没
有男人肯干你的浪屄？像你这种不知悔改的婊子就应该狠狠地教训你！”
“怎么教训婊子都行……但是我真的忍不住了……求你们把大鸡巴给骚货吃……啊……我要吃大鸡巴……”
她疯了似的去扒七号的裤子，七号看了看也没阻止，他的鸡巴其实早就硬了，趁着这个机会操她一回也没有什么不
好。所以当文鹿把那根硬挺的大鸡巴释放出来时，他立刻把硕大的龟头插进了她的嘴里，“吃吧，把我的精液嘬出
来，然后全都给我吞下去！”
“唔……嗯……好……大鸡巴真好吃……唔……教官操骚货的嘴……”
她饥渴的吞吐着七号的大屌，舌头扫过马眼迷恋地吸吮着，腿间的阴蒂已经变的像手指一样长，粗粗胖胖红红肿肿
的，挺立在小骚屄上面不停的哆嗦着。二号看到七号已经干上了，自己也不想再忍，他把手上剩余的药液涂满自己
的鸡巴，对准文鹿发骚的小屄就干了进去。
*******************************
最近实在是太热了，大肉团子码字的屋里没有空调，温度一般在3032度，实在是煎熬啊，所以这段时间长日光阴
准备更慢一点，隔一天一更吧，真的是太热了，这两天大姨妈又来捣乱，真是各种不爽！竞风流那边还会维持日
更，这边等到凉快一点的时候再恢复吧，还请小天使们谅解呀，么么哒！
第168章  教官们用大鸡巴狠狠的操骚货
药液见效的速度非常快，二号的性器本来就已经足够粗壮，毕竟惩戒所的男人们都是经过层层选拔才能上岗的，
不论是技巧、持久力还是最基本的硬件水平，都是普通人所无法比拟的，所以他刚一插进文鹿的小屄就把那条细细
的甬道撑了个满满当当，骚肉间的褶皱都被完全撑开。
文鹿在他操入的瞬间全身僵直，不可置信地瞪大了双眼，“太大了……救命啊……不行……你的鸡巴太大……会把我
操死的……骚屄要被撑破了……”
对于文鹿这种恶意伤害朋友的女人，他们这些惩戒员是没有任何同情心的，就算明知道他的鸡巴大到一般女人难
以承受，他也没有停下来或是温柔一点的打算。
大龟头挤开了骚肉狠狠地干到最深入，风骚欠操的肉穴被他干的汁水淋漓，扑哧扑哧的操穴声越来越响，在他找到
文鹿的骚芯之后，更是一鼓作气的对着那块粗糙的软肉操个没完。
“不要……啊……超大号的鸡巴要干死骚屄了……哦……哦……又大了……大鸡巴不要再长了……宫口不行……啊……不
要干子宫啊……”
“现在求饶也晚了，早干什么去了？”二号粗暴的顶开宫口，大龟头直接挺入文鹿的子宫，“骚货，叫的倒是挺
凶，我一干进去马上就高潮了，你的骚子宫在嘬我的大鸡巴呢，被我操着就这么爽？”
“爽……太爽了……哦……骚货的子宫高潮了……从来没有人能把我操成这样……大鸡巴操死我吧……用浓浓的精液把
我的子宫灌满……”文鹿在高潮中不停的抽搐着，胀大的奶头风骚弹跳，“教官的大鸡巴操的真舒服……干我……
啊……干烂我的骚子宫……”
七号看到文鹿只顾着被二号操的浪叫，挺立的鸡巴胀得难受，不耐烦的捏住一颗大奶头狠狠地一掐，“骚屄里面吃
着大鸡巴就把嘴上的活忘了？过来给我好好的舔，再敢出错就把你的骚奶头变的比奶子还大，然后把你拉到街上去
卖票，让男人们来操你的变态大奶头！”
“不要……骚货不敢了……骚货给教官好好舔鸡巴……”文鹿吓的赶紧捧住七号的大屌吞吐，他的龟头也很大，她要
把嘴张到极限才能把它吞下去，舌尖围着马眼殷勤舔动，生怕自己做的不好，真的被他们变成那副变态的样子。
七号对她的表现非常满意，两手扶着她的头慢慢地开始挺腰，“嗯，不错，这个骚货很会舔鸡巴，把舌头伸到马眼
里去好好舔！”
“唔……嗯……”
文鹿乖乖的去舔马眼，舌尖把里面溢出爱液全都舔出来，七号舒服的闷哼一声，重重的向前一顶，“对，就是这
样，把我的东西都吞下去。骚嘴很会吸嘛，怪不得要到处胡说，以后你这张欠操的骚嘴就有正经事干了，每天都要
给我们舔鸡巴，而且要把我们射出的精液全都喝下去！”
二号依旧在狠狠地的干着她的骚屄，凶猛的操干把文鹿的屁股撞的啪啪直响，“这个主意很好，不过还可以再加一
条：从今天开始你不会有专门的饮水供应，渴了就来舔我们的鸡巴，我们会毫不吝啬的把里面的东西赏给你的！”
他从旁边拿起一瓶水大口大口的喝光，笑道：“一会咱们就来试试看！”
高潮过后自己把屄里的浓精抠出来
文鹿高潮刚过，骚屄还在在快感中微微抽搐，二号和七号却不肯给她喘息的机会，两根又粗又大的鸡巴飞快操干她
的小屄和嘴。
二号的龟头在药剂的催化下比刚才更加硕大，硬梆梆的杵着骚肉，把她骚屄里的褶皱全都抻平，每一次进出都会碾
压她的骚芯。
文鹿在浪叫中不停颤抖，“唔……嗯……教官的大鸡巴……操死小骚屄了……”
文鹿嘴里还含着七号的大屌，浪叫声都被他操的含糊不清，口水顺着嘴角向下流，一直流到肿胀的奶头上，两颗欠
虐的奶头都被弄得湿亮亮的。
“只有骚屄操得爽吗？看来我还得加把劲啊！”七号说完用力的向前顶去，大鸡巴直接顶到她的喉咙，文鹿的脖子
上可以看到一个清晰的突起，还能隐隐约约看出龟头浑圆的形状。
“呜……唔……嗯……”
文鹿瞬间睁大双眼，喉咙处的挤压让她开始本能的干呕，但是粗大的性器稳稳插在其中，一丝一毫都不肯动摇，她开始觉得呼吸困难，七号看出她的反应，又狠狠地顶了一下。
就在这时候，二号也配合着把大鸡巴操到是最深处，马眼直接顶上子宫内壁，缺氧把操穴的快感放大到了极致，
文鹿再一次达到高潮，史无前例的快感瞬间掠遍全身，她甚至以为自己会在这样强烈的冲击下死掉，尿液和阴精一
起喷发，她直接在这样霸道有力的淫虐下晕死过去。
她开始抽搐痉挛，紧缩的喉咙和骚屄击垮了两个男人的忍耐，他们同时低吼着射出大量的浓精，二号灼热的精液
灌满了文鹿的子宫，七号则是直接把东西全都射进了她的嘴里。
过了一段时间之后文鹿才苏醒过来，残留在喉咙里的精液把她呛得好一阵咳嗽，等她平复下来，发现身上的绑带
已经被解开。她活动一下手脚，就看到二号把一个小碗递到她面前。
“你那个骚屄真会夹，把我的精液都吸到里面去了，现在把你屄里的精液都抠出来，然后喝光它！”
文鹿有气无力地说：“可是我已经没有力气了。”
二号根本不在乎她有没有力气，只是板着脸说：“听话还是受罚，你自己挑一个吧！”
看着惩戒室里那些可怕的刑具，文鹿老老实实的选择了听话。
她蹲在台子上，一手扒开阴唇，又伸出两根手指去抠挖屄里的精液，浓白的液体顺着她的手缓缓流下，滴滴答答的
落到碗里。
七号捏住她依然挺立成手指状的阴蒂用力套弄着，“现在怎么不说话了？说说你在干什么淫荡的事，说好了有奖
励！”
改造后肿胀起的来了阴蒂经不起一点点逗弄，文鹿情不自禁的夹紧骚屄呻吟着，“嗯……我在抠屄里的精液……骚
货要把教官的精液抠出来……啊……教官射了好多……骚屄里面都被灌满了……”
“喜不喜欢教官的精液，还想不想被射？”
“想……骚货最喜欢教官的精液了……啊……还想被教官的大鸡巴狠操……好多精液呀……小碗快要装不下了……”
第169章  真假鸡巴一起上，填满她的两个骚穴
二号捏着文鹿的奶头来回拉扯，“真是个骚货，嘴里和屄里都被射满了，还想要挨操，你是不是离了男人的
大鸡巴就活不下去呢？”
“是啊……哦……奶头好爽……我就是离了大鸡巴活不下去的骚货……啊……还想要大鸡巴操我……”
“那就先来给我舔干净！”二号抓着她的头发把她按到腿间，他的大屌在射精后也没有消软，还是硬挺挺的
正对着文鹿的脸。
她想也不想的张口含住龟头，像是吃着什么美味佳肴一样风骚的吞吐着。
“大鸡巴的味道怎么样，上面还有你的骚水呢。”
“好吃……唔……教官的大鸡巴最好吃了……”
文鹿一边吃着二号雄壮的性器，一边不停抠挖屄里的浓精，她把自己玩的淫水横流，刮弄精液的动作也慢慢
变成了抽插。她用手指戳弄自己的骚芯，淫荡的扭动着屁股，后穴也开始收缩，迫切的要被男人狠操。
“嗯……唔……想要……骚货又想要大鸡巴了……好痒啊……教官操我吧……”
七号拿来一只粗壮的假鸡巴，那东西足足有文鹿的小臂那么长，通体都是邪恶的黑色，棒身上还大量的突
起，文鹿只是看了一眼就觉得两腿发软，要是被它插进去，她的骚屄会爽死吧？
“来，先用这个玩你自己的浪屄，把它插进去，狠狠地操你自己！”
“太……太大了……插不进去的……”文鹿看着那根假鸡巴本能的有些抗拒，但是在惩戒所里，抗拒这种行为是
没有一点好处的。
七号一巴掌打在她勃起的大阴蒂上，啪的一声响，文鹿立刻发出一声哀嚎，“不……啊……不要打阴蒂呀……我
插……我插还不行吗……”
骚屄里面还有些残留的精液，文鹿接过假鸡巴在穴口蹭了蹭，让那漆黑的棒身均匀的沾满了白浆，然后缓慢
的插进自己体内。
又粗又大的龟头一下子就把她的小屄撑到了极限，骚肉在被入侵的瞬间把它紧紧裹住，强烈的满足感充盈了
全身，她在呻吟中把这根大东西全都插了进去。
“啊……插进来了……教官快看呀……骚货把假鸡巴干进浪屄里面了……”
“感觉怎么样？”
“好大好胀啊……嗯……但是好舒服……骚屄都被填满了……哦……上面还有好多颗粒……就算插着不动也能干到
我的骚芯……好爽……”
她昂着头上下起伏，用自己还在流精的小屄去套弄假鸡巴，淫水和浓精混合在一起顺着棒身流了下来，两团
大奶子风骚的颤动着，奶头也变得又硬又挺。
“别急，很快就会让你更爽的！”七号给自己挺立的大鸡巴涂了一些润滑液，掰开文鹿的屁股顶上她的后
穴，“准备好，我要操你的屁眼了！”
“不要……骚屄已经被撑满了……屁眼吃不下的……啊……进来了……教官的大鸡巴插到我的屁眼里来了……”
文鹿根本没有拒绝的机会，七号不由分说的操了进去，又粗又长的大鸡巴瞬间插到了底，文鹿的身体在这一
瞬间仿佛被他贯穿，她受不了这样强烈的刺激，翻着白眼晕了过去。
第170章  尿进骚货嘴里，把她变成肉便器
文鹿是在一阵强烈的高潮下醒来的，小屄和屁眼还被两位教官不停的操干着，两个骚穴都被干的又红又肿，
她都记不清自己高潮过多少次了，脑子里已经是一片混沌，只有身体忠实的记录下了她所承受的快感。
她迷迷糊糊地想：要是能够一直这样下去的话，似乎也不错？
二号和七号又在她的体内灌满了浓精，他们抽出带着淫液的大屌，凑到文鹿面前命令道：“骚货，过来把我
们的鸡巴舔干净！”
“好……我舔……骚货最爱舔大鸡巴了……唔嗯……真好吃……”
她轮流的舔舐着两根粗壮的大屌，一脸陶醉的表情像是在吃什么美味佳肴，教官们对视一眼，“这个骚货适
应的也太快了，我怎么觉得她还挺享受的？”
“这可不行啊，她是来受罚的，可不是让咱们来伺候她的，看来得给她加大一点难度才行。”
文鹿根本不在乎他们两个的话，什么难度不难度的，到头来还不是要操她，反正她就是个骚货，只要他们敢
把大鸡巴插到她的骚屄里，她就能爽上天。
不过她还是想的太美好了，教官们惩罚女人的方法有很多，文鹿的调教生活也才刚刚开始。
两根大鸡巴被她舔的又红又亮，两位教官的表情也变得有些微妙，二号问七号，“我先来还是你先来？”
七号比了个请的手势，笑着说：“你先来吧。”
二号没有推辞，抓着文鹿的头发把她按到自己胯下，“张嘴，把我的大鸡巴全都含进去！”
“唔……好……”
文鹿非常听话，把大鸡巴含到最深，圆硕的龟头顶上了她的喉咙，可惜这样的深度对二号来说还不够，他又
狠狠地向里面一顶，菇头操到她的喉咙深处，然后满足的叹息一声，“不错，这个骚货的嘴干起来还是挺舒服
的！”
“呜……嗯……”
文鹿突然瞪大了双眼，她感到一道急促的水流直接灌进她的咽喉，又热又烫，没完没了。
七号一手按住她的肩，止住她的挣扎，另一只手啪啪的拍打着她的奶子，“骚货反应怎么这么大？以前没有
喝过男人的尿吗？”
文鹿无助又慌乱的看着他，惊恐的表情让七号满意了不少，“知道怕就对了，像你这种满嘴瞎话的婊子，就
应该让男人们用尿来给你好好洗一洗，看你以后还敢不敢乱说别人的坏话！”
大量的尿液直接流入她的喉咙，大鸡巴堵在嗓子眼，让她连吐都吐不出来。二号尿了好久才一脸轻松的把大
鸡巴抽出来，紧接着七号插进了文鹿口中，又把一泡热烫的尿液灌进她的嘴里。
被强制喝下两个男人的尿液，文鹿呛得直咳嗽，肚子都被灌的微微鼓了起来，她放声大哭，说她以后再也不
敢给别人造谣了，二号和七号面无表情的听着，没有做出任何回答。
现在醒悟已经晚了，做错事总要付出代价，以后还有更多的惩罚在等着她。
从那一天开始，文鹿就成了二号和七号的性奴隶，每天都要被他们用各种各样的刑具调教虐待她的身体，原
本小巧的骚屄每天都是红红肿肿的，里面的淫水流个没完。渐渐的，她失去了自尊和理智，变成一个彻头彻尾的骚
货，她的眼里只有男人的大鸡巴，挨操和高潮才是她生命的全部。
一年之后文鹿被释放了，她真的再也没有恶意中伤过别的女人，因为她的全部精力都放在了男人们身上，她
像一条发情的母狗一样光着屁股在大街找男人，让他们狠狠地操她蹂躏她，最后甚至成了当地有名的肉便器。
第171章  凌霸同学的贱货
法庭上，法官宣布了最终判决，“被告人萱颖，在学校中欺负、凌霸同学的情节属实，行为恶劣而且不知悔
改，判入惩戒所调教两年！”
庭警察押着萱颖向外走，路过原告身边时，萱颖停了下来。
从上到下的把那个低着头始终不敢看她的女孩打量一遍，萱颖笑着威胁她，“两年很快就过去了，你有种就
别跑，等我出来以后让你知道知道什么叫生不如死。”说完之后还觉得不过瘾，萱颖一脚踢在女孩的肚子上，笑着
骂了一句傻逼。
庭警反应过来马上把她拉开，但是那个女孩还是被她踹倒了。
女孩的母亲彻底愤怒了，她在混乱中冲上来想要打死这个欺负她女儿的小婊子，可惜萱颖又被庭警架上了被
告席。
一度陷入混乱的场面得到控制以后，法官把萱颖的刑期加了一倍，她嗤笑着翻了个白眼，不以为然的抖着
腿，脸上满是挑衅。
后续的流程继续进行，萱颖在离开法庭的最后一刻，趁机回头冲着那对母女无声地骂了一句傻逼，然后在她
们的怒视中洋洋得意的离开了。
她被专车押送到了惩戒所，下车之后接收她的是一个年轻帅气又高大魁梧的男人。
他看起来很和善，笑眯眯的对萱颖说：“我姓杨，从今天开始我就是你的教官了，不管你有什么问题都可以
来找我，我一定会想办法帮你解决的！”
萱颖看着眼前这个帅极了的男人，突然觉得惩戒所好像也没有传说中的那么糟糕，至少这个男人还是很对她
的胃口的。
“谢谢教官，你真好！”她凑到杨晋鹏身边，用那对引以为傲的大奶子蹭着他的手臂撒娇，“教官，人家刚
到这里来好害怕呢，你来保护我好不好？只要你对我好，不论你让我做什么我都会听话的！”
杨晋鹏揽住她的肩，“走吧，先进去再说！”
帅气的脸上始终带着笑意，他已经看过萱颖的档案，调教这种不知悔改的贱女人，一定非常有趣！
萱颖满面春风的靠在杨晋鹏怀里，一步步跟着他走向惩戒室。她对自己的美貌还是很有信心的，她长得清纯
乖巧，从小到大没有一个男人能够拒绝她的要求，这是她的资本，也是她身在惩戒所中却一点都不害怕的理由。
但是，这个理由很快就被推翻了。
他们来到一间偌大的房间，还没站稳，就觉得教官用力推了她一把，他的力道很大，萱颖控制不住自己的身
体，踉踉跄跄的摔倒在地。
“呀，你干什么，都摔疼我了！”她坐在地上不起来，故意可怜巴巴的看着杨晋鹏，“教官好坏呀，摔得这
么疼，屁股都要开花了！”
“是吗，那就把衣服都脱掉，让我看看摔坏了没有！”
切，说到底，还不是为了这种事？
萱颖心中冷笑，却还是乖乖的脱光了自己，她冲杨晋鹏撅起屁股，风骚地说：“教官帮我看看，人家的屁股是不是摔坏了？”
杨晋鹏失望的摇摇头，“可惜了，根本就没摔坏，看来我还得亲自动手啊！”
他拿起一根sm专用的鞭子，狠狠地朝着萱颖的屁股抽了上去。
第172章  以暴制暴，抽打贱货的骚屄和奶头
啪的一声脆响，萱颖立刻发出一声哀嚎，“好疼啊，教官不要这样，为什么要打我？”
“疼？你也会觉得疼吗？”杨晋鹏不以为然的笑了笑，“你在欺负别人的时候，有没有想过别人也会疼
呢？”
他根本不给萱颖回答的机会，或者说她回答与否都不重要，像她这种恶意欺凌同学贱货，早就该体会一下被
别人虐待的感觉了！
萱颖从没有被男人这样凶狠的对待过，短暂的震惊过后，她扭着屁股向杨晋鹏撒娇，“教官不要打了，我是
被冤枉的呀，那些事都是她们嫉妒我故意编造出来的！”
“说谎！”鞭子狠狠地抽在萱颖的屁股上，“你是被冤枉的？你在学校操场上把女同学的衣服扒光，对着她
的小穴连踩带踹也是被冤枉的？那个被你欺凌的女孩差点自杀，就为了冤枉你这个贱货？值得么？”
她的屁股上立刻浮起两道通红的肉檩，萱颖疼的受不了，顾不得再装可怜，咬牙切齿的说：“那是她活该，
天天装出一副清纯的样子给谁看？我那么喜欢老师，每天都上赶着把自己小屄给他操，可他就是只喜欢那个婊子！
凭什么？就因为她的骚屄操起来比较爽吗？”
萱颖从地上爬起来，梗着脖子叫嚣，“都是他们不好，老师放着我这么漂亮的女孩不要，非得去喜欢那个装
纯的婊子，他不是喜欢干的她的骚屄吗？我就是要把她那个勾引老师贱屄踩烂了，看她以后还怎么发骚！”
杨晋鹏听后点点头，“的确是他们不对，像你这种贱货是不能姑息的，早就应该把你送进来！”
手里的鞭子舞出阵阵风声，一下一下的抽打着萱颖的身体。骚屄、奶头，脖子和脸，所有敏感的部位都浮起
了鞭痕，萱颖只敢欺负娇弱的同学们，面对高大健壮的教官，别说还手，她连逃跑的本事都没有。
奶头又被结结实实的抽了一下，她疼的大叫，两手捂住弹动的奶子，但是骚屄又被抽得生疼，鞭子在杨晋鹏
手里像是活了一样，角度刁钻的抽打着的她屄肉，有一下甚至直接挤开了阴唇抽到她的阴蒂上。
“啊……不要……好疼……哦……不要抽阴蒂啊……教官我知道错了……求你不要再抽我了……”
杨晋鹏的声音没有一丝波动，他问：“怎么，你是在求饶吗？”
“是……求求你……饶了我吧……”萱颖捂着被抽肿的奶子和骚屄，可怜巴巴地说：“求你不要再打了……难道
教官不想操我吗……要是把我打坏了……小嫩屄就不能为教官服务了……”
“好吧，既然如此，我就不抽你了！”嘴角渐渐向上扬起，杨晋鹏冷笑道：“你的档案上写的明明白白，那
个被你欺负的女孩也曾经向你求饶，但你是怎么做的，还记得吗？”
萱颖脸色苍白的看着他，不好的预感涌上心头，“不要，你不能那么对我！”
“谁说不能，难道只许你欺负别人吗，你以为自己是个什么东西？”
杨晋鹏不由分说的把她绑了起来，她的双手被反剪到背后，两腿被绑成了m形，她被吊在惩戒室中央，抽到
红肿的骚屄正对着冷脸的教官。
第173章  教官击打骚货的阴蒂
“听说那个女孩很老实，如果不是被你比逼的没有办法，她可能都不敢去告你！”
杨晋鹏活像一只戏弄老鼠的猫，在萱颖身边慢慢的踱着步子，眼神从她身上逐寸扫过，似乎是在想着应该从
哪里下手。
“你把她拉到操场上拳打脚踢，她受不了向你求饶，可是你这个贱货不仅不肯放过她，还带人把她绑了起
来，给她用了烈性的春药，让她在所有人面前浪叫自慰，最后还把一根超大的按摩棒生插进她的小穴，直接导致她
的阴道撕裂。”
“我就是想把她的骚屄干松，让她以后再也不能去勾引老师，谁知道她那么不禁操，只是用假鸡巴插两下就
流血了！”
“是吗，这么说来的确是她的不对了！”男人的唇角扬起一抹冷笑，“那就让我看看，你有多禁操！”
萱颖被吊在惩戒室的中央，费劲的扭头看向杨晋鹏，“我也没想让她见血的，那都是意外！教官你想怎么操
我都行，只是别……啊！你给我抹了什么东西？”
湿凉的液体突然就被杨晋鹏抹在了她的骚屄上，萱颖已经猜到了那是什么东西，她吓得浑身发抖，可越是害
怕，身体的感觉就越明显。
她能感到男人的手指把液体均匀的涂上她的小屄，扒开阴唇又在阴蒂上涂满了那种可怕的东西，酸痒的感觉
立刻开始烧灼她的神经，她似乎已经看到未来的自己变成了一个只知道浪叫的母狗，流着口水不停追逐着男人的大
鸡巴。
“好痒啊……教官别再抹了……那种东西会把我逼疯的……啊……阴蒂痒死了……玩我……玩我的小骚核……求
你……”
药效发做的非常快，杨晋鹏冷眼看着萱颖犯浪的样子，心想：可惜不能玩的太过火，这些婊子就算进了惩戒
所也是有基本人权的，要是弄的太狠，他也是要受处罚的，真是可惜了。
难道要因为这些理由放过她么？
呵呵，怎么可能？
他抬起手，对准风骚勃起小骚核狠狠地打了下去。
啪的一声肉响，硬鼓鼓的阴蒂被他打的直抽抽，萱颖仰起头大声浪叫，“啊……好爽……教官在打我的阴蒂
呢……受不了了……骚屄要高潮了……”
杨晋鹏冷笑，“我批准你高潮了吗？如果你这个贱货敢在我没同意的时候高潮，就要做好被我惩罚的准
备！”
“可是我真的忍不住了……浪阴核好舒服……啊……啊……教官再打我呀……打我的骚屄……”
萱颖知道这样的情况很危险，但她根本不能控制自己的感觉，那种药水很厉害，会把痛觉转化成快感，她在
操场上玩弄那个贱人的时候用的就是它，可是这种东西用在别人身上很有意思，一旦用在自己身上，她就有些怕
了。
不过，怕也来不及了。
强烈的快感已经开始撩动她的感官，体内好像被人点燃了一团火，每条神经都变成了性感带，迫使她扭动身
体，浪叫着请求那个狠心的男人给她更多。
“啊……骚屄和小骚核都好难受啊……想要被教官欺负……干我……操我……让我高潮吧……”
杨晋鹏曲起食指，用力的在小骚核弹了一下，“就你这种不要脸的骚货还想高潮？给我忍住，十分钟之内如
果高潮了，你就等着更瞧吧！”
*************************************
早上起床连赶两章，感觉自己萌萌哒，求夸奖！本篇明天应该可以再更一章，我努力一下，你们明天记得来
看看，如果没有那就是我的状态又不太好……
第174章  夹住阴唇淫虐骚货的阴核
杨晋鹏本来也没想让她好过，下手自然也不会多温柔，他的脸上没有任何表情，一下狠过一下的击打着萱颖
小骚核。
小小的阴蒂被他打的又红又肿，他的力气很大，发泄怒气一样的打在萱颖的阴蒂上，但是萱颖在春药的作用
下根本不觉得有多疼，浪叫的声音反而越来越响。
“哦……哦……好棒……小骚核要被教官打肿了……再来……用力啊……不要只是打我的骚核……也来打我的浪屄
嘛……教官求你了……骚屄想要……”
“你想要我就得给吗？你算个什么东西？”杨晋鹏的手上已经沾满了萱颖的淫水和春药，她越是浪的难受，
他就越不肯给她一个痛快。
他把湿漉漉的手指塞到萱颖嘴里，冷冰冰的命令道：“骚屄，给我舔干净！”
“唔……好……骚屄给教官舔干净……”
体内澎湃的欲火把萱颖烧的无所适从，她只会按照男人的话去做，只要能让他高兴，只要能让她高潮，别说
是舔手指，舔哪里她都不会犹豫的。
柔软的舌尖不断把男人手上的淫液舔走，杨晋鹏垂眸看着她，越看越是火大，“够了，舔个手指也能舔的这
么骚，你这种天生的浪货活着就该被人淫虐！”
他狠狠地扇了她一耳光，又拿起那种强力霸道的春药涂满了她的两个大奶子，“你不是喜欢用欺负别人取乐
吗，今天就让你也尝尝被人凌辱是种什么样的滋味！”
他重新拿起皮鞭，一下又一下的抽打萱颖的奶子，皮质鞭头总会抽在她的奶头上，本来精致小巧的奶头很快
就被抽的又红又肿。
可是这样的抽打给她带来的除了疼还有强烈的快感，她淫荡的甩动奶子，叫的越来越响，“啊……哦……好
爽……浪奶子要被教官打爆了……打我啊……打烂我的浪肉……嗯……骚屄也想要……教官也来抽一下我的骚屄嘛……”
杨晋鹏绕到她的身后，举起手里的皮鞭用力抽，鞭子带起猎猎风声，像是对她的制裁。
“欠虐的骚货，奶子挨打还不够，非要我来抽你的骚屄，抽死你，抽死你这个只会欺负别人的婊子！”
萱颖的两腿之间被抽的啪啪直响，每次鞭子落下时她都会哆嗦着放声淫叫。
阴唇被抽肿了，肉嘟嘟的挤在一起，杨晋鹏就用鞭子抽打那条肉缝。他下手的角度很刁钻，一鞭子下去总能
拨起一片阴唇，露出藏在其中的阴蒂。
只是这样打着似乎并不足以发泄他的怒火，他找来两个夹子，一左一右的夹住她的阴唇，又用绳子把夹子绑
好，分别扯向两边固定。
这样一来，不仅仅是骚核，连尿道和穴口都彻底暴露了出来。
手里的鞭子再次挥舞，恶狠狠的抽打着她的阴蒂。疼、麻、痒和铺天盖地的快感把萱颖的眼泪都逼了出来，
阴核上的感觉越来越强烈，她又哭又叫，不管怎样都不能宣泄越积越多的快感，终于在一声长长的浪叫之后，喷出
了大量的淫水。
“谁让你高潮的？”杨晋鹏随手扔掉皮鞭，居高临下的说：“做好被我惩罚的准备了吧，骚货？”
第175章 骑绳子，让它勒进贱货的骚屄
“上去！”杨晋鹏指着一条离地半人高的绳子命令道：“骑到绳子上走几个来回，如果在我批准前擅自高
潮，你要走的距离就会加倍！”
萱颖看着那条绳子，骚屄猛的一缩。
绳子大概有她的小手指那么粗，每隔一段距离就打了一个邪恶的绳结，因为人权方面的顾虑，绳子的表面涂
满了润滑剂，不会磨坏她的屄肉，但是就算如此，那一排的绳结也足够她心惊胆战的了。
“教官，能不能换一种别的惩罚？这个真的太可怕了，我会受不了的！”
“换？你只是个凌霸同学的贱货，有什么资格跟我谈条件？”
杨晋鹏扬起鞭子狠狠地的抽在萱颖身上，夹杂着快感的疼痛让她的情欲更加高涨，她也忍不住的开始臣服。
她抬高一条腿，哆嗦跨到了绳子上，小指粗细的绳子马上勒进她的阴唇，直接陷入小穴，“啊……教官……绳
子勒到我的小屄里去了……啊……”
又是啪的一声肉响，萱颖的奶头上浮起一道鞭痕，杨晋鹏讥笑道：“小屄？你还真有脸说啊，你身上那个浪
屄还小吗？都是被男人操烂的骚货了，还装什么可爱？”
萱颖被打的一阵抽搐，断断续续地呻吟着：“嗯……教官说的对……我的屄是浪屄……是骚屄……已经被男人们
操烂了……啊……绳子压到我的小骚核了……好爽啊……”
一旦接受了这种形式的惩罚，天性淫荡欠操的萱颖很快就体会到了快感，她情不自禁的骑在绳子上磨蹭，用自己刚刚高潮过的骚屄体会摩擦的舒爽。
杨晋鹏阴沉沉的看着她发骚，“动起来，快走，否则我就把你扔到大街上去，让那些饥渴的男人们操穿你的
骚屄！”
“好……我走……啊……教官太坏了……怎么能想出这种方法来惩罚我呢……哦……绳结顶到小骚核了……啊……好
爽……”
她颤颤巍巍的向前走，勃起的阴蒂硬的像是一颗小石头，走过第一个绳节时，突起的部分狠狠地从阴蒂上剐
过，萱颖哆嗦着浪叫出声，差一点就达到了高潮。
但是，她忍住了。
不能高潮，教官还没同意呢，如果现在高潮了，她不知道还有什么可怕的惩罚在等着她。
萱颖夹紧双腿，用骚屄夹着绳子艰难的移动着，润滑液把她的屄肉涂的又滑又湿，绳子和绳结不停的刺激着
她的感官，舒服的感觉越来越强烈，她却只能压抑着不敢高潮，可越是这样，她的骚屄就越敏感，身体背叛了她的
想法，每走一步，都在本能的酝酿着高潮。
“啊……嗯……教官……求你了……我真的忍不住不了……骚屄好舒服……啊……想要高潮……求你让我泄了
吧……”
“不行！”杨晋鹏想也不想的拒绝了，“我是负责改造你的教官，不是专门跑来帮你高潮的，继续走，不许
停！”
“可是绳子把骚屄磨的好热啊……浪肉快要酸死了……啊……贱货好想高潮……”
绳子上的强烈高潮，母狗被教官玩尿了
绳子上的强烈高潮，母狗被教官玩尿了
“急什么，到时候我自然会让你高潮，欠操的骚货，脑子里除了欺负别人就只剩下发骚！”
杨晋鹏毫不留情的打击着萱颖，但是绳子磨蹭骚屄的快感实在是太强烈了，她每一步都走的格外艰难，又是
一个绳节狠狠地碾过阴蒂，她情不自禁的夹紧了小屄，差一点就高潮了。
“谁让你停下来的？”杨晋鹏呵斥一声，捏住她的奶头，拉着她向前走，“动起来，不许停，你的浪屄不是
最喜欢被玩弄吗，为什么要停下来？”
奶头被他狠狠地揪着，整个奶子都被扯变了形，那种又疼又爽的感觉太刺激了，而且杨晋鹏不容拒绝的强势
也让她这个骚货忍不住的想要臣服。
“教官求你了……让我高潮吧……太舒服了……骚屄快要受不了了……啊……奶头被拉得好长……不要这样啊……
我看起来好淫荡……”
“看起来？”杨晋鹏冷笑着反问，“你本来不就是个淫荡欠干的骚母狗吗？”
他用力扯着萱颖的奶头，强迫她不停的向前走，“今天不把你屄里的骚水涂满这条绳子就不算完，快一点，
走慢了我就抽你的骚核，把它抽的又红又肿，让你再也没脸把骚屄露出来给男人看！”
“教官好坏呀……可是……啊……为什么会这么舒服……嗯……绳子又蹭到小骚核了……哦……真爽……爽死骚货
了……”
麻绳紧紧的勒进屄肉里，萱颖控制不住的哆嗦浪叫，淫水顺着骚屄不停的向外流，把麻绳涂得又湿又亮，看
起来更加邪恶。
阴唇被绳子彻底分开，仔细看甚至可以看到里面充血的屄肉，阴蒂也变得越来越硬，尤其是遇到绳结的时
候，萱颖可以感到自己的小骚核硬的像颗石头，被绳结凹凸不平的表面弄得又爽又麻。
“嗯……太爽了……我真的快要不行了……教官……小骚核好硬……骚屄也痒……求求你让我高潮吧……贱货想
要……”
“好啊，只要你承认自己是一只欠干的骚母狗，骚屄天天都想吃男人的大鸡巴，我就同意你高潮。”
在情欲的烧灼下，萱颖已经忘掉了羞耻，她如蒙大赦，立刻大声的浪叫，“我是母狗……是欠干的母狗……骚
屄天天都想要男人的大鸡巴……操我吧……让我高潮吧……啊……主人……我是最骚最浪的母狗……没有大鸡巴我就活
不下去……”
杨晋鹏笑道：“叫两声听听！”
“汪汪……汪汪……求主人让母狗的骚屄高潮……我真的忍不住了……”
“好！”杨晋鹏抓着绳子高高提起，麻绳深深的勒进骚屄，一个绳结恰好抵住她的阴蒂，恶狠狠的碾个不
停，“可以泄了，贱货！”
“啊……啊……好爽……贱货高潮了……”
萱颖绷直了身体，风骚的大奶子上下弹动，骚屄夹着麻绳不放，阴蒂被绳结干的不停抽搐，快感疯狂的侵蚀
着她的神经，她连话都说不清楚，只是翻着白眼含糊的呻吟着，一股金黄的尿液从她的腿间射出，有些甚至喷到了
杨晋鹏的身上。
“骚屄，我只是让你高潮，可没让你喷尿。”他不耐烦的看着身上的尿液，抓着她的奶子把她从麻绳上扯了
下来，“跪下，给我把你的尿舔干净！”
第176章  惩戒所里的淫虐日常
萱颖不敢反抗，乖乖的跪在杨晋鹏面前，把喷渐到他身上的液体一一舔掉，杨晋鹏抓着她的头发迫使她抬起
头，问：“怎么样，你自己的尿好不好喝？”
“好……好喝……”
“以后还要不要喝？”
萱颖带着哭腔说：“要。”
“怎么？委屈了？”杨晋鹏冷笑，“在你欺负别人的时候，就没想过别人也会难过，也会觉得委屈吗？现在
委屈已经来不及了，这是你的报应！”
“是……我知道了……”
萱颖不知道凌霸同学的后果这么严重，如果她能早一点知道，说什么也不敢这么干了，因为惩戒所里的日子
是真的不好过。
每天晚上睡觉前，她的小屄和屁眼都要各塞上一根假鸡巴，它们只是插在她的两个骚穴里，一动不动的，让
人不能乎视却又无法达到高潮。
好不容易熬到了天亮，起床后还不许排泄，要直接和别的坏女人们一起到外面的操场上集合，不论春秋冬夏，她们都是一丝不挂的，因为像她们这样的坏女人，是不配穿衣服的。
朝阳升起的时候，可以看到一群赤身裸体的女人排得整整齐齐，她们弯下腰，撅起屁股，等待着教官用皮鞭
抽打她们的臀肉和骚屄。每到这个时候，操场上就会响起一片此起彼伏的浪叫声，她们哀求、哭叫，急着想要释
放，但是教官们要的就是她们忍不住，没有人会体贴的让她们及时排泄。
等到挨够了一百下，有的女人已经失禁了，作为惩罚，教官会让她们趴在地上把自己的尿液舔干净，至于那
些没有失禁的，虽然不用趴在地上舔，但是她们也要跪在别的女人腿间，把嘴贴上骚屄，喝下她们的晨尿，然后再
把那个女人按在胯下，在她的嘴里痛快释放。
这里的饭菜都还不错，营养非常均衡，但她们没有坐在桌边吃饭权利，所有的坏女人都只有一个食盆，开饭
时她们就像狗一样的跪趴在地上，一下一下的舔着里面的饭菜。
惩戒所对吃饭的速度也有着严格的要求，每餐第一个吃完的人和最后一个吃完的人都要受罚，因为只罚一个
会导致她们吃的过快或者过慢，同时惩罚第一个和最后一个就有效的避免了她们耍小聪明的机会。
而那两个被惩罚的女人在接下来的两个小时里都会被绑在惩罚柱上，她的奶头和骚屄要被所有的教官和狱友
轮流殴打玩弄，这也让惩戒所里的坏女人体会到了被别的女人虐待是种什么样的感觉。
萱颖第二天就因为最后一个吃完早饭而被绑到了惩罚柱上，杨晋鹏对所有的教官和女囚宣布了她是一个欺凌
同学的贱货，他要求大家都来随心所欲的虐待她，只要不会流血，随便她们怎么玩都行。
女囚们欢呼着向她涌来，第一个女人站在她面前，用力抽打她引以为傲的大奶子。
她一边打一边咬牙切齿的骂道：“我最恨你们这些奶子大的骚屄，不就是两坨肉吗？有什么了不起的，凭什
么他们都喜欢奶子大的女人？今天老娘就打爆你这对下贱的浪肉，看你以后还拿什么来勾引男人！”
第177章  受罚成为所有人的玩物
打她的女人很瘦，胸前自然也是没有几两肉，她长得还算漂亮，可惜现在一脸的狰狞，怎么看都像是一个受
了什么刺激的疯婆子，尤其是盯着她的眼神其极凶恶，萱颖觉得要不是有教官在，这个女人很有可能会把她活活吃
掉。
一对饱满的大奶子被打的左摇右颤，女人的手指总是有意无意的抽中她的奶头。
又疼又痒的，已经快要把她折磨疯了。
“啊……不要打我的奶子……好疼啊……哦……教官救救我……这个女人要把我的奶头打坏了……”
杨晋鹏和别的教官站在旁边，嘴角噙着冷笑，看着她被那个疯女人厮打，完全没有要救她的意思。
他身边的一个教官对他说：“我知道你最恨这样的女人，但是你也别太过了，万一真把这个婊子弄疯了，到
时候你也要受罚的。唉，你妹妹已经不在了，你这个当哥哥的也别总是让她担心！”
“我这么不称职的哥哥，有什么脸让她担心呢？”
想起妹妹，杨晋鹏的眼神骤然暗淡下来。
他的妹妹是天底下最乖巧的小姑娘，她很温柔，从来不会跟别人吵架，在面对别人的欺凌时也不会保护自
己。是他太粗心了，直到她承受不住巨大的压力从教学楼上跳了下去，他才知道他的妹妹竟然一直都被一帮坏女人
欺负。
可是知道了又有什么用？
一切都已经晚了。
那些欺负他妹妹的坏女人因为证据确凿被送进了惩戒所，他在悲伤过后疯狂的锻炼自己，最后终于成了惩戒
所里的一员，专门负责调教萱颖这种坏女人。他也知道这是迁怒，但是在他看来，只有让她们真的知道怕了，才能
避免那些无辜的女孩再受伤害。
至于调教她们的时候，心里还有多少悔恨和愤怒，那就不是别人能够知道的了。
萱颖不知道杨晋鹏的过去，不过这对她来说反而是件好事。因为无知，她才不用担心新的一天里会有多么残
酷的惩罚在等着她。
一转眼的功夫，她那对淫荡的大奶子已经被疯女人打的通红发肿，奶头也比原来大了不少，红红肿肿的挺立
在乳肉上。
疯女人揪住她的奶头狠狠地向外拉扯，“奶子和奶头都长这么大干什么，还不是为了跟我抢男人？骚货，你
不挨操就活不下去是不是？今天老娘就让你骚个够，把你的浪奶头揪下来，让你再也不敢来抢我的男人！”
“不要……啊……奶头真的要被扯掉了……你这个疯婊子……我都不知道你男人是谁……怎么跟你抢啊……”
疯女人愣住了，“真的？你真的没有抢过我的男人？”
看到她的态度有所松动，萱颖赶紧顺着她的话说：“真的……我都没有见过你的男人……怎么跟你抢呢……求你
了……别再打我的奶子了……”
疯女人愣了一下，趾高气昂的笑了起来，“我当你是个多厉害的骚货呢，白长这么大的骚奶子了，连个男人
都抢不走，老娘懒得理你！”
她头也不回地走了，留下萱颖被气得够呛。
这个婊子真是疯透了，活该让人抢了她的男人。
冷眼旁观的杨晋鹏对身边的教官笑道：“看见了吧，凡是进到这里来的女人，没有一个是好东西！”
第178章  被校园暴力的前辈惩罚
被绑在惩罚柱上的经历给萱颖留下了很深刻的印象，那大概是她人生中最为漫长的两个小时。
平时被教官们调教的像母狗一样温驯的女人们完全变了一副样子，她们之中没有一个是善茬，玩弄萱颖的手
段也是层出不穷，相比之下，最开始那个打她奶子的疯女人倒显得不那么可恶了。
她们可以向教官申请使用刑具，只要不会造成出血性伤害，基本上都会被通过。
杨晋鹏叫出一个长相偏中性的女人，她叫孙岚，个子很高，比萱颖高了大半头，听到杨晋鹏的指示后，她向
教官申请了调用多点电击器，并且在萱颖惊恐的注视下，把电击器的夹子朝她晃了晃。
“听说你是因为校园暴力进来的？”那个女人笑得开心，“真巧啊，我也是。”
孙岚拿起一个粉红色的药瓶，里面是萱颖曾经尝试过的强力性药，她一看情况就知道不好，大声求饶，想要
孙岚能够放过她，但是却没想到这个举动反而彻底激怒了孙岚。
她把两根手指用力插进萱颖的屄肉里，狠狠地抽插了几下，鼻尖贴着萱颖的鼻尖，嘴唇都快碰到她嘴
唇，“你能来到惩戒所，应该也是个有脾气的，怎么现在这么怂呢？这样真的很丢脸啊，你要是不拿出点骨气来，
姐姐可是会把你的小骚屄操烂的！”
可能是女人更加熟悉女人的身体，孙岚两下就找准了萱颖的骚芯，并且用指尖狠狠的顶弄着，萱颖在手指抽
插中大声浪叫，要命的酸痒感越来越强，她很快就坚持不下去，哆嗦着到了高潮。
“啊……啊……不要再操了……骚屄受不了了……啊……”
孙岚笑着抽出手指，甩了甩沾在上面的淫水，“真骚，这么两下就高潮了，就凭你这个的德行是怎么欺负别
人的？”
萱颖靠在柱子上哆嗦着，眼睁睁地看着孙岚把春药倒在她的奶子上，接着又涂满了她的小屄。强烈的骚痒马
上就从她的敏感部位燃烧起来，奶头和阴蒂也开始充血肿胀，风骚而又淫荡的挺立起来，就像它们的主人一样，迫
不接待的想要被人玩弄。
“药效很不错啊，浪奶头和小骚屄都骚得不行了，想不想被我玩啊？”
“想……骚货不行了……全身都好痒……想被狠狠玩弄……”萱颖不知羞耻的扭动着身体，骚浪的呻吟声在惩戒
室里回荡，“快来玩我啊……真的好痒……骚货要疯了……求求你们……谁都行……快点操我吧……”
“别急嘛，一上来就操多没意思，我们先玩点别的！”孙岚笑着扬起手里的夹子，利落的夹住一个奶头。
萱颖马上尖叫起来，“啊……别……别夹奶头……疼……会夹坏的……”
“疼就对了！”孙岚又夹住另外一颗奶头，脸上挂着充满恶意的笑，“像你这种只会欺负老实人的怂货根本
不值得同情啊，太给我们丢脸了，从今天开始，你就是我的母狗了！”
她又拿起一个小夹子，用它冰冷的金属头从萱颖的乳沟间一直滑到小屄，格外温柔地问：“知道阴蒂被夹住
是什么样的感觉吗？”
温柔的声音和邪恶的动作形成了一种奇怪的组合，像是恶魔的低语，萱颖已经吓得两腿打战，根本说不出话
来。她低下头，无助地看着孙岚用那个小夹子夹住了她的阴蒂。
第179章  被所有人一起淫虐的母狗
夹子夹到阴蒂的一瞬间，原以为会堕入地狱的萱颖，却仿佛意外的进入了天堂。
阴蒂这样敏感的地方被夹住，本来应该是极为痛苦的，但是之前灌进去的春药已经完全起效，强烈的刺激带
给她的疼痛并没有预料中的那样明显，更多的则是一种从来没有体会过的，极度的快感。
“啊……啊……好爽啊……救命……母狗的小骚核要被夹爆了……太爽了……啊……我不行了……要泄了……”
萱颖的身体僵直，抽搐着尿了出来。
孙岚轻蔑的笑声突然响起，“今天真是天了眼界啊，我进来这么久了，什么样的骚货没见过？但是能骚到你
这种地步的，还真是头一回看到！”
她伸手拨弄着夹在小骚核上的夹子，让所有人看清萱颖的小阴蒂被夹的又红又肿，“大家看到了吧，这个小
婊子有多骚，就算是夹住了阴核都能高潮，都骚到尿出来了，看来她是饥渴的够呛啊！”
周围响起女人们恶意的笑声，其中一个声音说道：“看她骚的这么难受，不如让我们来帮帮她吧！”
孙岚看向杨晋鹏，问道：“教官，怎么样，能给大家一个团结友爱的机会吗？”
“不要……呜……不要答应她们……教官……我会被她们玩死的……”
对于萱颖这样的女人，杨晋鹏是没有一点同情心的，他笑着问那些跃跃欲试的女人们，“听见了没有，小母
狗怕你们把她玩死呢，你们会不会那么凶残啊？”
“当然不会了。”
“对啊，我们怎么是那种人呢？”
“教官放心，我们一定会让她爽的！”
杨晋鹏无所谓的耸耸肩，“好吧，反正只要别玩坏，就随便你们吧！”
女人着欢呼着冲到萱颖身边，把她们平时从教官那里受到的委屈全都发泄到了萱颖身上。
有人左右开弓，抡圆了胳膊掴打着萱颖引以为傲的两团大奶子，一边打一边骂，“骚母狗，都进到这里来
了，还装什么好人呢？咱们都是一路货色，今天是你倒霉，就该被虐，打烂你的骚奶子！”
“不要……啊……药效太强了……你们越打越爽……再这样下去我又会高潮的……”
“骚屄小婊子，贱货，越挨打还越爽了！”女人越打越是起劲，脸上的表情狰狞而疯狂，“姐妹们，快来狠
狠地虐这个骚货，挨打还敢挑衅，说我们打的越狠她就越爽呢！”
“好啊，都来打她，打烂她的骚屄，抽烂她的浪奶子！”
萱颖顷刻之间就被那些疯狂的女人们团团围住，杨晋鹏站在旁边几乎已经看不到她了，只能听见她在人群里
不断传来的呼救声，“啊……哦……别捏我的奶头……好爽……奶头要被扯掉了……是谁在踩我的小屄……啊……啊……
踩到我的小骚核了……哦……你们这帮不要脸的骚婊子……你们等着……啊……别把它插进去……太长了……小骚屄要被
干穿了……”
疯狂而又荒淫的仪式还在继续，萱颖的赎罪之路，不知什么时候才会有尽头，不过这也是她自己种下的恶
果，这样的结局似乎也没有什么不对。
第180章   新篇（正常世界）：老同学间的酒吧相遇
简介：
新篇章大背景回归现实社会，淫乱末世的梗虽然可以随便玩，但总是有一些play不能玩出韵味，所以咱们先
回到正常的社会下，请各位小天使们听我讲两个走肾又走心的故事吧。
*
*******************************************
“怎么跑到酒吧去了？”辛晴皱了皱眉头，但是很快又翘起嘴角，她无奈地对电话另一头的人说：“好啊，
我这就过去，你不要再喝酒了！”
“你要快来呀，亲爱的，嗯~~~~mua！”
辛晴叹了口气，这个声音就意味着那个家伙已经喝多了。低头看看手机上的时间，21：47，好在还不算晚，
赶过去把她送回家应该也来得及。
唉，金玥茗那个酒鬼！
不久之后，辛晴赶到了那家酒吧，这里不算太大，幽暗的灯光和撩人的音乐把外面仍然人流如织的夜景割
裂、分离，只在这一方小天地里营造出一种暧昧诱人的意境。
辛晴自从进了酒吧就开始寻找，这里的环境并不适合找人，她眯着眼睛挨个从客人们的身上扫过，视线在一
个男人身上停顿了一下，然后继续寻找那个把她叫来这里的酒鬼。
“啊，亲爱的你来接我了！”一个明显带着醉意的声音突然响起，辛晴立刻顺着声音望去，却发现金玥茗的
身边已经有了一个人，一个高大帅气的年轻男人。
她整个人都挂在那个男人怀里，跌跌撞撞的朝着辛晴走了过来，然后一把搂住她的脖子撒娇，“讨厌，你怎
么才来呀，我都怕你赶不上了呢！”
“玥玥，你没事吧？我先送你回家吧？”
辛晴抱住金玥茗用力支持着她的身体，同时戒备的看着跟在她身后的那个男人，在金玥茗耳边小声问了一
句：‘你是不是遇到麻烦了？’
‘没有啊，我现在可开心了！’金玥茗的情绪非常高涨，抱着她连蹦带跳的，胸前一对大球不停撞在辛晴
身，撞的她极度无语。
年轻人沉着脸把金玥茗捞回自己怀里，冷漠又疏离的自我介绍，“不用麻烦你了，我直接带她回去就行
了！”
“呃，请问你是哪位？”
年轻人左手揽住金玥茗的腰，向她伸出右手，“我叫严琸，我们住在一起。”
“啊，我想起来了！”辛晴握着他的手恍然大悟，“你就是那个借住在她家里的弟弟是吧？我是辛晴，她的
好朋友！”
严琸的脸色瞬间变的更加阴沉，冷笑着问：“她就是这么介绍我的？”
冷飕飕的眼神让辛晴觉得有些不妙，她干巴巴的笑了两声，赶紧转移话题，“既然有你在那就最好了，玥玥
总说你是个特别可靠的人，那就麻烦你把她安全的带回去吧！”
“放心，我会好好照顾她的。”
严琸说完也不顾金玥茗还在他怀里伸胳膊踢腿的胡闹，揽着她就向外走，辛晴看着她们离开的背影，还能听
到金玥茗口齿不清的发表着豪言壮语，“你放开我，我根本没喝多，姐能喝你十个！”
站在后面的辛晴由衷的为好友祈祷，希望她今天晚上不要太惨。
那个严琸，看着就不是个省油的灯！
金玥茗和严琸离开之后，辛晴深吸一口气，朝着角落里的两个男人走了过去。她先是朝着比较清醒的那个笑
了笑，然后弯下腰，向那个已经带着醉意思的男人问道：“左瑞珩，是你吗？”
左瑞珩慢慢地抬起头，盯着眼前的女人看了半天，“你是？我好像……从哪见过你！”
“我是辛晴，你忘了吗，咱们是高中同学！”
“辛晴？哦，我想起来了。”左瑞珩喝的头昏脑涨，更要命的是，有一股邪火正在他的体内乱窜，欲望以他
的理智为原料熊熊燃烧，让他没有心思去想别的事情，只想把眼前这个女人压在身下，狠狠地干一场。
第181章  你也是第一次？
邪火在左瑞珩体内越烧越旺，他知道自己醉了，虽然想不明白只喝了那么一点为什么会醉，但是眼前这个女
人的确是有些熟悉，可也没有熟到可以听到她的名字就能想起来是谁的地步。
她的眉眼似曾相识，越看越让他心动，腿间那根东西已经蠢蠢欲动，视线从她的嘴角滑到胸前，在酒吧暧昧
的光线中，那条若隐若现的乳沟成了击垮他的最后一根稻草。
他抓住她的手，拉着她出了门。
两人离开之后，一个妖娆的女人立刻坐到了左瑞珩刚才的座位上，睨着眼问：“质量这么好的帅哥就让别的
女人领走了，你可真是对的起我！”
那个留下的男人莫测高深的笑了笑，“相信哥，我不拦着你，才是害了你！”
女人撇了撇嘴，她不明白男人话里的意思，只是觉得错过那么出色的男人很可惜。她并不知道那个出色的男
人会跟着辛晴进了她的家门，霸道的把她压到门上深吻。
他很高，高到167的辛晴在他怀里显得有些娇小，温热的呼吸不停喷在她的耳畔，激起一阵战栗。
“左瑞珩……你……嗯唔……别……”
左瑞珩显然没有聊天的兴致，他不断撕扯着她的衣服，很快就把她脱的只剩内衣。
借着屋内柔和的灯光，他努力打量着她的身体。
一套浅紫色的蕾丝内衣尽职尽责的守护着她的重点部位，她的皮肤很白，和这样浅淡的颜色配在一起没有一
丝违和，反而把彼此映衬的更加诱人。胸前一对丰满的奶子呼之欲出，随着她的喘息浮起阵阵迷人的曲线，左瑞珩
觉得腿间那根东西已经胀到发疼。
他等不下去了。
看到他眼冒绿光，辛晴小心翼翼的向后退了一步，试探着问：“左瑞珩，你能不能冷静一点？”
“不能！”
左瑞珩只回了两个字，就再次把她按在了墙上，胡乱无章甚至有些笨拙的撕扯着她的内衣，最后也不知道是
怎么把它们脱下去的，火热的唇在辛晴的锁骨上来回游走，右手在她的臀瓣上抓了一把，然后滑下去抬起她的大
腿。
辛晴感到自己的小穴已经暴露在他面前，她害羞的想要夹紧双腿，一根炽热硬挺的东西已经顶到了穴口，并
且正在试探着顶进她的身体。
她扭动着身体，“不要这样，左瑞珩，你放开我，啊！”
话还没说完，粗长的性器已经突入她的体内，它那么大，前戏也并不充足，在龟头顶破处女膜的瞬间，剧烈的疼痛席
卷全身。
“不要……啊……好疼……你出去……左瑞珩……你弄疼我了……”
左瑞珩看着棒身上沾染的艳红一瞬间有些发愣，“你是处女？你也是第一次？”
辛晴抬起头，眼里闪着泪花，“左瑞珩，你这个王八蛋！”
紧致的小穴带着落红，怀里的女人梨花带雨，左瑞珩的心突然收紧，愣愣地说了一句：“对不起。”
有那么一瞬间，他也想过要做个正人君子，可是她的小嫩穴正在一缩一缩的吸吮着他的龟头，那种爽快的感
觉简直能泡软他的骨头，这个时候，他是无论如何也停不下来的。
他抱起辛晴找到了卧室，直接把她压在大床上，一个挺身再次操了进去，“对不起，但是我不会放开你！”
第182章  大鸡巴操进子宫了
肿胀的性器在一瞬间就填满了辛晴的身体，她控制不住的尖叫一声，觉得自己快要被他撕裂了。
“啊……你慢一点……太大了……还是有些疼……”
“对不起，现在好点了吗？”左瑞珩尽力放缓了动作，这并不容易，她的小穴非常紧致，那种令人窒息的抓
握感让他有种疯狂驰骋的冲动。
“嗯……好……好些了……”
辛晴两手推在左瑞珩的胸前，剧烈的心跳透过骨胳皮肤传到她的掌心，她看着眼前的这个男人，慢慢地放松
了身体。
从高一的第二个学期开始，她就喜欢上了他。她的目光总是偷偷的跟随着他，想要他注意到自己，又怕他真
的注意到自己，那时的她真的是太不起眼了。
但是他却完全不同。
他是班长，不论是成绩、运动还是管理能力，每一样都很优秀，那时的辛晴甚至以为左瑞珩没有不擅长的东
西，而她只不过是一个再普通不过的女孩，所以她只敢把自己的感情藏在心里，不敢有一丝表达。
现在，她喜欢了那么久的人正在和她做着最亲密的事，那么，还有什么好抗拒的呢？
疼不是问题，而且现在似乎也不怎么疼了。
双手从他的胸前向上滑，滑到他的肩头，然后搂住他的脖子。
左瑞珩睁大了眼，问：“你不疼了？”
她娇羞点头，“已经没事了。”
辛晴的眼睛很漂亮，不是很大，却怎么看都透着一股子媚劲，左瑞珩看了一眼就觉得心口乱跳，再也坚持不
住，抱着她飞快的耸动起来。
两个人都是第一次，左瑞珩的动作也没有什么技巧可言，他只是遵循着本能，一下又一下的狠狠撞击，龟头
不停捣弄着她的小穴，把媚肉弄得湿滑酸软，大量淫水在操干间溢出，涂湿了交合的地方。
虽然左瑞珩难掩青涩，但是他的本钱足够征服刚刚还是处女的辛晴。
棒身粗壮硕大，上面盘绕的青筋都能在抽插间剐蹭她的小屄，媚肉间的褶皱被大鸡巴撑开，它像是一条火热
的铁棒，熨烫着她最为娇嫩的地方。大龟头更是初出茅庐就开始显露峥嵘，膨起的肉冠把小穴撑到极限，在他用力
的顶操中直接突破宫口，强悍的插入子宫。
“啊……不要……太深了……都插到子宫里去了……”
“疼吗？”他问。
“不……不疼……”
“那就好！”
辛晴的呻吟声不断在左瑞珩耳边撩拨，有声有色的刺激着他的情欲。
在性爱方面，男人总是比女人更加强势，也更容易开窍，他把她的双腿摆成m形，露出淫靡的小穴，操的更
加起劲了。
“你的小屄很漂亮，吞着我鸡巴样子更漂亮！”
“啊……别说……好害羞……”辛晴羞得小脸通红，说话时又不由自主的夹紧了小穴。
“害羞还把我的大鸡巴夹得这么紧？”左瑞珩低低地笑了起来，一手在她浑圆的臀瓣揉捏着，“你把我夹的
好爽，嘶，我要操死你！”
大龟头在子宫里不断研磨，内壁在他的蹂躏下收缩抽搐，辛晴就这样毫无准备的到了高潮。
“不要……啊……我不行了……不要再操我了……”
第183章  毫不留情的狠操
火热的大肉棒正在不停熨烫着辛晴的小穴，让她的高潮不断延长，酥麻的感觉一波接着一波冲击着她的身
体，小屄已经敏感到了极点，哪怕那根大东西插着不动都能带来极大的快乐，更别说那个男人根本没有想要停下的
意思，大龟头还在狠狠地侵犯着穴肉。
她的身体已经快要软成一滩水，以小屄为中心，快感正在朝她的全身辐射。媚肉率先开始抽搐，紧接着是小
腹、双腿，甚至是胸前那对大奶子都在跟着一起颤抖。
“啊……不要了……求你……我没有力气了……”她忍不住尖叫着，“不要再操了……我是第一次啊……你放开
我……”
“放开你？知不知道你的小屄正夹着我的鸡巴不松口？要是真的放开你，你能满足吗？”
左瑞珩按着她的膝弯，把她的双腿摆弄成m形，被他开苞的处女穴完全裸露出来，彻底在他面前敞开。
肥厚的花唇上还带着血丝，他的大鸡巴每次插下去都会把那里的肌肤撑开，怎么看都有一种受虐的美感。再
次看到这种凄美淫靡的景象，左瑞珩体内的欲火不可控制的再度燃烧。
至于他今晚为什么会失控，这个女人到底是不是他的同学，他已经完全不在乎了，现在他想要的就是操她，
狠狠地的操她！
辛晴躺在他的身下，迷蒙中看到他的眼神变了。
那是一种充满了欲望与野性的眼神，男人散发出一种极度的危险，但是与危险伴随而来的，是一种致命的吸
引力。
就像是扑火的飞蛾，明知自己会被他灼伤，可她就是控制不了自己。
她看得入神，刚刚从高潮中抽离的小穴情不自禁的绞紧，媚肉把大鸡巴紧紧稀缠住，不仅让左瑞珩发出一声低
吟，她自己也被那种炽热的温度烫得一个哆嗦。
“嗯……好烫……”
“别急，一会还有更烫的！”
情欲在这个普通的夜晚加速燃烧，左瑞珩按着她的腿大开大合的操了起来。
大鸡巴每次都是直接插入最深处，在此之前从未被任何男人进入的蜜穴被迫承受着他疯狂的侵占，里面的骚
点正在被他逐一开发，不管插入还是抽出，总能让她红着脸发出不知羞耻的浪叫。辛晴的身体被他撞的一耸一耸
的，她听到自己的小穴水声不断，骚肉已经被他操的又酸又软，真是太舒服了，舒服到开始害怕。
她怕自己真的会被他操死！
“听听，你的小屄流了多少水，我操一下就会响一声，真骚！”
她捂着脸，声音都带了哭腔，“不要……啊……求你不要再说了……”
“就算我不说，你的浪水一点也不会少！”
大概是她的身体太舒服，男人已经失去理智，变成了一只野兽。看着她娇羞的样子就觉得热血沸腾，他干脆
扶起她的头，让她也看看这销魂的一幕。
辛晴迷迷糊糊的被他扶了起来，听到男人让她低头，就顺从的低下头去，然后她看到了自己正被他狠操。
小穴似乎被撑到了极限，两片花唇紧紧的包裹着红胀的大鸡巴，彼此的性器上已经沾满了淫水，亮晶晶的，
发出咕啾咕啾的操穴声。
“看见了吗？”左瑞珩笑着问：“看看你的小屄有多骚，把我的鸡巴夹得多紧，浪水都快要流成河了，你就
这么喜欢我操你？”
第184章  哭着求饶还是被他按住狠操
充满了色情意味的话语响在耳畔，辛晴羞得捂住脸，不敢再看，“你太过分了……啊……这话种怎么说的出
口……哦……哦……太深了……你轻一点……”
“害羞了？可是现在才知道害羞，是不是有点太晚了？”左瑞珩狠狠地顶向最深处，大龟头直接冲开宫口顶
住子宫，“你敢把陌生男人带回家，难道就没想过会被我操吗？”
“怎么会是陌生男人，我们高中同学啊，而且你以前不是这样的！”
辛晴捂着脸哭抽泣，感到男人的动作停顿一下。
左瑞珩叹了口气，放手让她躺好，然后拉下了辛晴的手。
身下的女人很漂亮，尤其是一双眼睛非常妩媚，他现在实在没有心思去想她到底是谁，只是一看到她泪眼迷
蒙的样子，就没来由的心软了。
“对不起，你别哭，我不是那个意思。”
他的大鸡巴还插在小屄里，那些媚肉随着她的抽泣不停吸裹着龟头，他也是第一次，这样强烈的快感彻底击
碎了他的自制力。
现在真的不是什么聊天的好时候啊！
左瑞珩没有多余的精力去思考，他揉了揉辛晴的头，笨拙的哄她，又是一滴泪珠顺着她的眼角滑落，亮闪闪
的，催生出他心底的阴暗面，让他更加的想去欺负她、蹂躏她。
“嘶，你的小屄怎么这么紧？”让我忍不住不想要活活操死你！
辛晴又羞又气地看着他，“你怎么还说这种话……啊……不要……别再操了……你的东西太大……我快受不了
了……”
“什么东西，是这个吗？”他用力的顶操几下，大龟头飞快的戳弄着软肉，“这是我的大鸡巴，正在操你的
小屄呢！”
“别……啊……求你不要再说了……”辛晴捂着脸不放，声音已经带了哭腔，但是她不堪承受的样子把男人诱惑
的更加疯狂，恨不得把全身的力气都用在她身上。
左瑞珩等不及了，又粗又长的性器再次挺动起来，大龟头威风凛凛的捣弄，时不时就会顶上她的g点，把辛晴
操的哭着求饶。
他也知道这样很过分，可是他真的没有办法强迫自己从她身上离开。
这个女人似乎有一种让人着迷的魔力，不论是哭是笑都让他欲罢不能，他疯狂的在她身上驰骋，大鸡巴总是
插到最深处，龟头不断顶撞着骚点，没过多久又把辛晴操到了高潮。
这一夜他不知疲倦的操了她很久，床上、地上、躺着、站着，虽然都是第一次，但是男人在这种事情上总是
比女人更有潜力，辛晴不论怎么哭求都逃不开他的钳制，只能一次又一次的被他用滚烫的浓精灌满了子宫。
第三次射精的时候，她已经没有挣扎的力气了，只是可怜巴巴的贴着他哀求，“啊……啊……好烫啊……不要再
射了……子宫里面都被灌满了……真的盛不下……放过我吧……啊……又要去了……哦……”
他的精液又多又浓，似乎真的可以把她填满，辛晴又一次被烫到了高潮，她抽搐着、哭叫着，快感退去的时
候，终于支撑不住晕了过去。
第二天早上，左瑞珩是被阳光照醒的。
他皱着眉头揉了揉眼睛，看着陌生的房间愣了一下，又看看身边睡着的女人，才想起昨天晚上的疯狂。
“妈的！”
他很想抽自己两巴掌，但是又怕吵醒身边的女人，最后还是蹑手蹑脚的从床上爬起来，用最快的速度穿好衣
服，落荒而逃。
关门声响起的时候，一直装睡的辛晴睁开双眼，发出一声轻轻的叹息。
清醒后的纠结
星期日的早上阳光正好，辛晴听到左瑞珩关门离开的声音才睁开双眼。
昨晚的一夜疯狂在她身上留下了深刻的烙印，双乳还是胀胀的，奶头依旧保持着被他吸吮到勃起的状态，只
要稍稍一动，就能清楚感到被子的摩擦，又酸又痒的，让她情不自禁的夹紧了小穴。
然而小穴里面也不舒服。
半夜里左瑞珩睡着之后，她偷偷起床清洗过，身体里面已经没有那些浓稠的精液，但是被他胀满的触感还
在，就算是躺着不动也能感觉到那种余韵，好像那根让她欲仙欲死的大鸡巴还埋在她的体内，一下一下的刺激着她
的身体。
他干的太猛了！
那种几乎令人窒息的快感彻底把她吞没，直到现在，她也没有完全的恢复过来。
想着想着就觉得脸颊火热，辛晴把脸埋到枕头里，深深吸了一口气。床上还有他的温度和气息，暖暖的，就
像他的怀抱。
她幽幽的叹息一声。
左瑞珩这个人，别的方面都挺好，只是没想到他竟然这么胆小，连句话都没敢说就跑掉了，也不知道接下来
他会怎么做呢？
左瑞珩不知道辛晴的想法，从她家里落荒而逃之后，他就赶紧回到家好好的洗了个澡。
当热水冲到身上的时候，他闻到一种从来没有过的味道。
甜甜的，香香的，在他的鼻尖萦绕不去。
是她的味道。
虽然她的人已经不在身边，但是她的味道还在撩拨着他的神经！
昨天晚上那场痛快淋漓的性爱让他懊悔自己没能坚持到遇见那个一直在找的人，只是他也不能否认，他很迷
恋她的身体。女人柔软的肌肤和细碎的哭吟无一不是在他心里烧灼的火，所有的理智和坚持都在她面前化为灰烬！
一想起她，左瑞珩两腿之间的那根东西又开始抬头，他咬了咬牙，把洗澡水调成冷水，直到那里消停了，他
才从浴室出来，颓然地倒在床上。
怎么办？他坚持了这么多年，最后竟然不明不白的跟一个女人有了一夜情……
以后，他还有没有继续找她的资格？
他从枕头下面摸出一件东西，那是一条由小珍珠串成的手链，因为这几年来总是被他拿在手里摩挲，珍珠已
经没有了以前那种柔和的光晕，显得有些晦暗，正如他现在的心情。
他不知道这条手链的主人是谁，这些年来一直都在找她，可他就是找不到。他想见她，心里全被她填满了，
每过一天，这种思念就会在他的心里沉淀一分，几年过去，他也不知道自己找她的初衷到底是感谢、喜欢还是执
着。
本来一直这样下去他也没觉得有什么不好，他是宁缺毋滥的人，宁愿一直单着，也不想随便找一个女人凑
合，可是昨天晚上的事让他不得不仔细考虑，接下来要怎么处理。
他清楚的记得那个女人也是第一次，人家一个好好的姑娘，把第一次给了他，他却一句话都没说就跑了！
简直就是怂到家了，怎么也不像个爷们！
想起她说自己是辛晴，是他的高中同学，左瑞珩马上翻身起床，把厚厚的相册拿了出来。翻到高中时期的照
片，一个一个的看下去，终于看到了一个女孩。
盯着照片上女孩看了半天，他才确定这个人的的确确就是辛晴。
只不过高中时期的她和现在有很大不同。
昨天的她长发披肩，温柔妩媚，照片里的她却极其普通。戴着一副圆框眼镜，头发扎成马尾，穿着看不出体
型的校服，站在同学中间没有任何的存在感，也难怪他一时间只是觉得她眼熟，完全没有想起来。
原来，她和他真的是老同学！
这可怎么好？
左瑞珩叹了口气，他平时规规矩矩的，结果开荦就是一夜情，而且一夜情的对象还是他的老同学……
这事到底该怎么收场？
第185章  你是不是把人家的处女膜给捅破了？
纠结也好，无奈也好，时间总是过得那么快，一转眼就到了星期二，左瑞珩坐在办公室里，疲惫的按揉眉
心。
门外响起笃笃的敲门声，一个男人也没等他说话就自顾自地推门走了地来，“这都快要晚上九点了，你怎么
还不下班？”
这个家伙就是那天晚上和他一起喝酒的人。
他叫刘智宇，个子很高，长相也挺英俊，在公司里有不少小姑娘倒追，房门被他随手带上的瞬间，左瑞珩还
看到门外有两个小姑娘不死心地盯着他的背影瞧。
左瑞珩心情不好，说话都带着火药味，“我下不下班跟你有什么关系，你就没有自己的生活吗？”
“别这么不近人情嘛！”刘智宇手里提着两杯咖啡，从袋子里掏出一杯放在左瑞珩的桌子上，“你明知道我
是单身狗，干吗非得说出来呢，多扎心！”
“那就操心你自己的事去，别来烦我！”
“你这火气怎么这么大啊，来来来，先喝口咖啡压一压！”刘智宇这次干脆把咖啡塞到了左瑞珩手里，“快
点喝吧，没加糖！你也得学会适当的放松一下，要不我真怕你把自己累死了！”
左瑞珩也知道这脾气发的有点没道理，一言不发的喝着咖啡。刘智宇突然两手撑住桌子，很八卦的挑着眉毛
问：“哎，那天你不是被辛晴接走了吗，后面有没有发生点什么事啊？”
一听到辛晴的名字，左瑞珩就像是被烫到了一样，大声问道：“你怎么知道她叫辛晴？”
“不是吧，你那天真喝大了啊？”刘智宇一副大开眼界的样子来来回回的看了他半天，“那天不是跟你介绍
过了嘛，我们是大学校友啊，她的好朋友还是我前女友呢！”
有这么一回事吗？
左瑞珩皱着眉头想了半天，但是那天的记忆太模糊，他怎么也想不起来，而且刘智宇这个没有眼力劲的东西
还不停地在他身边唠叨，“我说你们俩到底是睡了没有，看你现在这副德行我还真猜不出来！”
“滚，该干吗干吗去，别在这烦我！”
“反应这么大，你这是没睡成啊？”刘智宇根本不在乎左瑞珩说了什么，自己抿一口咖啡，又催他，“趁热
喝啊，好歹也是我专门给你买回来的！”
这两天辛晴的样子一直在左瑞珩脑海里转来转去，工作的时候还好点，现在一闲下来脑子里就被她占满了。
她的身体又香又软，抱在怀里特别舒服，还有那个销魂的小穴，又嫩水又多，真是……
刘智宇抬起手，试瞎子似的在左瑞珩眼前晃来晃去，“喂，想什么呢，怎么眼都直了？想的这么出神，好像
是有故事啊。”他挤眉弄眼地问：“你们俩到底还是睡了吧？”
左瑞珩灌了一大口咖啡，没理他。
刘智宇却一下子就看明白了他的默认，激动的一屁股坐到他的办公桌上，“我去，不是吧，你真跟辛晴睡了？你小子可以啊，怎么办到的？”
这叫什么问题？左瑞珩觉得刘智宇有病，这种男女之间的事还能是怎么办到的？
他问：“你什么意思？”
“你不知道，大学里追辛晴的男生也有不少，不过她从来没有交过男朋友，好多人都说是她眼光太高，而且
毕业以后她好像也一直都是单身吧，所以我就纳闷了，你是怎么把她弄到手的？”
说起这事左瑞珩就更郁闷了，他自己都不知道是怎么回事，反正就是一看到辛晴就觉得把持不住，糊里糊涂
的就把事办了，弄得他到现在也不知道该做些什么才能解决问题。
刘智宇看热闹不嫌事大，压低了声音又问：“如果辛晴真的是一直都没有交过男朋友，你是不是把人家的处
女膜给捅破了？”
你还有脸说你自己是男人？
从青春期有了真正的性别意识开始，异性就在人们的话题里占了很大的比例，女人如此，男人也是如此。
刘智宇会这么问，以男人的立场来说并没有错，现在又没有第三个人在场，这番话完全可以算是朋友间不会
外传的闲聊，但是左瑞珩就是怎么听都觉得刺耳。
砰的一声响，他把手里的咖啡重重的砸在桌上，飞渐出来的咖啡滴落在桌子上，“你说的是人话吗？我是男
人无所谓，可这事还涉及到她的隐私，也能让你嬉皮笑脸的随便说？”
“哎呀，你摔杯子干吗，杯子招你惹你了？”刘智宇心疼的直咧嘴，“洒了这么多，真浪费，我可是花了不
少钱的！”
“一杯咖啡能花多少钱？我赔给你！”左瑞珩说着就要掏钱。
“行了，不是钱的问题。”刘智宇赶紧把他拦了下来，轻佻的笑意从脸上退去，认真地说：“我说一句话你
就觉得过分了，那你呢？第二天上午就跑来上班，每天都加班到半夜，左瑞珩，你这是躲着谁呢？”
“因为前女友的关系，我跟辛晴也算是挺熟的，她一直都是个洁身自好的姑娘。认识好几年了，从没见过她
主动跟男人套近乎，面对那些追她的男人也都礼貌的拒绝了，不管你那天晚上有没有做到那一步，但是起床之后一
言不发的就跑了，好几天了连句解释都没有，你还有脸说你自己是男人？你又有没有想过，这件事他对她造成什么
样的伤害？”
“我……”
左瑞珩被他说得哑口无言。
的确，他说的一点也没错，在这件事情上，他处理的非常不好。一夜情这种事顾名思义，就是因为不用为彼
此负责所以才叫一夜情，但问题是他当时不太清醒，详细的过程他已经记不得了，只有零星的片断会在脑海里闪
过，而这些片断，全是关于她的。
他得去和她谈谈！
左瑞珩在刘智宇肩头拍了一下，“谢了！”
他大步朝外走去，刘智宇在后面问：“你去哪？”
“去跟她说清楚。”
直到左瑞珩从他面前消失，刘智宇才笑着摇了摇头，掏出手机一边打着电话一边向外走，“哥，告诉你件有
意思的事……”
左瑞珩没有辛晴的联系方式，所以他直接开车去了她家，那天早上他是从她家里出来的，自然而然的就记住
了她的地址。虽然是他自己开车，但是因为公司距离辛晴的家比较远，还遇到一次路况问题，这一趟他整整走了四
十五分钟。
他按了两次门铃，屋里都没有动静，就在他怀疑辛晴不在家的时候，大门突然被打开了一条巴掌宽的缝。
透过门缝，左瑞珩看到辛晴长发半干，随意的披散着，她只围了一条浴巾，圆润白皙的肩头在他眼皮底下乱
晃，一股撩人的香气扑面而来。
“我有话跟你说，先让我进去。”左瑞珩皱眉，她怎么穿成这样就来开门了，幸好来的是他，要是换成别的
男人……
他突然愣住，不明白这种不快是从哪来的。他是来跟辛晴说清楚的，就算她会跟别的男人做些什么，也跟他
没有关系，这不应该成为影响他情绪的理由。
为什么呢？
或许是因为看到她这样没有防备，他只是担心她的安危而已。
“那个，你找我有事吗？”辛晴把大门的缝隙关小了些，小心翼翼地看着他。
视线在她纤细的脖子和裸露的肩头上转了一圈，左瑞珩就感觉到那个地方开始抬头，他咳了一声，“别怕，
我有些话想要当面和你说清楚。”
说完之后他也不给辛晴拒绝的机会，稍稍用力推开大门，径直走了进去，并且在辛晴惊讶的注视下把门关
好。
******************************************
下章继续开肉，因为刘智宇也是个很重要的人物，所以这两章我真的不是在凑字数，想看完整剧情的小天使
看到后面就会明白了，只想看肉的姑娘们也可以跳着看，不过我觉得完整的看下来味道会更好。
第186章  又被他压倒了
辛晴刚刚洗过澡，头发还没干，全身上下就裹着一条浴巾，小脸红扑扑的，看着挺可口。
两个人站在门口相对无言，辛晴似乎是没想到他会直接推门进来，正傻呆呆的样子看着他。
左瑞珩不知道她用了什么东西洗澡，只知道她身上有一种撩人的香，飘飘悠悠的直往他鼻子里钻，裸露在外
面的肌肤又白又嫩，乳沟间还有两片有些淡化的吻痕，看得他口干舌燥。
他赶在这个时候过来，到底是合适还是不合适？
“那个，你不是有话想说吗？”辛晴局促地盯着自己的脚尖，“你先去沙发上坐一会好不好，我马上就回
来。”
左瑞珩莫明的有些不高兴，“你要去哪？”
辛晴还是不敢抬头看他，一只手攥紧了浴巾，怯怯地说：“我，我去换件衣服。”
“嗯，好吧。”
他答应的挺痛快，可是整个人戳在辛晴身边，纹丝不动。
左瑞珩自己也想不白，他这是怎么了。
刚刚开车过来的路上，他只想着要怎么跟辛晴撇清关系。
怎么说呢？
说他有个找了好几年的姑娘，和她发生那种事并不是他的本意？这种话连他自己都觉得不合适，怎么听都像
是一个提上裤子就不认帐的王八蛋在给自己找借口，而且借口的内容还很低劣。
当时只顾着烦，左瑞珩也没有别的感觉，可是一旦见到辛晴，他的两条腿就开始不听使唤，大脑已经下达了
从她身边离开的指令，它们却拒不服从，死活也不肯带着他的身体走到沙发那去。
嗯，确切的说，在她面前不听使唤的不是两条腿，而是三条。
那根把他推到这种境地的玩意也开始不老实，从见到辛晴的那一刻起就开始蠢蠢欲动，到了现在已经跃跃欲
试了。
左瑞珩就想不明白了，这个女人是吃春药长大的吗，怎么一见到她就发情呢？
对面的男人饿狼一样的盯着她不放，辛晴慢慢地向后退，小声说：“你要是不介意的话就等一会，我先去换
件衣服。”
说完之后她扭头就跑，结果也不知道是不是太紧张，刚跑两步就摔倒了，好巧不巧的，身上那条浴巾也放弃
了它的本职工作，把她一丝不挂的晾在左瑞珩面前。
她趴在地上疼得直吸气，浑圆的小屁股毫无遮拦的暴露在左瑞珩面前。他想也没想的赶紧把她抱了起来，带
着她一路坐到沙上。其实真正坐在沙发上的只有左瑞珩，他让辛晴坐在了他的腿上。
她的脸越来越红，连耳朵尖都红了，两只小手抵在他的胸口，可怜巴巴的推他，“左瑞珩你先放开我。”
“别急，我先看看有没有摔坏。”
“我没事的，你不要……唔……”
左瑞珩直接堵住了她的嘴，一手圈着她的腰，一手按着她的后脑强迫她贴近自己，随着她的气息和他交缠在
一起，两腿之间的那根大东西已经迫不及待了。它食髓知味，叫嚣着想要回到那个温暖紧致的地方，想要征服这个
女人，狠狠地干她。
他一个翻身把辛晴按倒在沙发上，低头含住一颗粉嫩嫩的小奶头用力吸吮，舌尖上下翻飞，来回挑逗着她的
感官，辛晴的身体突然一僵，然后就无力的软了下来。
“你怎么又这样……左瑞珩你放开我……啊……不要再舔奶头了……不行的……”
“怎么不行？”左瑞珩满意地看着她，“小奶头都被我玩硬了！”
几下就被大鸡巴操到了高潮
赤裸裸的淫话让辛晴的脸色涨得更红，她用力地推着左瑞珩的胸口，“你不是有话要跟我说吗，你先放开
我，有什么话都好说。”
她一挣扎，软软弹弹的小屁股正好在那苏醒的大鸡巴上来回磨蹭，左瑞珩的呼吸越来越粗重，满脑子都是进
入到她体内时的销魂快感。他再也忍不住了，一个翻身把辛晴压在沙发上，右手贴上花唇，不轻不重揉捏。
“不要……啊……你不要这样……”
“不要什么？”左瑞珩哑着嗓子说：“难道你不想要吗，小屄已经湿了！”
手指突然插进小穴，飞快的在里面抽插，激起一阵细细麻麻的痒。辛晴想要闭紧双腿，但是左瑞珩已经挤到
了她的腿间，见她还不老实，指腹直接向上一挑，准而又准的按住了一块突出的软肉，然后开始肆意戳弄。
“啊……不要……那里不行……我会受不了的……”
娇软的呻吟声更加激发了左瑞珩的兽性，他笑了起来，白牙森森的活像一匹饿狼，转眼间就会把她吞下肚
去。
“我知道你这里很敏感，那天晚上只要我一碰到这个地方，你就会叫得特别浪。”左瑞珩盯着她的表情，问
道：“这里就是你骚芯吧？被我玩得爽不爽？”
辛晴的眼睛很美，尤其是在欲火的烧灼下，简直是媚眼如丝，只要一个眼神就能把左瑞珩撩到疯狂。她的眼
里已经浮起泪花，楚楚可怜的样子反而更加让人欲罢不能。
“爽……嗯……很舒服……所以不能再弄了……再这样下去我会不行的……”
“好，既然你不想我用手，那就不勉强了！”左瑞珩把手抽出来，辛晴还没来得及喘口气，就惊恐的睁大了
双眼。
他一手扶着大屌在穴口上蹭了蹭，二话不说的就顶了进来。大龟头在瞬间就把紧紧闭合的甬道撑了个满满当
当，她的身体被干得又酸又麻，辛晴经受不起这样的刺激，昂着头发出一声尖叫。
左瑞珩疯了似的开始律动，粗长的大鸡巴狠狠地插进小穴，把所有媚肉都挤压到了极限，又飞快抽出，然后
找准角度重重的朝上一顶。
灼热的顶端一下子就戳中了最敏感的一点，辛晴实在受不了这样强烈的快感，双手紧紧的抱住左瑞珩，就像
在海上漂流的遇难者抱住救命的浮木，说什么也不肯放手。
“哦……哦……操到骚芯了……不要这么用力呀……”
“你夹得这么紧干什么，骚芯被我的大鸡巴操了就这么爽吗？”左瑞珩突然抓住一只摇颤的大奶子，恶狠狠
地问：“说，喜欢不喜欢我的大鸡巴，想不想我一直这么操你？”
“喜欢……嗯……我快要不行了……操我……再深一点……操我的骚芯……啊……啊……要到了……”
几天前才被男人滋润过的身体格外敏感，辛晴才被大鸡巴干了几下就挺不住了。她哆嗦着，抽搐着，直接被
左瑞珩操上了天，像是有什么东西在小穴里炸开，直接把她炸到了天上，全身都是软绵绵的。
这一次左瑞珩是清醒的，他看着辛晴诱人的样子就觉得心头乱跳，“这么快就高潮了？女人都是这么敏感的
吗？”
“我……我也不知道……”辛晴缓缓睁开双眼，余光却瞟到客厅的窗帘还没有拉上，如果有人盯着看，他们所
做的一切都会被人看到，“左瑞珩你先放开我……求你了……会被别人看到的……”
左瑞珩顺着她的目光看向客厅的落地窗，突然抱起辛晴走到窗边，恶劣地笑道：“怕什么，正好让别人看
看，我是怎么操你的！”
第187章  在窗前敞开双腿被他猛操
天色彻底陷入黑暗，繁华的城市中已是万家灯火，辛晴被左瑞珩用那种把尿一样的姿势抱着，两腿不知羞耻的大大敞开，被大鸡巴插操的小穴一览无
余。
要是在床上也就算了，问题是左瑞珩正抱着她站在窗前，如果有人正巧看向这里，就会看到她的小穴正吞吐着男
人的大鸡巴，被他一下一下干的淫水直流。
玻璃上倒映出辛晴又羞又怕的表情，她可以看到自己的瞳孔都缩小了，正巧左瑞珩又重重地插入进来，她受不了
尖叫出声，“啊……不要……不要在这里操我……会被别人看到的……”
“不喜欢吗，那你的小屄什么夹得更紧了呢？”左瑞珩抱着她飞快的挺腰，大屌把小穴操出阵阵羞人的响
声，“真紧，我都快干不动了。变态的小骚货，就这么喜欢让别人看着我操你？你这么浪，是怎么坚持到现在的，
以前都没有男人想要操你吗？”
左瑞珩也不知道自己为什么要问这种问题，她的第一次明明给了他，但他就是想知道，像她这么美味的女人究竟
是怎么守到现在的，别的男人可不是瞎子，在他之前，哪怕没有作到最后一步，难道真的没有男人和她亲近过
吗？”
辛晴现在哪有心情仔细回答他的问题，她用力的挣扎着，“你快放开我……放开我就告诉你……啊……啊……不要插
得这么深……”
随时会被别人看到的恐惧给辛晴带来了极大的压迫感，她是真的害怕了，眼泪已经模糊了她的视线，可是左瑞珩
这个狠心的坏蛋就是不肯放开她。
他含住她的耳垂，用力地向上一顶，“急什么，现在可能已经来不及了！你看看对面，那么多的窗户，可能每扇
窗后面都藏着人。那些男人全都会看到你这副风骚的样子，他们能看到你的大奶子被我操得直颤，想要亲自动手摸
摸它们，试一试手感是不是也像看起来的那么好。”
辛晴哭着摇头，“别说了……啊……求你别说了……”
他的话实在太色情，辛晴越听，小嫩穴就夹得越紧。
那根火热的大鸡巴还在她的小屄里操个不停，大龟头总能顶到她的骚芯，把她干得又酸又爽。棒身上浮起的青筋
也在剐蹭着敏感的媚肉，刺激她分泌出更多的淫水，然后在淫水的滋润下把她操得更骚更浪。
落地窗像镜子一样，尽职尽责的反射着淫靡的景象，她甚至可以亲眼看到自己挨操的样子，那些透明的水滴被他
干得四处飞渐。
左瑞珩的声音暗哑低沉，充满了让她悸动的磁性，这种情境本来已经非常难熬了，他又在她耳边呢喃着说：“辛
晴，你的浪水真多！”
“啊……别再说了……求你了……”辛晴被他说的激灵一下，哆嗦着挡住小穴，“明明是你把我弄成这样的……为什
么还要这么说我……”
左瑞珩喘息着，“我也不知道，为什么一看到你就忍不住想操你，一操进你的小嫩屄就恨不得活活的操死你！”
“换个地方好不好……求你了……啊……不要让别人看到我这副样子……”
奶子贴在窗户上求他让自己高潮
“不要让他们看到你什么样子？”左瑞珩目光火热，盯着倒影里的她问道：“就是现在露着小嫩屄被我用大
鸡巴狠操的样子？”
小穴立刻绞紧，被撑到极限的花唇紧紧的箍着大鸡巴淫荡抽搐，“讨厌……不要再说了……我都快要羞死
了……”
“有什么好害羞的呢？”左瑞珩在辛晴的耳边肩头印下一片细碎的吻，“知不知道你现在的样子有多诱人？
小嫩屄那么小，却能把我的大鸡巴全都吃下去，还有这对风骚的大奶子，应该让他们看着我狠狠地揉它们，把它们
揉得又红又肿，把你的小奶头也捏肿！”
淫邪的话语不断挑逗着辛晴的感官，左瑞珩不仅在操干着她的肉体，也在挑逗着她的灵魂。渐渐的，辛晴迷
失了，她被他带进了快感的漩涡，小屄在狠狠的疼爱中感觉越来越舒服，那根灼热的大肉棒好像要把她的肚子捅穿
一样，凶狠的捅开宫口，直接操捣娇嫩的子宫。
“啊……大鸡巴操得好深……都插到子宫里去了……”
“喜欢吗？”
“喜欢……嗯……子宫被大鸡巴操得好爽……又顶到骚芯了……好酸好麻的……瑞珩……用力操我呀……”
瑞珩？
这还是她第一次这样亲呢的叫他，左瑞珩一愣，心里竟然有点甜丝丝的。他喘息着把大屌顶到最深处，低吼
着，“辛晴，再叫我一次！”
辛晴尖叫一声，整个人瘫软在他怀里，“瑞珩……你好厉害……”
左瑞珩本来以为她的身体就是极品的春药，现在才知道，哪怕只是她的声音也能把他撩拨的热血沸腾。
抱着她操穴虽然新奇，可是他的动作也受到了限制，为了更好更狠的操她，左瑞珩干脆放下她，让辛晴扶着
玻璃站好，大屌从她身后一插到底。
他疯了似的挺腰猛操，大鸡巴把小嫩屄干得扑哧扑哧直响，浑圆的臀瓣也在他凶猛的撞击下荡起层层肉波。
“你怎么这么勾人呢？辛晴，小骚货，我要干死你，用大鸡巴把你的小嫩屄干穿了，操肿了！”
辛晴赤裸的上半身完全贴在窗户上，大奶子在玻璃上压成了两个诱人的扁圆，如果有人从外面看过来，就会
看到一个奶大腰细的女人，正趴在窗户上挨操。两个嫣红的小奶头贴在玻璃上，吸引着所有人的视线，放荡的勾引
着男人们去玩它，捏它，吸吮它。
“太深了……啊……啊……大鸡巴要把小穴操坏了……哦……别顶我的骚芯……我要不行了……”
“我才操了几下，这么快就不行了？”左瑞珩抬手在她的臀瓣上打了一巴掌，感觉到小嫩屄是又是一阵紧
缩，大鸡巴尽根操了进来，“说，是谁在操你的小嫩屄，叫我的名字，求我干你的浪肉！”
“瑞珩……啊……是瑞珩在操我的小屄……求求你……我真的快要忍不住了……好想高潮呀……瑞珩……让我高潮
吧……”
听到她的请求，左瑞珩的身体就开始不由自主的狠挺深操，“小骚货，光着屁股在窗前挨操，还求着我把你
操到高潮，真骚真浪！去吧，今天我就让你爽个够！”
他又重重的插了十几抽，辛晴终于再也坚持不住，她两眼一翻，哭着到了高潮，一股阴精从小骚穴里喷出，
打湿了身前的玻璃窗。
第188章  浓浓的精液灌满子宫
左瑞珩看着窗上的水渍直接愣住，“你这是潮吹了？”
听说能够潮吹的女人体质都比较特殊，左瑞珩没想到自己正操着的就是这样一个极品，小骚穴敏感地抽搐
着，媚肉紧紧地绞着他的大鸡巴，他忍不住再次挺腰，大屌深深操入的时候，辛晴哭着尖叫一声，又是一道水柱喷
射而出。
“不要……瑞珩……哦……太爽了……我会死的……不要在这里操我……被别人看到的话……我还怎么见人……”
这种随时可能被别人窥探的性爱本身就是件非常刺激的事，左瑞珩开始时也的确是干的热血沸腾，可是现在
他的心态有了些微妙的变化。
他有些不想让别人看到辛晴这副风骚诱人的样子了。
左瑞珩也顾不上去想这种转变是因为什么，辛晴还可怜巴巴的靠在他怀里哭。她的哭声娇娇柔柔的，却像一
把利刃准而又准的插在他心上最柔软的地方，带起一种陌生的闷痛。
“别哭了，我们去卧室好不好？”
辛晴巴不得赶快离开这个羞耻的地方，她刚一点头，就被他打横抱了起来，然后又被他扔在自己的大床上。
高潮的余韵还没有完全退去，她眼睁睁地看着左瑞珩分开她的双腿，大鸡巴一插到底。
“啊……太深了……”
紧致的小穴把他的性器完全接纳、包裹，那种温暖似乎是顺着血液的流动直接浸到了左瑞珩的心里，把他撩
拨的无法自持，巴巴的想要把所有力气都用在她身上。他热血沸腾，身下的女人一个皱眉，一声呻吟都是撩人心魄
的美妙，如同最香醇的美酒，琼浆荡漾间发出一种致命的吸引，诱使他扑上去疯狂的吸吮。
她，也只有她，才能缓解他的干渴。
左瑞珩两手捧着辛晴的脸颊，疯狂地吻了下去，舌尖在红唇上描画出令人心动轨迹，劲腰狠狠一顶，在她禁
受不住呻吟出声时探入她的口中。
她魅惑的声音，馨香的味道，诱人的身体，没有一样不令他他近乎癫狂。
扑哧扑哧的操穴声不断在两人耳畔回响，粗长坚挺的大肉棒全方位攻占着小穴，辛晴觉得自己的嗓子都要叫
干了，她是真的有点怕了。
“瑞珩……我受不了了……射了吧……求你不要再操了……啊……又要高潮了……”
在媚肉争先恐后的夹裹下，左瑞珩同时发出一声闷哼，“小屄夹得太紧了，你操起来怎么这么舒服？”
滚烫浓精股股射入子宫，辛晴的小腹渐渐鼓胀起来，她受不了这样强烈的快感，两条长腿不停的踢腾，但是
不论她怎么挣扎，也不可能抵得过男人的力量，最后也只能哭着被他灌满了子宫。
“好了吧……你先放开我……我去洗个澡……”
辛晴从左瑞珩的怀抱里挣脱，有气无力的爬起来，突然感到两腿间一热。她回过头，顺着左瑞珩的视线望
去，就看到一缕浓白的精液从穴口缓缓流下，风骚淫荡的好像还在勾引着男人操她。
刚刚射过的大鸡巴还没有彻底软下去再次硬挺起来，左瑞珩从后面进入了她的身体，以犬交这种羞耻的体位
又操了好久，最后一次高潮到来时，辛晴甚至没有力气再叫，直接两眼一翻的晕死过去。
两个人都在彼此的身体上得到了莫大的满足，左瑞珩更是很少有睡得这么安稳的时候，直到一阵诱人的饭香
把他唤醒。
色狼的顿悟
左瑞珩正是年轻力壮的时候，他昨天就没吃晚饭，只喝了几口刘智宇送来的咖啡，然后又做了好久的剧烈运
动，肠胃早就空了。要是一直睡着也没觉得有多饿，可是一闻到饭香，立刻就是前心贴后背了。
他顺着香味走到厨房，首先映入眼帘的，是一缕蓬勃的晨光。
晨光耀眼，用它独有的方式，勾勒出辛晴的背影。
波浪一样的长发披散在肩头，把她的衬衫显得更加洁白，一条黑色的短裙勾勒出纤细的腰身，明明是极其简
单的装扮，却透着一份让人见之不忘的美。左瑞珩就这样呆呆地看着她，直到她若有所觉的回过头，冲他羞涩一
笑。
“饿了吧，我买了早饭。”辛晴把早饭一一摆到桌上，两手有些局促的绞在一起，“我也不知道你的口味，
不过这家的早点味道还是不错的，你先尝尝吧。”
左瑞珩挺不好意思地说：“啊，我还没洗漱……”
昨天晚上他兽性大发，不顾她的哀求把她折腾成那样，结果第二天一大早还要人家姑娘去买早饭，连他自己
都觉得这样挺孙子的。
不过辛晴好像没想那么多，她带着他走到浴室，“毛巾牙刷和洗面奶都是我刚买来的，你要是不嫌弃就凑合
着用。”
“谢谢，麻烦你了。”
左瑞珩别别扭扭的道了谢，还想着要不要再说点别的，辛晴就从他身边逃开了，除了一丝若有若无的香气，
就只留给他一个背影。
尽快把自己收拾干净之后，左瑞珩穿好衣服，在餐桌前和辛晴对面而坐。他拿起一个小笼包僵硬地咬了一
口，目光不停的往辛晴身上飘。
现在这种情况，怎么说呢，真是里里外外都透着两个字。
荒唐！
对，就是荒唐！
昨天来的时候，他下定决心要跟辛晴说清楚，结果一进门连两句话的功夫都没忍住，就跟发情期突然到了一
样，又把人家姑娘上上下下的啃了个遍。
这事确实是挺没脸的，但是他饱饱地睡了一宿，又吃了几个小笼包，本来一去不返的理智也臊眉耷眼的回来
了，所以左瑞珩越想越觉得不对劲。
他是个身心都很健康的男人，每天早上也免不了一柱擎天，可是这些都是正常的生理反应，他的心里已经有
了一个人，这些年来对她的思念持续发西酵，导致他对身边的女人都提不起兴趣，只是为什么一对上辛晴就完全不
一样了？
何止是不一样，在她面前，他就像个精虫上脑的混蛋，根本控制不住自己。
为什么会这样呢？
还没等他想明白，坐在他对面的辛晴夹起一根煎过的小香肠问他要不要吃。
左瑞珩摇了摇头，看着辛晴把那根小香肠送到嘴边，张开小嘴，慢慢地，慢慢地把那它圆润的顶端放进嘴
里……
画面太刺激，妥妥的让他想到了不该想的东西，左瑞珩心头乱跳，一不小心就被呛着了，咳的满脸通红。
“别急，先喝口水。”辛晴赶紧倒了杯水送到他手上，左瑞珩一口气喝下半杯，心里更加的不是滋味了。
真是要命，他左瑞珩活了二十多年，到现在才知道自己是只色狼！
他就不明白了，怎么连看着她吃饭都能发情呢？是他开了荦就停不下来，还是她吃那东西的神态太诱人了？
第189章  对不起
左瑞珩抬眼看她，发现辛晴也在看着他，全神贯注，一双妩媚的眸子里面全是他的影子。
她有一种让人心暖的温柔，只是一个眼神就足够勾魂。左瑞珩突然有些呼吸困难，不敢再和她对视，转而看
向她的唇瓣。
那是一种很漂亮的粉红色，软软嫩嫩的，他还记得它的触感。
想着想着，某个地方又开始蠢蠢欲动，左瑞珩气得想拿筷子扎死自己。想那么多有什么用？最后的结果已经
很明显了，他就个饥渴的色狼！
“瑞珩，你怎么了？”辛晴发现他的不对劲，关切地问：“是不是觉得东西不好吃？要是实在不喜欢就算
了，一会早点出门，还可以在路上吃点顺口的东西。”
“不是，早饭挺好的，是我的问题。”左瑞珩深吸一口气，放下筷子郑重地说：“辛晴，其实昨天我来找
你，是有话想要对你说。”
不能再这样下去了，如果不说正题，他怕自己又要把持不住，大清早的就对人家姑娘做出什么禽兽不如的事
来。
辛晴也放下筷子，专心地看着他，“你说吧，我听着。”
她越是温柔乖巧，左瑞珩就越觉得自己是个王八蛋，但是想起这么多年来的思念和坚持，他还是强迫自己说
了下去，“是我不好，我不该那样对你。”
“什么意思？”
她的声音有些细微的颤抖，左瑞珩不敢和她对视，盯着眼前的小笼包说：“前几天我喝醉了，然后对你做了
不好的事，昨天本来是想跟你说清楚的，可是没想到……”
话到这里，他自己都说不下去了，这么混蛋的话，怎么听都是穿上裤子就不认帐的渣男。
屋内一时陷入沉默，过了一会辛晴才问道：“昨天，你也喝醉了吗？”
“…………没有。”左瑞珩低着头，像个闯祸以后站在老师面前的小学生，“是我不好，我对不起你。”
辛晴叹息一声，问：“昨天你来，就是想跟我说这些？”
“对。”
她笑了，只是笑得有些发苦，“你觉得我们的第一次是个错误，所以昨天想要来跟我说清楚。嗯，毕竟咱们
好久没见了，高中时也没有多少交集，你会这么想我也可以理解，但我还是不明白，你既然想跟我划清界限，昨天
又为什么要、要那样对我？”
她的声音里已经带了哭腔，明明是那么娇柔悲切的声音，却把左瑞珩刺得坐立难安。
他赶紧站起来，手足无措的解释，“你别哭，都是我不好，我也不知道为什么一见到你就……可是我已经有喜
欢的人了，我找了她好多年，我真的没有办法就这么放弃了，我没办法说服我自己。”
辛晴低着头，很久长时间都没有说话，沉默如水一般渐渐铺陈，就在左瑞珩快要在水中窒息的时候，辛晴突
然站起来，椅子被她带出一声刺耳的尖响，她头也不回的跑时厕所，呯的一声关上了门。
关门前，她用颤抖的声音说：“我知道了，你走吧。”
左瑞珩管不住自己的腿，巴巴的跟了上去，“你别这样，从头到尾都是我不好，你骂我也行，要不打我一顿
出出气？”
里面传来她的哭喊，“你走，我再也不想看见你！”
这还是左瑞珩头一次听到辛晴这样尖利的声音，他是真的不希望她伤心，可又他没想过要跟她在一起，再腻
腻歪歪的让她误会就更不好了，还不如彻头彻尾的当个王八蛋，也好过不温不火的拖着她。
“那……我走了，对不起！”
辛晴躲在厕所里听着他离开，过了一会才慢慢走出来，脸上干干净净的，根本没有泪痕。
家里果然已经没有了左瑞珩的身影，想起他刚才那副纠结的样子，辛晴不由得笑出了声，“傻瓜，还是那么
可爱！”
*****************************
这个故事的主题就是，挖坑一时爽，后续火葬场。
第190章  不眠之夜
烦闷，焦躁。
活到这么大，左瑞珩终于知道了什么叫做真正的坐立不安。
从辛晴家里出来之后，他就觉得心里没着没落的，她的抽泣声好像一直都没有散开，不管他去干什么，总是
静不下心来。
幸好生活节奏很快，他也没有太多的时间胡思乱想，繁忙的工作和时不时的应酬可以有效转移他的注意力，
所以他在白天总像是打了鸡血一样没完没了的忙，可是一旦回到家，那种焦躁的感觉就会再次升腾。
睡不着。
明天一早还有一个很重要的会议，左瑞珩不能放任自己这样下去。他给自己倒了一杯红酒，也没有心思细
品，直接大口大口地灌了下去。
本来就已经很累了，有了酒精的帮助，睡意渐渐向他靠拢，左瑞珩握着那条珍珠手链，迷迷糊糊的想起那天
的事情。
那是高三那年的冬天，他发着高烧，孤零零地躺在学校医务室的病床上，明明体温已经高到吓人，他却只能
感觉到冷。
繁重的课业，对未来的憧憬、父母的期望和弥漫在教室里的，那种让人喘不上气来的紧张感，无时无刻不在
压迫着他的神经，就算最是在他生病的时候也不肯放过他，他不知道自己还能坚持多久。
有那么一个瞬间，左瑞珩甚至在想：要是就这样死掉也挺好的，至少不用再受这份罪了。像这样一天到晚忙得团团
转，到底值不值得？哪怕以后能有一份让父母满意的工作，对他来说又有什么意义？如果一切都没有意义，那么现
在死了和辛苦一辈子以后再死，又有什么本质上的区别？
人在生病的时候总是格外脆弱的，半睡半醒之间，眼泪顺着少年的眼角流了下来，一只带着些凉意小手温柔
的为他抚去泪水，又探了探他的额头。
他听到一个女孩子的声音，听不清她在说什么，只记得她的声音也是柔柔的，就像她刚才的动作。那个女孩
陪在他床边，偶尔会对他说些什么，少女温柔的语调轻而易举的冲散了他的颓唐和彷徨，让他渐渐安了心，沉沉睡
去。
醒来之后，身边早就没有了女孩的身影，他不知道那个女孩是谁，却意外的在胳膊下面发现一串珍珠手链。
左瑞珩珍而重之的把手链收了起来，回到班里询问同学，大概是少年的羞涩感作怪，他隐瞒了得到手链的细
节，只说这是在走廊里捡到的，最后他把全年级的人都问遍了，也没有找到失主。
在个那他生病时给了他所有温暖的女孩消失了，再也没有出现，左瑞珩舍不得把手链交给老师，自己偷偷的
留了下来。
他想找到她，亲手把东西还给她，然后告诉她：我找了你很久很久，心里都被你占满了，你为什么到现在才
出现？
女孩听了会怎么说？
想到这里，他好像又听到辛晴哭着说：“你走，我再也不想看到你！”
左瑞珩一下子就醒了过来，原来他在不知不觉间已经睡着了，他只睡了一小会儿，很快又被辛晴的那句话惊
醒。
她哭得可怜，可怜到每次想起，他的心都会跟着抽痛，但是他不知道那个女孩会在什么时候出现，所以他不
敢和辛晴在一起，他怕自己等了那么多年，最后等来的却是阴差阳错。
“瑞珩！”
耳边又传来辛晴的声音，左瑞珩大吼一声，抓起枕头盖在自己脸上。
如果手链的主人是辛晴该有多好，他就可以毫无顾忌的和她在一起，可是他记得很清楚，当他拿着手链询问
的时候，班里所有人都在场，辛晴应该也在，她却没有出声。
第191章  没有嫉妒的资格
接下来的几天里，左瑞珩一直维持着那种打了鸡血的状态，疯了似的工作，一直加班到晚上十点多，他还不
是想回家。
心里太乱，回家之后总是不可避免的想到辛晴，他怕自己一个想不开又跑去找她，可是那么伤人的话都说出
口了，再去找她又能怎么样呢？
刘智宇连门都不敲，跟回家一样懒懒散散地走了进来，“我说你这几天怎么工作起来不要命啊！自杀的办法
有很多种，干吗非挑过劳死呢，多累呀！”
左瑞珩瞥了他一眼，懒得理他。
“你知不知道这几天连咱们领导都开始紧张起来了！”
“他紧张什么？”左瑞珩问。
“让你吓的呗！突然间就这么拼命，他还以为你是看上了他的位子，想尽办法要篡位呢！”刘智宇拍拍他的
肩膀，“你得悠着点啊，别年纪轻轻的就把自己累坏了，男人没个好体力怎么行？”
“我闲不下来。”
“行了，都这么晚了，你也放松一下吧，我请你喝酒好不好？”
一说到喝酒，左瑞珩就想到前不久的那个晚上。就是因为刘智宇这个混蛋把他灌醉了，他才会把持不住把辛
晴给……
“发什么呆呀！”刘智宇伸手在他眼前晃了晃，“走吧，喝酒去！”
“不去！”
“为什么？”
“没心情！”
“没心情？”刘智宇贱兮兮地笑着问：“是没心情，还是没辛晴？”
一听到辛晴的名字，左瑞珩就像一只被人踩到尾巴的猫，腾的一下站了起来，“懒得跟你胡扯，我回家
了！”
他头也不回地向外走，刘智宇笑了笑，自言自语道：“身在福中不知福啊！”
已经快到深夜了，路上依旧灯火通明，左瑞珩木着脸开车，突然一个身影从余光里闪过，他赶紧把车停在路
边，大步冲了出去。
是辛晴！
他可以肯定，刚才看到的人一定是她！
虽然只是晃了一眼，但左瑞珩觉得自己根本不可能认错，可他又希望自己认错了，因为她正和一个男人在一
起。
那是一个年轻高大的男人，眉宇间带着现代人身上少有的英气，辛晴乖巧地走在他身边，笑得很甜。
她在哪？
左瑞珩急切地搜寻着辛晴的身影，街上的行人并不多，可他再也没能找到她。
越是看不到，他就越狂躁。那个小子是谁？她为什么笑得这么开心？都这么晚了，他们要去哪？才几天没
见，她就找上别的男人了？
他开车在那条路上转了好几圈，最后也没能找到辛晴，这天晚上他本来就为数不多的睡眠变得更少了。倒不
是因为嫉妒，而是左瑞珩发现，无论辛晴和谁在一起做什么，他都没有嫉妒的资格，因为主动划清界限的人，是他
自己。
第二天上班的时候刘智宇被他吓了一跳，“我去，你这是怎么了，怎么满眼的血丝啊？哥们你没事吧，要不
要帮你请个假？”
左瑞珩无精打采的回了一声，“没事，不用管我。”
“诶，对了，有件事想问你！”刘智宇把左瑞珩拉进办公室，开门见山地问：“你跟辛晴到底怎么样了？有
没有在一起？”
左瑞珩红着眼大声说：“你有病啊，没事老盯着我们干什么？”
刘智宇让他吼得退了一步，举起双手苦笑着解释，“别这么大火气嘛，我也是受人之托。我有个朋友很喜欢
辛晴，想要约她一起吃个晚饭，但是我不清楚你们进展的怎么样了，所以才来问一声。”
“…………没有，我们没有在一起。”左瑞珩的声音有些发哑。
刘智宇像是根本没有看到左瑞珩的脸色，自顾自地说：“哦，那就好，我那个朋友很喜欢她，我去告诉他这个好消息！”
瞧不起你
“等等！”左瑞珩一把拉住刘智宇，“这事你问过辛晴没有，她需要你帮忙吗？”
刘智宇苦着脸把手抽出来，一边揉着手腕一边抱怨，“有话好好说不行吗，干吗非得动手呢？还好我是个大
老爷们，要是换成个小姑娘，骨头都要让你掐折了！”
左瑞珩没心情看他惺惺作态，“说重点！”
“什么重点，你这么问是什么意思？难道辛晴已经有男人了？”刘智宇的眼睛一下子就亮了，“这么快？你
到底是对人家姑娘做了些什么啊，她单身二十六年，一离开你就赶紧找别人了！”
这话说的真是挺扎心的，问题是左瑞珩自己也理亏，他把辛晴里里外外的吃了个遍，最后腆着脸拍拍屁股就
走了，也难怪她会说出那种话来。
【我再也不想见到你！】
左瑞珩把这句话从脑子里清出去，皱着眉头说：“我不知道她现在是不是单身，不过昨天晚上我看到她和一
个男人在一起。”
刘智宇问：“什么样的男人？”
“我没看太清楚，不过好像很年轻，肯定比我年纪小。”
“是不是那个短头发，一看就挺缺德的小子？”刘智宇摆摆手，“你误会了，昨天是我前女友生日，辛晴应
该是跟他们在一起，那个不要脸的小王八蛋天天赖在她家里，轰都轰不走！”
一句话就安抚了左瑞珩，他心里那种猫抓似的感觉终于消失，还没来得及细想，刘智宇阴沉沉地问：“你看
起来挺开心啊，要是舍不得辛晴就把她给追回来，要是不想跟她在一起就别耽误人家往前走，我那朋友可是还等着
我回信呢，你到底是怎么想的，给我句准话！”
“我……”左瑞珩也不知道自己是怎么想的，就像刘智宇说的，他既想一直等着心里的那个女孩，又不想看到
辛晴和别人在一起。
刘智宇自从听到那个年轻男人的消息就没了耐心，一反常态的对他冷嘲热讽，“左瑞珩，吃着盘里的还占着
着锅里的，你孙子不孙子啊？”
他拿出手机，递到左瑞珩面前，“要是想跟她在一起，现在给她打电话，要是不想，你就离她远点！”
一边是几年来的等待和坚持，一边是真真切切感受过的姑娘，左瑞珩短时间内真的没有办法选择。
“呵，瞧不起你！”刘智宇嗤笑一声转身离开，左瑞珩并没有追出来。
他直接走到空无一人的走廊里播通了电话，“已经说好了，晚上你准时去就行了，说实话我觉得挺对不起左
瑞珩的。”
刘智宇听着电话那边的声音，脸色越来越苦，“你就饶了我吧！大哥！大爷！你是我亲奶奶还不行吗！左瑞
珩又不是傻子，一次两次的他可能想不到那，但是再有一回保准露馅，那东西虽说只是助兴用的，但谁知道总喝对
身体好不好啊？再说那玩意挺贵的，上回那杯咖啡他没喝几口还洒了不少，最后不也成事了吗，就他那个如狼似虎
的德行，还用得着外物辅助？”
电话里传来一阵轻笑，刘智宇最后又问了一句，“辛晴，你怎么知道他到时候一定会去找你呢？”
辛晴在电话另一头笑得很开心，“因为我了解他呀，从高中的时候起我就喜欢他了，这么多年一直没有变
过！”
第192章 把她找回来
左瑞珩从办公室里追出来的时候，刘智宇已经不见了，他强行压下把那小子抓回来的冲动，心烦意乱地走回
办公室。
把刘智宇找回来又有什么用？
就算他不把朋友介绍给辛晴，总会有别的男人接近她，既然没想过要和她在一起，他又有什么资格不让她寻
找幸福？
左瑞珩现在的心态似乎是完全印证了刘智宇的说法：吃着盘里的还占着着锅里的。他一向认为自己是个理智
的人，理智可以解决任何问题，可惜现在理智不能给他任何帮助。
他已经决定了要继续等下去，那就应该像以前一样，对身边的女人视而不见，继续想办法追查那个女孩的身
份，然后死心塌地的继续等。但是现在的情况很不对头，自从和辛晴有了那种关系，他已经很少想起那个女孩了，
现在的他满脑子都是辛晴，她的样子、她的声音，一想到晚上她还要去相亲，他就如坐针毡。
烦躁到了极点，他一拳捶在桌子上。
妈的，这日子没法过了。
就这样心不在焉的熬到了下班时间，左瑞珩犹豫着今天还要不要加班。他的心思根本没在工作上，一天下来
都没有什么成果，就算是留下加班也不过是浪费时间。
正在左右为难的时候，刘智宇的身影从窗外一闪而过，行动已经快过了思考，左瑞珩直接冲到了他面
前，“那事……你跟她说好了？”
“什么事？”刘智宇眨眨眼，揣着明白装眼糊涂。
“就是……你跟我来！”左瑞珩把刘智宇扯进办公室，皱着眉头问：“你朋友不是想见辛晴吗，她同意了
吗？”
“同意了呀，她跟你不是同学吗，都二十六七了，家里已经开始催她了，反正也是单身，去见一面不是挺正
常的嘛！”刘智宇上上下下的打量了左瑞珩好几遍，一脸嫌弃地问：“干吗？舍不得了？你不是没打算跟她在一起
嘛，还有脸去耽误人家？”
“我……”
左瑞珩无话可说。
他的确动摇了，但是他不知道这份动摇能不能支持他迈出那一步，如果贸然打断了辛晴的相亲，后来又觉得
还是应该继续等下去，那就更混蛋了！
剪不断理还乱，英挺的眉峰都快拧到一起去了，刘智宇看着他这副样子就觉得于心不忍。毕竟他也算是辛晴
的帮凶，还亲手促成了现在这种局面，心里还是挺虚的。
他拍了拍左瑞珩的肩，好心好意的劝了他一句，“其实你也不用这么着急，他们不过就是见一面吃顿饭而
已，又不可能就直接滚到床上去，你还有时考虑。”
这句话不说还好，一说出来左瑞珩就更急了。
辛晴红着小脸在他身下抽泣娇喘的样子太过诱人，他不想让任何男人见到她的那一面！
左瑞珩不肯再等，抓着刘智宇问出了相亲的时间和地点，一路开车赶了过去。他运气不好，正赶上下班的高
峰时间，这一路虽然不算太远，可是却一连堵了好几次，等他赶到的时候，辛晴已经和那个男人坐在桌边有说有笑
了。
你是我的
一看到辛晴，左瑞珩心里就起了一把火，脸色瞬间阴沉到了极点。
今天她明显是精心打扮过的，一场相亲而已，她就这么想赢得那个男人的好感？
长发披在肩头，发稍卷起一个个可爱的小卷，她穿了一条淡紫色的长裙，把她的肌肤衬得又白又嫩。她和那
个男人对面而坐，端起手边的红酒轻轻抿了一口，舌尖扫过红唇，对面那个面目可憎的男人一脸饥渴地盯着她看。
左瑞珩酸得直咬牙。
在男人面前舔什么舔？不知道男人都是禽兽吗？
禽兽左瑞珩大步走到辛晴身边，看都没看那个男人一眼，沉着脸问：“你在这里干什么？”
辛晴似乎很诧异见到他，不过愣了一下之后就把他的话一字不动的甩了回来，“你在这里干什么？”
对面的男人觉出不对，挤出一个干巴巴的笑容，“辛医生不介绍一下吗，这位是？”
“我是她男人！”左瑞珩一把拉起辛晴，“跟我来，给你个机会好好解释一下！”
“等等！”男人拦住他们去路，“辛医生，你真的认识这个人吗，如果有麻烦我们可以报警的！”
辛晴抽了抽被他握住的手，抽不动，小声说：“你不用担心，我们认识的。”
“不好意思，我们还有事要办，你不用等了！”左瑞珩拉着辛晴离开那个男人，但是周围并没有比较合适的
环境，余光突然扫到了洗手间，他心里一动，把辛晴带了进去。
洗手间很干净，左瑞珩也没心思细看，直接把辛晴拽到其中一个隔间，反手锁上门。辛晴靠在门边怒视
他，“你疯了吗，这里男厕所！还有，你到底是来干什么？”
左瑞珩扯松领带，一把揽住辛晴的细腰把她带进怀里，“这还用问吗，当然是来干你的！”
“你混蛋……唔……嗯……”
柔嫩的唇瓣突然被他吻住，男人充满侵略感的气息扑面而来，她用力在他身上捶打，结果反倒被他搂得更
紧，他的吻也更加霸道疯狂。
“左瑞珩你这个王八蛋……嗯……你放开我……”
“叫吧，使劲叫，最好是把外面那个混蛋也叫进来，让他看着我操你！”
回想起刚才那个男人看她的眼神，左瑞珩的火气就怎么也压不下来，他撩开辛晴的长裙，不顾她的挣扎扒下
了她的内裤，长指不容拒绝的插进小穴。
“才跟我分开几天，你就饥渴的要找别人了？”修长的手指在小穴里飞快进出，促使她分泌出更多春水。
令人羞耻的咕啾咕啾声越来越响，辛晴也觉得两腿发软。
她靠在左瑞珩身上，用高跟鞋狠狠地踩了他一脚，“左瑞珩你这个大混蛋！你不是有喜欢的人吗，还来缠着
我干什么？我要干什么和谁在一起跟你有什么关系？”
最后一个字说出口，她的眼里已经含了泪，左瑞珩心口一阵抽痛，用尽全力把她圈在自己怀里，“我反悔
了，我想和你在一起！”
他强迫辛晴转过身，两手按在马桶的水箱上，瞬间插入她的体内，“你已经是我的人了，你的身上已经有了
我的味道，这对大奶子是我的，淫水直流的小嫩屄也是我的，不许你用它们去喂别的男人！”
第193章  在厕所里提心吊胆的被猛操
辛晴用力挣扎，想要从他的身边逃脱，“左瑞珩你是不是疯了……这里是厕所……随时都会有人进来……万一被
他们发现了怎么办……你让我以后怎么见人……啊……你……你不许再插进来……”
“小骚屄把我夹得这么紧，不插进去你能爽吗？”左瑞珩紧紧箍着她的腰，又插了一根手指进去。
她的小穴实在太紧，两根手指在里面寸步难行，左瑞珩只好又抽出一根，“真紧，小屄里面已经湿透了，其
实你也是喜欢被我操的吧？”
“我……我才没有……”
“辛晴，我真的后悔了，自从那天以后，我脑子里想的全都是你，结果你呢？想去找别的男人？”
低沉的声音里透出浓浓醋意，他飞快的耸动腰身，大龟头不停顶弄着那块与众不同的软肉，电流似的酸麻激
起肉体上的愉悦，辛晴渐渐开始无力抵抗这种令人迷醉的快感，身体一软，倒在了左瑞珩怀里。
“左瑞珩！”她咬牙切齿的小声说：“外面还有人在等我……你放开我……就当是什么事都没有发生过……否
则……哦……否则我就告你强奸……”
“我说了那么多，你还想着外面那个男人？他有什么好的？是不是已经操过你了？”
辛晴的抗拒在左瑞珩心里点了一把火，火势滔天，燃尽了他的理智。
他受不了。
受不了她在他怀里却想着别的男人。
明知道她和外面那个家伙应该还没来得及发生什么，可他就是控制不住，一想到辛晴可能会躺在别人身下娇
喘呻吟，他就觉得自己快要疯了！
嘴角扬起张狂的笑意，大龟头狠狠的破开宫口，直接抵上子宫壁，“强奸？好啊，今天我就奸死你，把你的
小骚屄都操肿了，看你还有没有力气去跟野男人见面！”
左瑞珩陷入疯狂，大鸡巴不要命似的操捣着，媚肉全都被他操软了，淫水不停的向下流，辛晴用尽全身的力
气撑在马桶的水箱上，她不想在他面前失态。可是真的好难，左瑞珩对她的身体已经比较熟悉了，他知道从什么角
度操进来能让她快乐，也知道该用多大的力气撞击骚芯，快感在他的征伐中越积越多，辛晴快要撑不住了。
隔间外面突然响起脚步声，两个男人一边交谈一边走进洗手间，辛晴的身体立刻僵住，就连小屄都在恐惧的
支配下死咬住大鸡巴。
左瑞珩趴在他耳边用极小的声音说道：“让别人听着我干你是不是很刺激？你只要发出一点声音，他们就能听到，很可能会踩在马桶上从旁边的隔间往这里看，你撅着屁股被我操小屄的样子全都会被他们
看见！”
这句话就像是恶魔的蛊惑，辛晴从小到大都没有做过这么出格的事，心跳已经快要到达极限，她又羞又怕，
身体却因为羞耻而变得更加敏感。
他的体温、呼吸和每一下操干都变得极为清晰，浪肉甚至可以感受到棒身上怒起的青筋，死死咬着嘴唇，生
怕发出一点声音。左瑞珩明白她的想法，却不支持，大鸡巴一下操得比一下重，在极度敏感的情况下，快感也开始
成倍增长，就在骚芯被大龟头顶中的一瞬间，她再也压抑不住，呜咽一声到了高潮。
外面的男人突然问了一句：“什么声音？”
潮吹后哭着求他射满自己的子宫
辛晴心里一颤：糟糕，被人发现了！
外面的男人已经听到了她的声音，辛晴的神经瞬间绷紧，她又羞又怕，偏偏这种极度的羞耻又刺激到了她的
情欲，高潮中的身体承受不了这么大的刺激，又一波快感像是汹涌的波涛，彻底把她吞没。
她浑身都在颤抖，小穴和子宫更是爽到不停抽搐，眼泪都被逼出眼角。
辛晴一手死死的捂住嘴，不敢再发出一星半点的声音，可是这样一来她就没办法控制自己的身体，高潮中一
股尿意突然袭来，小嫩穴绞得死紧，一种快要死掉的舒爽冲击着她的神经，她哆嗦着喷出一股阴精。
淅淅沥沥的水声从厕所隔间里响起，就像是有人正在方便，刚才听到声音的男人还以为是自己听错了，也就
没再说什么，和朋友一起离开。
脚步声渐渐远去，左瑞珩突然罩住一只肥硕的大奶子，在她耳边低声说道：“为什么一听到别人的声音就潮
吹了？难道你是真的想要他们来看你挨操吗？小骚货，你给我记住，从现在开始你就是我的人了，只有我能玩你这
对大奶子，只有我能操你的小骚屄，也只能我能让你高潮迭起！”
太刺激了，辛晴虽然是个心思缜密的人，但她毕竟是个女孩子，怎么可能受得了这样激烈又羞耻的性爱？
她的身体已经被左瑞珩征服，被他圈在怀里不停的哆嗦着，“我知道了……你先放了我好不好……求你了……不
要在这里欺负我……”
左瑞珩露出一口白牙，恶劣地笑道：“好啊，只要你求我，让我把精液全都射进你的小骚屄里，我就带你
走！”
“不行……不能内射……会怀孕的……”
“怀孕也没什么，我们结婚就好了！”在占有她的过程中，左瑞珩彻底明白了自己的心意。
他是想要这个女人的，或许一开始只是沉迷肉欲，但是现在他的心里已经催生出了对她的占有欲，辛晴的一
切都是他的，他也不打算把她让给任何人！
左瑞珩再次抽出肉棒，抽到只有大龟头还留在小穴里的时候，再狠狠地顶进去，一插到底，“想不想我用精
液灌满的你的小子宫？如果你不说，我就一直在这里操你，把你操到高潮，让你哭着浪叫，也不知道会有多人在外
面听着你的声音打飞机？”
一想到自己会成为别人手淫的目标，辛晴就觉得难以忍受，她妥协了，“我知道了……你射进来吧……”
左瑞珩得寸进尺，“求我，求我干你的小骚屄，把精液全都射进去！”
“求你……呜呜呜……求你干我的小骚屄……嗯……把精液都射给我……灌满的我的子宫……”
“好，这可是你说的！”
她的淫话让左瑞珩兽性大发，挺着大鸡巴不要命似的狠插狠操，花唇被大龟头涂满了淫水，湿湿亮亮的，小
屄里面也被他操得软成了一片，好酸好爽，骚芯都要被他干肿了。
辛晴爽到泪流满面，小声抽泣着求饶，“啊啊……太快了……不要操得这么深呀……我又要高潮了……”
“去吧，高潮吧，让我看看你又骚又美的样子！”
“啊……啊……不行了……又到了……”
小骚穴再次被高潮的电流击中，媚肉紧紧吸裹着大鸡巴，左瑞珩的坚持也到了尽头，他用尽全力顶到最深
处，把热烫的精液股股射了进去。
第194章  浓精灌满子宫
辛晴沉浸在甘美的高潮中不可自拔，那根埋在她体内的大鸡巴还在源源不断的射入浓精，火热的温度熨烫着
子宫，让她不停扭动身体，“啊……啊……好烫……不要再射进来了……子宫要被烫坏了……”
左瑞珩死死的抱着她，恨不得把她揉碎在怀里，“你的小嫩屄太紧了，把我吸得好舒服，真的没有办法停下
来！”
就算是在射精时，左瑞珩也没有停下来，大鸡巴一边喷射一边抽插操干，龟头蹂躏着娇嫩的内壁，精液又把
小子宫烫得抽搐不止，快感因为他的动作持续发酵，他们都已经沉浸在彼此的身体带来的情潮之中，体会着无限的
激情。
直到他停止射精，辛晴捂着鼓胀的小腹哭了出来，“左瑞珩你这个大混蛋……为什么要这样欺负我……”
左瑞珩手忙脚乱的擦掉她脸上的泪珠，“对不起，我本来也没想这样的，只是一看到你和那个男人在一起，
我就控制不住。”
“好啊，原来还是我的错！”辛晴嗤笑一声，“左瑞珩，我是你的玩具吗？想要了就扑上来，不想要的时候
就一脚踢开？”
“不是的，之前是我想错了，你听我说……”
辛晴不肯听他解释，她哆嗦着站起来整理衣服，然后打开隔间的门向外走，左瑞珩急忙拉住她，话未出口就
被她抢了先，“你一次又一次的欺负我，不顾我的意愿强迫我，就算你想开了又怎么样？难道我就应该在你甩了我
之后一心一意的等着你，等到你回心转意，再感恩戴德的扑到你怀里？”
她的眼里还含着泪，却强撑着朝他冷笑一声，“左瑞珩，你凭什么？”
拉住她的手渐渐松开，左瑞珩无言以对。
是啊，凭什么呢？
辛晴转身离去，左瑞珩愣了一下赶紧追到她身边，“等一下，之前都是我不好，但我是真的想要和你在一
起，我不求你马上原谅我，至少请你给我一个弥补的机会。”
他们穿过走廊，刚刚走到大厅，就看到那个来和辛晴相亲的男人大步走了过来，“辛医生，你没事……
吧……”
男人没能把话说完，只要不是瞎子都能看出辛晴的不对劲。
她脸色酡红，眼里还闪着泪光，头发有些凌乱，身上那条长裙也被弄出不少暧昧的痕迹。如果只是这样，男
人还可以骗自己说辛晴被这个男人暴力对待了，可是她身上还带着些若有若无的情欲气息，仔细一看，她的双腿还
在微微发抖。
“你们，你们怎么能……”答案呼之欲出，男人满脸的不可置信。
左瑞珩上前一步揽住辛晴，“我们两个的私事什么时候轮到你来管？”他感受到了辛晴的窘迫，按着她的头
让他靠在自己怀里，“走吧，咱们回家！”
辛晴大概也是太尴尬了才没有反抗，她乖乖的把脸埋在左瑞珩颈间，任由他把自己带上车。这种充满了依靠
和信赖小动作在左瑞珩心里催生出一种从未有过的感觉，不是情欲来潮时的激荡，也不是酸涩霸道的占有，而且是
信任与交融，是恋人间独有的亲密感。
左瑞珩的心瞬间跳得飞快，他大概是恋爱了。
追妻火葬场
辛晴刚才一直靠在左瑞珩身上，听到了他瞬间变得有些急促的心跳声，偷偷翘起嘴角。
今天他的反应超出了她的意料，好在事情仍然朝着她想要的方向发展，总得来说还是不错的。
上车以后她没给左瑞珩什么好脸色，垂着头坐在副驾驶的位置上，时不时的抽泣一声。左瑞珩紧紧地抓着方
向盘，因为太过用力，指关节都泛了白，但是他却没有多大感觉。
“辛晴……”他清了清嗓子，尽力用最柔和的语气说：“我知道一切的一切都是我的错，我确实对你做了很不
好的事，以后无论如何我都不会再让你伤心了，求你给我一个机会，也给咱们一个机会好不好。我一定会好好对
你，不会让你后悔的。”
“可我现在已经后悔了，换了你是我，你能当做什么都没发生吗？”
“已经发生的事情怎么可能当它不存在？”左瑞珩皱着眉，很认真地说：“我没有办法抹消过去的事情，但
是我可以尽力去弥补，只要是我能满足的要求，只要你说了我一定会去做，做到你满意为止！”
“好啊，以后不要再来找我了。”
“……”左瑞珩觉得天都被她聊死了，“只有这个，我做不到。”
辛晴想了想，并没有正面回答。她靠在坐位上闭眼假寐，“我累了。”
如果今天左瑞珩只是把她从相亲对象的面前带走，她一定不会这么为难他，可是他不顾她的挣扎，按着她在
厕所里疯狂了一次，虽然很刺激，但她也是真的很生气。
作为群居动物，人类会在与别人相处时下意识的试探别人的底限以及接受程度，并且依据反馈回来的结果决
定如何同身边的人相处，可能很多人都没有意识到这一点，但是辛晴知道的很清楚。正是因为清楚才不能放任左瑞
珩这样下去，如果让他形成一种不用顾及她也能得到好结果的习惯，那么以后的相处都会很麻烦。
简单的说就是一句话，不能就这么便宜了他！
在她闭目沉思的同时，左瑞珩也在偷偷的打量她。
高中时的辛晴是个普通到很容易被人忽略，甚至有些土气的姑娘，也难怪他一开始时对她没有印象，可是生
活就是这么有趣，高中毕业之后他们分道扬镳，上大学然后开始工作，兜兜转转好几年再次有了交集，而且还是一
发不可收拾。
不知道是不是他的心理状态发生了变化，现在的辛晴在他眼里真是没有一处不美。
她的睫毛很长，总是让左瑞珩想到她承受不住时，会有泪珠挂在上面；嘴唇是一种柔嫩的粉红色，让人看着
就忍不住想要亲上去，还有她的味道、她身体上的每一寸曲线……
老房子着火都是没救的，憋了二十六年的老处男一旦开了荦，再多的智商也被性激素烧没了。他把车停在辛
晴楼下的时候，忍不住摸了摸她的脸，“醒醒，到家了。”
辛晴根本就没睡着，偏头躲开他的手，连句话都没说就直接下了车，左瑞珩现在老实了，死皮赖脸地追在她
后面上了楼。
进屋的时候辛晴想要把他拦在门外，但是左瑞珩早就防着她，眼疾手快的先把胳膊伸进门，房门打在胳膊上
还是挺疼的，不过一想到自己刚才干的那些破事，他就没脸出声了。
隔着一拳宽的门缝，辛晴冷眼瞧着他，“你这是干什么？”
“话还没说完，你先让我进去好不好？”
前半句话没有什么问题，后半句话就有点歧义了，辛晴假装自己没听出来，“你进来干什么？还有什么好说
的，我不想再看见你！”
门外正巧有人走过，左瑞珩趁机一把推开大门挤了进去，“好歹让我进来说吧，让别人看见多不好。”
辛晴瞪他，“你还有怕被别人看到的时候？”
左瑞珩碰了一鼻子灰，觉得自己在她心里大概已经是恶贯满盈了，除了苦笑也不知道该说什么才好，视线粘
在她身上来回打量，就发现她的脚踝内侧有些暧昧的痕迹。
他往前走了两步，讨好地问：“辛晴，你要不要先去洗一洗？”
第195章 用花洒冲洗带着精液的小穴
辛晴顺着他的目光向下一看，就看到自己脚踝上挂着几滴已经干涸的精斑，一想到自己就是这么回来的，她
的脸就烧得火烫火烫的。
她恼羞成怒，“你走，现在就走，我再也不想看见你！”
辛晴的确是个精于算计的女人，但是她活到这么大也没有正经交过男朋友，虽然一开始她就在算计左瑞珩，
可是这也不代表不久之前还是处女的她，可以接受自己挂着精液大摇大摆的穿街过巷。
这一次她是真的生气了，她用力去推左瑞珩，结果推了半天也没让他后退一步，反倒被他一把拉进怀里。左
瑞珩揽着她的腰说：“你都站不稳了，还是先让我帮帮你吧。你想打我也好骂我也好，先把自己收拾好，然后随你
出气。”
他说着说着就开始脱她的衣服，长裙像是包裹着她的花瓣，很快就被他剥开，内衣也都被他一一脱去，辛晴挣扎
了几下就不再反抗，刚才那场激烈的性爱耗费了她不少体力，她已经没有多少力气了。
左瑞珩把她抱到浴室，小心翼翼的伺候着，大手带着灼人的热度抚弄着她的肌肤，辛晴红着脸说：“你出去
吧，再洗下去你的衣服都要湿透了。”
“不用那么麻烦，我脱掉就好了。”左瑞珩刚才故意没脱衣服，他打得就是这个主意。
可惜辛晴还在气头上，想也不想就拒绝了他，“你不怕湿就穿着吧。”
“………………好吧。”
左瑞珩没再坚持，他的注意力全都放在了辛晴身上。两手罩住肥嫩的大奶子揉来揉去，趁她娇羞着不肯看他
的时候一口含住奶头，温柔地吸吮起来，“宝贝，你好香啊，奶头小小嫩嫩的，怎么嘬都嘬不够！”
“你怎么又来了……啊……别嘬……”
“小奶头都硬了，难道我嘬得你不舒服吗？”
左瑞珩的动作很温柔，舌尖来回拨弄着她的奶头，辛晴的身体随着他的动作微微颤抖，很快就控制不住的发
出了一声呻吟，“嗯……啊……好痒好麻……”
“喜不喜欢我吃你的奶？”
“嗯……不告诉你……”
他在嘬弄着小奶头的同时，又把手指插进她的小穴，在里面不断的抠挖，把他射进去的浓精一点一点的抠了
出来。指尖偶尔会碰到她的骚芯，辛晴就会忍不住发出诱人淫叫，温柔的安抚与刚才的疯狂形成鲜明对比，但不管
哪种方式都能让她意乱情迷。
“来，让我看看你的小嫩屄到底吃下了多少精液！”
左瑞珩让她坐在浴缸边上，敞开双腿露出被他蹂躏的小穴，两处花唇已经有些发红，水嫩嫩的肉缝里夹着浓
白的精液，正在缓缓的向外流。
他看直了眼，由衷赞叹道：“你的小屄真是太美了，屄肉里挂着精液的样子让我恨不得操死你！”
“讨厌……不许再说了……”在极度的羞耻中，小嫩穴一阵收缩，辛晴在他肩上捶了一下，“不要再看了……赶
紧给我洗干净……”
喉结微微滚动，“好，马上就洗！”
左瑞珩一手拿着花洒，一手清洗她的小屄，温水喷在敏感的穴肉上激起一种别样的快感，让她叫得更骚更
流。辛晴几次想要夹紧双腿都没有成功，她已经快要不行了，再这样下去，她也会想要被他操的！
像是听到了她内心的祈求，水流突然消失了，辛晴刚刚松了一口气，就听左瑞珩哑着嗓子说：“宝贝，你的
小屄太美了，让我亲亲它吧！”
含糊的请假
周末这两天家里有点事，但是不知道什么时候能办完，所以我也不知道有没有时间码字，也就没有办法保证更新，
请大家见谅啊。
小屄被舔到高潮了
辛晴坐在浴缸上，两腿大开，小嫩穴毫无遮挡的呈现在左瑞珩面前。两片白里透粉的花唇上还挂着水珠，原
本紧闭的肉缝被他用手指撑开，露出里面淫靡的嫩肉。
他的视线格外火热，羞得辛晴脸颊发烫，她软绵绵地推他，“你不要这样……”
“知不知道你有多美？我是真的忍不住了，让我亲亲你的小嫩穴吧！”
左瑞珩把头埋进她的两腿之间，吮着花唇缠绵亲吻，他伸出舌尖顺着肉缝上下挑弄，在穴口徘徊一阵之后，
忽而上行，拨开花瓣一样的小阴唇，一下下的弹动阴蒂。
酥酥麻麻的，还带着一种能够把所有理智都燃烧殆尽的火热。辛晴猛的一抖，控制不住地呻吟出声，“嗯……
啊……不要舔那里……好痒好麻……”
“舒服么？”左瑞珩含糊地问：“告诉我，你的小骚屄被我舔得舒不舒服？”
小穴间传来令人羞耻的吮吸声，辛晴的身体已经动情，媚肉在他的疼爱下分泌出大量淫水，热乎乎的连她自
己都感觉到了。她紧紧抓着浴缸的边缘，两条长腿绷得笔直，连脚尖都绷紧了，又酸又爽的快感不断冲击着她的神
经，辛晴想要矜持一点，可她已经管不住自己了。
“舒服……嗯……好舒服……小骚核被你舔得又酸又痒……再来呀……啊……用力舔我的小屄……”
她开始情不自禁的摆动腰肢，想要让骚淫的小穴离他近些，更近些，可是这样的姿势很没有安全感，她的动
作稍大一点就会担心摔倒。左瑞珩看出她的急切，一边揉着小骚核一边笑着问：“这么快就迫不及待了？想不想让
我把你的小骚屄舔到高潮？”
“想……我想要……快点让我高潮吧……”
“小骚货，就知道你离不开我！去扶着墙站好，把腿敞开，把你这个风骚的小屄露给我看！”
辛晴乖乖听话，她走到墙边两腿分开，扭着屁股勾引他，“来呀……我已经准备好了……你快一点……小屄好难
受……”
左瑞珩三两下脱掉身上碍事的衣服，走到她身边蹲下，顺手在她湿漉漉的小嫩屄上打了一巴掌，“今天你竟
敢背着我去和别的男人相亲，作为惩罚，我非要把你的小浪屄玩肿了不可！”
蹲下的高度让他的脸正好对准了小穴，左瑞珩含住小屄再一次用力的吸吮起来，有力的长舌在小屄里面疯狂
搅动，辛晴的浪叫声也越来越响。
“啊……啊……好棒……舌头动得好快呀……又舔到小骚核了……嘬它……嘬我的阴蒂啊……瑞珩……我要不行
了……”
撩人的吟喁让左瑞珩气血激荡，他找准了肉嘟嘟的小核，嘬住它用力吸吮，辛晴果然经受不起这样的玩弄，
立刻就到了高潮，“啊……来了……小屄被舔到高潮了……好爽……”
她的身体不停抽搐，媚肉在空虚的小穴里彼此挤压，这种缠绵的销魂让辛晴爽到无以复加，整个人都像是喝
醉了一样，当她回过神来的时候就感觉到一根火热硬挺的大东西已经顶到了穴口，左瑞珩不给她躲闪的机会，大鸡
巴一下子就操了进来。
他说：“你爽完了，也该我了吧？”
第196章  被吃醋的男人操得满地乱爬
又粗又长的性器一插进辛晴体内就给她带来了极大的快感，还在高潮中的小穴在这样强烈的刺激下越绞越紧，媚肉层层叠叠的拥挤着大鸡
巴，在不断的挤压和吸裹中给彼此制造出目眩神迷的舒爽，辛晴紧紧地抱住左瑞珩，大声浪叫起来。
“啊啊……又插进来了……好大……都把小穴胀满了……”
左瑞珩把她困在自己怀里，大鸡巴不断操干着小骚穴，咕啾咕啾的水声和越来越紧的抓握感把他变成一只猛
兽，似乎是要把她拆开了、揉碎了，活活把她操死才能甘心。
“喜不喜欢我这样操你？”
“喜欢……啊……又操到骚芯了……太爽了……”
“喜欢就不要离开我，只有我才能把你操得这么爽，知道吗？”
辛晴没有回答，她已经顾不上了。
那根火热的大鸡巴好像知道她所有的敏感点，每一下插进来都能让她欲仙欲死，小屄毫不矜持的夹着大鸡巴
吞吞吐吐，花唇在抽操间被涂满了她自己的淫水，大龟头撞得又深又狠，她哆嗦着承受他的进攻，两条腿越来越
软，根本使不上力气。
“你停一下……啊啊……不要这样……我快要站不住了……”
“站不住就趴下，求我用大鸡巴干你的小骚屄！”
左瑞珩把辛晴按倒在地让，让她撅起屁股，露出淫湿的小屄，从她身后再次狠狠地操了进去。
辛晴猛地昂起头，胸前一对大奶子也被干得摇摇晃晃，“啊……不要这样……太深了……大鸡巴要干到子宫里去
了……”
“深了不好么？你像只发骚的母狗一样趴在我面前，撅着屁股露着小屄，不就是想要我狠狠地操你吗？小骚
屄把我夹得这么紧，难道你不喜欢？”
这种话对辛晴来说有点太刺激了，她的身体变得好热，每一寸肌肤似乎都成了敏感带，只要被他稍一触碰就
会忍不住呻吟，“你……你不要脸……怎么能说出这种话来……啊啊……不要……真的太深了……”
左瑞珩铆足了力气，疯了似的操干着，大龟头一路碾压着媚肉冲进子宫，马眼在娇嫩的内壁上来回撞击，圆
硕的菇头把小子宫都顶得变了形，那种滔天的快感快要把她活活吞噬殆尽。
今天的左瑞珩太疯狂，辛晴都有些怕了，她受不了这么强有力的征服，在他顶到头的时候手脚并用的向前
爬，妄图以这种方式缓解她所受到的冲击。可惜左瑞珩已经看穿了她的想法，她向前爬一下，他就跟着走一步，反
正不管她怎么逃，总是逃不掉他的猛操。
“现在知道害羞了？你背着我去跟野男人相亲的时候怎么就不知道害羞呢？如果我没去找你，现在操着你的
是不是就换成他了？”
“我没有……不会的……啊……哦……求你了……不要操得这么狠……我会坚持不住的……”
他顶一下，她就躲一下，她躲一下，他就追一下。他们就这样从浴室一直干到卧室门口，左瑞珩越想越觉得
今天的事情很危险。男人最了解男人，他记得那个男人看她的眼神，那是想要把她弄到手的眼神！
“不用嘴硬了，我看得出来，那个家伙就是想操你！”左瑞珩两手各抓住一只颤动的大奶子，姆指和食指不
停的捏弄奶头，“他肯定想要扒光你的衣服，把他那根脏东西插到你的小骚屄里面去！”
小嫩穴被操到潮吹
“你胡说……我根本就没想过……要跟他怎么样……”辛晴被左瑞珩撞得摇摇晃晃，小穴不断发出令人羞耻的水
声，“我有喜欢的人……啊……你干吗这么用力……”
“你喜欢谁？”左瑞珩听到这句话差点疯掉，他运足了力气狠狠地撞了进去，大鸡巴突破宫口一下子就插进
了最深处，他恶狠狠地问：“你的小屄都被我操了，还想喜欢谁？”
辛晴回头瞪了他一眼，小眼神幽幽怨怨的，充满了埋怨和指责。
为什么要指责？
左瑞珩灵光一闪，试探着问：“辛晴，你是不是喜欢我？”
小穴毫无预兆的突然绞紧，左瑞珩没有防备，爽得直接闷哼出声，可是这个时候他也顾不上到底有多爽了，
一把拉过辛晴让她面对自己，又问了一次，“辛晴，你喜欢的是我，对不对？”
辛晴红着脸，偏过头去说什么也不肯看他，就像是个说了谎话被人拆穿的孩子，怎么看都是心虚。左瑞珩捏
着她的下巴强迫她和自己对视，“辛晴，你喜欢我！”
这一次，不是疑问，而是确定。
他吃了一晚上的醋，心肝肺都要被醋泡起来了，现在却因为她这种口是心非的表现而心花怒放。他笑了，笑
得很英俊，辛晴看了一眼，抬手就给了他一巴掌。
“我喜欢你干什么，喜欢你欺负我吗？我讨厌你都来不及！”
她说讨厌他，可是他们两个离得太近，左瑞珩可以清楚听到她骤然急促起来的心跳声。人有很多事可以作
假，但是心跳却不可能假得了。
他挨了一巴掌，反而笑得更开心了，“你喜欢的果然是我！”
这一瞬间他就想明白了很多事：怪不得她的身体总是那么容易动情，怪不得第二次在一起的早上，她贴心的
给他准备了早饭，怪不得他说想要和她划清界限时，她哭得那么可怜。
其实原因都很简单，她喜欢她，仅此而已。
辛晴被他看得很不自在，红着脸倔犟的瞪着他，“呸……我是疯了才会喜欢你……你这个……唔……嗯……”
剩下的话全都被他堵了回去，左瑞珩心潮澎湃，压着她强横霸道地吻个没完。他的长舌侵入她，带动着她的
舌尖和他一起缠绵，身下那根被淫水浸到湿亮的大鸡巴也不甘寂寞，轻车熟路的顶到她两腿之间，试探两下就钻了
进去。
“啊……你怎么又插进来了……”
“我停不下来，你的小嫩屄太舒服了，我恨不得天天都能操着你！辛晴，之前都是我不好，你能不能原谅我
这一次，我一定会好好补偿你，只要别再用别的男人来气我，你说什么我都会尽力办到的！”
大龟头一下子就戳中了骚芯，辛晴立刻就软了下来，“不要……啊……你别操那里……好麻……”
“这里吗？”左瑞珩看着她的表情，又一次顶中了骚芯，辛晴爽得整个人都在颤抖，小穴也是一抽一抽的。左
瑞珩笑道：“我记住了，一定会狠狠地操它的！”
“不要……啊啊……不能操这里……我……啊……好酸好麻……我要不行了……”
左瑞珩加快了操干的频率和力度，两眼贪婪地看着辛晴淫媚的模样，“去吧，让我用大鸡巴把你操到高潮！
宝贝，把你的小骚屄给我，把你的一切都给我！”
感觉到媚肉已经开始轻微的痉挛，左瑞珩又一次重重的干到了最深处，辛晴果然再也坚持不住，哭喊着喷出
大量的阴精，“救命……啊……我要被你操死了……”
第197章  活活被他操晕了
高潮来得又猛又急，像是有无数的烟花在体内炸开，绚烂的火光燃起冲天璀璨，照亮了她妩媚的眼，迸发出
震耳欲聋的心跳。
这大概是辛晴经历过的最强烈的一次高潮，左瑞珩已经明白了她的感情，他的惊喜和占有欲刺激到了她的情
欲，小嫩穴变得更加敏感，媚肉像是活了一样的蜂拥而上，争相舔吮着他火热的性器。
与此同时，她也被左瑞珩疯狂激烈的侵占着。大鸡巴又粗又长的，深入时能把淫水捣得飞渐而出，龟头进进
出出的碾压着穴肉，哪怕是看到她潮吹也没有放过她。
“被我操就这么爽吗，你都潮吹了！小嫩屄真紧，操你，操死你！”
快感到了顶峰却不肯停歇，他操一下，小屄里就会喷出一股浪水，辛晴让他操得要死要活，抽搐着求
他，“不要了……啊啊……不要再操了……我真的快死了……哦……瑞珩……饶了我吧……”
“终于不再连名带姓的叫我了？”左瑞珩红着眼，一口咬住她的奶头拉扯，“以后还敢不敢再勾引野男人？
你的人是我的，心也是我的，要是再敢跟野男人勾勾搭搭，我就用大鸡巴把你的小骚屄干穿了，操烂了！”
“不敢了……呜呜呜……我再也不敢了……别咬奶头呀……”
“小奶头都硬起来了，难道不是勾引我玩它吗？”
他抓住一只大奶子使劲的揉，好像是要把她整个人都抓在手里肆意玩弄，辛晴娇娇弱弱的躺在他身下，心口
砰砰直跳。
好喜欢看他吃醋发狂的样子，就像是一匹烈马，每一个动作都在撩动她的心弦。
她要驯服他！
让他捧着自己的心送到她手上，让他心甘情愿的在她面前俯首，把她当成唯一的救赎。
她哭得可怜，却又故意搂着他不放，“瑞珩……求你轻一点……不要操得这么深……啊啊啊……又要高潮了……
救命……”
再一次达到顶点，小骚穴全方位的抽搐紧缩，左瑞珩感受自己被一种柔软却又无法抵抗的力量吸吮着，终于
再也坚持不住了。他突然抱起辛晴，把他死死扣在自己怀里，大鸡巴向上挺到了头，把浓精全都射进她体内。
辛晴在他怀里拼命挣扎，“啊……啊……不要射进来……好烫呀……要把子宫烫坏了……”
“就是烫坏了也不给别人！”左瑞珩贪婪地盯着她，“我要在你身上的每一处都留下我的印迹，操烂你的嫩
屄，撑爆你的子宫，嘬肿你的奶头。辛晴，你是我的人，从头到脚，里里外外都是我的！”
最后一次喷射时，他又狠狠地向上一顶，辛晴尖叫一声晕了过去，左瑞珩抱着她倒在大床上，保持着插入的
姿势和她一起入睡。
第二天早上，他醒来的时候辛晴还在睡。这是他第三次在她这里过夜了，从第一次的慌乱，到第二次的犹
豫，又到第三次的喜悦，左瑞珩自己都不知道，他竟可以这么快的爱上一个人。
视线落在辛晴身上，她躺在他怀里，像只乖巧的小猫。
这些年来，他全心全意的等着一个不认识的女孩，可是不知不觉间，他就被怀里的姑娘彻底吸引，她占据了
他所有的理智与情感，让他放弃了这么多年来的坚持。
或许这就是命中注定吧？
你走吧
辛晴睡得很沉，左瑞珩轻手轻脚的从她身边爬起来，做贼似的洗漱干净以后，穿好衣服出了门。他故意放轻
了动作，但是关门声还是惊醒了辛晴。
她睁开眼睛愣了一会，看到左瑞珩随手扔在地上的衣服都不在了，忍不住开始纳闷。
他怎么又跑了？
按照昨天左瑞珩的反应来看，他应该是不会再偷偷离开的，可事实证明他就是走了。整件事应该没有什么纰
漏，左瑞珩现在应该腻在她身边才对，到底是哪个环节出了问题，让他又跑掉了？
辛晴坐在床上想了半天也没想出个所以然，最后干脆不想了。
反正兵来将挡水来土掩，不管出了什么情况，她总有办法让他自己再跑回来，她手里还有一张最厉害的底牌
没有用呢！
想通之后她就不再纠结，直接光身身子起床洗澡。
昨天晚上被他折腾的太厉害，到了现在还是腰酸腿疼的，不过左瑞珩的反应实在出乎她的意料，没想到他吃
起醋来竟然这么疯狂。
温热的水流冲洗掉她身上的情欲味道，只留下一片片吻痕还召示着昨晚的激情。
辛晴带着一身水汽走进卧室，大门突然发出声响，左瑞珩提着早餐站在大门口，眼都不眨地盯着她。
可以看出她是刚刚洗过澡，白嫩的背上还带着水珠，有一滴水珠在他的注视下突然滑落，顺着脊沟一路跌跌
撞撞的流进臀缝。
刚一进门就看到这么刺激的一幕，左瑞珩有点口干舌燥，本来颇为撩人的饭香也变得索然无味了。
现在能让他迫不及待的，只有面前的这个姑娘。
他关上门，两步走到她身边，还没来得及开口，就听她冷冰冰地问了一句：“你怎么又回来了？”
左瑞珩赶紧解释，“你别误会，我刚才是去买早饭了。你饿不饿，要不要先吃饭？”
辛晴抓起被子把自己裹住，防贼似的防着他，“什么叫先吃饭？”
左瑞珩真想说先干别的也行，但是看了看辛晴的脸色，他很明智的没敢说出口。
“我……”
“你走吧。”辛晴打断他，“我真的不想再看见你了。”
“为什么？”左瑞珩愣住了。
“你还好意思问我为什么？”辛晴冷笑，“昨天晚上的事你都忘了？”
“你说不想和我有什么牵扯，好啊，我不缠着你。朋友给我介绍了一个很不错的男人，我去见面了，结果
呢？你跑过去做了什么，你竟然强奸我！”
泪花在她眼睛打转，“左瑞珩，你不是已经有喜欢的人了吗，为什么还要来欺负我？你把我当成什么人了？
免费的妓女吗？想要的时候就随着你的意思来，不想要了就一脚踢开？”
刚才那些旖旎的心思全都被她的眼泪冲走了，左瑞珩手足无措的走到她身边，“你别哭，一切都是我不好。
辛晴，我从来没有把你当成那种不堪的女人，我也是听说你去和别人相亲以后才明白我喜欢的人是你。是我混蛋，
是我不好，不该不顾你的意愿强迫你，我真的知道错了，求你再给我一次机会好不好，你也是喜欢我的，不是
吗？”
“左瑞珩，你并不喜欢我。”辛晴擦去眼泪，倔犟地说：“你所谓的喜欢，其实只是欲望而已，其实你连我
是个什么样的人都不了解，还说什么喜欢不喜欢呢？”
“那就给我一个了解你的机会啊！”
辛晴提高声音说：“就算我答应了和你在一起，可是你喜欢的那个人呢？你还没有等到她吧，如果她突然出
现了呢，你会怎么办？再甩我一次吗？”
她勉强地笑着问：“左瑞珩，你走吧，和你在一起太没有安全感了。”
第198章  你不了解她
左瑞珩坐在办公室里，愁眉苦脸的。
辛晴不肯原谅他，那天他把好话都说尽了，最后还是被赶了出来。当时他也是生气的，可是冷静下来一想，
又觉得自己根本没有生气的资格。
他凭什么生气呢？
从他们的第一次开始就是他在强迫她，仔细回想一下，几乎第一次都是他强行睡了她，到现在还没被告强奸
已经算是辛晴对他好了。
也难怪她会生气，她本来是好心，结果却被他一次又一次的里里外外弄了个遍，也就是辛晴心软，随便换个
人估计早就把他告了，哪还会给他第二次机会？
就算辛晴喜欢他，他干过的那些破事自己想起来都牙疼，不被原谅似乎也是理所当然的。
可他还是想不通，明明是彼此喜欢，为什么不能在一起呢？他做了错事，也愿意弥补，但她连个弥补的机会
不给。
“干什么呢，唉声叹气的！”刘智宇又懒洋洋地走了进来，上上下下的把他看了好几遍，“我听说你直接去
相亲的地方把人抢跑了，现在不应该正是春风得意的时候吗，怎么一点也不高兴呢？”
“辛晴在生气。”左瑞珩想起刘智宇这家伙跟辛晴也算是熟悉，索性就直接说了，“她不想跟我在一起。”
“不会吧，为什么？”
刘智宇是真的不明白，辛晴算计了那么久，怎么人都送到嘴边了她又不要了呢？
左瑞珩叹了口气，“她说我不了解她，还说和我在一起没有安全感。”
“嗯，这话说的倒也没错。”刘智宇坐到办公桌上，“女人嘛，总是想要一份稳定的感情，而且你的确是不
了解她吧？”
“我……”
“不是我说你，你跟她在一起的时候都干了些什么？”左瑞珩的嘴角抽了抽，刘智宇一脸恨铁不成钢的表
情，“不是吧？除了那事你跟她就没有别的交流了？”
这话有点扎心，左瑞珩无奈地说：“我倒是想跟她干点别的呢，她也不理我呀！”
“少来这套，真想干点什么的话，你早干吗去了？”刘智宇一点脸也不给他留，连珠炮似的问：“你知道她
喜欢吃什么吗？有什么爱好吗？家里是什么情况，有没有什么特殊的小习惯？”
左瑞珩越来越没底气，“我可以去了解她。”
“那就去啊！你在这干坐着能解决什么问题啊？”
“可是她现在都不理我，连看都不想看到我！”
刘智宇想了想，“这样吧，只要你能回答一个最简单的问题，我就去给你当说客，怎么样？”
“什么问题？”
“辛晴的工作是什么？”
………………
……………………
…………………………
左瑞珩愣住了，他不知道。
他甚至连问都没有问过，或者说他从没有想过要去问。
突然间灵光一闪，想起跟她相亲那个男人叫她辛医生，左瑞珩拿出辩论会抢答的劲头大声说：“医生，她是
医生！”
刘智宇面无表情的接着问：“哪一科？”
“我、我不知道。”
“辛晴算是把你看透了，跟你这种男人在一起，的确是没有安全感啊。”
刘智宇嘲讽功能全开，“你们在一起的时候，除了床上那点事你还想过别的没有？虽然好多人都说男人是用
下半身思考的动物，但是你这样的都不是用下半身来思考的级别了，你他妈是大脑直接长在龟头里面了！”
刘智宇说完之后连看都没看左瑞珩一眼就往外走，走到门口的时候突然说了一句：“记住了，她是心理医
生！”
手链的主人
从左瑞珩的办公室出来以后，刘智宇跑到楼梯间去给辛晴打电话，“大哥，你到底是怎么回事啊？我帮你干
了那么多事，结果你就把他给踹了？”
“他现在怎么样了？”辛晴问。
“不怎么好，跟个怨妇似的。”刘智宇都无奈了，“我就想不明白你这是折腾什么呢，他的态度都这么明显
了，你就跟他好好过不行吗？”能不能别再给我添乱了？
“现在不行，他投入的感情还不够多，太容易抽身而退了。”
辛晴的声音很温柔，甚至还带着笑意，但是这种温柔的声音听得刘智宇直牙疼，忍不住想为被她看上的左瑞
珩默哀三分钟。
“可是你现在一点机会都不给他，你就不怕他直接死了心？”
“他不会。”辛晴的态度游刃有余，真的是一点都不担心，“他很快就会想明白的。”
刘智宇没有再问左瑞珩会想明白什么，但是接下来他就发现，左瑞珩是真的对辛晴上心了。
他开始去联络以前的同学，只要是跟辛晴有关的消息，他什么都想知道。很多老同学都感觉到了一丝异样，
开玩笑似的问他是不是打算追辛晴，左瑞珩没有否认，但是为了防止辛晴受到不必要的骚扰，他直言辛晴还没有答
应他，希望他们不要对辛晴乱开玩笑。
他的执着并没有白费，几天之后他终于找到了辛晴高中时期最好的朋友。
他们在电话里聊了很久，听着辛晴的朋友给他讲一些很琐碎的小事，但也就是从这一件件的小事里，那个聪
明温柔又有些调皮的姑娘渐渐占满了他的心。
左辛晴高中时期的样子左瑞珩已经不记得了，所有印象只来源于那张毕业照，他突然很想知道和朋友在一起
的她是什么样的，所以他向那个女孩提出能不能发两张照片给他，女孩想了一会还是同意了，一张又一张的照片接
连不断的传了过来。
那个时候的辛晴的确不如现在出众，但是左瑞珩注意到她的眉眼几乎没有什么变化，一直都是妩媚迷人的，
还好高中时有厚厚的眼镜挡着，否则一定会有别的男生注意到她的美。
还有她的头发，一直梳成马尾，她的头发很多，哪怕只是看着照片里的她，他也能想像到那种柔滑的手感。
他目不转睛地盯着照片，照片里的少女也在笑眯眯的看着他，充满朝气又带了几分羞涩的笑容直接印入左瑞
珩的心里，让他也在不知不觉间笑了起来。
他是真的喜欢上了这个女孩，对她的了解越多，他的感情也就越深。
想见她，想把自己的感情全都告诉她，想要和她在一起，想要看着她笑，想要陪她一起笑。
左瑞珩的思绪渐渐飘远，直到最新的一张照片映入眼帘。
照片里的辛晴穿着校服，抬手撩开挡在眼前的刘海，宽大的校服袖子顺着她抬手的动作向下滑，露出纤细的
手腕，还有她手腕上的那条珍珠手链。
左瑞珩猛地瞪大眼，想要放大那张照片，可是他太紧张，哆嗦着点了好几次才把照片放大。他专注地看着那
条手链，甚至忘了眨眼，许久之后他才确定，照片里的这条手链已跟了他好几年。
多一分钟也等不了，左瑞珩工作以来第一次早退。
他要去找辛晴！
第199章  是不是你？
去找辛晴之前，左瑞珩先回到家里把那串手链拿了出来。
自从下定决心要和辛晴在一起之后，那条手链就被他放到了相册旁，和所有学生时代的旧物放在一起。
他已经想清楚了，不再坚持过去那段虚无飘渺的感情，他可以把几年的等待当成一段普通回忆存放起来，因
为他的世界里已经有了一个活生生的姑娘。
辛晴和他有了交集，她的一切在他面前都分外清晰。只要闭上眼睛，他就能回想起辛晴的样子，娇柔的，妩
媚的，泪眼迷蒙不可承受的……
每次感受到她的真实，左瑞珩就会忍不住去想：他是不是真的喜欢那个记忆中的女孩？
或许这几年他一直在等的并不是一个有血有肉的女孩，他想要的只是他脑子里美化出来的那个形象。他也猜
测过，如果真的见到了那个人，他们或许并不合适，甚至她的身边已经有了要与之共度一生的对象，如果真的是那
样，他又会不会心痛呢？
左瑞珩认真的想了想，似乎并没有太大的感觉，想着想着辛晴和别人相亲时的情景突然又浮现出来，他的心
里立刻就像是被人放了一把火，烧得他五脏六腑都在疼。
也就是从那一刻起，左瑞珩才清楚的认识到，他真正喜欢的人是谁。
他拿起手链，按着刘智宇给出的地址去找辛晴，走进医院的时候，他紧张得手心里全是汗。他从导诊护士那
里打听出辛晴所在地方，根本没有注意到小护士不断朝他飞来的媚眼，左瑞珩已经一刻都不能再等了，必须马上见
到她！
左瑞珩的运气还算不错，赶到的时候辛晴的诊室里刚好没有病人，他压抑着自己疯狂的心跳，走到她的面
前，说：“辛晴，我有事要问你！”
看到他突然出现，辛晴一瞬间有些错愕，但很快又冷静下来，“左瑞珩，请你不要干扰我上班！”
“我真的有事，很重要的事！”左瑞珩摊开手掌，把那条已经泛黄的手链放在辛晴对面，“这个是不是你
的？”
辛晴没有去看手链，她在仔细打量眼前的这个男人。
利落的短发已经有些凌乱，呼吸也急促了些，一看就是急急忙忙赶过来的，英俊的脸庞有些发红，两眼却是
亮得吓人。他就这样看着她，既期盼又忐忑。
就像是一个急需得到答案的孩子，想要知道结果，又怕最后的结果并不是他想要的。
这副样子真是太可爱了，辛晴控制不住的就想逗他！
她反过来问他，“你趁我上班的时候跑过来，就是为了让我看一条手链？”
“你仔细看清楚！”左瑞珩把手链往她面前凑了凑，“是不是你的东西，高中的时候你带过这个，对不
对？”
辛晴故意装出一副心虚的样子移开目光，“不知道，那么多年以前的事了，我早记不得了。”
左瑞珩根本不想听到这种答案，他继续问道：“我发烧的时候陪在我身边的人是不是你？”
“我忘了，你快走吧，我还在上班呢！”
“告诉我好不好？”左瑞珩突然把辛晴拉到自己怀里，用手臂牢牢禁锢住她的身体，“我是个傻子，开始的
时候我不能确定对你的感情，所以说了让你伤心的话，你想怎么罚我，我都认了，可是你为什么不告诉我？辛晴，
当初我在班上拿着手链找失主的时候，你为什么不说话？”
再也不会让你离开
高中时期的辛晴，是个有贼心没贼胆的姑娘。
她喜欢左瑞珩，却也只敢偷偷的喜欢，就连想要看他一眼都是偷偷的，要是不经意间有过一次目光接触，就能让她偷偷悸动上好半天。
正在花季的女孩，谁不想把喜欢的男孩据为己有？但是辛晴很明白，她太普通了，普通到就算是鼓起所有勇
气去告白，最后能够等来的大概也只是一句对不起。所以她不敢对左瑞珩表现出什么，她怕一旦控制不住迈出那一
步，这辈子都没有和他在一起的机会了。
没想到高三那年冬天，一个小小的机会突然出现在她面前。
她看着左瑞珩独自走进医务室，又看着校医给他挂上点滴，辛晴本来觉得只要在门外看他两眼就好了，可是
校医很快就转身离开，剩下病中昏睡的左瑞珩独自在床上团成一团，冻得直发抖。
那个时候的辛晴根本控制不住自己，她走到左瑞珩床边，探出手摸了摸他的额头。
他的体温很高，甚至有些烫手，辛晴很担心，想要去找那个不负责任的校医，没想到左瑞珩突然发出一声抽
泣，辛晴当时就愣住了，这还是她头一次看到他哭。
左瑞珩可能是在做噩梦，他一边哭一边小声呢喃着什么，辛晴听不清，却觉得可怜巴巴的左瑞珩格外让人心
疼。她也不知道是哪来的勇气，坐在他身边像哄孩子一样轻轻拍着他的背，小声地对他说一切都会好起来，告诉他
不要担心，不论是什么困难，他都会挺过去的。
不久之后左瑞珩渐渐安静下来，但是他在睡梦里突然抓住辛晴的手，怎么也不肯放开，辛晴怕他着凉，把他
们交握的手用被子盖好，静静地坐在旁边陪了他一节课。
下课铃声再次响起的时候，辛晴从他手里一点一点的把手抽了出来，他抓得很紧，辛晴也怕被这副样子被别
的同学看到，就连手链被他扯下去的时候都没有发现。
刚刚离开床边，她听到左瑞珩小声地说了一句，“别走！”
已经迈出的脚又一次走到他身边，辛晴在他头顶拍了拍，说：“别怕，一切都会好起来。”
后来，当左瑞珩站在讲台上举着手链找失主的时候，辛晴才发现她的手链已经不在手上了，但是她不敢回
答，一想到自己这副平淡无奇的样子，她就不敢出声，她怕承认之后，左瑞珩只会例行公事一样的对她说一句谢
谢。
时光飞速流转，现在的辛晴被左瑞珩圈在怀里，听着他委屈的控诉，“我在班上找失主的时候，你为什么不
说话？”
她一把推开左瑞珩，气得发笑。
“那个时候我答应了又能怎么样？你会喜欢我吗？不会吧，你根本就没有注意过我！”
左瑞珩急着辩解，“怎么会呢，如果你告诉我……”
“怎么不会呢？之前在酒吧里见到你的时候，你连我是谁都认不出来。就算我告诉你那是我的东西，你大概
也只是跟我说声谢谢就算了。”辛晴倔犟地看着他，“左瑞珩，你就从来没有想过我为什么要在你身边陪那么久
吗？”
本本有些狼狈的左瑞珩突然眼前一亮。
对呀，如果对他没有感觉，她又凭什么在高三那种时候去陪他？
他的心跳得越来越快，快到快要从胸口蹦出来，“为什么？”
辛晴越说越气，“这些年我一直在后悔，当初就不该去管你，否则我也不用这么久都放不下，也不用连恋爱
都没谈过就被你……唔……你放开我……”
左瑞珩不肯让她再说下去，他紧紧地抱着她，疯了似的去吻她的唇，“辛晴，我再也不会让你离开了。”
第200章  我爱你
辛晴被左瑞珩的吻渐渐软化，从抗拒到沉沦，只要遇见了对的人，其实只要短短的一段时间就足够了。
这一天辛晴没能坚持到下班就被左瑞珩带走了，他把她直接带到自己这家里，把自己的一切都明明白白的摆
放在她面前。
“我的家底全在这里了，只要你愿意，我们随时可以结婚！”
“这个……是不是有点太着急了？”辛晴被左瑞珩这番话吓住了，干巴巴地笑着说：“毕竟我们还不够了解，
多接触一段时间不好吗？”
左瑞珩皱眉，“接触多久最后还不是一样要结婚？我会一心一意的对你好，只要你也喜欢我，我可以保证以
后的日子都会让你幸福的。”
“我不是信不过你，只是……”
“只是什么？”左瑞珩眯起双眼，语气也透出一丝危险，“难道你还想着那个跟你相亲的野男人？”
“当然不是了。”辛晴没想到左瑞珩能醋到这种程度，当初那场相亲根本就是为了刺激他，她都不记得那个
人是什么样子了，还能有什么想法？
但是左瑞珩并不清楚内情，这种事她也不可能直接告诉他，结果就是左瑞珩以为她惦记着别人，满肚子的醋
把心泡得发酸，一下子把辛晴扑倒在大床上。
他居高临下地看着她，“如果你觉得我们在一起的时间太短，我可以等，等到你觉得合适的时候为止，但是
我绝对不会放你去找别人，尤其是那些对你有想法的野男人！”
“不是跟你说过了吗，我和那个人根本就没什么，也不喜欢他！”
男人身上传来巨大的压迫感，辛晴挣扎着想要从他身下逃出来，可是不知道为什么领口却在这个时候敞开
了，黑色的蕾丝内衣包裹着两团丰满的乳肉，左瑞珩只看了一眼，就再也移不开视线。
“辛晴！”他的声音更加低沉，像只饿狼似的死死盯着她的胸口，“我的心里已经被你占满了，和我在一起
好不好？”
他低下头，一粒一粒地咬开她的扣子，“你的心里也不是没有我，为什么不能给我们一个幸福的机会呢？”
温热的呼吸喷洒在她胸口，这一次没有任何外力的因素干扰，左瑞珩是绝对清醒的，但也就是这份清醒让辛
晴无法抗拒的沉沦其中。
她能看得出，他是爱她的。
“只要你以后能够尊重我的意见，也不是不可以。”她红着脸说。
“我很爱你，真的！”左瑞珩在她唇上落下一吻，“给我吧，把你的一切都给我！”
他的眼中满满的都是深情，辛晴觉得时候已经差不多了，她终于可以放心的接受他了。
两手搂上他的脖子，她在左瑞珩惊喜的目光中娇声说道：“傻瓜，我也是爱你的呀！”
他再也把持不住，重重地吻上她的唇，“辛晴，我爱你，我们要永远在一起！”
她的衣服被他一件一件剥开，露出白嫩柔滑的肌肤，左瑞珩意乱情迷的在她身上烙下一路吻痕，最终他含住
一颗小奶头，用力吸吮起来。
“嗯……瑞珩……轻一点……别这么用力的吸奶头呀……”
“抱歉，小奶头这么嫩这么香，我真的很难控制力道！”左瑞珩在她奶子上用力地亲了一口，“宝贝，把腿
敞开，让我看看你的小嫩屄！”
小嫩穴被舔到高潮了
辛晴一张小脸羞得红通通的，小声埋怨着：“讨厌……你别总说这种话……”
左瑞珩分开她的腿，直勾勾地盯着小穴，“没办法，你害羞的样子真的太诱人了，还有你的小嫩屄，怎么这
么漂亮呢？”
“你真不害臊……那种地方有什么漂亮的……”辛晴话还没说完，就看到左瑞珩把头埋到了她的腿间，紧接着
小穴就被一片火热湿滑的东西包裹住了，“啊……不要……瑞珩……不要舔……那里很脏的……”
“怎么会呢，你的身上哪里都不脏！”左瑞珩的声音很模糊，说话时温热的气息直接喷到小穴上，麻麻痒痒
的，把她弄得不知道该怎么办才好。
他真是的，竟然真的去舔她的小穴，好羞人啊！可是那种柔滑的触感又是她从来都没有体验过的，舒服，真
的太舒服了，让她根本没有办法抗拒。
辛晴两手按在左瑞珩的头上，想要推开他却又根本使不上力气，只能仰着头，无力地吟叫着，“嗯……啊……
你别舔得这么快……啊……舔到小骚核了……”
舌尖软中带硬，正在飞快弹动着敏感的阴蒂，又酸又痒又酥又麻，每一次触碰都让她忍不住颤抖呻吟，大量
淫水从小骚穴里涌出，辛晴感到一种陌生的快感，让她控制不住的开始扭动腰身，配合他的吸吮。
左瑞珩坏心眼的问：“舒服吗，喜不喜欢我这样亲你的小屄？小骚核都硬了，浪水流了这么多！”
“喜欢……啊……你把我弄得好舒服……还要……”
“扭着小屁股让我嘬你的小屄，真骚，真浪！”看到自己把她弄得这么爽，左瑞珩也觉得意气风发，他从不
同角度刺激着她的小穴，舌尖围着阴蒂来回打转，感到小小的肉珠在他的玩弄下越来越硬，她的浪叫声也越来越
响，他把手指插进小屄里去，一下下的抽插，“爽不爽，想不想高潮？”
“想……啊……我不行了……快要到了……瑞珩……让我高潮吧……”
“叫老公，求老公给你高潮！”
左瑞珩说完之后突然停手，辛晴被他不上不下的吊在半空，那种磨人的滋味几乎要把她逼疯了。她扭着身
子，幽怨地看着他，“老公……嗯……求你了……让我高潮吧……小屄好难受啊……”
“乖老婆，老公这就让你爽！”左瑞珩的手指开始飞速抽插起来，当然他也没有冷落那颗硬鼓鼓的小阴蒂。
他用双唇抿住小小的肉珠，舌尖对准敏感的顶端猛烈拨弄，辛晴马上就被他送到了顶峰。
甘美畅快的感觉好像是到了天堂，辛晴情不自禁地攥紧了左瑞珩的短发，哆嗦着浪叫：“啊……啊……好爽……
小屄高潮了……”
她在高潮中颤抖扭动，浑身上下都散发着一种淫靡的美，左瑞珩静静地看着，腿间那根粗壮的大东西已经胀
得生疼。
他等不下去了！
挤身到辛晴的两腿中间，左瑞珩扶着大屌对上湿滑的穴口，“宝贝，老公要操你了！”
“不要……等一下……高潮还没过……”上一波快感还没有完全退去，大鸡巴一下子就插进了辛晴的小穴，把她
干得欲仙欲死，“啊……进来了……大鸡巴又插到小屄里面来了……”
第201章  甜蜜的结局
辛晴的身体让左瑞珩迷恋不已，她的一切都充满了致命的吸引力，无论举手投足对他而言都是吸引。所以，
当他再次把性器插入到她体内时，那极致柔嫩的触感直接让他陷入疯狂。
“小屄真紧，把我的大鸡巴夹得舒服极了！宝贝，你操起来真舒服，让老公用大鸡巴操死你好不好？”
“不要……你……啊……啊……不要顶得这么深呀……”
“不深怎么能让你爽呢？”左瑞珩享受着小穴极致的吸裹，恨不得把全身的力气都用在她身上，那根粗胀的
大鸡巴把小嫩穴操得又湿又滑，很快就传来了噗嗤噗嗤的水声，“你也太敏感了，我才操了多久，淫水就流了这么
多？”
快感随着他的撞击在辛晴的体内堆积，她紧紧抱住他，两腿也热情的盘到了他的腰上，“嗯……啊……都是你
不好……鸡巴那么大还操得那么狠……小屄被你操得好舒服……”
左瑞珩在她体内左突右撞，两只大手也不安分，先是抓住两团大奶子尽情的揉了又揉，然后又去捏她的臀
瓣，光是捏着还不过瘾，最后干脆把托着她的小屁股把她的下半身都托了起来，让她和自己贴得更紧，也让大鸡巴
能操得更深。
这样的姿势非常磨人，大龟头一插进来就准而又准的捣中了骚芯。辛晴还是头一次被这样结结实实的操中小
穴里最敏感的地方，她当时就变了脸色，不可置信的大叫，“啊……啊……太刺激了……骚芯要被你顶坏了……不
行……我快受不了了……”
能让女人在这种时候求饶，大概是对男人最好的嘉奖，左瑞珩觉得自己变成了一堆火药，只要一个眼神一句
呻吟就能被她点炸了。
“小骚屄操起来怎么这么舒服，骚芯都鼓起来了，我不用看都知道操哪里能让你更骚！”他紧紧盯着他的猎
物，明知道她已经快要承受不住，还是狠心的越操越用力，“高潮吧，骚给我看，我最喜欢看你被我到操哭的样
子！”
大龟头威风凛凛的把辛晴干的哭叫不止，他操一下，她就会忍不住哆嗦一阵，快感很快就在体内积满，辛晴两腿一伸，媚肉瞬间绞在一起，“啊……啊……来了……好爽……”
“小坏蛋，光是你自己爽怎么行呢？”
紧绞在一起的小骚穴实在太舒服，左瑞珩不给她一点喘息的机会，大鸡巴变本加厉的操干起来，阴精淫水喷
了一次又一次，辛晴把嗓子都要叫哑了，淫水也要泄干了，他才按着她霸道的射了不少精液出来，把她的小肚子灌
的满满的。
射精停止之后，左瑞珩并没有马上从她体内抽出来。他拨开辛晴脸上汗湿的发丝，在她唇上缠绵深吻，“和
我在一起吧，我会尽我所能让你快乐的！”
当晚，辛晴留在了左瑞珩的家，临近午夜的时候她听到自己的手机震了震，悄悄的从左瑞珩怀里爬出来一
看，是她高中时期最好的朋友给她发来的消息。
朋友：照片已经给他看了，你们现在怎么样啊？
辛晴：挺好的，我在他家里。
朋友：你们速度挺快呀，我帮了你这么大的忙，回头记得请我吃大餐！
辛晴：没问题！
退出聊天界面，辛晴忍不住翘起嘴角，突然左瑞珩一下子把她拉回自己怀里，迷迷糊糊地说：“别走！”
辛晴心满意足的靠了回去，抬手摸上他的脸，“放心吧，我会一直陪着你的！”
第202章   欲求不满的小儿媳自慰时被公公撞见
深夜，知慧在床上辗转难眠。
丈夫已经好久没有碰过她了，她才二十六岁，刚刚结婚一年，可是婚姻里面已经没有了激情。
身边传来丈夫清浅的呼吸声，她慢慢靠到他身上，感受着男人特有的热度。
好热，好难受，她已经一个多月没有体会过被男人疼爱的感觉了，小穴寂寞到发痒，但她身边的男人却只顾
着呼呼大睡。
好像有无数只手在骚弄她的身体，知慧被那股子邪火烧得夹紧双腿，忍不住摇晃项严飞，“老公，老公！”
“干什么？”项严飞被她弄醒，口气很是不耐烦，“都这么晚了还不赶紧睡觉！”
“我们已经好久没有亲热了，老公，来嘛！”知慧伸手抚摸他的身体，从胸前到腿间，那根东西虽然软软
的，但还是很可观，她越摸越悸动，凑过去含住他的耳垂呢喃，“已经好久没做了，老公，你就不想吗？”
腿间的大东西被她摸硬了，项严飞叹了口气，“骚得你，几天不操就屄痒！”
他扯开被子，翻身把知慧压到下面，随手在她的小穴上摸了一把，手指就被她的淫水沾湿了，“还没碰你就
湿了，真是欠操！”
项严飞分开知慧的腿就插了进去，也不给她一个适应的机会就开始疯狂抽插。大鸡巴把小骚穴干得咕啾咕啾
直响，媚肉热情的贴上棒身，让他爽得骂起粗话，“小骚屄真紧，你是多想挨操啊，一进来就把我的鸡巴夹得死死
的。”
“啊……啊……老公大鸡巴把我操得好舒服……对……就是那里……用力操我的小骚屄……好爽啊……”
知慧享受着项严飞的卖力服务，可是不知道为什么，他操着操着就没了兴趣，眼中的热情也渐渐消退。
他的动作越来越慢，知慧小心地问，“怎么了，是不是太累了？”
“没什么！”
这种例行公事一样的性爱让他觉得索然无味，曾经让他热血沸腾的妻子也勾不起他太大的性趣，虽然她的小
屄还是那么紧，操起来也还是那么爽，但他就是认为这样中规中矩的行房很没意思。
他已经没有什么旖旎的想法，干脆速战速决，用尽力气狠狠地的操一了通，也不管知慧到底爽没爽，刻意刺
激自己早早射精。当浓精射入知慧的身体时，她就觉得很委屈。
明明是她放下羞耻求来的性爱，最后还是草草的结束了。
项严飞这个浑蛋，一点都不在乎她的感觉！
完事之后，项严飞把自己收拾干净倒头就睡，知慧却是怎么也睡不着了。她穿上睡裙，连小穴里的精液都没
有处理，就轻手轻脚地走了出去。
她坐在沙发上慢慢抚摸自己的身体，试图自己解决问题。她刚感觉到性爱的快乐，项严飞那个王八蛋就射
了，只剩下她不上不下的，这种骚痒的感觉比刚才更难忍受了。
知慧敞开双腿，撩起睡裙，把手伸到腿间去揉弄小穴。
手指顺着肉缝上下滑动，让指尖沾满浓精，然后沾着丈夫的精液去按揉小骚核，酥酥痒痒的感觉让她舒服地
呻吟出声，“嗯……我的小屄好痒啊……想要大鸡巴来狠狠地操我……”
“知慧，你在干什么？”
突然，一个低沉的声音把她从淫欲中暂时唤醒，知慧看着站在对面的项景山，呆呆地叫了一声，“爸爸……”
第203章  拉着公公的手求他玩自己的奶子
知慧看着眼前这个强壮成熟的男人，他身上带着一种让女人想入非非的吸引力。
虽然已到中年，项景山却完全没有同龄人那种油腻的变化。
项家父子都很高，她老公项严飞的净身高大概就有186，项景山甚至比儿子还要高一点，而且他曾是一名军
人，退役后保留了那种严苛自律的生活习惯，身材没有一点走形，那种刚毅凛然的气质是一直顺风顺水的项严飞所
没有的。
岁月并没有在项景山身上留下太多痕迹，纵使有，也像陈年的美酒一样，是时光在他身上沉淀之后留下的醇
香。
知慧欲求不满意乱情迷，本来就已经控制不住自己，在客厅里敞开双腿玩弄小穴，一看到项景山站在她面前
就觉得自己彻底醉了，什么伦理道德都不想去管，只想以女人的身份被他疼爱。
她把手抽从两腿间出来，让睡裙恰到好处的盖住小穴，迷迷糊糊的朝他撒娇，“爸爸，我好难受！”
“你怎么了？”项景山走到她面前，大手已经抬起来，却在碰到她之前又收了回去。
他试探着问：“哪里不舒服，穿好衣服我带你去医院。”
他的妻子早在八年前就已经去世了，这些年来他一个人把儿子带大，白天忙碌的时候还好说，到了夜深人静
时难免也有压不住欲望的时候，他是个狠人，总是咬牙硬挺过来，可是看着在他面前娇吟的儿媳，他觉得自己快要
忍不住了。
她的身上只有一条单薄的睡裙，小奶头在胸前娇娇挺立，裙子下摆也只能勉强盖住小穴，一想起刚才无意间
撞见的那一幕，项景山几乎把持不住，恨不得直接撕了这件碍事的衣服，操死这个发骚犯浪的小骚货！
仿佛进入了备战状态猎豹，项景山全身的肌肉都紧绷着，要命的是知慧完全不知道他忍得有多辛苦，伸出一
只软软嫩嫩的小手拉住他，仰着小脸可怜巴巴的对他说：“爸爸，我真的好难受，难受得要死了！”
知慧的力道不大，项景山完全可以挣开，可是他却没有那么做。他眼睁睁地看着知慧把他的手按在胸前，那
种柔软弹嫩的触感让他心荡神驰。他鬼使神差的揉揉那团软肉，感到有颗硬硬的小果正在磨蹭他的掌心。
“啊……好舒服……爸爸再给我揉揉……”知慧风骚地呻吟着，“这边也好痒啊……爸爸快来呀……揉我的奶
头……”
“你……”项景山知道他应该收手离开，可是儿媳那对大奶子就像磁石一样牢牢地吸住了他的手，脑子里残存
的理智让他迟疑着不敢再动，哑着嗓子劝她，“知慧，你不要这样！”
项景山本来就是个很吸引人的男人，知慧在他面前骚起来就再也收不住，她挺起胸把另一只寂寞的大奶子送
到公公的手心里，还抬起一条腿在他身上蹭来蹭去。
“爸爸……我真的不行了……捏我的奶子……快点呀……”
她抬起腿，睡裙顺着大腿滑落下去，露出湿润骚淫的小穴，花唇上还沾着淫水和一缕浓精。这一幕彻底击垮
了项景山，残存的理智灰飞烟灭，他抓住另一只大奶子用力地捏了下去。
“真欠操，你怎么这么骚？”
小儿媳被公公操到大声浪叫
知慧感受着按在奶子上的那双大手，风骚地呻吟着，“爸爸不喜欢我发骚吗？”
“要是不喜欢，早就把你赶跑了！”
项景山捏着小奶头扯来扯去还嫌不够，一口含住儿媳的大半个奶子嘬得啧啧有声。
许久没有得到男人滋润的知慧被他弄得舒服极了，这是男人充满欲望的玩弄和占有，和刚才老公的应付完全
不一样。
她的身体开始发热，小骚穴由内而外的痒。
知慧挺起腰，拱起小穴贴到项景山身上，他轻笑一声，抬手摸上花唇，“你这个小屄到底是有多浪，能把自
己玩得这么湿！”
他曲起手指，探寻着藏在褶皱中的敏感点，知慧感到极大的快乐，扭着屁股浪叫，“好棒……爸爸真会玩我的
小屄……啊……啊……手指头戳到骚芯了……”
项景山感到里面的触感有些不对，抽出手指一看，发现手上不只有骚儿媳的淫水，还有不少精液。
他脸色一沉，抬手就在知慧屁股上打了一巴掌，“小骚屄里面怎么还有精液？是不是严飞刚操过你？”
知慧正骚得兴起，看到项景山脸色不好也没在太意，还是又骚又浪地说：“是啊……可他就是在应付我……根
本不在乎我爽不爽……自己射完就睡了……嗯啊……爸爸……我真的好难受啊……小屄刚开始舒服他就不行了……”
“骚货，你就是欠干！”项景山跪到知慧两腿之间，又粗又长的大鸡巴尽根操进儿媳的小骚穴里，“小浪屄
里面还带着你男人的精液，你就跑来扒着屄勾引公公了！必须操死你这种一天不操就屄痒的骚货，否则你肯定会扭
着屁股去找野男人干你！”
“啊……啊……爸爸操我了……好大的鸡巴……全都干到我的小骚屄里来了……好爽啊……小屄都被大鸡巴胀满
了……”
项景山虽然已经不再年轻，但是操起儿媳的那股子狠劲完全不输给年轻人，甚至比项严飞还勇猛。
知慧躺在他身下被撞得前后耸动，不可置信地瞪着眼睛大叫，“好厉害……爸爸的鸡巴比老公还大……啊……
啊……心都要被你顶飞了……好爽啊……爸爸快用大鸡巴操死我……”
知慧的浪叫声让项景山热血沸腾，他死死的把她按在身下，紫红色的大鸡巴毫不留情的操干的儿媳的小骚
穴，龟头一次次冲到最深处，马眼顶着骚芯，把她体内的淫水和精液操得四处飞渐。
他的性器又粗又长，又硬又挺，知慧尝到了一种从来没有体会的过的美妙滋味。小屄不停的流着浪水，把里
面的精液都冲了出来，白浆润滑着彼此的性器，她也变得更骚更浪。
“好爽……爸爸的大鸡巴把小骚屄都撑满了……啊……再来……以后天天都要被爸爸的大鸡巴狠操……”
爽快的感觉促使她把小屄夹得死紧，项景山额头上都冒了汗，却让她骚得根本停不下来。
劲瘦的腰身越挺越快，压着声音说：“不要脸的小婊子，骚屄吞着公公的鸡巴还不知足，还想让我天天都操
你。说，你是不是个离开男人就活不下去的浪货？”
“对……我是浪货……我是个离不开爸爸的浪货……我要爸爸一直都爱我……”
********************************************
第204章  在厨房里露出小穴勾引公公
知慧的放荡和热情让禁欲了好几年的项景山血脉喷张，他像是回到了青涩的少年时代，所有的激情都迸发出
来，也不在乎淫靡的操穴声会不会吵醒卧室里的儿子，只顾着用那根又粗又长的大鸡巴把儿媳操得发狂浪叫。
“小骚货，操你一回还不够，还想天天都让我操你，爸爸的大鸡巴就把你干得这么爽？”
“爽……啊……啊……爸爸真会操……小浪屄快要爽上天……来了……哦……要被爸爸操死了……”
浪肉被大鸡巴干得又滑又软，淫水在操捣下不断发出噗嗤噗嗤的淫声，知慧两条长腿伸得笔直，抓着项景山
的胳膊颤抖抽搐。高潮中的小骚穴越夹越紧，大鸡巴酥爽难言，项景山闷哼一声，突然加快了抽插的速度。
“骚丫头，你婆婆当年都没你这么浪，小骚屄快把我的大鸡巴夹断了，操死你这个勾引公公的小婊子，干翻
你的浪子宫！”
公媳两个干得热火朝天，谁也没有注意到项严飞正站在拐角处偷偷地看着他们。直到项景山把浓精灌满了儿
媳淫荡欠操的小子宫，两人才气喘吁吁的抱在一起。
知慧缠在项景山身上，搂着他的脖子勾着他和自己深吻，“爸爸好厉害啊，大鸡巴都快把我干死了，我还从
来没有这么爽过！”
项景山低声笑了，像只慵懒的豹子，“我也从来没遇到过你这么骚的丫头，小屄怎么那么紧？”
“哼，爸爸操过多少骚货的浪屄？”
项景山突然有些不自在，“除了你婆婆，我再没碰过别的女人。”
知慧看他有些不对劲，撒娇哄了半天，才迈着虚软的双腿回到卧室。看到项严飞还在呼呼大睡，她也没有多
想，躺到床上就沉沉睡去，并不知道在她睡着以后，项严飞转过身来看了她好久。
第二天一早起床之后项景山已经离开了，知慧忍不住有点失落。她已经爱上了公公那种强有力操干，一睁眼
就想要看到他，可惜他像是故意躲她，根本没能见面。
项严飞和往常没有任何区别，他冷淡地吃完早饭就去上班了，知慧不久之后也收拾东西离开了家，但是脑子
里全是项景山宽厚的胸膛，粗长的大屌，还有热烫的浓精。
为什么要躲着她呢？
难道是后悔了？
她噘着嘴哼了一声，操都操过了，她才不会给他退缩的机会！
时间过得很快，知慧买了菜回到家的时候正好是下午五点。她在厨房里准备晚饭，今天要做几道项景山喜欢
的菜，必须先把他喂饱了，然后才有力气干别的。她刚刚洗好两根鲜翠欲滴的大黄瓜就听到了开门的声音，探头一
看，果然是项景山回来了，知慧也没有表现得太热情，只是像平常一样叫了一声爸爸。
项景山点点头算是答应了，本来想要直接回屋的，但是一看到知慧的背影，他就有管不住自己的腿了。
就算是年轻时刚结婚的时候，他也从来没有这样迷恋过一个女人，明知道这样是不对的，可他就是控制不住
的想她，只有十几个小时没见到她，他就已经想得快要发疯了。
他走进厨房，站在知慧身后，清了清嗓子想问她今天晚上吃什么，却突然现她的衣服有些不对劲。
知慧只穿了一条很短很短的连衣裙，裙摆只能将将盖住大腿根，视线不由自主的被吸引到她的两腿之间，正
巧赶上知慧弯腰洗菜，看清裙下风光的项景山瞳孔突然紧缩，心跳立刻加快。
这个欠干的小骚货竟然没穿内裤，撅起屁股把个光溜溜的小屄对着他！
第205章  把持不住在厨房干了儿媳的小骚穴
项景山的呼吸开始粗重，他盯着儿媳的小屁股问，“你怎么不穿内裤？”
知慧转过身，装模作样的按住裙摆，“爸爸真是的，怎么能偷看我的屁股呢？”
听她这么一说，原本那些愧疚和不安全都变成了怒火，项景山走到她面前，两手撑着案台，把她圈在自己怀
里，“操都被我操过了，你还怕我看？”
“可你不是后悔了吗？”知慧扭过头去不肯看他。
他们离得太近，他身上的灼人的热度不断烘烤着知慧的肌肤，让她忍不住开始颤抖，小穴也酸酸痒痒的，好
想直接扑到他怀里去，让他狠狠地操死自己。
可是现在还不行，如果她太主动，爸爸这个闷骚的男人一定会被吓跑的。
她的身上带着若有若无的馨香，项景山只是闻着就快要醉了。喉结微微滚动，他压低了声音问：“谁说我后
悔了？”
“哼，你就是后悔了。”知慧难耐的扭了扭屁股，小骚穴里那股酸酸麻麻的感觉直来越明显了，“今天一大
早你就不见了，你从没有走得那么早，可不就是故意躲着我吗？”
温暖的大手突然摸上小穴，指尖刚一碰到肉缝就被沾满了淫水，项景山低声笑了，突然把手指插进儿媳的小
嫩屄里，他用力一勾，硬是拉着她的小屄让她贴到了他身上。
知慧尖叫一声，差点被他这种充满征服欲的动作弄到高潮，“啊……爸爸……不要这么用力拉我的小屄呀……”
“所以你就连内裤都不穿，就这样露着小骚屄勾引我？”项景山追问道。
“才不是呢……嗯……我才没想勾引你……”
“胡说，小骚屄都湿透了！在我还没有摸你的时候，你这个欠干的小屄就流了不少淫水，你就这样对着男人
发浪，不是勾引我是什么？”
他的手指在阴道里来回搅动，指尖把小穴搅得咕啾咕啾响个不停。知慧的腿越来越软，已经快要站不住了，
她搂住项景山的脖子，挺着大奶子在他胸前磨蹭，“嗯……爸爸把小骚屄玩得好痒啊……想要大鸡巴插进来……”
“小骚屄想要谁的大鸡巴？”
“想要爸爸的大鸡巴……爸爸的鸡巴又大又长……一插进来就能让我爽上天……嗯……小骚屄好痒啊……求你
了……快点用大鸡巴操我嘛……”
反正这个淫荡的小儿媳已经被他操过了，操一回和操一百回似乎也没有什么本质上的不同。
项景山果然扛不住知慧这么风骚的勾引，两手托着她的屁股让她坐到案台上，解开裤子一插到底。
大鸡巴刚一插进去，他们两个就同时发出一声呻吟。项景山爽得直吸气，大鸡巴又发狠的往里顶了顶，“昨
天晚上不是操了你半天么，小骚屄怎么还是这么紧？”
“还不是爸爸的鸡巴太大了……一进来就操到骚芯了……好爽啊……爸爸真会操我的小屄……”
知慧坐在案台上，搂着项景山的脖子，两条长腿又盘到了他的腰间，骚淫的小屄毫无保留的向他敞开，小骚
穴被他干的又骚又浪，淫水都顺着案台滴落下来。
第206章  老公就在门外却被公公操到高潮
项景山不愧是有着足够阅历的男人，他总能找到最刁钻的角度，用大鸡巴把小儿媳干得死去活来。
龟头一下下撞击着她的小穴，像一根灼热的铁棒搅动着她的神经，小骚穴被干的不住收缩，紧紧裹住棒身不
放。
和着噗嗤噗嗤的淫响，知慧的身体也在淫媚的耸动着，“不行了……啊……啊……大鸡巴干得太猛了……小骚屄
快要高潮了……”
“真是骚到家了，我才操了你多久，你就不行了？”项景山运足了力气向前一顶，又把知慧操得大声浪叫。
他命令道：“把胸挺起来，爸爸要吃你的浪奶子！”
知慧乖顺的把小奶头送到他嘴边，项景山一下子就含住奶头，连嘬带咬的发泄着澎湃的欲望。
长久以来都得不到满足的知慧非常喜欢他这种充满了侵略性的占有，仰着头叫得更大声了，“爸爸不要咬我
的奶头呀……啊啊……哦……我真的要坚持不住了……”
“口是心非的小婊子，一碰到浪奶头你的小骚屄就夹得更紧了，还跟我装什么？”
知慧风骚地呻吟着，“爸爸好坏啊……一点面子都不给我留……”
“想要面子还是想要爸爸的大鸡巴，自己选一个吧！”
“我要爸爸的大鸡巴……要被爸爸操上天……知慧最喜欢爸爸了……用力嘬我的浪奶头呀……啊……用爸爸的大
鸡巴操烂我的小骚屄……”
感官的冲击越来越大，就在知慧快要浪上天的时候，玄关处突然传来开门的声音，知慧吓了一跳，小屄一下
子缩到最紧，项景山低吟一声在她屁股上拍了一下，“夹得这么紧干什么，你敢勾引公公还怕被你男人看见？”
他说的厉害，却还是用脚带上了厨房的门，知慧曾经很嫌弃家里这个非开放式的厨房，现在终于明白了它的
好处。
大门开合之后，项严飞在客厅里问：“知慧，你在做饭吗？”
知慧已经在和公公偷情的刺激下抖如筛糠，她咬着牙回答：“是啊……”
“哦，爸不是也回来了吗，怎么没看到人呢？”
项景山一辈子都是严守规矩的人，可这规矩一破就破了个大的。他也不想被儿子抓奸，压着声音一本正经地
说：“我在给知慧帮忙。”
“爸今天怎么想起下厨了？”项严飞的脚步声离着厨房越来越近，很快就停在了门外，“那我也来帮忙
吧！”
“不用了！”知慧差点尖叫出声。
她连内裤都没穿，就套了条短短的小裙子光着屁股被公公的大鸡巴操得全身发软，要是被老公看到会怎么
样？
害怕激动让她的心跳得飞快，可她偏偏就是个骚货，越是在这紧急的情况下，她的身体反而变得越敏感，就
连小骚核都硬鼓鼓的从花唇中间顶出来了。
项严飞在门外说：“光是你们干活，让我一个人闲着不太好吧？”
项景山捏着儿媳那颗勃起的小骚核使劲揉了揉，“你又不会做饭，进来添什么乱，等着吃现成的就行了！”
“哦，好吧，那我去玩会游戏！”
项严飞的声音没有一丝异样，脚步声也越来越远，知慧紧咬嘴唇，生怕自己会在这个要命的时候叫出声来。
项景山看到她想骚又不敢骚的样子马上兽性大发，一边玩着那颗小豆子一边疯了似的操着儿媳的小骚屄。
知慧搂紧他，在他耳边小声喘息，“爸爸……不要操得这么狠啊……太刺激了……”
话没说完小骚屄就抽搐着到了高潮，一股阴精直接喷了出来，把项景山的衣服都打湿了。
第207章  小子宫被公公射满精液又用大黄瓜堵起来
高潮中的小骚屄把项景山的大鸡巴吸得死紧，媚肉还在风骚的抽搐，把项景山爽得直吸气，“小骚屄把我夹
得这么紧干什么，是不是想吃爸爸的精液？”
“啊……不要了……我快死了……老公就在外面呢……哦……大鸡巴不要再操了……爸爸放过我吧……他会听到
的……”
这个求饶的借口实在有些刺耳，项景山不仅没有停下，反而操得更狠了，“现在怕被他发现了？刚才你露着
小骚屄勾着我用大鸡巴操你的时候，怎么就不怕被他发现呢？求饶也晚了，今天非要干死你不可！”
项景山越想越气，都把他勾引成这样了，她还有心思想着别人？小骚货就是不老实，今天一定要用大鸡巴把
她操老实为止！
大屌不停在小骚屄里面插来捣去，高潮还没有完全退去，又被他操的有了回升的趋势，知慧受不了这么强大
的刺激，小骚屄都被干得直抽抽，浪水更是没完没了的往下流。他太猛了，既有年轻人蓬勃的体力，又有中年人销
魂的技巧，龟头一插进来准能顶到她最骚最浪的地方，让她泣不成声，好几次都差点被他操晕过去。
“爸爸求你了……射给我吧……再这样下去……啊啊……我真的会被爸爸的大鸡巴操死的……”
“好，那你就接好了，用你这个勾引公公的骚子宫，接下我的精液！”
铁杵一样的大屌开始抽搐，一道灼人的热流冲进知慧的子宫，她泪流满面的不断摇头，“好烫啊……骚子宫要
被烫坏了……啊……啊……小骚货又要高潮了……”
最后一次高潮来临时，知慧被项景山死死地搂在怀里，被迫承受着他的灌精，两人一起在高潮的顶峰体验疯
狂，根本不知道项严飞就在门外仔细地听着他们的声音。
情潮退去之后，知慧才被项景山从案台上抱了下来，两腿刚一落地，一缕淫液就顺着大腿缓缓流下。她娇气
地埋怨道：“都是爸爸不好，射了那么多精液进来，都开始往下流了，我又没穿内裤，一会怎么出去啊！”
项景山环视一下周围，笑着说：“这还不简单，只要把你的小浪屄堵上不就好了？”他拿起一根刚刚洗干净的大黄瓜，冲着知慧晃了晃，“把腿分开，爸爸给你把小屄堵上。”
知慧想不到一向严肃正直的项景山会变得这么大胆，她扭扭捏捏的说：“不要了吧，那种东西怎么插进来
呢？”
“难道你要挂着我的精液出去？你就不怕被严飞发现？”项景山根本不听她的拒绝，大手一伸按着她趴在案
台边上，露出浑圆的小屁股，手里那根大黄瓜对准了还在流精的小骚屄就插了进去。
“啊……好凉好胀啊！”
“没关系，你的小屄里面那么烫，很快就会把它捂热了！”项景山在她屁股上拍了拍，看着知慧脸满潮红的
样子满意笑道：“现在可以开始做饭了！”
知慧撅着嘴撒娇，“爸爸好坏啊，哪有让人夹着黄瓜做饭的？”
“别人或许不行，但是你这种饥渴的小骚货一定可以的。”他捏着硬胀的小奶头拉扯玩弄，“子宫里全是我
的精液，小骚屄还夹着根大黄瓜，你不觉得这样很刺激吗？”
第208章  小穴夹着大黄瓜又被老公嘬奶头
小骚穴里满是公公射进去的浓精，又被他拿了一根粗大的黄瓜堵住，这种事对于婚后没过多久就被丈夫冷落
的知慧来说，的确是很刺激的。
甚至说，有点刺激过头了。
小穴里还残存着被项景山抽插到要死要活的快感，那根黄瓜和他的大鸡巴不同，没有那么热，也没有那么
长，但是黄瓜也很硬，她要做饭又不能一直站着不动，可是只要她稍微一动，就会被顶得又酸又痒。
她咬住唇，就怕一个不小心叫出声来，项景山在一旁悠闲的给她帮忙，并且时不时的捏捏她的小奶头，揉揉
她的小骚核。奶头和阴蒂被他玩得又胀又硬，过不了多久就会哆嗦着高潮一次，等到饭菜上桌的时候，她已经泄得
有点腿软了。
吃饭的时候，项景山坐在正中间，知慧和项严飞面对面的分别坐在他两边，三个人看似平常的吃饭聊天。项
严飞好像真的没有发现什么不对，他痛痛快快的吃掉一碗饭，甚至还要知慧再去给他盛一碗。
知慧接过碗刚刚站起来，就听项景山说：“不用惯他这么多毛病，想吃自己盛去！”
大手搭在智慧的肩上，用力往下一按，她本来就是腰酸腿软的，被他一按就重重地坐了下去。
“啊！”她脸色通红，两眼里面全是诱人的水波，项严飞看着她问了一句，“怎么了，叫唤什么？”
知慧哆哆嗦嗦地说：“没，没什么。”
项严飞没有再问，随口说了一句不舒服就早点休息，然后就转身去厨房盛饭了。项景山在他离开后小声
问：“怎么在饭桌上就忍不住开始发骚了？是不是小骚屄又想挨操了？”
“还不都是你的错！”知慧撒娇似的瞪了他一眼，风骚的靠到项景山身上，“明知道还有一根大黄在我的小
屄里，还要那么用力的把我按下去，我一坐下就被顶到骚芯了！”
“少来埋怨我，你不是很爽吗？”项景山趁机在她的大奶子上捏了一把，揪着儿媳的小奶头说：“再坚持一
会，别顶着一脸欠操的骚样逮谁勾引谁！”
知慧食不吃味的吃完一顿饭，项严飞罕见的帮她一起收拾碗筷，并且在厨房里突然抱住她，隔着裙子咬住她
的奶头用力吸。他从来没有这样热情过，把知慧吓了一跳，本能的就想推开他，“老公，你不要这样。”
项严飞含着奶头又吸又咬的，直到把她的衣服都弄湿了，才放开她，“怎么连胸罩都不穿，不是昨天晚上才
操过你吗，难道是骚屄又痒了，想挨操？”
“不是的。”
“真的不是？”
知慧找不到有说服力的理由，不敢直视他，没想到项严飞突然笑着哄她，“别怕，我是逗你玩的，你这个风
骚淫荡的样子我很喜欢！”
东西都收拾干净之后，项严飞就回到卧室里打游戏去了，知慧坐在沙上回想他刚才的那句话到底是什么意
思，这时项景山打开电视坐到了她身边，大手不由分说地挤到她两腿之间，用力抽动小穴里的大黄瓜。
“就去厨房洗个碗的功夫，胸口都被人啃湿了，你就这么喜欢喂男人吃你的奶？到底是你太骚，一会也离不
开男人，还是我刚才操你操轻了？”
第209章 骚货儿媳被按在沙发狂操灌精
项景山几乎压在知慧身上，带着满满的侵略性。无形的危险充斥在她身边，让她的汗毛根根竖起。
她在项景山眼中看到了嫉妒，直到这时她才知道，像他这种成熟有魅力的男人，一旦吃醋就是另外一种致命
的吸引力。
小骚屄又开始发痒，她主动搂住他的脖子，吻上他紧抿的唇，“爸爸，小骚货想要你，想要你用大鸡巴狠狠
地的操我！”
项景山冷笑一声，“看来还真是操得少了！”
他抽出黄瓜看了看，上面全是淫水和浓精，“我们家怎么就娶了你这么个小骚屄，插根黄瓜也能高潮，浪水
还流得这么多，一会不操你就发骚！”
“我就是个欠操的小骚货，爸爸快来操我呀，用大鸡巴操烂我的小骚屄！”
淫湿的小屄对着项景山风骚收缩，浪水和精液混合在一起已经不再需要前戏，他解开裤子直挺挺的一插到
底，“白插了那么半天的黄瓜，小骚屄怎么还是这么紧？”
大鸡巴一插进来就开始狂暴的操干，媚肉吸着棒身不放，又在一次次的抽插中被操得又热又软，知慧彻底爱
上了被男人粗暴操干的感觉，抬起屁股迎向他的大屌。
“哦……哦……好爽……爸爸的大鸡巴每次都能把小骚屄操的又酸又麻……操我……用力操我呀……我爱爸爸的大
鸡巴……”
项景山拜倒在儿媳的风情下，耻丘飞快撞击着她的阴阜，就连那对大奶子都跟着摇摇晃晃的。
他看得眼热，抓住一只大奶子用力地揉，“欠操的小婊子，长着这么大的奶子是不是还想出去勾引野男人？大半夜的坐在沙发玩自己的屄，是不是哪个男人来了你都会撅着屁股让他干
你？”
“才不是呢……我就爱爸爸的大鸡巴……哦……龟头操到骚芯了……好爽……啊……爸爸要操死我了……”
“胡说，那个时候你怎么知道我的鸡巴大不大！”项景山越说越起劲，叼住儿媳的一只小奶头用力猛
嘬，“说实话，你是不是天天都想找野男人来干你的屄？”
灼热粗长的大鸡巴每次深入好像都能操到她的心坎里，知慧已经被他干的浑浑噩噩的，想也不想的就开始浪
叫，“对……我天天都想被野男人操……想要不同的大鸡巴来干我……不管是在单位还是路上在车上……我偏要撅着
屁股让他们操我的小骚屄……还要他们都射在我的子宫里……然后带着野男人的精液回家给你看……”
“骚屄，欠操！你要是敢让别人射在你的子宫里，我就操烂你的屄，干穿你的子宫！”项景山抱紧她，疯了
一样的连耸带顶，“操死你，让爸爸操死你这个小婊子！”
淫荡的幻象把他们的所有理智都燃烧殆尽，眼里只剩下彼此。
大鸡巴深深埋在知慧体内，把小骚屄撑得满满的，她甚至可以感觉到上面不断跳动的脉搏。
她不管不顾的放声浪叫，项景山堵住她的嘴霸道深吻。
性器交接，肉体纠缠，她很快就被操上了天，小骚屄绞着大鸡巴紧了又紧，直到项景山精关松动，用尽力气
使劲一顶，“我要射了，用你的小骚屄好好接着，敢浪费一点我就操死你！”
“啊……啊……好爽……爸爸的精液好热啊……烫死小骚货了……”
就在他们享受绝顶高潮的时候，项严飞的声音突然响起，“你们玩得挺开心啊！”
第210章  在老公面前主动吸吮公公的大鸡巴
听到项严飞的声音，知慧和项景山立刻愣在当场，他们慢慢回头，对上项严飞那双黑沉沉的眸子。
项严飞有些颤抖，僵硬地走到他们身边，“你们胆子真不小啊，我就在旁边的屋子里，你们还敢在沙发操得
这么热火朝天！还有你这个一天不挨操就屄痒的骚货！”
他捏住妻子的奶头往上提，把乳肉都扯成长了还不肯放手，“嫌我操你操的少就去勾引我爸，奶头上到现在
还挂着我爸的口水，他就把你操得这么爽？”
知慧发出一声高亢的淫叫，脸上的表情风骚至极，项景山怕儿子一气之下伤到她，赶紧拉住他说：“你别说
她，知慧没有勾引我，这事都是我不好。”
“你们当我是傻子吗？老婆让亲爹操了还不知道是怎么回事？”项严飞揪着知慧的奶头不放，“爸你也不用
护着她，昨天晚上难道不是她坐在沙发上玩小屄？被你看见以后不仅一点都不羞，还撅着屁股求你操她？”
“对，我就是故意勾引爸爸的，我就喜欢爸爸的大鸡巴，谁让你都不好好操我！”
知慧的脸颊火烫火烫的，刚才她也很害怕，但是她发现项严飞的裤子已经被顶起老高，一看就是硬了，而且
这一次还不是她摸硬的。
她笑了笑，爬到项景山的两腿之间，捧住那根刚刚射过的大鸡巴陶醉地吞吐起来，“唔嗯……爸爸的大鸡巴真
好吃……小骚货最爱爸爸了……我不仅要勾引爸爸……还要让你看着我舔爸爸的大鸡巴……”
“浪屄小婊子，你就喜欢给我带绿帽子是不是？”项严飞看着妻子吸吮爸爸的大屌，他就觉得热血沸腾，普
通的性爱已经无法满足他，只有这种充满刺激性的画面才能让他兴致盎然。
他把两根手指插到知慧的小骚屄里，用力而快速的抽插，“你这个淫荡的小骚货，竟敢当着我的面舔我爸的
鸡巴，骚屄里面全是他的精液，插一下就能喷出不少，你到底是有多骚多欠操？”
项景山也察觉到了儿子的不对劲，他了解自己的儿子，也猜到项严飞应该是在追求刺激，所以他也不再担
心，按着知慧的后脑把整根大鸡巴都插进她的嘴里，“她可不就是欠操嘛！我们知慧不仅屄浪，连小嘴都这么浪，
嘶，我才知道女人的嘴能插这么深，真爽，操死你这个小婊子！”
“唔……嗯……爸爸的鸡巴太大了……啊啊……都插到骚货的喉咙里来了……”
项景山的欲火再度沸腾，按着儿媳的头大肆抽插。在儿子面前操儿媳的小嘴简直就像是一场春梦，香艳又淫
乱，他又怎么可能停得下来？
“爸爸把你操得爽不爽，小骚货好好吸着大鸡巴，一会爸爸就把精液喂给你！”
项严飞紧紧盯着知慧，看到她的喉咙里那真的被顶起一个肉丘，他就再也忍不住了，放出胀挺的大鸡巴干到
老婆的屄里去，湿滑又紧致的吸裹差点让他当场射出来。
他连吸了几口气才把那份要命的快感压下去，“我老婆真是个天生的小婊子，屄里都被我爸射满了，还能把
我的大鸡巴夹这么紧！”
第211章  淫乱一家人同时高潮
知慧的嘴里已经被项景山的大鸡巴占满了，项严飞又插进了她的小屄，她被项家父子围在中间，不论是生理
还是心理上都得到了莫大的满足。
“唔……嗯……爸爸的大鸡巴真好吃……老公也好棒……啊……啊……快用大鸡巴操死我……操烂骚货的小屄……”
项严飞的肉棒也是又粗又大，又长又硬的，只是他以前总觉得没有激情，操起老婆来也不用心，但是今天他
的性欲已经被公媳乱伦的淫景推到了最高峰，那根粗长的大屌插操的一下比一下更狠，气势汹汹的几乎要捣烂她的
小骚屄，把知慧干得直翻白眼。
“啊……啊……太爽了……大龟头又顶到骚芯了……真舒服……小骚屄要泄了……”
“不许泄！”项严飞在老婆的肥嫩的屁股上用力打了一巴掌，“你连我爸都敢勾引，还当着我的面吃他的大
鸡巴，现在还想要高潮？骚母狗，今天我就要活活操死你，把你这个淫荡的骚屄都操穿了，看你以后还敢不敢露着
屄舔男人的大鸡巴！”
“呀……爸爸你看呀……老公欺负我……”知慧扑到项景山怀里，幽怨的回过头，却发现项严飞的眼里并没有什
么戾气，反而是带着些期望？
第212章  原来她的老公喜欢看他们公媳乱伦呀！
她瞬间明白了项严飞的意思，托起大奶子为项景山乳交，“我才不管你呢，我就喜欢爸爸的大鸡巴，就爱被
他操！爸爸，浪奶子把你的大鸡巴夹得舒服吗？”
项景山一辈子都是规规矩矩的，活到这么大还是头一次有女人给他乳交，那根紫红色的大屌立刻变得更加肿
胀，他迫不及待的挺起腰，把大龟头送到儿媳的小嘴里，“你真是个极品的小淫娃，骚奶子把爸爸的大鸡巴夹得很
舒服。快舔，用你的小骚嘴舔爸爸的龟头。对，真舒服，小骚货连嘴都这么浪！”
知慧趴在他腿间朝他飞了个媚眼，冷不防的后面被狠撞了一记。老公操得太狠，大龟头直接冲到子宫
里，“骚婊子，就爱给你男人带绿帽子，操死你，操烂你的屄。”
父子两个都被她浪得欲火焚身，一前一后比赛似的狠操，知慧的身边已经被男人们的性感气息填满，除了支
支吾吾的哼叫，再也发不出别的声音。她爽得全身都在颤抖，骚淫欠操的媚态暴露无遗，白嫩的肌肤被欲望染上一
层撩人的粉，水汽迷蒙的眼神让男人们拼了命的操她。
“啊……啊……啊……好爽……不行了……小骚屄真的要高潮了……”
项严飞总是粗暴的顶操她的骚芯，知慧根本坚持不住，两眼一翻就到了高潮。
她哆嗦着颤抖着，含着公公大鸡巴的小嘴也吸得更紧，项景山感到极大的快感，低吟一声按着她的后脑不管
不顾的射了出来，浓精股股灌进知慧的喉咙深处，她情不自禁地绞紧了屄肉，不想又把项严飞绞到了极限，大龟头
顶着子宫内壁大股大股的喷射。
“好爽啊……小骚屄要被你们操死了啊……”
“骚货，给你，把我们的精液都吞下去，一点也不许浪费！”
这场淫乱的连锁反应把每个人都带进了禁忌的深渊，再也不能逃脱。
穿上情趣内衣对公公发骚的小恶魔
自从公媳偷情这件事在项严飞的介入下彻底曝光之后，曾经平淡如一滩死水的家里变得炙热起来。
知慧回家之后就会脱光衣服，做饭时也只会套上一件围裙，两团大奶子胀鼓鼓的挤在围裙下面，转身时还会露出蜜
桃一样圆翘肉感的屁股。她喜欢男人们用那种火热饥渴的眼神看着她，然后控制不住的玩弄她的身体。
小骚穴里总是湿漉漉的，只要在家里，她的淫水就会不停分泌，项景山和儿子随时随地都会操她，家里的每一处都
留下了爱液的痕迹，而她也在男人们的滋润下变得越来越妩媚动人。
这一天正好是万圣节，知慧回家后换上了早就准备好的衣服，大门开启后，最先回来的果然还是项景山。
她直接扑到他怀里，两手在他宽厚的胸膛上任意抚摸，“爸爸，把我想要的东西给我，不然我可是会捣蛋的！”
项景山习惯性的接住她，看清她的装扮后，漆黑的眸子变得更加幽暗。
满头长发随意披散在肩上，微微起伏的波浪显得妩媚又性感，她的头上还有一个发卡，上面支着两个小小弯弯的
角，妩媚中又透出些顽皮的可爱。知慧的上身只有一件文胸，纯黑色，闪着皮质特有的光泽，但是真正让项景山把
持不住的是，文胸的最顶端各有一个圆形小洞，正好把她粉嫩的乳晕和挺立的小奶头完全暴露出来。
他有些口干舌燥，“你想要什么？”
知慧转身冲他扭了扭屁股，项景山发现那条同款的黑色小内裤后面竟然还有一条细长的尾巴，正随着她扭臀的动作
风骚的摆动着。
项景山的两只手完全不听使唤，直接摸上了她的小屁股，“你怎么穿成这样？”
“因为今天是万圣节呀！”她就这样靠近他，用屁股磨蹭他的股间，“我要爸爸身上最好吃的东西，不给我就捣
蛋。”
凶狠粗壮的巨龙马上苏醒，项景山挺起腰轻轻顶了一下，磁性的声音带着笑意，“哦？我身上最好吃的东西是什
么？”
“当然是爸爸的精液啊，不管是上面的嘴还是下面的嘴，知慧都好像被爸爸灌满呢！”
“小骚货，变着花样的勾引我！”项景山干脆利落的把她扛在肩上，直接扔到客厅的沙发上，在她的尖叫声中一把
扯开领带，含住小奶头发了狠地嘬弄，“穿着这么淫荡的衣服给我看，你到底是多想让我操你？”
知慧抱着他的头放声浪叫，“啊……爸爸好坏呀……又在吃我的奶了……嗯……真舒服小奶头都让爸爸嘬硬了……”
在欲望的驱使下，项景山全身紧绷，比很多年轻人更有活力的身体压在她身上，让在她在期待中不由自主的开始战
栗。爸爸今天好激动呀，今天肯定会很厉害吧？
一想到马上就要被他操得死去活来，知慧的小骚屄就痒得难受。她难耐的扭着，项景山看出她的躁动，大手直接覆
上小穴，没想到手指上被沾满了淫水。
她连内裤都没脱，怎么会湿成这样？
项景山低头一看，全身的血液马上就沸腾了。
这条小内裤实在是性感淫荡的一塌糊涂。
本该挡着小穴的地方根本没有布料，只有两条细细的黑色皮带勒在大腿根上，把她的肌肤衬得格外白嫩，骚淫的花
唇上浸满了淫水，湿亮湿亮的，时刻些引诱着他插进去，狠狠地操她。
*********************************************
大肉团子在这里要提前说一声：这个星期的事情比较多，家里装修到了比较关键的时候，我往那边跑的时候也会比
较多，然后周末还要去外地参加婚礼，我会尽量抽空更新，如果断更了那就是实在没空，请小天使们宽容的等我回
来呀，mua！
第213章  爸爸操死小骚货
项景山深吸一口气，硕大的龟头抵上穴口，“小骚屄怎么这么湿，是不是又背着我自己玩了？”
知慧挺起腰，把湿淫的小穴凑向他，“有你在我为什么还要自己动手？还不是爸爸太猛了，只要一想到会被
爸爸的大鸡巴操，小骚屄就痒得不行了。爸爸快点来操我呀，小屄想要爸爸操！”
“操死你！”
大龟头顶在花唇中间，项景山突然发力，粗壮的大屌毫不留情地顶了进去，一下子就操到最深处。
知慧全身绷直，裸背弯成一道拱桥，发出一声不知是痛是爽的尖叫，“啊……好大……爸爸的大鸡巴全都插进
来了……好爽啊……”
身体仿佛被一根铁棒完全撑开，知慧爽到发抖，淫性彻底被激发出来。
她搂住项景山的脖子，把一对大奶子贴到他的胸前，骚硬的奶头随着操弄的节奏磨蹭着他的衬衣，小骚屄里
淫水横流，很快就打湿了彼此的性器。
“真不愧是个露着小屄勾引公公的骚货，我才操了几下，你这浪水流得都快把屋子淹了！是不是只要有根鸡
巴就能把你操成这副骚样？”
他干得又重又狠，大鸡巴冲入最深处时带着极大的力量，几乎要把她干穿了，知慧的浪叫声也跟着越来越
响。
“爸爸的大鸡巴最爽……啊啊……哦……我才不要别人呢……小骚屄就想被爸爸的大鸡巴操……连老公都不能把
我干得这么舒服……”
“真的？”操儿媳的时候听她提起儿子，项景山的感觉有点复杂，但更多的却是从未有过的欲火。他两手抓
住儿媳的大奶子，粗暴的狠插狠捣，“严飞还不如我这个老头子操得爽吗？”
“不许说你老……就是你自己也不行！”知慧看着眼前的男人，不只是小屄，就连心里都被他填满了，“爸
爸又帅又猛……大鸡巴都快把我操死了……我爱你……爸爸……我最爱你了！”
“傻丫头！”
项景山心头一片柔软，含住她的小嘴霸道深吻，身下的动作却是越来越快、越操越狠，他的腰臀非常有力，
深入时几乎要把她顶得飞了起来。
大鸡巴飞快的抽出去，插入时携裹着男人凶猛的力量，给她带来极大快感。龟头直冲冲的直抵子宫深处，后
面硕大的卵袋拍在会阴上，发出羞人的啪啪声，肉体上的快感和听觉上的刺激让知慧忘情地大声浪叫。
“啊……啊……好舒服……爸爸的大鸡巴操到小骚屄的子宫里去了……嗯……爸爸真会操小屄……再来……啊……
啊啊……用力操我……操死你的小骚货……”
他们在沙发上干得难分难舍，就算是听到了开门声也不肯停下，直到项严飞站在他们身边，高高顶起的裤子
正对着知慧的脸，她才风骚的朝着项景山笑着说：“爸爸快看呀……我老公是个喜欢带绿帽的变态……平时都懒得
碰我……但是一看到我被爸爸的大鸡巴干……他就发情了……”
项严飞脱掉衣服，露出挺立的肉棒，“爸，你们换个姿势，让我看看你是怎么操她的骚屄的！”
第214章  公公狠操时老公还来舔穴
项景山从不知道一向循规蹈矩的自己是怎么走到今天这一步的，在这种连呼吸都充斥的淫欲的环境下，他听
到儿子的要求并没有反驳，而是顺水推舟的把知慧抱起来，让她敞开两腿坐在自己腿上，大鸡巴贴上穴口，就在儿
子的注视下，不紧不慢地插进儿媳的小屄里。
“啊……爸爸的鸡巴好大呀……小骚屄都被操满了……哦哦……真爽……最爱爸爸的大鸡巴了……”
知慧毫不掩饰的放声淫叫，双眼撩人地看着项严飞，在老公面前被公公的大鸡巴狠操什么的，真是太刺激
了！
她骚劲上头，一手揉着大奶子，一手伸到腿间去捏弄自己的阴蒂，“变态老公快看呀……爸爸把我操得好舒
服呢……哦……哦……大龟头干到我的骚芯了……真爽……”
看着老婆的骚样，项严飞兴奋得气喘吁吁，大鸡巴胀到发疼，可他就是无法把视线从老婆的骚屄上移开。
小骚屄被爸爸的大鸡巴撑开，咕啾咕啾的冒着淫水，阴唇叫那根大屌撑得几近透明，骚水已经顺着肉缝流了
下来。
项严飞口干舌燥，也不管他爸的大屌还插在里面，就凑过去吸吮老婆的浪水，“骚屄，真浪，竟敢让我看着
我爸用大鸡巴干进你屄里，爸操你就这么爽吗？骚水都要流成河了，我操你的时候你怎么没这么浪过？”
知慧非常享受他的服务，抬手按住项严飞的头，拱起屁股让小屄离他更近，“啊……啊……爸爸你看呀……变
态老公在舔我的小骚屄呢……”
项景山用力往前一顶，龟头带着巨大的力量正中骚芯，“喜欢他这样舔你的骚屄吗？”
“喜欢……哦……爸爸操死我了……老公救命啊……爸爸的大龟头要把你老婆的骚芯操烂了……”
风骚的淫话让项家父子恨不得干死这个小骚货，项景山凶狠地抽插着，在知慧的耳边呼出热气，“小骚屄，
把我们父子都迷得离不开你！严飞嘬烂她的屄，今天不让她把浪水喷干了就不算完！”
项严飞意乱情迷的吸吮着老婆的淫水，舌尖舔过花唇，又跑去上面嘬弄小骚核。
那颗肉珠早就已经红肿胀大，风骚的挺立出来，一旦被他含入口中，知慧就忍不住开始抽搐，“哦……别……
别嘬小骚核呀……你们会把我玩死的……啊啊……啊啊……爸爸的大鸡巴操着骚芯……老公还要嘬我的骚核……不行
了……啊……小骚屄要到了……”
知慧彻底控制不住了，体内澎湃的快感几乎就要把她冲垮。她疯狂地扭动身体，骚屄紧紧夹着公公的大鸡
巴，连哭带叫的到了高潮。女人被干到哭泣的求饶是男人最好的春药，项景山越操越狠，项严飞两手不停地揉弄臀
肉，突然知慧又是一声尖叫，“啊……别碰尾巴……”
“尾巴？”项严飞仔细一看，才发现她的内裤并不是一般的情趣内裤。前面不仅没有布料的遮挡，后面那条
尾巴竟然是一根肛塞，直接穿过内裤插到了她的小屁眼里！
他忍不住骂了一句：“操，你真是骚得没边了！”
第215章  两根大鸡巴一起插进来了
项景山没明白儿子这句话是什么意思，就问道：“怎么了？”
“看见这根尾巴没有？”项严飞抓住尾巴用力摇晃，“这东西是直接插在她屁眼里的，这个骚货光让人操屄
还不过瘾，又找了这么个东西来干她的屁眼！”
肛塞在知慧的后穴里左突右撞，把她爽的不停颤抖，小骚穴更是开始剧烈收缩，“啊……啊……不要这么用力
晃它呀……屁眼好酸……我会忍不住的……爸爸救我……啊……老公要把我玩死了……”
紧握的媚肉让项景山倒吸一口气，差点直接射出来，他抬手抓住儿媳的大奶子，使劲揉动，又捏住奶头用力
拉，直到把大奶子都拉得变了形，“你还敢求饶？难道我的大鸡巴还不能满足你吗？非得找根假东西来操你浪屁
眼？”
两个骚穴同时被人玩弄，知慧几乎要被强烈的快感逼疯了。
她伸直了腿大声尖叫，淫水多到开始伴随着项景山的抽插喷渐，她从没有这么爽过，风骚淫荡的指数已经爆
表，“哦……爸爸操得真狠……好爽啊……用力操烂我的骚屄……啊啊……老公……不要停……哦……对……玩我的骚屁
眼……好爽……小骚货要死了……”
“想死可没那么容易！”项景山突然拔出大屌，让知慧面对面地骑在他腿上，知慧扭着屁股发出一声声诱人
的浪叫，“不要抽出去呀……我想要爸爸的大鸡巴嘛……嗯……插进来……爸爸快点插我的小骚屄……”
“来了，欠操的骚货，屄里一会都空不下来！”项景山一记挺腰再次插入儿媳的小穴，大龟头直挺挺的顶到
骚芯，又对儿子命令道：“把她的内裤扒了，她不是喜欢被操屁眼嘛，你就用真东西干翻她！”
两根大鸡巴一起插进来？
知慧一阵哆嗦，却又忍不住不开始幻想那种淫荡至极的性爱会有多舒服。她嘴上说着不要，屁股倒是老老实
实的撅了起来，“爸爸好坏啊……要用两根大鸡巴一起操我呢……啊……老公轻一点……”
单薄的情趣内裤被项严飞一把扯下，肛塞也‘啵’的一声被他拔了出来，他二话不说就顶了进去，大鸡巴一
鼓作气的直插到底，“嘶，好紧，骚婊子的屁眼操起来真舒服！”
因为已经被肛塞扩充了足够的时间，他干进来的时候知慧并不觉得疼，可是就算不疼那种前后穴都被胀满的
感觉也够她受的。
她的叫声已经带了哭腔，靠在项景山胸前不停的摇头求饶，“不要……老公的鸡巴比肛塞大多了……不要操得
这么狠呀……啊……啊……爸爸不要动……小屄会被你们插烂的……”
“不动怎么行，你把自己弄得这么骚，不就是想被我们狠操吗？”知慧极度紧张，小浪屄也空前紧致，层层
叠叠的浪肉像是一条条小舌不断吸吮着大鸡巴，把项景山爽到两眼泛红，“太爽了，你的小骚屄怎么这么紧？爸爸
真想一起插在你的骚屄里，无时无刻不停的操你！”
精液灌满两穴，小母狗的变美秘诀
两根火热的大鸡巴同时填满了知慧的身体，里面的浪肉已经骚到不行，项景山和儿子虽然是第一次一起操女
人，配合的却非常默契。爸爸的大鸡巴顶进小屄深处，儿子正好抽出去，知慧骚得大叫一声，又感到项景山向后抽
出，项严飞刻不容缓的填满了她的屁眼。
一前一后的操干真是让她爽上了天，她主动去吻项景山，用吻来发泄澎湃的情欲。
项严飞看到老婆又去勾引爸爸，红着眼把她的小骚屄操得啪啪直响，“你怎么这么骚，两个穴都被操了还闲
不下来，非要去勾引我爸！”他在老婆的屁股上狠狠地打了一巴掌，“骚屁眼别夹得这么紧，要是敢把我先夹射
了，我就把你这个欠操屁眼干肿！”
“啊……啊……爸爸救我……老公在打我尼股呢……哦……好爽啊……”
“挨打还爽，真是只骚母狗！”项景山一干进儿媳的小嫩屄里就舍不得再拔出来，他吻过小嘴又去吸吮她的
耳垂和脖子，硕大的龟头每次插进去都能把她操到哆嗦，“难道我就操得不爽了？你不是说最爱我的大鸡巴吗？”
“爽……爸爸的大鸡巴操起来最爽了……啊……啊……你们操得太深了……肚子都要被你们顶穿了……”
两根鸡巴一根比一根更粗，一根比一根更狠，他们一干到底，不给知慧一点缓冲的时间，你来我往的干肿了
小屄和屁眼，穴里的浪肉热得像要烧起来一样，又骚又软的分泌出大量淫水。两个男人还不知足，他们总是操得那
么深，非要骚穴把整根大鸡巴全都含住，龟头轮换着捣干骚芯，知慧叫得嗓子都哑了，坚持不了多久就会淫水直
喷，都不知道自己潮吹了多少回。
从这一天起，项景山父子像是得到新玩具的孩子，每天都要把她干到哭为止，知慧总是在第二天早上肿着小
屄和屁眼去上班，下班以后很快又会被他们弄得再次红肿起来。
项景山在别人面前仍然是一丝不苟，沉稳成熟，但是只要一回到家，就会迫不及待地扒掉知慧的衣服，玩弄
她的小屄。
他买了很多情趣用品，全都一一的用在知慧身上，把跳弹粘在她的阴蒂和奶头上，再把按摩棒插进小浪屄
里，兴致冲冲的把她高潮喷水的骚样拍摄下来。
项严飞也一改往常的敷衍冷淡，他既喜欢看着老婆被爸爸操到发骚犯浪，又不可避免的吃醋，到了最后都会
以变本加厉的玩弄知慧而收场。
在家里时，他不许知慧穿衣服，要她时时刻刻都露着奶子和小屄方便他们操她，前后两个淫穴总是被射满了
浓浓的白精，然后又和着她自己的浪水流下来。他们爱极了知慧这个风骚淫媚的样子，哪怕是吃饭时候都不愿放开
她，总要她坐在一人身上，小骚屄被大鸡巴捅得咕啾咕啾乱响，另一个还要用筷子夹戳她的奶头和骚核。
时间一长，知慧的同事和朋友们都发现她变得越来越美，身上那种撩人的风情让很多男人都看直了眼，被人
问起原因时知慧总是笑而不答，这么性福变美秘诀，她才不会告诉给别人呢！
第216章  梦见和儿子做爱的妈妈
谷蓝最近很烦恼。
当初她年轻不懂事，被一个男人迷得神魂颠倒，十五岁就生下了儿子齐弘博，几个月后她才知道那个男人有老
婆有孩子，她只是一个令人不齿的第三者。
她果断的和那个男人断绝了往来，父母也对她失望透顶，年轻的谷蓝没有脸面继续呆在家里，早早的带着儿子
离开家讨生活。为了养大孩子她做过很多工作，但是那个年纪的她找不到赚钱的正经工作，最后只能去夜店跳脱衣
舞。好在她长得漂亮身材又好，尤其是一对大奶子更是出类拔萃。
那个时候的谷蓝年轻又充满朝气，天使一样纯洁的面孔却有着令男人疯狂的魔鬼身材，会红也是意料之中的
事。她的收入变得越来越多，母子俩的生活也越来越好，几年后她攒下足够的钱从夜店脱身，重新回归校园，大学
毕业后找到一份令人羡慕的工作。
转眼间她的儿子齐弘博已经十九岁了，他长得高高大大，年轻帅气，比当初那个欺骗她的男人更帅，更招人喜
欢。当他笑起来的时候，仿佛整个世界都被他的笑容照亮了，谷蓝不论多忙多累，只要看到他的笑容，所有的辛苦
都会变成值得。
但是最近有什么不一样了。
齐弘博的笑容越来越少，看她的眼神也越来越奇怪，她有时甚至会从他的眼里看到欲望，那是属于男人的，深沉的欲望。
可是她是他的妈妈呀，他又怎么会对她产生欲望呢？
谷蓝想当然的认为自己看错了，但他总会在不经意间触碰到她的身体，昨天去商场买衣服，谷蓝被一个孩子从
后面狠狠地推了一下，就在她以为自己要摔到地上的时候，齐弘博长臂一伸及时把她揽进怀里，关切地问：“怎么
样，有没有哪里疼？”
直到那时她才发现，她的身高只到他的肩膀。而她的弘博已经在不知不觉间长大了，带着成年男人独有的安全
感，让她的心在那一刻狂跳不止。
如果只是这样倒也没什么，谷蓝可以把这一切归为危机情况下的应急反应，但是当天晚上她做了一个梦，一个
旖旎的色情的春梦。
她梦见一个男人温柔爱抚她的肌肤，炽热的吻印遍她的全身，他吸吮她的小穴，嘬弄她的奶头，用粗长硬挺的
大鸡巴狠狠地的操她，就在她觉得万分享受的时候，男人抬起头，露出年轻英俊的脸庞，正是她的弘博。
情欲在那一刻被彻底点燃，她没有推开他，反而热情的迎合，她撅着屁股风骚的求他用力操，操烂她的小骚
屄，他的鸡巴又大又硬，能够操到她的最深处，每一下都能把她干得欲仙欲死。
一朝梦醒，她的腿间全是湿滑的淫液，谷蓝羞得无地自容，洗完澡急匆匆地出了门。
到了公司遇到一个八卦的同事，她眉飞色舞的问：“昨天我看到你和一个小帅哥一起去逛商场了，你都钻到人
家怀里去了，看不出来你还挺厉害呀，能把那么帅的嫩草搞到手。”同事用胳膊碰碰她，“唉，感觉怎么样？小狼
狗干起来是不是爽死了？”
“别说了，不是那么回事！”
谷蓝羞得满脸通红，根本没有勇气解释就落荒而逃，刚回到办公室就接到一个男人的电话，那个人最近频繁对
她示好，谷蓝觉得自己的确该找个男人了，所以她想都没想就同意和他一起吃晚饭。
约她的男人刚过而立，成熟为重，事业有成，明明是个非常好的对象，可是和他在一起的时候，谷蓝总是心不
在焉，吃完晚饭之后她也没有心情再和他相处，男人很尊重她的意见，开车送她回家。
一进家门，就看到齐弘博坐在沙发上，皱眉看着她。
“你去哪了？”他问：“刚才送你回来的男人是谁？”
第217章  被儿子抱着操，大鸡巴顶到骚芯  
面对儿子的质问，谷蓝竟然没来由的有些心虚，“他，是一个朋友。”
齐弘博阴沉着脸继续逼问：“男朋友？”
“还，还不是。”
“什么叫还不是？”齐弘博站起身慢慢地走向谷蓝，高大的身材带着极大的压迫力，“难道你想跟他发展下去
吗？”
谷蓝抬起头与他四目相对，发现儿子的眼神黑沉沉的一眼望不到底，她紧张的心跳加快，垂下头去不敢再看他
一眼，“你已经长大了，我也差不多该找个男朋友了。”
齐弘博嗤笑一声，“什么意思，我长大了不会再受别人的欺负了，你就可以心安理得的找男人了？其实不用那
么麻烦的！”
他人高腿长，两步就到了谷蓝面前，一把将她拉进怀里，“你也知道我长大了，何必再去找别人呢？”
“放开我，你疯了么？”
谷蓝开始挣扎，可是哪怕用尽全身的力气，她也敌不过年轻力壮的齐弘博。外套被他一把撕开，裙子也被他扯
了下去，打底和内衣更加的不堪一击，几乎只是短短的一瞬间，她就被儿子扒了个一干二净。
“不许再胡闹了，我要生气了！”谷蓝外强中干的呵斥儿子，但是只有她自己知道，她的小穴已经开始发痒，
梦里那些无法言说的快感爆发似的在她心里发酵，她甚至有些期待。
“我没有胡闹！”齐弘博三两下脱了自己的衣服，一根粗长巨大的肉棒在谷蓝面前威风挺立，“妈妈，我爱
你，爱你很久了。”
他指指自己腿间昂扬的凶器，“你看，只要一想到你它就硬到发疼，我受不了你和别的男人在一起，如果你想
要，那就让我操你吧！”
“不行的，我们不可以，唔……嗯……”
火热的吻不由的分说的落在她唇上，带着轻年男人独的炽热和激动，谷蓝没能坚持多久就被他吻得全身发软，
无力地靠在他怀里。齐弘博两手发力把她抱了起来，让她的腿盘在自己腰间，火热的大鸡巴挺在正下方，龟头正好
对着她的小穴。
花唇一下下的磨蹭着马眼，男人久违的拥抱让谷蓝意乱情迷，一时间她忘了抱着她的人是谁，只是迷醉地扭动
屁股，想要得到更多快乐。小骚屄很快就湿得一塌糊涂，只是磨蹭已经不能令她满足，谷蓝沉下腰想和那根大鸡巴
离得更近，没想到齐弘博顺势一顶，就这样由下至上的直接操了进来。
“啊……好大……不行……太大了……要把我撑坏了……”
大鸡巴像根烧红的铁棒把小屄撑得满满当当，谷蓝爽得全身发抖，媚肉不由自主的缠着棒身吸吮，齐弘博爽到
全身发麻，狠狠地向上顶操，“妈妈的小骚屄怎么这么紧？你有多久没被男人操过了？”
“好久了……啊……啊……好舒服……大鸡巴真厉害……把我操得好爽啊……”
齐弘博力气大，操的又狠，把小骚屄干得噗嗤噗嗤直响，空窗许久的谷蓝根本无法抵抗这种快感，彻底被他征
服，“啊……别操得这么快……我会受不了的……”
“还敢不敢再背着我去找男人了？”
“不敢了……再也不敢了……哦……好爽……大鸡巴顶到骚芯了……”
第218章  被儿子的精液灌满子宫，骚妈妈爽到潮吹 
谷蓝做梦也想不到儿子的鸡巴竟然那么粗，那么大，大到很久没有和男人亲热的她几乎无法承受。
她的腰被齐弘博把着，大鸡巴疯狂的捣弄着她的小屄，他正处在体能的巅峰，每一下操干都是又重又狠的。紧
窄的腰身非常有力，插入时的力道之大几乎要把她顶得飞起来，硕大睾丸不断拍打着会阴，龟头又探到最深处，毫
不留情的碾压着媚肉，这种滋味她根本承受不了，口水都顺着嘴角流了下来。
“哦……哦……好厉害……你的鸡巴太大了……要把妈妈操坏了……”
“骚妈妈，屄真紧，水真多！”齐弘博终于如愿以偿的操到了妈妈的小骚屄，整个人都兴奋到了极点，“你的
浪水一直都是这样多吗？别人操你的时候你也这么骚吗？怪不得总有男人围着你转，这么舒服的小屄只要操过一回
就再也忘不了了吧？”
“别说这种话……好害羞啊……啊啊……宝宝的大鸡巴操到妈妈的骚芯了……”
“回答我，别的男人把你操得爽不爽，你也是这样撅着屁股对着他们发浪的吗？”
“不是的……我没有……啊……要被操坏了……你的鸡巴是最大的……谁也没有你操得爽……”
齐弘博满意不少，劲腰像是打桩一样疯狂摆动，频繁撞击着穴内的敏感点，“你就是说的好听，为什么十五岁
就生了我，你就那么喜欢大鸡巴吗，那么小的年纪就求着他操你了？他在你的屄里射了多少次才把你干到怀孕
的？”
谷蓝全身发抖，不停浪叫，母子相奸似乎有一种令人热血沸腾的魔力，儿子的大鸡巴比任何人都让她激动，没
有一个男人能在这么短的时间内让她流出这么多的骚水，她知道自己已经彻底沦陷了，她爱上了被儿子征服的感
觉。
“我记不得了……哦……哦……宝宝操得好舒服……啊……大鸡巴真会干……又操到最骚的地方了……”
齐弘博猛地向前一顶，大龟头直接突破宫口插到子宫深处，宫口像一张贪吃的小嘴用力吸吮着龟头，他爽得骨
头都酥了，发出声声低吼，“以后你的小骚屄只有我可以操，如果你敢让别人的鸡巴干进来，我就把你锁在家里，
每天不停的操你，直到把你的小浪屄操肿了，肿到再也吞不下鸡巴为止，记住了吗？”
“记住了……我的骚屄只有宝宝可以操……啊……啊……再快一点……用力操妈妈的屄……好爽啊……把我操上
天……”
齐弘博第一次做爱就听到这么淫荡的请求，更何况求他的还是肖想已久的妈妈，他的热血直冲头顶，抬起谷蓝
的一条腿，更加用力的抽插。
“好，操你，操烂妈妈的小骚屄！”
大鸡巴把骚屄干得噗嗤噗嗤响个不停，大龟头总能操子宫深处，快感在狠辣的撞击中不断积累，很快就到达了
顶点，并在谷蓝的尖叫声中爆发开来。
“啊啊……啊啊……爽死了……妈妈的小骚屄被宝宝操到高潮了……”
高潮的小屄抽搐收缩，一股股阴精从子宫喷向龟头，温暖湿滑的媚肉紧紧吸住大鸡巴不放，第一次尝到这种滋味的
齐弘博很快就到了极限，他一下子插到最深处，用力把谷蓝箍在怀里，大量精液瞬间喷射而出，把她烫两眼翻白，
完全沉浸在肉欲的快感之中不可自拔。
第219章   指奸调情，求儿子操妈妈的小穴
单身好几年之后，谷蓝终于再一次的爽到了，只不过这个把她操爽的男人是她的儿子。
高潮过后的她全身无力，躺在齐弘博身下不住的喘息，她的脸上浮着红晕，小嘴微微张着，发出一声声细弱的
呻吟。
拥着她的手臂紧了紧，齐弘博看着她一刻也移不开眼。
谷蓝身上本来就有一种艳丽的美，而且并没有被时间所侵蚀，举手投足间还带着成熟女人特有的风韵，这样的
她令他痴迷。
“妈妈，你真美！尤其是被我操到高潮的样子，骚得让我热血沸腾，以后天天让我操你好不好？现在我长大
了，你再也不用一个人偷偷自慰了，我能让你高潮，可以把你的小骚屄都干肿，让你的浪水都流成河，让你每天都
能爽！”
“你怎么会知道的？”谷蓝羞得无地自容，她根本不知道儿子是什么时候发现她自慰的。
齐弘博笑了笑，趁机又把手指插到小屄里抠弄，“我早就知道了，有一天晚上我去厕所，听到你屋里有声音，
我还以为你病了，没想到却看见你拿着一根假鸡巴插你自己的小骚屄，一边插还一边风骚的浪叫：大鸡巴好厉害，
小骚屄好痒，想要大鸡巴操烂我的骚屄。”
“啊……别说了……”
谷蓝实在是没脸听下去，她想让他忘了那种事，可是剩下的话还没出口又咽了回去。
刚刚高潮过的小屄还犯着痒，他的手指就在里面大肆抽动，指腹勾蹭着敏感的嫩肉，偶尔还会戳中骚芯。本来
已经快要熄灭的欲火被他再次燃起，谷蓝无法抵抗那种快感，情不自禁的开始扭动屁股，“嗯……你别插得这么
深……啊啊……啊啊……骚芯好舒服……”
“这么快又浪起来了，妈妈真是个淫荡的小骚货！”
“不……不要这么说……我不是……”
“不是吗？”薄唇勾起一道愉悦的弧度，齐弘博完全不顾谷蓝的哀求加快了抽插的速度。小屄里面的精液和浪
水都在抽插时被带了出来，又在穴口处被他捣成细沫，“骚屄里面都是我的精液，而且你的浪肉还夹着我的手指不
放，这么喜欢儿子玩你的屄，还敢说你不淫荡？”
大概是很久都没有被男人滋润过了，情欲的闸门一旦打开就再也无法关闭，不管谷蓝多么不想承认，但她被儿
子玩爽了是不争的事实。快感还在继续发酵，她已经抬起腰主动迎合他的动作，骚淫流汁的小骚屄急不可耐的想要
得到更多快感。
骚芯被他重重地戳了两下，谷蓝爽到发抖，就在她觉得自己快要被儿子指奸到高潮的时候，他却突然把手指抽
了出去，只给她留下了骚痒和空虚。
“嗯……别走呀……我还要……”她媚眼迷离地浪叫。
齐弘博问：“真的还想要我玩你的屄？”
“想……小屄好痒啊……不要停嘛……”
“那就把话说清楚，你是不是个淫荡的妈妈，有多想让我玩你的小浪屄？”
骚痒从小屄里蔓延到全身，谷蓝忍不住不了，再也顾不得羞耻，哭着说：“我是个淫荡的妈妈……最喜欢宝宝
玩我的骚屄……不要再欺负我了……小屄快要痒死了……操我呀……快点……把大鸡巴操到我的屄里来……”
第220章  谁把你操得更爽？  
齐弘博笑了笑，抱起谷蓝走向浴室，“别急，这一次咱们换个地方试试！”
骚痒难耐的小穴时刻折磨着谷蓝的心神，她在齐弘博怀里扭来扭去，挺着一对大奶子磨蹭他的胸口，“快点
啊……
妈妈等不及了……骚屄好痒……想要大鸡巴插进来狠狠地操我……现在就要……”
她被齐弘博放在洗手台上，屁股碰到冰凉的台面时控制不住的呻吟一声，“嗯……好冰啊……”
火热的吻随之落下，很快就驱散了这份寒冷，齐弘博吻得很用力，似乎是想要把她整个人都吞下去，骚意上头
的谷蓝很是享受这样充满征服感的挑逗，她自发的敞开双腿，露出还在流精的小骚屄，期盼着那根粗大的肉棒能够
马上插进来。
齐弘博并没有让她失望，红胀的龟头顶在花唇上蹭了蹭，就一鼓作气的插进小屄。龟头一路碾压着软肉，把里
面的褶皱全都撑开，他的东西那么粗那么大，只是插进去就把妈妈的小骚屄重塑成为他鸡巴的形状。
“好紧啊！”他舒服地叹息，“小骚屄吞着儿子的大鸡巴还要吸得这么紧，妈妈真是太淫荡了，是不是谁的鸡
巴都能把你操到发骚犯浪？”
谷蓝还在被插入的快感中回不过神来，想也没想地说：“是……啊啊……我是淫荡的骚屄……最喜欢大鸡巴操我
了……哦……好爽……”
“你还敢承认？”齐弘博冷笑一声，两手把住她的腰，飞快狂猛的操干，“操死你这个喜欢大鸡巴的骚屄，我
要把你的浪屄干肿，看你以后还怎么去勾引别人来操你。”
他身材高大，年轻有力，虽然还有些生涩，但是只凭这种能把人活活操上天的冲劲就是那些老男人所不能比拟
的。他卖力地耸动腰身，把小骚屄操出阵阵羞耻的水声，谷蓝的淫水和着刚刚射入的浓精顺着洗手台缓缓的往下
流。
“啊啊……啊啊……好深啊……大鸡巴操得太狠了……小骚屄受不了的……要被操穿了……”丰满诱人的肉体随着
他的撞击一起耸动，两团大奶子也跟着摇摇颤颤，两颗依旧粉嫩可爱的奶头又骚又浪的挺立着，“我错了……宝宝
别这么用力地操骚屄……啊啊……妈妈只爱宝宝的大鸡巴……别人全都不如你……啊啊……骚芯要烂了……”
“别人？他也不如我吗？”齐弘博从没有叫过爸爸，偶尔提起他的时候也只是用【他】这个字来代替，他以为
自己并不会太在乎，但是到了当他真的把妈妈据为已有的时候，充斥在胸间的嫉妒就再也压不住了，“我和他你更
喜欢谁？谁的鸡巴更大？谁把你操得更爽？”
谷蓝捧住他的脸，媚眼迷离地看着他，“当然是你了……你是我的一切……是我在这个世界上唯一的亲人……”
“很好，但是你还没说谁的鸡巴更大，谁把你操得更爽！”
母子操穴本来就是禁忌，齐弘博又用这种淫邪的问题给他们之间加了一把火。
小骚屄立刻感到一阵酸麻，谷蓝从来没有体会过这样刺激的感觉，哆嗦着放声大叫，“是你……啊啊……你的大
鸡巴比所有人的都大……你操得最爽了……干死我吧……啊啊……我是你的小骚屄……”
第221章  儿子太猛，把骚妈妈干晕了
“好乖，这才是我的好妈妈！”
齐弘博奖励性地在谷蓝唇上深深一吻，然后就开始拼命的狂插狠操。
又圆又大的龟头一下下杵弄着小屄，每一次都能直接操到最深处，湿滑内壁被龟头上的肉冠和青筋磨得酸软不
堪，越来越多的浪水在抽插间喷渐而出。
“好爽……啊啊……啊啊……大鸡巴干死骚屄了……”
真的太爽了，儿子这样粗大的鸡巴是她从没有遇到过的，骚肉全都被它胀满了，每一次抽插都能激起滔天的快
感，这样舒爽的感觉对谷蓝来说相当陌生，而且只要一想到操着她的是她的宝贝儿子，她就会彻底陷入发情的狂乱
漩涡。
这么大的鸡巴操起来简直让她爽上了天，快感从骚屄扩散到全身，电流一样激烈。谷蓝被操得眉心紧蹩，香汗
淋漓，白皙的肌肤也在情欲催化中呈现出淫靡的粉红色。
骚淫的穴肉费力包裹着粗大的棒身，浪肉一收一收地吸吮着大鸡巴，淫水和儿子刚刚射进来的大量浓精成了最
好的润滑剂，不管那根超大的鸡巴怎么操，都不用担心被他干破了小屄。
一滴汗珠突然落到谷蓝胸前，好巧不巧的落在乳沟正中，在灯光的照射下调皮地闪着淫光。谷蓝骚到性起，挺
起胸脯婉转呻吟，“妈妈的浪奶头也好痒呢……宝宝快来吃……啊啊……大鸡巴不要停……就这样操着妈妈的骚屄来
吃妈妈的奶……”
“骚妈妈，挺着一对大奶子勾引儿子来嘬你的奶头，你真是太骚了！”齐弘博腰间不停，又含住一颗奶头用力
嘬弄，薄唇吸吮的非常有力，舌尖把硬起的奶头拨弄得来回颠倒，酸酸痒痒的触感不仅满足了谷蓝的性欲，也填满
了她的心。
“好棒啊……宝宝最会吃奶了……啊啊……妈妈的奶就应该给你吃的……啊啊……对……用力嘬我的浪奶头……不要
停……”
谷蓝风骚淫荡地扭动身体，抬起屁股方便儿子的大鸡巴能够更深的干进小屄，她已经被操得神魂颠倒，除了晕
陶陶的浪叫发骚，已经什么都不知道了。
好舒服，好快活，但是还不够，还想要更多！
她不断地呻吟，饥渴的样子让齐弘博欲罢不能，浪水多得就像是永远也流不完一样，他的大鸡巴一插进去就让
他舒服得再也不想拔出来。他开始疯狂的挺腰，不要命似的猛操，大龟头带着极大的力道插进去，在谷蓝的浪叫声
里撞上骚芯。
他撞得那么狠，每一下都给她一种会被操穿的错觉，但是与此同时，还能给她带来灭顶的快感。
“啊啊……太爽了……大鸡巴真会操……干死我吧……啊啊……骚屄从来没有这么爽过……”
小骚屄被大鸡巴操的高潮不止，骚芯不住的痉挛收缩，谷蓝两眼翻白，整个人都沉浸在疯狂的性爱中。母子相
奸带来的是前所未的刺激和快感，淫荡的媚肉死死绞着大鸡巴不放，她甚至不知道自己一共高潮了多少次，直到实
在承受不住在儿子的操干中晕死过去。
第222章  淫乱童话之汉赛尔与格莱特：缠着爸爸一直操她的骚女儿
很久很久以前，在大森林的边上，住着樵夫一家人。他有两个孩子，分别是儿子汉赛尔和女儿格莱特，他们的
生母已经去世，现在和他们一起生活的是樵夫后来另娶的妻子，也就是孩子们的继母。
格莱特是个美丽淫荡的小姑娘，她的身体非常敏感，尤其是奶头和小屄只要被男人轻轻一摸就会快感连连，她
特别喜欢大鸡巴操进小骚屄时那种饱胀的感觉，所以她每天都要缠着爸爸用大鸡巴来操她，只要爸爸在家，她就会
扒开淫水横流的小骚屄让爸爸把他紫胀的大屌插进来。
当然，今天也是一样。
格莱特趴在圆木桌上，翘起浑圆的小屁股，用风骚淫荡的小嫩屄吞吐着爸爸的大屌，“啊啊……好爽啊……爸爸
的大鸡巴最棒了……每次都能操到我最骚最浪的地方……哦……哦……好爽……操我呀……用力操女儿的小骚屄……”
樵夫飞快的挺腰操干着，大鸡巴来来回回的在女儿的小屄里进出，每次深入都能从她的浪肉里操出大量水
花，“天天都要露着小骚屄来勾引我，一会不操你就屄痒！真浪，亲生女儿的小骚屄真是太紧了，比操你妈妈的屄
还要爽！”
爸爸的大鸡巴非常厉害，有一个又圆又大的龟头，只要一操进屄里就能让格莱特爽得大声浪叫。在她风骚的勾
引下，樵夫越操越是起劲，大龟头顺着湿滑的肉缝一插到底，马眼狠狠地撞上了骚芯，要命的快感像是烈酒一样，
总能让格莱特沉浸其中不可自拔。
啪啪啪的操穴声越来越快，樵夫的脸也胀得通红，他享受着小屄紧致的触感，抬起硕大的巴掌一下下掴打着格
莱特的屁股，“真是个骚屄，稍微操两下就能流出这么多的浪水，比我操过的所有女人都要浪！小婊子，想不想爸
爸用大鸡巴干死你？”
“想……啊啊……爸爸最会操女儿的小骚屄了……好爽……再操得深一点……”
父女两个旁若无人的操到兴起，谁也没有注意到站在门外的继母。
没人知道继母的骚屄也是痒的难受，她也想要丈夫的大鸡巴狠狠操进她的身体，可是本该属于她的大鸡巴被那
个淫贱的骚货霸占着，每天都要操上很久，等那个小骚货终于满足以后，他也没有力气来干她这个妻子了。
真是太过分，太可恶了！
继母眼神怨毒地想，她一定要摆脱格莱特这欠操的小婊子！
天色变得越来越晚，格莱特已经缠着爸爸操了她很久，花唇被大屌操红了，浪水在地上聚成一片水洼，樵夫射
过三次已经很累了，他想要休息，大鸡巴软下去就再也不想硬起来，可是格莱特还没尽兴，她捧着那根沾满淫汁的
大鸡巴连吸带吮，两手撸动着棒身想要让它振作起来，“快点啊，为什么还不硬呢，爸爸是老了吗，才射过三次就
硬不起来了！”
面对女儿的嫌弃樵夫也觉得很没面子，但是他真的已经无能为力了，只能叹息一声，转身离去。
躺到卧室的床上以后，妻子拉着他的手按在自己淫水横流的骚屄上埋怨道：“你只操格莱特却不操我，看看我
的小屄已经骚成什么样了，我才是你的妻子呀，你为什么不来满足我呢？”
樵夫有些愧疚也有些无奈，“对不起，可是我现在真的没力气了，明天再说吧。”
“明天你就有力气了？格莱特那个小骚屄还不是照样会缠着你操她？”
“那你说怎么办？”
继母笑了起来，“把他们两个都送走吧，这样你就有力气来操我了，而我绝对不会像格莱特一样嫌弃你的！”
把小石头塞进妹妹的骚穴里
不可否认的，樵夫的体力在这两年已经开始下滑了，他开始心有余而力不足，越来越不能满足格莱特的胃口。
他的女儿是个罕见的骚货，每过一天都会变得更骚更浪，恨不得天天都用她的小骚屄夹着他的大鸡巴，只可惜
他已经越来越老，像刚才那样射过以后再也硬不起来的时候逐渐增多，每到时候时候格莱特从不掩饰对他的嫌弃。
所以在妻子提议放弃两个孩子的时候，樵夫并没有马上拒绝，他看着腿间软趴趴的鸡巴叹了口气，“你让我再
想想。”
“还有什么好想的呢？你还有我啊，孩子可以再生，但是如果格莱特不走，你迟早要被那个天天犯浪的小骚屄
累死的！”
樵夫沉默一阵，咬牙点头，“好吧，明天就送他们走。”
继母得到了满意的答案，开心的低下头去吸吮樵夫的大鸡巴，就算现在硬不起来也没有关系，反正明天就可以
摆脱格莱特那个小骚货了，这根大鸡巴以后就是她一个人的！
真是太好了！
夫妻两个只顾着说话，谁也没有注意到一直站在门外的汉赛尔悄悄离开。回到和妹妹共用的卧室里，汉赛尔把
继母的话告诉了她，格莱特很生气，想要冲过去撕烂那个女人的贱屄，但是汉赛尔却把她抱住了。
他说：“放心吧妹妹，我会有办法的！”
第二天一早，樵夫果然说起要带着他们兄妹两个去森林里干活，格莱特看到哥哥坚定的眼神乖乖答应了，出门
前汉赛尔把她拉到一边，拿出一把漂亮的白色小石头。
“这是我昨天晚上捡回来的，已经洗干净了，把它们全都装到你的小屄里面，这样就不会找不到回家的路
了！”
格莱特开心地答应了，她躺到床上敞开双腿，向哥哥露出自己骚淫欠操的小骚屄，跃跃欲试地说：“来吧，把
它们都塞到我的屄里来！哦，好冰呀！”
骚屄里面非常湿润，因为格莱特是个无时无刻都在发骚的浪货，所以她的小骚屄根本就不需要润滑。
汉赛尔把一颗又一颗小石头塞进妹妹的小屄里去，每塞进一颗，格莱特就会浪叫着哆嗦一声，越来越多的浪水
顺着肉缝流了出来，打湿了汉赛尔的手，也打湿了她身下的床单。
“哦……好棒啊……从来没有往小屄里塞过大鸡巴以外的东西……哥哥好聪明……能想出这么色情的办法……啊
啊……好爽……小骚屄真舒服……”
汉赛尔挑选的石头都是圆润而没有棱角的，一块块的塞到格莱特的小屄里，渐渐把骚浪的媚肉撑开了。它们能从各个不同的角度刺激她的肉穴，浪肉收缩的时候它们的位置还会发生变化，那是爸爸
的大鸡巴无法做到的。
她的浪叫声越来越响，骚屄里的浪水多得向外流，汉赛尔喘着粗气继续把小石头塞进去，妹妹的小浪屄却要被
填满了。
“哦……哦……不行了……不要再放进来了……小骚屄要被胀坏了……哥哥饶了我吧……”
“怎么才放了十几颗就不行了？”汉赛尔纳闷地问：“你天天都被爸爸的大鸡巴操，骚屄怎么会这么紧呢？不
行，我要再试一试。”
他又拿起一颗洁白的小石头用力捅进妹妹的浪肉里，小石头互相拥挤着撞上了骚芯，格莱特两腿伸直，浪叫着
到了高潮，“啊啊……要死了……小骚屄被石头操到高潮了……”
第223章  小骚穴频繁高潮挤出石子当作路标
极度的快感冲击着格莱特的脑海，她意乱情迷地扭动着身体，淫水汩汩的往外流，好像永远也流不干似的。汉
赛尔看着妹妹小屄里面夹着石头的样子性欲大涨，想要学着爸爸的样子也操一操她的小屄，可是门外却传来了樵夫
的声音，“小骚屄又浪叫什么呢？快点出来吧，该走了！”
刚刚高潮过的格莱特两腿还在发软，根本没有力气站起来，汉赛尔扶着她走出去，小声在她耳边叮嘱道：“走
一会就动一动你的小骚屄，偷偷挤出一块石头来，到了晚上这些石头可以反射月光，我们就可以找到回家的路
了！”
“好的，我会努力运动小骚屄，把石头留在地上的！”
“你们两个交头接耳地说什么呢？”樵夫在前面粗声粗气地说：“汉赛尔别老缠着你妹妹，把手从她的浪奶子
上拿开，好好走你的路！”
汉赛尔乖巧地回答：“妹妹的奶头又开始发痒了，我帮她揉一揉。”
继母撇撇嘴，“真是个欠操的骚婊子，一会不挨操你就浪得难受！”
她拿出两块又干又硬的面包塞到格莱特怀里，并且故意用面包粗粝的表面去剐蹭格莱特挺立的小奶头，“这就
是你们今天的口粮，到了地方以后我和你爸爸还有别的事情要做，你们就在那里不要乱跑，等着我们回来接。”
虽然隔着一层衣服，但是格莱特的奶头那么敏感根本受不了这么用力的磨蹭，又麻又痒的触感让她浪叫出声，
小骚屄也跟着一阵蠕动，紧接着就有什么东西在她的骚屄里滑落，啪嗒一声掉在地上。
“很好，这么快就挤出一块石头了，格莱特的小骚屄真争气！”汉赛尔趁机也在妹妹的浪奶头上捏了捏，扶着
她继续向前走，“记住每隔一段路就要挤出一块，这样我们才能一直找到回家的路。”
“嗯……我记住了……啊啊……它们好厉害……在我的小屄里乱动呢……哦……哦……好爽……”
格莱特觉得自己的小骚屄已经快要受不了了，小石头在骚屄里滚动，一块块的彼此摩擦，每次顶到骚芯时都会
带来强烈的快感，每走一步都像马上就要高潮一样，这种全方位的刺激比爸爸的大鸡巴要厉害好多倍，弄得她走几
步就要停下来喘一会。身体似乎被推上了欲望的悬崖，任何一点风吹草动都是顶峰上无限的快乐和舒爽，高潮接边
不断的冲击着她的神经，小骚屄在不断的收缩中挤出一颗又一颗的小石头，把她爽得欲仙欲死！
当最后一块小石头落地之后，他们就走到了一处被树木环绕的空地，樵夫带着他们捡了很多干柴，并在离开之
前感到一丝不忍。
他走到女儿身边，掀开她的裙子就看到她光裸的小骚屄上满是淫水，湿亮亮的淫荡极了。
樵夫叹了一口气，把粗壮的手指插进女儿的小骚屄里狠狠地顶了几下，粗声粗气地说：“小骚货，出门在外连
条内裤都不穿，真是太淫荡了！”
女儿怎样都无法满足的性欲坚定了樵夫的决心，他和妻子转身离开，只把两个孩子留在了原地。
第224章  撅着屁股求哥哥把大鸡巴操进来
大人离开之后，兄妹两个坐在火堆旁取暖，格莱特脸蛋红扑扑地问：“哥哥，爸爸会回来接我们的吧？如果我
不在家，他要去哪里操比我更骚更喜欢大鸡巴的女孩呢？”
“家里还有母亲啊，她才是他的妻子，他最应该操的人是她。”汉赛尔把妹妹拉到自己怀里，白皙的手从她的
领口伸进去，握住一只大奶子用力揉，“爸爸一直不让我操你，这是男人的想法，我可以理解，可是你为什么也不
来找我呢？我的鸡巴并不比他小，你为什么不想被我操呢？”
格莱特舒服地挺起胸，两条腿也开始风骚地磨蹭，“嗯……因为爸爸是大人了……他肯定更会操屄呀……”
“你怎么知道我不会呢？”汉赛尔闷闷不乐地说：“每天爸爸操你的时候我都在一边看着，他会的那些我都
会，我也能把你的小骚屄干到喷水，你难道就不想试试吗？”
格莱特在空地上等了半天，自从那些小石子都挤出去以后，她的小屄就痒得难受，如果爸爸在这里她肯定早就
扒开浪肉骑到他的大鸡巴上去了，可惜现在爸爸不在，还有可能不要她了，留在身边的哥哥就成了唯一的男人。她
的小浪屄实在太痒了，这么半天都没有大鸡巴干进来，她已经快要忍不住了。
“好吧……那就来试试吧……”格莱特帮着汉赛尔退下裤子，一根又粗又长，大到有些可怕的大鸡巴突然弹了出
来，大龟头直接打中了她的脸。格莱特看得目瞪口呆，愣了半天才说了一句，“天呐，你的鸡巴怎么这么大，比爸
爸的要大多了！”
汉赛尔得意的用大龟头顶了顶妹妹的嘴唇，“他已经老了，操屄这种事当然要让年轻人来做！”
“唔……好大呀……哥哥的鸡巴真好吃……”格莱特一看到那根超大的鸡巴就开始发情。
她把嘴张到最大，费力的把大龟头含进嘴里，用舌头来来回回的舔着，汉赛尔终于等到妹妹对着他发骚，兴冲冲的挺腰操干，“你的嘴里真爽，怪不得
爸爸最喜欢让你舔他的鸡巴，浪嘴真会舔！哦，好舒服，哥哥在操你的小嘴呢！”
“唔唔……嗯嗯……哥哥的鸡巴好大……我要吞不下了……”
格莱特跪在哥哥面前吸吮他的大鸡巴，没想到他竟然还藏着一根这么厉害的大东西。她有些后悔了，早知道哥
哥的鸡巴这么棒，她为什么非要缠着爸爸来操她呢？
她一边舔一边骚淫的扭动屁股，她还没有用过这么大的鸡巴，龟头像孩子的拳头一样粗，棒身像她的小臂一样
长，这么雄壮的大东西一旦插到她的小骚屄里，会是多么的爽呢？
“哥哥……快来吧……”她吐出大龟头，翘起屁股露出湿淫的花穴，“小骚屄已经骚得受不了了……想要哥哥的
大鸡巴操进来……你快来呀……快操我的小屄……”
汉赛尔兴奋地冲到跟前，超大的鸡巴顶到穴口，一个用力就操了进去。但是他的性器实在太大了，格莱特的骚
屄又很紧，他刚把大龟头插进去格莱特就开始大声尖叫，“啊啊……啊啊……不行了……鸡巴太大……要把小骚屄操
坏了……”
第225章  哥哥把骚妹妹操到高潮了
“啊啊……好厉害……哥哥的鸡巴好大呀……把小骚屄都撑满了……”
格莱特跪在汉赛尔前面，风骚发浪地扯开领口，让一对丰满的大奶子完全暴露出来，乳肉在汉赛尔大力操干下
来回摇摆，勃起的奶头一下下蹭着地面上细弱的干草，把她弄得更骚更痒，浪肉也跟着绞得更紧。
汉赛尔感受到她身体的变化，操干的频率也变得更快更狠，他两手扣住妹妹纤细的腰肢，粗壮巨硕的性器从两
腿间直挺挺的插进小骚屄里，不断耸动着紧窄的腰，把格莱特操得浪叫不止。
“格莱特的小骚屄真是太紧了，骚肉死死的吸着我的鸡巴，真爽，我早就应该操你的！哦，好舒服呀，让哥哥
操烂骚妹妹的小屄！”
他急于证明自己的能力，抬起格莱特的一条腿架在胳膊上，把她摆弄成一个羞耻淫荡的姿势。格莱特意识到了
这一点，骚媚入骨的浪叫着，“哥哥好坏呀……大鸡巴操得那么用力……还要把我摆弄成这种狗撒尿的样子……
哦……哦……爽死了……大龟头干到我的骚芯了……”
被哥哥那根超级大鸡巴干到通红泛肿的小骚屄充分暴露在汉赛尔眼前，穴口滴滴答答的淌着淫水，阴唇夹着棒
身不停收缩，似乎是在饥渴的勾引大鸡巴用力操她。汉赛尔猛地向前一顶，大龟头剐蹭着浪肉带起一片令人颤栗的
快感，“你每天都要爸爸操你很久，小骚屄怎么还是这样紧？格莱特真是个天生欠操的小骚货，操你，操死你这个
离不开大鸡巴骚屄！”
配合着发狠的话语，汉赛尔冲刺似的狠狠操了一记，大鸡巴撞得太重，把骚芯都撞麻了，茂盛的耻毛骚弄着挺
立的阴核，触电一样的快感弄软了格莱特的身体，她的上半身软绵绵的匍匐在地上。
“啊啊……不要操得这么狠呀……小骚屄会受不了的……啊啊……哥哥好厉害……要把我操死了……”
可惜汉赛尔对她的求饶充耳不闻，大鸡巴越操越狠，“爸爸操你的时候可不是这么说的，你总是翘着屁股求他
用力操烂你的骚屄，为什么我才用了一点力气你就受不了了？”
小骚穴在狂猛的操干下喷出一片片水花，格莱特的声音已经染上哭腔，可怜巴巴的叫着，“爸爸的鸡巴没有这
么大呀……哦……哦……你每次都操得这么深……啊啊……不行了……大龟头干到子宫里来了……”
“是吗，和爸爸那根老棒子比起来，你更喜欢我的大鸡巴喽？”
“是啊……哥哥的大鸡巴最棒了……我从没见过这么粗大的鸡巴……啊啊……不行了……我快忍不住了……”
汉赛尔依然卖力地操弄着妹妹的小骚屄，里面的浪肉又热又滑，像是一条条小舌不停舔吮着他的性器。他控制
不住自己，疯了似的狂操，大鸡巴不断操动着敏感的骚芯，细嫩的媚肉也被布满青筋的棒身不断碾压摩擦，小屄里
的浪水一波接一波的向外涌，格莱特绷直了身体，两团大奶子突然剧烈的弹动起来。
“啊啊……啊啊……来了……好爽啊……小骚屄被哥哥的大鸡巴操到高潮了……”
***********************************************
这篇的留言好少啊，是大家都不喜欢长日光阴的故事吗？如果稍微有那么一点喜欢的话，请小天使们投个珠珠
吧，听说上榜是需要读者推荐哒。
第226章  面包在小穴上沾满淫液喂妹妹吃下去
格莱特的小屄本来就很紧，高潮时所有浪肉都跟着剧烈收缩，一抽一抽地吸吮着汉赛尔的大鸡巴，这样的刺激
对于他这种第一次操穴的男孩子来说太过销魂，大鸡巴猛得又胀大一圈，龟头在他剧烈的撞击下直接捅破宫口，初
精大股大股的全都射进了妹妹的小屄。
他的精液又浓又多，不停对准了娇嫩的内壁飞射，格莱特承受不住凶猛的快感，哆哆嗦嗦地向前爬，“不要再
射了……啊啊……太多了……子宫好涨呀……”
“你的小子宫不是可以装下很多精液吗，被爸爸射上一天也没有涨坏过，所以我是不会让你跑掉的！”
汉赛尔死死地把着她的腰，大鸡巴在射精的同时还在猛烈抽插，格莱特已经快要被他操到晕过去了，淫水和着
刚刚射入的浓精在抽插中噗嗤噗嗤地向外喷。
“哥哥饶了我吧……爸爸从来没有射出这么多……哦……哦……好爽啊……小骚屄要被哥哥操死了……”
极度的快感中连时间仿佛都被拉长了，格莱特哭叫着又喷了一次，等到汉赛尔停下来的时候，她只能靠在他怀
里喘息，“啊……太舒服了……我从来没有被操得这么爽过……哥哥好厉害……我爱死你的大鸡巴了……”
男孩的性欲和自尊都得到了极大的满足，然后他就听到格莱特的肚子咕噜噜地叫了起来。
“饿了吗，我们来吃点东西吧！”
汉赛尔拿出继母给他们的两块干面包，两人一起慢慢的吃着，时不时的还要亲吻彼此的嘴唇。
只是他们的面包都很小，汉赛尔就算把两块都吃下去也吃不饱，所以他只吃了几口就把这为数不多的口粮让给
了妹妹，可惜干硬的面包实在难以下咽，汉赛尔看妹妹着湿浪的小屄，突然有了办法。
他撕下一块面包，轻轻地在穴口上蹭来蹭去，格莱特骚浪的身体经不起任何挑逗，立刻感受到了一种新奇的快
感，大量淫水和着浓精从小屄里流出来，沾满了干面包，把它变得湿润柔软。
汉赛尔把它关到妹妹嘴边，哄孩子似地说：“来，把它吃下去。”
格莱特乖乖听话，张嘴吞下面包，舌尖还风骚的舔了一下汉赛尔的手指。口腔里马上就充满了淫靡的味道，她
享受地眯起双眼，淫荡呻吟着，“唔嗯……真好吃……”
“是面包好吃，还是别的东西好吃？”
“面包好吃……但是哥哥的精液更好吃……嗯……我喜欢哥哥的味道……”
有了大量淫液的帮助，格莱特很快就吃完了那点面包，但是她仍然觉得不满足，主动趴到汉赛尔腿间捧着大肉
棒不停吸吮。
看着那根超级巨大的东西在她的手心里渐渐挺立，格莱特心满意足，“唔嗯……好大呀……我都快吞不过来
了……嗯……好吃……我爱哥哥的大鸡巴……”
她骚浪地舔吮着哥哥的肉棒，直到汉赛尔再一次吼着把精液都射进她的嘴里。
兄妹两个都爽得有些困倦，他们拥抱着在火堆边渐渐睡去，直到火堆熄灭，天色已经变成沉沉的黑，他们才醒
了过来。
汉赛尔拉起妹妹，指着不远处一个白亮亮反射着月光的小石子说：“格莱特，我们回家吧！”
第227章 瞒着爸爸被哥哥的大鸡巴操到喷水
当月亮升到夜空正中的时候，樵夫听到了敲门声。
他打开大门，看到儿子和女儿站在门前，一直悬着的心才算落回到肚子里。
其实在白天离开的时候他就后悔了，他不想把自己的孩子扔在外面自生自灭，但是他的妻子很高兴，回家之后
马上就脱光衣服跪在地上舔吮他的大鸡巴，他也的确好久没有正经操过妻子了，性欲和良知斗争许久，最后还是欲
望取得了胜利。
但是不管怎样，看到两个孩子平安回来樵夫总是高兴的，汉赛尔和格莱特也很开心，只有他的妻子脸色阴沉的
可怕。
一家人都累了一天，樵夫被黑着脸的妻子拉回去睡觉，格莱特也乖乖的跟着哥哥一起回到他们的卧室，就在她
脱掉衣服准备睡觉的时候，汉赛尔突然从后面抱住了她，说：“我一起睡吧，哥哥已经半天都没有操过你的小骚
屄，我快要忍不住了。”
“好吧，只要哥哥喜欢，格莱特的小屄随时都可以给你操！”
经过白天的事情以后，格莱特已经彻底迷上了哥哥那根把她操得要死要活的大鸡巴，她主动搂住汉赛尔的脖
子，勾着他和自己亲吻。
兄妹两个爱抚着彼此的身体，汉赛尔把手指插到妹妹的小骚屄里去，一下下操出很多淫水，格莱特则是套弄着
哥哥的大鸡巴，看着那根大东西在她的手中变得越来越硬，最后威风凛凛地挺立起来。
她躺到床边，自己扒开骚淫的小穴，风骚的对汉赛尔说：“快来呀……哥哥快把你的大鸡巴操进来……小骚屄好
痒啊……想要哥哥的大鸡巴操死我……”
圆硕的龟头一下子就插进了妹妹的小屄里，伴随着巨大的力量在里面横冲直撞，格莱特忘情地享受着强烈的快
感，再一次被哥哥的大鸡巴所折服。
爸爸的鸡巴虽然也很大，但还是比不上哥哥，汉赛尔的大鸡巴能操到她的最深处，那是爸爸从来没有到达过的
地方。她爱上了被哥哥操屄的感觉，浪叫的声音也越来越响，“好棒啊……哥哥操我……用你的超级大鸡巴操烂我
的小骚屄……哦……”
“嘘，小点声，你想被爸爸发现吗？”
汉赛尔捂住格莱特的嘴，这种有些粗暴的动作意外激发了他的兽性，下身撞击的力度越来越大，没几下就把格
莱特操上了高潮，骚水阴精喷得到处都是。
但是，他的动作却没有停下来。
“格莱特，我亲爱的妹妹，你被我操到高潮的样子真是太美了！哦，小骚屄一抽一抽的把我的大鸡巴夹得好
爽，真想就这样一直插在里面不出来，每天每时每刻都能操你，操死你！”
格莱特已经被他操哭了，大鸡巴又粗又硬飞快的捅操着小屄，带来的快感让她沉醉高潮。鸭蛋一样的大龟头到
处戳弄，延长了高潮的时间也增加了高潮的强度。
小骚穴里不断喷出大量淫汁，大鸡巴不停的疯狂操干，格莱特不知道自己喷了多少浪水，最后哭着睡着了。
第二天一早，兄妹两个还沉浸在甜美的梦境里，突然传来一声怒吼：“你们两个都干了些什么？”
在继母面前被爸爸操得大声浪叫
清晨的阳光透过窗子洒在格莱特身上，她一丝不挂的窝在汉赛尔怀里，小骚穴里还插着他的大鸡巴。
樵夫站在门口气得两眼通红，指着格莱特大骂，“你这个欠操的小婊子，一天没有鸡巴操你就屄痒，我不在你
就勾着你哥哥操你！他的鸡巴就那么好吗，操完以后还要他插在你的骚屄里一起睡？”
汉赛尔已经醒了，他和妹妹对视一眼，笑着问：“爸爸是嫉妒吗？可是不应该啊，我还以为你再也不想操她的
小屄了呢。”
樵夫意识到两个孩子已经知道他们昨天是被故意遗弃的，不由得有点心虚，但是看到儿子的大鸡巴一直插在女
儿的小骚屄里，而且还完全没有拔出来的意思，他就再也压不住自己的怒火了。
“我什么时候说过再也不操她了？”他怒气冲冲地走过去，把女儿从儿子怀里拉出来，“我说过不许你操她，
可是你根本就不听话！”
超大的鸡巴从小穴里拔出时发出啵的一声响，格莱特觉得骚穴一空，立刻开始浪叫，“啊，爸爸真是太坏了，你不来操我为什么还不让哥哥操我？小骚屄好痒啊，又想被大鸡巴狠操了，爸爸不用管我，你去操妈妈吧，
我有哥哥就够了！”
“你休想！”樵夫已经快要气疯了，他把女儿按在床上，分开她的两腿就把紫胀胀的大鸡巴操了进去，“有你
这么紧的小骚屄，我为什么要去操别人？小骚货，浪屄被鸡巴插着睡了一整夜还是这么紧，操死你，操烂你这个不
听话的小浪屄！”
爸爸的大鸡巴顺着被浪水和精液润滑的肉缝直接插进淫穴，粗暴的力道让格莱特大声浪叫，激烈地快感让她情
不自禁地挺起胸，捏着自己的大奶子不停发骚，“啊啊……好舒服……爸爸的大鸡巴又操骚芯了……哦……哦……真
爽……哥哥快来吃我的浪奶头呀……这里好痒呢……”
汉赛尔笑着看了爸爸一眼，在他的愤怒的注视下一口含住妹妹的奶头大力吸吮起来，小奶头在他的挑逗下很快
挺立，汉赛尔松口展示自己的杰作，得意地说：“看呀，妹妹的奶头已经硬了，她很喜欢我吃的她的浪奶子呢。”
“骚货，真是个骚货！”
樵夫疯狂的摆腰，大鸡巴在女儿的小骚屄里进进出出，格莱特的身体不停耸动，浪水不停的向外流，她的浪叫
声越来越大，没过多久就看到继母阴沉着脸走了进来。
“啊啊……好棒啊……爸爸又在操我的小骚屄了……大鸡巴把我操得爽死了……妈妈你的屄也很痒吧……想要爸爸
操你吗……”
继母很生气，但是一看到那么淫乱的景象，她的屄也痒得难受。她没有回答，只是夹紧了双腿不停磨蹭，这样
的动作逃不过格莱特的眼睛，她把腿盘到爸爸腰上，配合着他的动作绞紧小屄，“爸爸说我的小骚屄最紧最爽
了……只要有我在他就不会去操别人……啊……啊啊……爸爸操得更狠了……你最爱干我的小屄了……对不对……”
樵夫被女儿的小浪屄勾了魂，只顾埋头猛操，都顾不上去看妻子一眼，格莱特心满意足的笑了。
她是故意的，她就是要让继母生气，那个贱人竟敢鼓动爸爸遗弃她，总得付出一点代价才行。
第228章  爸爸和哥哥轮着操，小穴爽到潮吹
男人的低喘与少女稚嫩的呻吟交缠在一起，父女的性器激烈相撞，啪啪啪的操穴声充击着每个人的鼓膜。
格莱特躺在樵夫身下叫得又骚又浪，“啊啊……爸爸的大鸡巴好厉害呀……把小骚屄操得好爽……妈妈快看……
哦……哦……我的小屄要被爸爸操坏了……”
继母气得尖叫，“格莱特你这个不要脸的小婊子，天天勾引男人操你，打死你，我要打烂你的骚屄！”
她扑上去想要给格莱特一点苦头吃，但是还没有凑到跟前就被汉赛尔捉住了。少年的力气很大，抓着她的手腕
把她推出很远，“不许你伤害我的妹妹！”
“亲爱的，他们两个都坏透了，你都不管吗？你要看着我受欺负吗？”
继母抱着樵夫赤裸的大腿哭号，眼泪大滴大滴地往下落，可惜樵夫根本不肯看她，他正专心享受着操女儿的快
感，随口敷衍道：“你别生气，我操死这个小骚屄给你出气！”
他卖力地挺腰操穴，大鸡巴把女儿操得浪水四渐，“操烂你的小骚屄，趁我不在的时候勾引汉赛尔操你，他的
鸡巴把你操得爽不爽？”
“好爽……啊啊……啊啊……哥哥的鸡巴特别大……他总能操到最深的地方……都把我干尿了……啊啊……”
“有多爽，比我操你的时候还要爽吗？”
“是啊……哥哥操得最爽了……哦……哦……我的小骚核好痒啊……哥哥快来揉揉它……”
汉赛尔笑了起来，温柔地说：“好啊，哥哥来帮你！”
他捏住妹妹挺翘的阴核轻轻捻动，樵夫看到以后又是嫉妒又是激动，大鸡巴变得更硬更粗，操起来也更快更
狠。
格莱特被玩得放声大叫，甜腻腻的嗓音里带着浓浓的欢愉，“哦……哦……就是这样……啊啊……小骚屄好爽
啊……不行了……我要高潮了……”
赤裸的身体开始抽搐，屄肉也跟着夹得更紧，湿滑的淫液让交合中的性器更为敏感，强烈的高潮快要把她逼疯
了。
她不断地扭动细腰，浪水疯狂喷洒，樵夫受不了她这副骚样，闷哼一声大股大股地射出精液，“爸爸要射了，
夹紧你的小骚屄，把爸爸的精液都吞下去！”
射过之后那条粗壮的大屌就软了下去，再也没能硬起来，格莱特还骚得难受，扭着淫水直流小屁股想要更多，
汉赛尔看了爸爸一眼，挺起那根超级巨大的肉棒在全家人的注视下捅进了妹妹的小屄，以年轻人强悍的力量和速度
操干起来。
他一插进去就把小骚屄彻底干开了，格莱特的浪叫声都变了调，一听就知道她已经爽到了极点。
小骚屄吸着哥哥的大鸡巴不放，淫水滴答滴答地往下流，“啊啊……太爽了……哥哥的大鸡巴为什么这么爽……
小骚屄好舒服……”
兄妹两个忘情地享受性爱，继母看到樵夫眼中的失落，悄悄把他拉到屋外，小声说道：“亲爱的，你看到了
吧，格莱特那个小骚屄只喜欢更强壮的大鸡巴，她已经爱上汉赛尔的鸡巴了，以后还会愿意被你操吗？”
樵夫看着女儿爽到哭叫的表情，无奈地叹了口气，“我的确已经不年轻了，的确是比不过汉赛尔的。”
“比不过就不要比呀！”继母拉着他的手放到自己淫湿穴口，“他们爱操就让他们出去操个够吧，这个家里只
有我们两个就好了，我不在乎你的年纪，你也不用再被格莱特嫌弃了，难道这不是最好的办法吗？”
第229章 扒开小穴让哥哥用力操自己
樵夫当时没有说话，接下来的几天里他用尽全力去操干女儿骚浪的小屄，但是他的年纪大了，那点残存的精力
根本无法喂饱喜欢挨操的女儿，射过一次之后就再也硬不起来，只能坐在一边眼睁睁地看着儿子去操她。
汉赛尔的鸡巴比樵夫还要粗还要大，只要一挺到格莱特的小骚屄里就能把她操得浪叫声不断，过不了多久就会
喷出不少浪水，这种淫乱的景象对于一个心有余而力不足的男人来说，实在是有些过于残忍了。
所以当妻子再次提出那个怨毒建议时，樵夫终于下定了决心，这一次他要彻底和儿女说再见了。
他们故技重施，又带着两个孩子出了门，继母这一次连干硬干硬的面包都没给他们留下，她恨死格莱特了，巴
不得那个只会勾引男人的小骚屄活活饿死在外面。
樵夫和妻子把他们送到森林深处就离开了，他没有不舍，也没有回头。毕竟女儿已经长大了，他已经没有精力
把她操到晕过去了，那么就只有让她离开，否则他作为男人的尊严将不复存在。
夫妻俩的身影消失以后，格莱特也不着急，扑到汉赛尔怀里和他吻了好久，才摸着他的大鸡巴问道：“今天哥
哥怎么没把那种小石子塞到我的小骚屄里来，我们要怎么回家呢？”
“你真的想回去吗？”汉赛尔解开裤子放出已经勃起的大屌，圆润的大龟头在妹妹柔软的手心里顶动，“爸爸
已经老了，那个恶毒的女人又不喜欢你，我们还回去干什么呢？”
格莱特撩起裙子，露出光裸的下体，扭着屁股在哥哥的大鸡巴上来回磨蹭，“其实我也不想回去了，所以我才
没有提醒你。”
“为什么呢，你不是最喜欢爸爸的大鸡巴了吗，怎么突然就改变主意了呢？”
“爸爸已经不能像以前一样操得那么狠了，现在我最爱的是哥哥的大鸡巴，只要能和哥哥在一起，去哪里我都
不在乎！”格莱特在汉赛尔面前撅起屁股，骚淫的小屄上已经满是浪水，她扒开花唇露出自己粉嫩的穴肉，骚兮兮
的呻吟，“小屄好痒啊，哥哥快来操我，把大鸡巴插到我的小骚屄里来，操死我！”
“真是个欠操的小浪货！”汉赛尔一个挺腰就把大鸡巴插进了妹妹的小屄里，他卖力的操干着，大龟头剐蹭着
浪肉，干出大量的淫水。
格莱特已经爽到全身发软，口水都顺着嘴角流了下来，“啊啊……哥哥的大鸡巴最厉害了……每次都能操到我最
骚最浪的地方……啊啊……好爽……用力呀……操烂我的小骚屄……”
汉赛尔重重地向前一顶，大龟头猛地干上骚芯，格莱特浪叫着倒在地上，奶头被地面上的干草搔弄着，痒得她
夹紧小屄大声浪叫，“哦……哦……真的要被大鸡巴操死了……哥哥停一下呀……啊啊……我站不起来了……”
汉赛尔抱起她的双腿，让格莱特两手着地的向前爬，大鸡巴捅操着小屄边走边操，“那就不要站起来了，就这
样淫荡的向前爬吧！”
第230章  被哥哥操得满地乱爬，遇见一座糖果屋
“啊啊……啊啊……不行了……小骚屄好舒服啊……要被哥哥的大鸡巴操死了……”
格莱特两手撑在地上，双腿被汉赛尔高高抱着，那根格外粗长的大鸡巴不停捣弄着小屄，把她干得淫水奔流，
有些湿亮亮的淫液甚至已经顺小腹流到了她的乳沟中间。
粉嫩嫩的奶头在爬行时总会蹭到草叶，柔韧的尖端把她蹭得酸酸痒痒，奶头更是胀得难受。她情不自禁地夹紧
穴肉，每一条褶皱都像小舌一样舔吮着棒身，汉赛尔爽得连连吸气，大鸡巴操得更狠了。
“哦，我的好妹妹，你的小骚屄真是太骚了，鸡巴插进去的时候还会一缩一缩的吸，真想一直操下去，操松你
的小浪屄！”
“啊啊……操我……哥哥用力操我……我的一切都是你的……哦……好爽……操死我吧……”
风骚的浪叫声在汉赛尔卖力的夯操下被撞击得支离破碎，格莱特被大鸡巴干得头晕目眩，一波接一波的快感让
她浪叫不止，就连棒身上怒起的青筋都能在抽插时把她蹭得又浪又爽。她控制不住自己的身体，两腿夹紧了汉赛尔
的腰，这样的姿势淫荡而又色情，快感来得比平时还要猛烈。
“啊……好棒呀……哥哥最会操妹妹了……啊啊……啊啊……好爽……我要不行了……”
格莱特开始剧烈的抽搐，猛烈的快感让她有种要被哥哥活活操死的错觉，阴精疾速喷涌，一道水柱直接浇在粗
大的龟头上，把汉赛尔弄得也坚持不住，疯狂的开始冲刺。
“好爽，小骚屄真会喷！”
汉赛尔的力气很大，大鸡巴操到底的时候几乎要把小骚屄顶穿，格莱特的第一波高潮还没退去，每二波就已经
接踵而至，她哭着喊着求他轻一点，不要操得这么狠，可是汉赛尔根本不理会，反而把她狠狠拉向自己，大鸡巴直
接插到子宫深处，用浓精熨烫她娇嫩的内壁。
“好烫啊……哥哥不要再射了……哦……哦……子宫都要被烫坏了……”
她像是一条离了水的鱼，不停地扭动着想要从这种恐怖的快感中逃离，但是她挣脱不开，只能被迫达到一次又
一次的高潮，小骚屄不停喷着淫水，下雨似的打湿了他们身下的草地。
一场畅快的性爱过后，兄妹两个都觉得有些饿了，汉赛尔捏着妹妹骚挺的奶头带着她一起朝前走，走到肚子咕
咕叫的时候，空气中突然飘来一股诱人的甜香。
“哥哥，你闻到了吗？”格莱特兴奋地大叫，“前面肯定有好吃的东西，我们去找找看吧！”
他们加快了速度，果然在不久之后就找到了香味的来源。
那是一座精美的小屋，用巧克力制成的围栏圈出一个院子，院中有个满是糖浆的水池。散发着麦香味的面包是
小屋的墙，屋顶上的瓦片是松软的蛋糕，明亮的窗户竟然是诱人的糖板。
兄妹两个审视着这座梦幻的小屋，发现有些东西的形状和普通的房子很不一样。
比如巧克力棒做成的围栏仔细一看竟然是一根根粗壮的大鸡巴，屋顶上的瓦片蛋糕全是浑圆诱人的大奶子，糖
板窗户上还印着各种做爱的姿势。
汉赛尔笑着对妹妹说：“或许我们应该可以和这座屋子的主人成为好朋友！”
第231章  舔掉彼此身上的奶油
兄妹两个都饿极了，肚子咕咕直叫，那些美味的糖果不停散发出让人醉的味道，汉赛尔偏头问妹妹，“格莱特
想吃什么？”
“我想吃挂着奶油的蛋糕，可是我的个子太矮了，根本够不到。”
汉赛尔笑着摸了摸妹妹的头，然后跳起来从屋顶上撕下一大块蛋糕，香甜的奶油沾满了他的手掌，他把格莱特
叫到跟前，抬手就把奶油抹到她那对诱人的大奶子上。
“啊，哥哥好坏呀！”格莱特的胸前被沫满了奶油，小小的奶头在一片雪白中露出一个粉嫩嫩的小尖尖，连她
自己看了都觉得非常淫荡。
她也笑了起来，学着哥哥的样子蹭下一大块奶油均匀地涂在汉赛尔的大鸡巴上，“这样才公平嘛，我们一起吃
吧！”
“别急，先让我尝尝奶油甜不甜！”
汉赛尔捧住妹妹的大奶子又舔又吸，把浓白的奶油全都吞了下去，舌头勾着奶头来回舔吮，湿热的爱抚让格莱
特非常舒服，她淫荡地挺起胸脯，自己托着乳肉送到哥哥嘴边，“啊啊……啊……嗯……哥哥真会吃奶呢……好棒
啊……用力嘬我的奶头……不要停……”
⒈⒊
汉赛尔很快就把那些奶油舔了个精光，这点东西根本喂不饱他，而且格莱特还站在他面前扭着屁股发骚，不论
是食欲还是性欲都在叫嚣着想要得到满足，他又抓起一把奶油糊在格莱特的小骚屄上，自己则是平躺下来让她骑到
他身上。
美食和大鸡巴都是格莱特的最爱，她毫不迟疑地骑跨到汉赛尔腰间，脸对着哥哥那根勃起的大鸡巴，又扭着腰
把自己淫水横流的小骚屄送到哥哥嘴边，“我来吃大鸡巴上的奶油，哥哥来舔我的小骚屄！”
汉赛尔非常高兴，抱住格莱特的屁股大口吸吮，甜甜的奶油和湿滑的浪水都成了最美味的佳肴，舌头飞快的拍
打着妹妹的穴肉，把她弄得不停颤抖呜咽。
格莱特从来没有这么激动过，哥哥的鸡巴真是又大又挺，看着就忍不住想要亲一亲。她先是一点点地把棒身上
的奶油舔干净，然后把嘴巴张到最大含下巨大的龟头，在吞吐间把奶油全都吃下去。
“唔嗯……好舒服……啊……哥哥把小骚屄舔得爽死了……啊啊……大鸡巴真好吃……”
女孩白嫩圆润的屁股骑在汉赛尔头上，红艳艳的小嘴费力吞吐着哥哥的大鸡巴，她的小屄已经湿成一片，浪水
流得太多，汉赛尔都来不及全都吞下去，他拿出那块已经被吃光奶油的蛋糕，把它堵在妹妹的穴口上，松软的蛋糕
很快就吸满了淫水，变得更加软嫩，他迫不及待的把它们全都吃了下去。
格莱特沉下腰，骚浪的小屄直接压在汉赛尔脸上，“哼……哥哥只管自己……我也想吃蛋糕……”
汉赛尔猛地站起来，抱起格莱特笑嘻嘻地哄她，“是是是，都是哥哥不好，作为补偿，我抱你到小屋那里去吃
吧。”
第232章  骑在哥哥身上高潮，遇到俊美的巫师
莱特被哥哥抱到小屋旁边，糖果屋的香气更加汹涌，她伸出手去却发现自己还是不够高，根本够不到屋顶。
汉赛尔笑了起来，让她骑在肩上，只不过正对着小屄的不是他的后脑，而是他的脸。
他两手托着妹妹的屁股，埋头在她腿间继续舔弄小穴，“你去吃蛋糕，哥哥吃你的小骚屄！”
“啊……啊啊……哥哥好坏呀……总有这么多淫乱的办法……哦……哦……蛋糕真好吃……啊……别咬我的小骚核
呀……”
他们专心品尝着各自的美品，格莱特一边吃着蛋糕一边享受着哥哥的舔弄，小骚屄夹着他的舌头不停收缩，阴
蒂变得又胀又硬，每次被舔到的时候都让她爽到发抖。
突然，小屋里面传出一个低沉好听的声音，“是谁在啃我的小房子？”
这个声音真是太好听了，格莱特从来没有听过这么让人心动的声音，所以她想也不想地回答：“嗯……没……没
有人……”
汉赛尔含住小阴蒂重重地嘬了一下，强烈的快感突然冲上头顶，格莱特尖叫一声，上半身无力地靠在了面包墙
上，两个骚挺的小奶头在面包墙上蹭来蹭去，快感变得更加猛烈，让她爽得不停颤抖。
“哦……哦……哥哥不要这么用力嘬我的小骚核呀……啊啊……太爽了……会被人发现的……”
“敢回答还怕被发现吗？”汉赛尔又含住妹妹骚淫的小阴蒂用力嘬弄，恨恨地说：“小骚货只是听到男人的声
音就开始发骚了，浪水流得比刚才还要多，是不是想把他叫出来一起干你呀？”
格莱特靠在墙上，整个身体都因为猛烈的快感而抽搐颤抖，“啊啊……不要……嘬得太狠了……小骚核要被哥哥
玩坏了……啊啊……啊啊……我不行了……”
尖叫声拔到最高的时候，格莱特突然夹紧了双腿，一股浪水从小屄里喷射出来，直接喷湿了汉赛尔的脸。她的
奶子在高潮中变得更胀更挺，小骚屄敏感到了极点，稍微碰一下就能让她爽得透不过气来。
那个好听的声音又问道：“是谁在啃我的小房子？”
“哦……啊啊……是我……好爽啊……小骚屄又被哥哥玩泄了……”
格莱特在极度的快乐中欲仙欲死，汉赛尔也在卖力吞咽着妹妹喷出的浪水，等他们注意到的时候，那个高大的
男人已经站在他们旁边了。
他有一头褐色的短发，高大而又英俊，湖水一样碧绿的眼晴审视着他们，微笑着说：“我还以为是谁，原来是
两个淫荡的小东西！你们为什么要啃我的小房子呢？”
汉赛尔警惕地看着他，“对不起，我们并不想破坏你的房子，我们只是太饿了。”
男人打量着面前的两个孩子，发现他们长得很相像。
都是耀眼的金发和蔚蓝色的眼睛，一看就是一对兄妹，他们有着罕见的美貌，却在旁若无人的做着最淫荡的事，妹妹骑在哥哥肩上让他舔弄小
骚屄，而且还浪叫着到了高潮。
真是太诱人了，我要把他们留下来，他想。
他把格莱特从汉赛尔身上抱下来，修长的手指直接插到格莱特淫水横流的小浪屄里，“不要再啃我的房子了，
跟我进来吧，里面有更多好吃的东西！”
第233章  吃饭时被巫师抱在怀里玩小穴
男人把他们领进小屋，给他们准备了丰盛的晚餐，有醇香的热牛奶，甜甜的糖饼，香脆的坚果和多汁的牛排。
就算是在吃饭的时候男人也没有放开格莱特，他让她坐在自己腿上，一边看着她吃东西，一边玩弄着她的小骚屄。
他问：“这里是森林的最深处，你们两个小东西是怎么闯进来的？”
格莱特吃了一大块牛排，幸福地眯起双眼，“因为爸爸老了，已经不能再把我操到晕过去了，他为了遮羞就把
我和哥哥赶出来了。”
“哦？”男人听得挑眉，“这么说来，你是经常被你爸爸操了？”
“是啊，爸爸以前很喜欢操我的！”格莱特很喜欢这个英俊大方的男人，她挺起胸脯，让一对大奶子在他眼前
晃来晃去，“在我十岁的时候爸爸就用大鸡巴把我的处女膜捅破了，那个时候我就知道大鸡巴操进小屄是件多么舒
服的事情，从那以后我天天都扒开小屄让爸爸操我，他的鸡巴又大又硬，每次都能把我操到高潮喷水，我爱死那种
被大鸡巴贯穿的感觉了。”
男人的手指插在小屄里，一下下地抽动着，浪肉软软的夹裹着他的手指，让他忍不住赞叹了声，“被操了那么
多次还是这么紧，格莱特有个非常淫乱欠操的小骚屄呢！只是一根手指都能被你紧紧夹住，要是把我的大鸡巴操进
去，应该也会非常舒服吧，难怪你的爸爸天天都要操你了。”
汉赛尔冷笑一声，带着妒意说道：“她最喜欢被大鸡巴狠狠地操翻小屄了，但是如果你的鸡巴不够大，她可是
马上就会抛弃你的！”
男人看了看汉赛尔腿间那根还在勃起的超大性器，笑着点了点头，“你的鸡巴在普通人里面的确算是相当大的
了，不过我不是普通人，我是一个巫师！”
他慢慢地的脱掉衣服，露出一身结实匀称的肌肉，格莱特看得目不转睛，但最汉赛尔却没觉得这有什么大不了
的，只要再过上几年，他也可以长得又高又大，但是当他们两个看到巫师那根大鸡巴的时候，两个人的脸上都是不
可置信的表情。
格莱特脸色潮红，惊讶地瞪大双眼，“天啊，怎么会有这么大的鸡巴呢，它就像我的小臂一样长，龟头和我的
拳头一样大！哦，它太雄壮了，要是被他操进来，我的小骚屄都会被操坏吧？”
“哼，这也没，没什么了不起的！”汉赛尔强撑说：“反正我还年轻，等我长大了，一定会比他还大的，格莱
特你要相信我！”
巫师好像没有听到汉赛尔的话，只是问他们吃饱了没有，兄妹两个都说已经饱了，他用魔法把桌子收拾干净，
让一脸期待的格莱特躺到餐桌上敞开双腿，又对不开心的汉赛尔说：“过来，我来教教你该怎么玩弄你妹妹这种欠
操的小骚屄，只要你能学会，哪怕鸡巴没有我大，也足以征服所有你想要的女人了。”
他又问向格莱特，“那么你准备好了么，我的小姑娘？”
看着眼前的男人，格莱特有生以来第一次有些迟疑，“你的鸡巴太大了，会把我的小屄干坏的！”
“不用担心，在你发骚求着我用大鸡巴操你之前，我是不会直接插进去的。”他说。
第234章  用汤匙玩弄淫水横流的小穴
格莱特全身赤裸地躺在餐桌上，挺着奶子露着小屄，奶头已经骚浪的硬挺起来，粉嘟嘟地挺立在雪白的乳肉
上，时刻引诱着男人去嘬弄它们。敞开的双腿间是敏感淫荡的小穴，花唇上还带着大量淫水，在男人的注视下风骚
收缩，似乎随时欢迎男人用大鸡巴去狠狠地侵犯它。
巫师在肉缝上轻轻抚摸，格莱特马上就弓起腰发出诱人的呻吟，“啊……啊啊……好舒服……为什么只是被摸了
小屄就这么舒服……”
汉赛尔脸色阴沉地说：“因为你是个欠操的小骚货，无时无刻不想着被操！”
“倒也不全是这个原因。”巫师笑着说：“我这里的食物都有催情的效果，只要吃下去，你们的身体就会变得
更加敏感，高潮会来得更快更猛，你们做爱的时间也会变长，不只是她，连你也是一样的！”
男子突然握住汉赛尔挺立的性器，指尖沾满龟头上渗出的淫液轻轻套弄，汉赛尔立刻胀红了脸，窄腰情不自禁
的开始挺动，“啊，真的好爽啊，哦，被男人摸了鸡巴也会这么爽吗？”
“当然了，因为你们身体已经和以前不一样了！”巫师抽回手，把手上的汁水抹到格莱特的小嫩屄上，又命令
她自己扒开阴唇。格莱特非常配合地扒开小穴，让里面娇嫩的浪肉和挺立的小骚核彻底暴露出来，巫师拿起一把汤
匙，用它浑圆的底部按压骚挺的小豆子，“这里是女人身上最敏感的地方之一，只要玩弄这里，所有女人都会有强
烈的快感，就像她一样。”
小骚核在汤匙的碾压下变得又酥又麻，光滑的表面带来一种从未体验过的麻爽，格莱特绷直了脚尖扭动淫
叫，“啊啊……啊……哦……太舒服了……小骚核从来没有这么舒服过……好厉害呀……”
浪水在他们的注视下流出，晶亮的淫液顺着肉缝一直流到紧缩的菊穴上，巫师并没有放松力道，而是拿着汤匙
更加用力的碾动，“喜欢我这样玩你的骚豆子吗？”
“喜欢……啊啊……啊啊……太棒了……我要爽死了……”
格莱特已经到了高潮的边缘，可是巫师却突然收手。
“哦……不……不要走啊……小骚屄就快泄了……求你……嗯……求你继续玩我骚豆子……”
巫师用汤匙从她的小屄里舀出满满一匙淫水，直接灌进格莱特嘴里，“想要高潮就把你的浪水喝下去！”
格莱特第一次品尝自己的淫水，被男人肆意玩弄的羞耻马上转化成强烈的欲望，让她饥渴地浪叫起来，“我已
经把它喝掉了……嗯……好羞耻……快让我高潮……小骚屄已经等不了了……快一点……”
“你是在命令我吗？”巫师冷笑一声，拿着汤匙拍打她的小屄，而且每一下都狠辣的打在格莱特的阴蒂
上，“吃了我的东西就要变成我的性奴，而作为性奴，你要学的第一课就是服从！”
汤匙啪啪的打在阴蒂上，小巧的肉珠很快就肿胀起来，巨大的力道带来毁灭性的快感，必乎要把格莱特弄疯
了，但是她淫荡的程度已经超出了巫师的预料，就在汤匙又一次击中小骚核的时候，她哆嗦着到了高潮。
“啊啊……哦……好爽……小骚核被打到高潮了……”
***********************************
又是新的一年了，宝宝们要开开心心地度过呀！
第235章  巫师超大的鸡巴操得好爽
巫师看着格莱特高潮的样子，大鸡巴已经蠢蠢欲动，却还是忍不住地赞叹道：“格莱特真是我见过的最骚最浪
的小姑娘，没有谁能像你一样这么快就达到高潮，也没有谁能在高潮时喷出这么多的浪水！”
大鸡巴顶在穴口上，巫师问道：“小骚屄被我玩的舒服吗，只要你当了我的性奴，以后随时都可以得到这样强
烈的高潮。”
“我想要高潮……但是我才不要当你的性奴呢……”格莱特喜欢被男人操干的感觉，但这并不代表她想要变成一
个男人的玩物，虽然高潮的滋味很美好，可是如果失去了自由，只能祈求别人把高潮赏赐给她，那是她不能忍受
的。
“想不到你还是个硬气小姑娘！”巫师笑了起来，他的笑容很英俊，格莱特只是看着他，小骚屄又控制不住的
流出不少骚水。她发骚的样子落在巫师眼里，又增加了他的信心，“虽然我还没有遇到过你这么不听话的孩子，但
是能够驯服一匹美丽的野马，也是件很有趣的事！”
小拳头一样巨大的龟头顶到了格莱特的穴口，他一手扶起她的头，让她看着自己的小屄，然后用力一顶，就把
大鸡巴插了进去。
“啊啊……好大啊……小骚屄要被大鸡巴撑坏了……”
格莱特大声呼叫，那根超大的鸡巴一插进来就把她的小骚屄撑到极限，里面的浪肉全被重塑成了大鸡巴骇人的
形状，让她感到了无法承受的恐惧，同时又带给她一种无可比拟的快感。
“好好看着吧，看着我的大鸡巴是怎么操你这个小骚屄的！”
巫师开始快速的摆腰操干，大鸡巴在小骚穴里进进出出，每次干进去都把她的阴唇撑和又薄又紧，抽出时又会
带出大量的淫水，快感像火花一样在他的操干中跳跃升腾，浪水在抽插的间隙不断流出，打湿了交合中的性器。
“不要……啊啊……大鸡巴太大厉害了……小骚屄受不了的……嗯啊……哥哥你快看呀……他在操我的小骚屄呢……
哦……哦……肚子都被大鸡巴顶起来了……”
她的小屄又紧又窄，那根超大号的鸡巴又是一下下地捣个不停，不少浪水还没喷出又被大龟头堵了回去，而且
那根超级粗长的鸡巴每次都要操到最深处，大龟头总能霸道的顶上子宫上，让她平坦小肚子像怀孕一样鼓了起来。
汉赛尔看得又是心酸又是激动，他走到格莱特身后，两手托住一对被操到弹跳的大奶子，手指捏着奶头用力
揉，“你这个欠操的小骚货，骚屄被别的男人操着还要让我看，是不是以为我不会生气？”
他是真的很生气，妹妹总是吸引着各种男人，完全不顾他的感受，所以他捏着格莱特的奶头在力拉扯，把她那
对骚淫的大奶子都弄得变了形，可是没想到这种带着惩罚性的玩弄却把格莱特的骚劲撩得更高。
她夹紧了小骚屄，开始淫荡地扭动身体，“啊啊……好棒啊……小骚屄和奶子都被玩了……用力些……哦……我快
要不行了……”
第236章  被大鸡巴操晕了头
奶头被哥哥抓在手里来回拉扯，小骚屄又被巫师的大鸡巴狠狠地插操，几乎是全身的敏感点都被唤醒，格莱特
爽得不停颤抖，花唇把大鸡巴夹得死紧，浪水在极度的快感下越流越多。
她很快就被操到了高潮，媚肉绞在青筋缠绕的大鸡巴上收缩吸吮，“哦……哦……好棒啊……大鸡巴把我操得太
爽了……啊啊……哥哥也不要停……用力捏我的浪奶头……”
格莱特的脸上带着红晕，充分享受着被大鸡巴狠操的感觉，小骚屄被插得淫水直冒，很快就浪叫着到了高潮。
她的身体在极乐中抽搐颤抖，阴精浪水大量喷洒，浪肉裹着大鸡巴拼命吸吮，巫师额头上的青筋都迸了起来，灼热
的精液全都射进了子宫。
他满意的感慨着，“真是个风骚的小姑娘，从来没有哪个女人能让我在这么短的时间里射精，你的确是个尤
物！”
这种轻飘飘的夸奖根本无法触动格莱特，没有这么快射精是因为你以前都没有遇到我！
高潮平复之后，格莱特的欲望并没有得到满足。她舔舔红唇，一下子把巫师扑倒在地上，用她柔软的掌心挑逗
那根软绵绵的大东西，满意地看着它再次充血硬挺。
“不是想要把我变成你的性奴吗，先让我看看你的实力吧，如果不能把我操到爽，我是永远也不会承认你
的！”
她沉下腰，淫湿的小骚屄含住大龟头将其吞了下去，圆胀的顶端硬生生顶到骚芯，带起一阵甘美的滋味，“啊
啊……好爽啊……好棒的大鸡巴……嗯……操我……用力操我的小屄……”
巫师笑着连连挺腰，大鸡巴直上直下的在小骚屄里抽插，“胆敢这样挑战我，你可不要后悔，在我干到爽之
前，就算是你哭着求我，或者被我操到晕死过去，我都不会停下来的！”
格莱特上下起伏，赤裸的身体在巫师剧烈地抽插中颠簸不停，既然他这么有力气她干脆不再用力，专心享受他
的服侍。巫师也的确没有令她失望，他的十分有力，每一次顶操都能把她干得飞起来。
大鸡巴从小屄里滑出，等到落下的时候，格莱特本身的重量与他冲刺的力量都落在交合的性器上，大龟头狠命
地顶操着骚芯，那种滋味爽得让她无法承受。
“嗯啊……好爽啊……大鸡巴插得好深……啊……啊啊啊……用力操我……”
“小骚屄竟然越操越紧了，我一定要把你操服了，让你这个小骚货一直留在我身边！”
“操死我……啊啊啊……有本事就用你的大鸡巴操死我……”
不断攀高的淫叫声给了他力量，巫师仿佛永远也不会疲倦，迅猛地顶操着小骚屄，啪啪啪的拍打声越来越大也
越来越快，格莱特的身体竟然变得更加瘙痒，“啊……还想要……哥哥也来操我呀……好痒……想要哥哥的大鸡
巴……”
终于等到她想起自己，汉赛尔的怨气消了不少，温柔地问：“可是格莱特的小骚屄已经被他霸占了，我还能操
哪里呢？”
巫师突然扒开格莱特的臀瓣，露出紧致的后穴，说：“你来干她的骚屁眼！”
第237章  把巫师变成性奴（终）
小嫩穴费力地吞吐着巫师的大鸡巴，周围都涂满了淫液，汉赛尔看得性起，挺着硬胀的性器一下子就插了进
去。
格莱特的身体在性器突入的瞬间变得僵硬，很快又在那种销魂满胀感中化成一汪春水。
“啊……好爽啊……两根大鸡巴全都插进来了……哦……哦……小屄和屁眼都要被干坏了……”
强大的快感随着他们的冲撞在体内累积，格莱特爽到不停尖叫，浪水在他们的操干中越喷越多。她骑在巫师身
上不停的扭腰摆胯，用自己骚淫的小屄去套弄那根大屌，而在她身后的汉赛尔也飞快地抽插着她的小屁眼，粗壮的
棒身把所有褶皱都抻得光洁平滑，淫荡的让人欲火升腾。
“舒服么，小骚屄和屁股一起被操，你是不是很开心？”
“嗯……啊啊……好舒服呢……最喜欢被大鸡巴狠操的感觉了……哥哥再用力一些……操烂我啊……”
男人们像是在比赛一样，一下比一下操得更狠，舒爽的感觉扑天盖地的向格莱特袭来。
她不停浪叫着，很快就被大鸡巴们操到高潮，淫水在小骚屄的抽搐中大量喷涌，三人交合的性器都被彻底打
湿。但是这样强烈的享受也没能消磨掉格莱特的欲火，她很快就恢复过来，继续骑在巫师身上扭动，小屄和屁眼各
含着一根大鸡巴越绞越紧，没过多长时间就让他们射出了热烫的浓精。
格莱特也不知道自己这是怎么了，火热的精液给了她力量和精力，她不停的缠着巫师操她，让那根大鸡巴在她
身上一次次的射精，外面的天色从亮到暗，等到夜深的时候，巫师已经射不出来了。
“不行了，我不能再射了！”他气喘吁吁地靠在床上，脸上全是不可置信的表情，“为什么，你被我的大鸡巴
操了这么久，竟然还不知足？”
格莱特把玩着那根软软的性器，用指尖轻轻挑逗龟头，“真是没用啊，才射了几次就不行了，你看我的哥哥，
他可是能把我操到晕过去呢，就凭你这种水平，也想让我当你的性奴？”
汉赛尔的年纪虽然不大，肉棒也没有巫师那么粗壮，但是他的耐力令人吃惊。巫师想不通，为什么这两个孩子
能把他榨干，可是不管他怎么想，也阻止不了格莱特套弄大鸡巴的动作，作为一个可悲的男人，性器的勃起似乎并
不需要他的理智，不管他怎么抑制，他的性器最终还是挺立起来。
他已经开始害怕，“不行，不能再操了，我需要休息。”
“你可以休息，但是你要答应我一件事。”格莱特笑着说：“做我的性奴，不论我说什么你都要听话，否则我
就让你一直射下去。”
巫师生怕自己被她弄到精尽人亡，最后只能答应下来，从这以后他就成了格莱特的性奴，每天早上都要跪在她
的腿间去舔小穴，直到把她舔到高潮才能去准备早饭。他无时无刻都要做好准备，不论格莱特什么时候想要，他都
要具备满足她的能力。
她是主人，可以不用他服侍，但是他必须保证随时都能为她所用。
就这样，格莱特和哥哥在小屋里住了下来，他们有了漂亮的房子，吃不完的美味，还有一个对他们百依百顺的
性奴，他们就这样一起性福快乐的生活在一起。
第238章  夹着按摩棒被经理玩弄
清晨的大街上行人如织，文敏急匆匆地走进公司，一进门就看到顶头上司冯正信朝她走了过来。
冯正信三十五岁，正是男人的黄金时期，一身正装勾勒出他肩宽腿长的好身材，成熟却不显沧桑的俊脸看起来
格外赏心悦目。
他对文敏点头示意，“到我办公室来！”
同事们全都露出意味深长的眼神，女人嫉妒文敏的好运，男人羡慕冯正信的艳遇。文敏觉得脸颊火烫火烫的，
她低着头跟在冯正信身后走进他的办公室，房门砰地一声在她背后关闭。
“有没有想我，有没有按我说的做？”
文敏红着脸微微点头，“有。”
冯正信把她拉到怀里霸道地吻了下来，长舌勾着她一起缠绵，两只大手毫无顾忌的在她身上游走，手指在她的
臀瓣上摸了摸，没有摸到碍事的东西，满意地放开了她。他坐到椅子上，好整以暇地看着她，“把裙子撩起来让我
看看。”
“……好。”
她撇过头不再看他，慢慢地撩起短裙，自下而上露出两条白嫩光滑的大腿，再往上竟然是她赤裸的小穴。无毛
软嫩的小穴已经充分湿润，阴道里面插着一根粗大的按摩棒，而且这根按摩棒还在轻微的震动着。花唇被粗大的棒
身彻底撑开，湿亮的淫水顺着她的大腿一点一点的流下来，显得格外淫靡。
“不错，很听话嘛。”冯正信微笑着抚弄小穴，手指很快就被沾满了淫汁，他抚弄着挺立勃发的小骚核，不紧
不慢地问：“不穿内衣还在小骚屄里插着按摩棒来上班的感觉怎么样？浪水流了这么多，满脸都是发情的表情，难
道这一路上都没有被人发现吗？”
“有的。”小骚核在他的挑逗下又麻又痒，文敏想要夹紧双腿，可是深埋在小屄里的按摩棒把她弄得没了力
气，只能红着脸不停地喘息，“在地铁上就被人发现了……”
“哦？是个什么样的人，他对你做了什么？”
“他一直站在我后面……我也不知道他长得什么样……嗯……啊……他可能是看到了我腿上的浪水……就偷偷的把
手伸到裙子下面……摸到了按摩棒……”文敏复述着在地铁上被陌生人玩弄的羞耻快感，小骚屄也在不知不觉流出
更多淫液，“他说我很骚……是个欠操的小婊子……啊……啊啊……然后他就拿着按摩棒来回抽插……用力干我的小
屄……啊啊……经理别再玩小骚豆子了……我快要受不了了……”
“他说得没错啊，你就是个欠操的小婊子，天天露着小骚屄勾引我，还趁我不在的时候在我的桌子上自慰！”
冯正信一把扯开文敏的上衣，两团饱满的大奶子跃动而出，他一口含住奶头用力嘬弄着，“然后呢，你的小骚
屄被他干爽了没有？”
“啊……啊……好舒服……”文敏颤抖着抱住冯正信的头，风骚的扭动屁股，“他好厉害呢……没过多久就把我弄
得喷水了……哦… …经理最会吃奶了……奶头真爽……”
“是吗？”冯正信咬着小奶头问：“他有多厉害，你是不是又想去勾引他了？”
第239章 拔出按摩棒把真的大鸡巴插进去
“不是……我根本不想勾引他……啊啊……都是你让我这么做的……”文敏的身体不停颤抖，腰和屁股也在不由自
主的扭动，“嗯……好舒服啊……就这样玩的小骚核……”
小小的肉核被他捏着捻来捻去，快感不断的冲击着她的神经，按摩棒突然加速，疯狂的捣弄着淫水泛滥的媚
肉，她没能坚持多久就到高潮，阴精大股大股的从小穴里喷出。
“啊啊……好爽……要死了……哦……”
文敏整个人都在高潮的作用下变得软绵绵的，小骚屄还在不停的喷着浪水，可是她的欲望还没有得到完全的满
足。
她摇着屁股渴求着更多的快感，冯正信也不能再忍下去，他一把拉过文敏让她翘起屁股趴在办公桌上，随手抽
出那根还在不停震动的按摩棒，胯下挺立的大鸡马狠狠一顶，直接干到小骚屄的最深处。
整根粗壮的性器从龟头根部，完完全全的插了进去，还在高潮里的浪肉蜂拥而上夹弄着肉棒，层层叠叠的褶皱
像一条条小舌舔吮着棒身，淫水一波接一波的浇在龟头上，让他抽插得更加容易。
“小骚屄怎么这么浪，我都没有用力，大鸡巴就被你整个吞下去了。我的鸡巴就这么好吃吗，一操进去你就开
始浪叫了！”
他重重地向前一顶，以极快的速度带起足够的力量，让大鸡巴插到令人疯狂的深度，平坦光滑的小腹上隆起一
个极度色情的小丘，小子宫已经被他操到变形。
凶猛深入的操干带起了滔天的快感，文敏全身僵硬，下半身的肌肉全部收缩绷紧，小骚屄紧紧地裹着大鸡巴不
放，藏在深处的子宫在大鸡巴的入侵下变得无所遁形，滚烫坚硬的大龟头总是狠狠撞上内壁，抽插时还会碾过骚
芯，让她爽到尖叫着翻起白眼。
“不要……啊啊……啊啊……好棒……大鸡巴要把小骚屄干坏了……哦……太深了……”
汹涌澎湃的快感从小屄迅速扩散到全身，穴肉剧烈的收缩绞动，文敏无力地趴在办公桌上，丰满的胸脯几乎要
撑开上衣。
冯正信边频频挺动紧窄的腰身，大肉棒噗嗤噗嗤的狠操着她的小屄。
他的力气太大，龟头总能一下重过一下地操上她的骚点。他操得兴起，两手穿过文敏肋下扯开她的上衣，一对
赤裸的大奶子弹跳着得到释放，奶头在跃动中摩擦光滑的桌面，让她尝到了更多快乐。
“把你的骚奶子也亮出来，像你这种不穿内衣就去挤地铁的骚货就应该被大鸡巴狠操，如果不是我让你把按摩
棒塞进骚屄里，你现在恐怕已经被地铁上的野男人们操死了！”
淫邪的话语调教着她的心理，粗长火热的大鸡巴跳动着她的肉体，文敏再一次浪叫着被他操得神魂颠倒，高潮
中的浪肉吸得太紧，大鸡巴在抽动时就变得格外困难。
他一巴掌打在她的屁股上，“骚屄夹这么紧干什么，是想把我的大鸡巴夹断吗？”
第240章  打屁股，前后两穴一起操
文敏的身体已经非常敏感，被冯正信一巴掌打在屁股上，立刻从轻微的疼痛中感到一阵钻心的痒，她情不自禁
的扭动屁股，忘情的浪叫着：“哦……不要打屁股… …啊啊……太爽了……我会受不了的……”
“小骚屄，你就是欠虐！”小屄紧紧的吸吮着他的大鸡巴，冯正信极度兴奋，啪啪地抽打着她的臀瓣。看着两
团凝脂似的臀肉被他打得不停颤动，男人本性中的兽欲瞬间被激发到了极点。
他疯狂地挺腰操干，大鸡巴直接插到最深处，龟头眨眼间捅破宫口，以极强的力道奸淫她的子宫，“变态的小
母狗，光是用大鸡巴操你还不够，非要我打你的浪屁股才能更爽！干死死，让你浪！”
文敏趴在桌子上，身体被他顶得不停摇晃，奶头在桌面上蹭个不停，酸酸麻麻的感觉电流似的直冲下身，她的浪水越
流越多，小骚屄也跟着越夹越紧。
“哦……不要……啊啊……啊啊……好爽……”
强烈的快感让她彻底忘记了羞耻，文敏情不自禁的扭动屁股，配合着他的操干想要得到更多快感，冯正信感觉
到她的变化得意地笑了起来，“真骚，小浪屄追着我的大鸡巴干什么，难道是嫌我干得不够爽？好吧，那我就让你
更爽一点！”
他拿起那根刚刚被抽出去的按摩棒，上面还沾着大量的淫水，狰狞的大龟头在他的控制下顶上文敏的屁眼，随
意的蹭了两下就插了进去。
小屁眼被突然撑开，文敏昂起头大叫，“啊啊……不要操屁眼啊……好胀……两个小穴不能一起操……啊啊……会
坏掉的……”
她抽泣着，哆嗦着，整个身体都绷得紧紧的，但是冯正信却把按摩棒的震动频率调到最大，笑着说：“别说得
这么可怜，其实你已经快要爽死了吧？小骚屄跟浪屁眼都夹得这么紧，简直骚得不行！”
真正的大鸡巴和按摩棒各占一个小穴，一前一后把她最敏感的地方完全撑开，所有褶皱都被抻平，而那两个要
命的大龟头还隔着一层薄薄的肉膜互相顶弄，骚点被这两根大鸡巴完全开发出来，小骚屄和屁眼已经奇痒难耐。
冯正信不知疲倦的在小骚屄里抽插顶操，按摩棒疯狂震动打转奸淫着她的屁眼，两根同样粗壮挺拔的大鸡巴，
以两种完全不同的方式狠操她的浪肉，文敏大声哭喊着、尖叫着，越来越多的快感已经快要将她完全吞没。
淫水和肠液一起奔流，然后又被两根大鸡巴操成淫荡的白沫，噗嗤噗嗤的操屄声弥漫在办公室里，连外面的人
都能清楚听到。
“每次叫得这么大声，是不是想把别的男人也叫进来一起干你？”冯正信托起文敏的下巴让她向外看，只见那
些男同事的裤子都被高高的顶起，每个男人都被她浪硬了，大鸡巴们直挺挺的立着，只要冯正信一句话，他们立刻
就能冲到办公室里来狠狠地操她。
“小骚屄怎么又紧了？”冯正信重重的向前顶，“你还真想让他们来操你？”
第241章  流着浓精的小穴又被同事操了
“不是的……我没有……啊啊……啊啊……大鸡巴操得太狠了……小屄和屁眼都要坏掉了……”
文敏被冯正信压在办公桌上狠狠地插操着，淫水从小穴间一直流到桌边又沿着它往下淌，两个淫穴都被干得太
爽，她激动地夹紧了屄肉，正巧冯正信用力地向前一顶，龟头猛地撞上骚芯，使她尖叫一声就到了高潮。
“啊……啊啊……好爽啊……要死了……”
“还说敢说我操得狠，要是不狠，你的小骚屄能这么快就高潮吗？”骚浪的媚肉把大鸡巴吸裹得舒服至极，冯
正信爽得连连吸气，冲刺似的疯狂操干，“一到高潮小浪屄就夹得这么紧，今天非要干死你这个骚货，看看能不能
把你的浪肉干松！”
他奋力的插了几十抽，终于大吼一声把热烫的精液射到文敏的子宫里，他射得又多又浓，以至于她那平坦的小
肚子以肉眼可见的速度鼓了起来，简直骚上天了。
操她的感觉实在太好，冯正信很想再来一次，可是眼看已经到了开会的时间，他只能暗骂一声离开办公室。
出门前他对文敏说：“我要去开会，你给我老老实实的呆在这里，不许勾引别的男人，知道吗？”
“我知道了。”
文敏有气无力的答应了，看着冯正信穿好衣服离开，才哆嗦着去拔那根还插在屁眼里的按摩棒。可它被冯正信
插得太深了，她趴在桌子上又不舒服，拔了几下都拔不动，反而又被它干得气喘吁吁，无奈之下只她躺到桌子上，
捏住按摩棒的尾部一点一点的往外拔。
按摩棒还在不知疲倦的扭动操干着，她每向外拔一寸，小屁眼都会被它干得又麻又痒，文敏控制不住的呻吟
着，突然听到有人站在她身边说： “怪不得刚才叫得那么骚，原来你跟经理玩很开啊！”
王嘉平是她的同事，平时就喜欢对她动手动脚，今天终于得到了机会，肯定是不会轻易放过她的。
他低头打量着文敏的样子，紧致的小屁眼里面插着一根非常粗大的按摩棒，她已经把它拔出一半，剩下的一半
还插在里面，更加疯狂的扭动着，然而她的小骚屄更加诱人，两片阴唇被人干得发红，肉缝里还有一缕浓白的精液
正在往下流。
“真骚啊，平时我摸一下你的奶子就会脸红，可是现在却被经理射了这么多精液进去，你还一脸爽上天的骚
样！”他笑着解开裤子，露出已经挺立的大鸡巴，“既然你这么骚，那就再骚一点吧！”
他突然扯出按摩棒，挺着自己的大鸡巴插进还在流精的小骚屄，粗大的龟头瞬间就把浪肉胀满，在浓精和浪水
的润滑下，他轻而易举的操到了最深处，“嘶，小骚屄被经理操了这么半天，怎么还是这样紧呢？屄肉把我的大鸡
巴吸得真爽，干死你！”
“啊……不要操我……高潮还没过……小骚屄受不了的……”
王嘉平开始飞快的挺腰狠操，“没关系，反正操不了多久你这个小骚屄又要高潮了！”
第242章  操穴时拍打小骚核
王嘉平终于干到了文敏的小屄，兴奋的不能自已，他卖力的挺动着腰身，大鸡巴捣得又深又重，粗暴的征服着
小骚屄里面的每一块浪肉，好在文敏刚刚高潮过一回，小屄里面全是精液和浪水，王嘉平操得越狠她反而会越爽，
尤其是大龟头冲撞骚芯的感觉简直能让她爽上天，才被干了十几下，她就觉得自己又快要高潮了。
她看着王嘉平抓住她的脚踝大力分开，两条白皙的长腿被打开成了v字形，穴口吞吐着大鸡巴的骚样彻底暴露
在他眼前，既让她在羞耻中得到了快感，也满足了王嘉平一直以来的欲望。
他快速挺动着紧翘的臀部，耻丘啪啪地撞击着她的小穴，两片花唇像是一张贪吃的小嘴不停唆弄着他的大鸡
巴，在他的注视下淫水横流，并且激烈的蠕动收缩。
“宝贝，你怎么这么骚？小浪屄嘬着我大鸡巴不放，是不是经理没有把你喂饱啊？”
“别说了……求你不要再说了……好害羞啊……啊啊……啊……大鸡巴操得好深……”
“你的屄这么骚这么浪，一定要使劲操才能让你爽啊！”
骚浪的淫叫声把王嘉平的欲望推得更高，他几近疯狂的操着她，粗暴狠辣不给她一点喘息的机会，好像要用大
鸡巴把她的小骚屄操穿一样。
操她！
别的事都不用管，只要狠狠地操她就好了！
无毛赤裸的小屄在他大力的撞击下变得通红通红的，浪水打湿了彼此的身体又喷得到处都是，连阴蒂都在强烈
的快感下勃起硬挺，从花唇中间探出了头。
王嘉平笑了，“小骚屄被我干爽了吧？”
文敏口是心非地回答，“不……不是……啊啊……我才没有呢……哦……大鸡巴操得好狠啊……”
“没有吗？那你屄上的这颗骚豆子怎么都硬起来了？”
他曲起手指在敏感的小阴蒂上弹了一下，文敏立刻尖叫起来，屄肉剧烈的收缩着，“啊……不要弹我的阴蒂
呀……那里很敏感的……哦……哦… …要被你玩死了……”
她有心拒绝，可是阴蒂被玩弄的快感实在太过强烈，她根本控制不住自己的身体，风骚地挺起腰，把汁水淋漓
的小屄送到他的手下。
“小婊子，喜欢我这样玩你就直说啊，小浪屄都让我操了，还害什么羞呢？”他抬起手，一巴掌打在她的阴蒂
上，“说，想不想我一边操你的骚屄一边玩你的小骚核？”
啪的一声响，文敏剧烈颤抖，尖叫声都带了哭腔，“不要……啊……啊啊……太刺激了……我会被你玩死的……”
“不说实话我可是会一直打下去的！”啪啪的打穴声接连不断的响起，王嘉平兴奋到两眼发红，不停地拍打着
小骚核，“说啊，小屄豆子越来越硬了，不说我就一直打，看你什么时候说实话！”
快感像是高压电流一样不断冲击着文敏的大脑，她实在坚持不住了。太爽了，她喜欢这种被男人彻底征服的感
觉。
“哦……好棒……啊……我喜欢你操我的小骚屄……玩我的小骚核……哦……不要停啊……玩死我吧……”
********************************************
年底了，事情太多，有时候时间真的不够，因为主更的是竞风流，所以这篇可能会时不时的断更，请追文的小
天使们见谅。不过也不用着急，只要时间够用的话，我一定会更新的，大肉团子腆着脸请大家继续支持！
第243章  自己揉着小核被同事操到高潮
文敏叫得又骚又浪，毫不顾忌的乞求着男人的玩弄，荡妇一样的表情满足了王嘉平的征服欲，他狠狠地捏着小
骚核一拧，说：“这才乖嘛，既然你都求我了，那就等着被我的大鸡巴操死吧！”
大屌凶狠地顶进小屄，硕大的龟头卡在子宫口上剐蹭碾动，媚肉在快感的冲击下紧紧地吸住棒身，浪水再一次
大量分泌。
强劲有力的腰身飞速摆动，棒身上愤起的青筋来来回回的贴着浪肉磨蹭，龟头红胀坚硬，对准了她的敏感点狠
狠研磨顶弄，文敏不断地颤抖尖叫，她已经不能控制自己的身体，小腹和骚屄一起绷紧收缩，把大鸡巴紧紧地裹住
不放。
“操，你这个小屄怎么这么紧？是不是平常都没有男人干你？”王嘉平在紧致的吸弄下用力抽出肉棒，然后又
更加用力地顶进去。龟头上的肉棱把阴道完全封锁，还有很多浪水都来不及流出去就被他大力的顶回子宫，每一下
插操都发出湿滑的水声，刺激着他们的听觉，也催化着他们的性欲。
“啊啊……啊啊……好棒呀……大鸡巴干得好深……哦……都操到我的子宫里去了……好爽……要被大鸡巴干死
了……”文敏配合着男人的律动扭动身体，小屄里面流出的淫水顺着肉缝一直流到桌子上，倒映出性器交合的色情
景象。
她爽得晕了头，主动把腿盘到王嘉平腰上，小骚屄一缩一缩的勾引男人更加凶狠地操她，“来呀……用力啊……
把你的浪鸡巴全干到我的小骚屄里面来……哦……啊啊……爽死了……龟头干着骚芯真是太爽了……”
王嘉平冷笑一声，一巴掌打在她的屁股上，“小骚屄叫我操着还敢来命令我？难道我是专门跑来让你爽的
吗？”
他拉起文敏的手放到两人交合的地方，“用你自己的手揉你的骚阴蒂，像你这种小骚货就应该一边被大鸡巴
操，一边手淫给我看！快点，不然我就操穿你的骚子宫！”
文敏对他的恐吓根本毫不在乎，但是这个淫荡的提议让她觉得很有趣，她朝他笑了笑，撒娇道：“你好色
啊……光是操着我的小骚屄还不够……啊……还要看我玩小骚核……嗯……真坏……”
她的花唇已经被王嘉平的大鸡巴彻底撑开，小骚核就那么明晃晃的在穴口处挺立着，文敏手指一探就摸到了那
颗小珠，沾着穴口上的浪水轻轻揉了揉。
同时刺激所有敏感点带来的快乐是正常操穴时无法想像的，文敏爽得尖叫出声，竟然就这样到了高潮，小骚屄
夹着大鸡巴好一阵抽搐，浪水多得几乎把他的大鸡巴都淹没了。
她爽了，王嘉平也爽得很，他根本不让文敏休息，强迫她不停的揉捏小核，小骚屄越缩越紧，吞着大鸡巴让彼
此的性器疯狂摩擦，男人把着她的腰不停的冲刺，她被操得不停尖叫，手指还不忘玩弄自己的小阴蒂。
就这样高潮了一次又一次，王嘉平趁着经理开会时在她的小骚屄里射了两次，直到平坦的小肚子都被精液撑得
鼓了起来，他才提起裤子走了出去。
文敏躺在办公桌上大口大口地喘气，根本没有注意到房门再一次被人打开，冯正信脸色阴沉地看着她。
第244章  被别人操了就要受罚
冯正信走到文敏身边，低头看着她。
高潮好几次过后，文敏还没有完全回过神来，两眼之中没有焦距，全身的肌肤都是兴奋的粉红色。她平躺在他
的办公桌上，小腹鼓胀，两腿大开，小骚屄一抽一抽的，不停的向外淌着精液，一看就是又被别人操了个了狠的，
连精液都射了这么多。
他气极反笑，两根手指并在一起抠挖她的小穴，“刚才我是怎么跟你说的？我不在的时候不许勾引别人来操
你，可是你倒好，在我的桌子上让人操了多久？肚子都被野男人的精液灌满了，你就这么骚吗？哪怕是一会没有鸡
巴操你都受不了？”
修长的手指插进小骚屄的最深处，像柄勺子一样向上曲起，勾起里面浓稠的精液，再一路剐蹭着浪肉把它们挖
出她的体外，指尖灵活的压弄浪肉，文敏脑子还没清醒，身体却再一次感到了极大的快感。
“哦……不要这样……小屄要被你玩坏了……啊啊……别戳我的骚芯……”
“你长了一个这么欠操的屄，就应该被男人玩！”冯正信不顾她的哀求加大了抠穴的力道，手指挖得又快又
深，大股大股的精液被他从小骚屄里弄了出来，“刚才有几个男人上了你的骚屄？让他们射了这么多进来，你是不
是快被操得爽死了？”
文敏这时才意识到不对，赶紧握住他的手哀求，“经理……我知道错了……不要这么用力的抠小屄呀……啊啊……
啊啊……太酸了… …我以后再也不敢了……求你饶了我吧……”
“饶了你？”冯正信抽出手指，把上面沾着的淫液蹭到文敏的大腿上，慢慢地解开了裤子。
紫胀粗壮的大鸡巴耸立而出，怒睁的马眼对着文敏的脸溢出一滴晶莹的淫露，“想要我饶了你就拿出点诚意
来！”
文敏咬着唇慢慢地从桌子上爬下来，挺着一对来回颤动的大奶子跪到冯正信面前，两手扶着乳肉夹住了他的大
鸡巴，然后上上下下的套弄起来。白嫩的乳房夹着一根狰狞的大鸡巴，看起来真是淫荡极了，她自己也被这种景象
所感染，情不自禁地低下头去，一口含住硕大的龟头，“唔……嗯……嗯……好大啊……快要吞不下了……”
冯正信按住她的头轻轻挺腰，“小骚货，我的大鸡巴好不好吃啊？”
“好吃……唔……唔……经理的大鸡巴……最好吃了……嗯……”
她努力张开嘴含住整个龟头，小舌钻到马眼眼处飞快的舔动，男人的淫汁和她的口水一起顺着嘴角流了出来，
淫靡地滴落在奶子上、乳沟中，随着套弄的动作把大鸡巴弄得湿亮润滑。
文敏挺直了腰，用自己硬胀的小奶头顺着按棒身游走按摩，最后还要在那硕大的卵袋上蹭一蹭，冯正信爽得发
出享受的低吟声。
粗大的性器高昂挺立，雄赳赳的挺立在她的乳肉之间，一耸一动都会让大奶子颤抖生波，棒身也会跟着饥渴地
勃动，“欠操的小骚货，弄得真爽！”
第245章 口交的同时清理自己满是精液的小穴
小巧的舌尖缠绵的舔动龟头，冯正信爽得深吸一口气，伸手握住一只绵软的大奶子揉捏把玩。
硬挺的棒身在吞吐间被她的口水涂成亮晶晶的模样，给冯正信带来强烈的视觉冲击，他刚刚有些心软就想到文
敏小屄里不知是谁灌进去的精液，他就不想这么轻易的放过她。
“小骚屄里面让人射了那么多精液进去，你不会以为舔两下鸡巴就算完事了吧？”冯正信命令道：“把你这对
勾引男人的浪奶子也给我用上，看你以后还敢不敢让野男人操你！”
接连不断的淫话刺激着文敏的神经，小骚屄又开始发痒了，体内的淫欲促使她顺从男人的意见，托起两团大奶
子夹住了男人的性器。
红胀的大鸡巴被白皙的乳峰夹在正中，狰狞坚挺的高傲挺立，圆润巨大的龟头频频戳弄软肉，像是一条象征着
淫欲的巨蛇随意玩弄着文敏的身体，马眼间流出丝丝透明的淫液，不断在大奶子上留下他的印迹。硬胀的棒身杵在
柔软的双乳间摩擦，乳肉上下套弄着肉棒，小奶头骚淫的挺翘着，偶尔还会蹭到冯正信紧绷的小腹。
丰满的双乳可以带来沉甸甸的乳压，文敏调皮的用硬奶头顺着棒身上下滑动，在冯正信发出享受的呻吟声时，
低头含住大鸡巴狰狞的顶端，用力吸吮起来。
冯正信高大的身体立刻绷得笔挺僵硬，他两手按住文敏的后脑大力挺腰，直接把大龟头插进她的喉咙，“嘶，
小嘴真会舔，手也别闲着，趁现在把你屄里野男人的精液都给我弄干净！”
文敏被大鸡巴顶得喘不上气来，她费力地吞吐吸吮着性器，舌尖卖力舔动，手指同时滑到两腿之间，插进骚淫
的小穴里。
“呜呜……嗯……唔唔……”
一边给男人口交一边手淫，这么淫荡的事情对于文敏来说还是第一次，她自己抠挖着滑湿的小屄，把里面残存
的精液一点点的弄出来，手指时不时会碰到骚芯，触电似的快感会让她发出诱人的娇哼。
她熟悉自己的敏感点，每一下触碰都能带来极大的快感，越来越多的浪水淡化了浓精，也能更容易的把它们从
体内排出。文敏频繁戳顶着自己的骚芯，或者用沾满淫液的手指搓弄阴蒂，淫欲马上到达顶峰，她只用了短短几分
钟时间就把自己弄到了高潮。
她在强烈的快感中不由自主地吸紧了嘴里的大鸡巴，呜呜咽咽的把冯正信弄得也把持不住，低吼一声喷出大量
精液。
文敏乖巧地看着他，一点一点的把精液吞了下去，红润双唇微微张开，舌尖舔去唇边最后的一点浊白，冯正信
看得血脉喷张，刚刚射过的大鸡巴还没有完全软下去就再一次硬挺起来。
“小骚货，我的精液好吃吗？”
“好吃。”文敏红着脸喘息，“你为什么总让我做这么羞人的事情！”
“没办法，谁让你发骚的样子这么诱人呢！”冯正信不由分说地拉起她，把再次怒挺的大鸡巴直插到小屄的最
深处。
第246章  淫游记：初到异世
晓凝莫名其妙的穿越了，她浑身上下只穿了一条睡裙，满脸震惊的站在这个陌生的地方，不知所措。
她以前的生活非常平淡，和很多的年轻姑娘一样上下班，拿着永远也不够花的薪水，一边喊着剁手一边在各种
特价期疯狂的买买买。昨天晚上她只是很正常的下班回家，吃过晚饭躺到床上睡觉，可是不知道为什么，再睁开眼
时却发现自己到了一个很奇怪的地方。
耳边不断传来海浪的声音，不远处的应该是一片大海，她之所以不能确定是因为海水并不是她常识认知里的蔚
蓝色……
这片海是粉红色的！
一望无尽的粉红色海洋，扑到岸边时还会卷起洁白的浪花。
很美，但是也很诡异。
海边本应该是沙滩的地方却是一片绿草茵茵的草地，到处都是手指长的椭圆形嫩叶，光着脚踩上去软绵绵的，
与其说是植物到倒不如说它更像柔软的绒毯，触感如此奇怪的植物也是她从没有见过的。
不过以现代人的信息量来说，眼前的一切虽然惊讶却还没有达到令人震惊的地步，真正让她不知所措的是她身
体上的巨变。
晓凝一向是个清瘦的姑娘，全身上下都没有几两肉，只要挡上头和脚就分不清正面还是背面，在这种整体贫瘠
的情况下，自然也没有哪个部位可以作为表率先鼓起来，平板这个词，几乎是为她量身定做的。
所以当她低下头看到自己胸前那对几乎要把睡裙胀开的两大团乳肉时，会感到震惊也是完全可以理解的。
晓凝愣了一会，拉开睡裙的领口往里看，差一点尖叫出声。
她有沟了！！！
仔细检查以后她才发现，不仅有沟，她那个平平板板的屁股也挺翘了，虽然看不到后面是什么样子，但是这个
又软又弹的手感绝对是以前没有的！
天啊，想不到穿越还会附赠这种福利！她终于从一条干扁咸鱼变成了一个水灵灵的大姑娘，真是可喜可贺！
不过，这样有用吗？
这里除了她连个虫子都没有，长得再好看有个什么用？
不行，不能一直呆在这种鬼地方，必须要找到一个可以沟通的人，了解一下这个诡异的地方到底是怎么一回
事。
晓凝光着脚朝着和大海相反的方向出发，地面上的嫩草完全美的保护了她的脚掌，只不过她在这片无垠的草地
上走了很久也没有看到一个活物，别说是人了，真的是连只虫子都没看到啊，这里到底是怎么回事，难道是荒岛
吗？
就算是有天大的疑惑晓凝也只能继续走下去，只有一条睡裙的她根本没有办法独自在这种环境下生存，寻求别
人的帮助是必须的。
她走着走着就觉得有些不对劲。
她的奶子突然开始发麻，奶头在走动间蹭着睡裙变得越来越痒，小穴里面也升起一种难言的空虚，好想有什么
粗大的东西能够马上插进去，用力戳弄她的浪肉，把她操上高潮。
她不知道自己怎么会有这种感觉，也顾不上去想，因为有一团淡蓝色的像果冻一样的东西一跳一跳的来到她的
面前，变成圆圆的一团停在她的脚边。
晓凝好奇地看着它，“这是什么东西？”
第247章  被触手玩弄身体
果冻一样的东西似乎也对她很好奇，围着她一弹一弹的跳了两圈，发出一种清脆可爱的声音，好像是在欢呼。
晓凝还没明白它在欢呼什么，这团果冻身上突然长出好几条粗壮的触手，眨眼间缠住了她的四肢。
她直接倒在地上，身体被摆弄成了大字形，触手凉凉的滑滑的，贴着身体微微蠕动，竟然还很舒服！想起那些
关于触手的邪恶漫画，晓凝已经知道了它要做什么，但是预料中的恐惧并没有到来，小穴和奶头上不断的瘙痒让她
非常饥渴，甚至还有些期盼。
被触手玩弄会是什么样的感觉呢，好想知道啊！
又有一条淡蓝色的透明触手蜿游动着钻入她的裙底，圆圆的顶端带着凉意轻轻磨蹭着她的阴唇，晓凝立刻感到
一种难言的舒爽，她控制不住地呻吟起来，甚至挺着腰微微摆动屁股，“嗯，好舒服啊，为什么会这么舒服呢？再
来蹭一蹭，小穴变得好痒啊！”
果冻仿佛真的可以听懂她的话，触手在花唇上顺着肉缝蹭了蹭就突然对准小穴向里面挺近，穴口一阵发胀，晓
凝发出一声尖叫：“啊……触手插到小屄里面来了……好胀啊……小骚屄都被胀满了……”
睡衣的下摆被触手掀起，不论是修长白皙的双腿还是正在吞吐触手的小屄都充分的暴露出来，大量淫液顺着肉
缝向下滴落，触手一插进来小屄就开始不停的酸痒，褶皱的浪肉被它挤压研磨，所有骚点都变得无所遁形，一起绞
动着被它弄得快感连连。
刺啦一声响，她的睡裙被另外两条触手撕破，在异世界里变得丰满诱人的大奶子瞬间弹跳出来，乳肉和果冻一
样颤颤弹动，触手盘住乳根并用湿润的顶端去挑逗她的奶头。
“你……啊……不要玩的我奶头啊……那里很敏感的……哦……好麻呀……”
乳尖上的触感新奇又充满了色情的挑逗意味，雪白的乳肉被触手挤压各种淫靡的形状，眼睁睁看着自己的奶子
被一团果冻玩弄，除了羞耻还有一种从未体验过刺激，只要想到自己正被一个奇怪的东西玩弄着奶头和小屄，快感
就会来得更猛。
漂亮的小脸渗出一层细密地汗珠，透明的淡蓝色触手在她身上色情游走，一刻不停地挑逗着她的敏感点，晓凝
像是吃了什么强力的媚药一样情欲勃发，享受着触手摩擦奶子的舒爽，发出一声风骚的淫叫“奶头好痒啊……你就只会蹭吗……有本事来嘬我呀……哦……用力嘬我的骚奶头
啊……”
晓凝自己也没想到，接下来的一幕会是这样神奇。
触手的顶前突然膨胀，然后分裂成一张带着舌头的嘴，它们精准的含住奶头，竟然真的开始嘬弄她的奶子。
它的嘴也是透明的，晓凝可以看到自己的奶头被那透明的舌头来回拨弄，又被它吸到变形。
“啊啊……好厉害……我看到奶头被嘬的样子了……你好色啊……”
第248章  被触手狂操灌精
包裹住奶子的果冻和人的嘴有很大不同，它渐渐扩展，罩住的面积越来越大，慢慢地不只是乳晕和奶头，最后
竟然把整个乳房都包裹住了，滑溜溜的触感带着丝丝凉意，贴着晓凝的奶子不停蠕动摩擦，尤其是她的两颗小奶头
被弄得特别舒服，让她忍不住不浪叫出声。
“啊……好爽啊……我的奶子从来没有被这样玩过……你好厉害啊……嗯……再嘬我的浪奶头……真爽……啊啊……
小屄也开始痒了……”晓凝扭着腰发骚，“动啊……你都已经插进来了……为什么不动呢……快来……小骚屄等不及
了……操我呀……”
对方明明只是一团分不清头尾的，果冻一样的东西，可它依然听懂了晓凝的话，一直插在小屄里面的蓝色触手
突然蠕动一下，然后就开始剧烈的抽插。
发骚犯痒的穴肉马上紧绞在一起，热情地裹住那根大东西，感受它冲到小屄的最深处，钻进敏感的子宫，灵活
的操弄着内壁。太厉害了，它只操了很短一段时间，晓凝就被强烈的快感冲晕了头，身体不停的抽搐颤抖。
“不要……太深了……啊啊……大鸡巴都插到子宫里来了……哦……子宫被你操得好爽啊……我快要不行了……”
她口口声声地叫着受不了，身体却在风骚的拱腰挺胯，淫水不断的从小屄里面流出来，顺着粗长的触手滴滴答
答的流到地上，勃起的阴蒂也淫荡的挺立着，迫切的想要被它玩弄。
又是一根粗壮的触手伸了出来，一直伸到被淫水打湿的肉缝处，缓缓的顶上了她的后穴。
晓凝把两腿绷得笔直，“啊……戳到屁眼了……你好坏啊……还想要操我的屁眼吗……”
果冻没有回答，但是它的动作已经说明了一切。
触手圆润的顶端在紧缩的后穴上蹭了蹭，对准褶皱的穴口一下子顶了进去，细密的褶皱瞬间被它撑得消失无
踪，在酸麻的极限下微微收缩。
“哦……哦……好胀啊……屁眼要被操坏了……”晓凝大口大口的喘息，小骚穴和屁眼同时开始抽搐，前后两个浪
穴都被触手插满了，每一寸浪肉都逃不开被它蹂躏的命运。触手把她的两个骚穴干得淫水飞渐，媚肉被大力顶操，
传来极大的快感，晓凝突然大叫抽搐，阴精飞速喷渐，“啊啊……啊啊……来了……我要被你操死了……”
极端的快乐冲击着她的神经，然而这一切还没有完，插在她体内的触手吸收了浪水之后竟然变得更粗更长，更
加疯狂的操动起来，晓凝的浪叫声都已经连不成完整的句子，偶尔发出两声浪叫也都是毫无意义的呻吟。
小屄抵挡不住触手的强力进攻，娇嫩的子宫被它操得都变了形，晓凝看着自己的肚子被顶起一个个凸起，高潮
更是停不下来。
果冻分裂的触手越来越多，插满了她身上所有可插的地方，最后所有触手一起颤抖，在她体内喷出大量的汁
水，晓凝两眼一翻，彻底晕了过去。
第249章  在地铁里被人玩弄
这样晃着两个大奶子在我身边蹭来蹭去，还说你不是个勾引男人的小骚货？”
快感从乳尖蔓延到全身，雅然呻吟一声软软的趴在车厢上，翘起的屁股贴在男人胯间，隔着衣服就能感受到那
根硬挺勃起的巨物。
“不要……啊……求你不要再捏奶头了……好麻……”
男人不理会她的哀求，反而变本加厉的蹂躏乳肉，可怜巴巴的小奶头被他捏着拉扯，两团大奶子都被他玩得变
了形，“小妹妹的奶子怎么这么大，是不是全靠男人给你揉？你这么骚，一定是天天露着奶子勾引男人来玩你吧，
有多少人玩过你这对浪奶子了？”
交通高峰时期，地铁里面拥挤不堪，雅然面色潮红，眼神迷离的被一群高大的男人挤到角落里动弹不得，身体
微不可见的颤抖着。
雅然是要去看医生的，最近她总是不分时间地点的发情，整个人都迫切的渴求着男人的操干，比如现在。
周围到处充斥着男人的气息，宽厚的胸膛和笔直修长的双腿时刻散发着浓浓的雄性荷尔蒙，还有那双在她身上
来回游走的大手，那么大那么热，把她弄得舒服极了。
等等，手？
雅然缓过神来就发现自己已经被一个男人抱在了怀里，他站在她身后，用宽厚的胸膛把她圈在车厢与他之间，
隔绝了她和别人的接触。
他的手很大，正握着她的奶子揉来揉去，笑着问：“怎么样，奶子被我玩得舒服吗？”
虽然身体已经被他弄得不可自拔，但是雅然并不习惯这种大胆的事，她颤抖着小声说：“求你不要这样……
啊……别……”
“不要哪样？”男人的声音非常好听，低沉而富有磁性，说出来的每一个字都挑逗着雅然的神经，“不要玩你
的奶子吗？可是你的奶头已经这么硬了，难道你不想要吗？”
“不想……不要再捏了……啊……”
“骗人，你一直在我前面扭着屁股发骚，满脸都是想被男人狠操的表情，我才摸了两下，小奶头就硬成这样
了，还敢说不要？”
骨节分明的手指缓缓解开雅然的衬衫，两只饱满的大奶子赤裸裸的袒露出来，男人捏住奶尖来回捻动，笑着
说：“挤地铁连胸罩都不穿，就这样晃着两个大奶子在我身边蹭来蹭去，还说你不是个勾引男人的小骚货？”
快感从乳尖蔓延到全身，雅然呻吟一声软软的趴在车厢上，翘起的屁股贴在男人胯间，隔着衣服就能感受到那根硬挺勃起的巨物。
“不要……啊……求你不要再捏奶头了……好麻……”
男人不理会她的哀求，反而变本加厉的蹂躏乳肉，可怜巴巴的小奶头被他捏着拉扯，两团大奶子都被他玩得变了形，“小妹妹的奶子怎么这么大，是不是全靠男人给你揉？你这么骚，一定是天天露着奶子勾引男人来玩你吧，有多少人玩过你这对浪奶子了？”
没……啊……没有别人……”
“是吗？”男人似乎很开心，大掌从她的胸前滑下，温柔抚摸她的屁股，“那么咱们就来玩点刺激的吧，看看
你究竟能浪到什么地步！”
雅然咬住下唇，拼命压下一声淫叫。
小穴里面已经骚到发痒，身体饥渴的盼望着男人的触碰，她控制不住自己，翘起屁股贴在男人腿间蹭来蹭去，
暴露在外面的奶头已经硬到发疼，“求你不要再欺负我了……好痒啊……”
男人的手指滑向她的腿间，隔着内裤挑逗敏感的花唇，雅然立刻夹紧了双腿，发出一阵急促的喘息。
“小骚货，浪水真多，内裤都湿透了！”男人把湿滑的内裤拨到一边，释放出挺立的性器，一鼓作气地插了进
去。
**********************************************
马上就要过年了，我还倒霉的感冒了，脑子里面全是浆糊，真正的乱作一团，码字的速度也慢到令人发指，向
所有追文的小天使们鞠个躬，真是不好意思。
第250章  在男人们的注视下被操到高潮
巨大的性器突然插入，雅然控制不住地叫出声来，“啊……好大呀……插进来了……陌生人的大鸡巴……插到小屄
里来了……”
“叫这么大声干什么，是想把别的男人也叫过来一起操你吗？”男人咬着她的耳垂大力耸动，耻骨把雅然的屁
股撞得啪啪直响，“小骚屄真紧，你这么骚，小屄竟然还没有被别人干松吗？”
“我以前不是这样的……啊啊……啊啊……求你轻一点……不要操得这么深……哦……别顶我的骚芯呀……”
“骚芯这么浅，天生就是个淫妇！小骚屄想不想被我操上天啊？”男人笑着问。
雅然已经爽得快要站不住了，她努力夹紧双腿，不想让自己跌坐下去，可是那不断袭来的快感正在充分燃烧着
她的神经，让她忘了羞耻和矜持，风骚的把屁股翘得更高。
“啊……啊啊……啊……好爽……大鸡巴操进来真解痒……操我……用力操我……让我高潮吧……”
男人从后面重重的一顶，大龟头直接冲破宫口操进骚淫的子宫，“小骚货，真浪，在地铁上公然勾引男人操你
的小骚屄，这么骚就该被大鸡巴好好惩罚！操你，用大鸡巴操死你！”
他抬起雅然的一条腿搭在臂弯上，把两人交合中的性器完全展露出来。
骚淫的小骚屄被大鸡巴干得发红微肿，穴口被彼此的淫液涂得湿亮，他用力的向前挺操，紫胀粗长的棒身直挺
挺的没入穴肉，抽出时又会带出大量淫水。
“小骚货，你看看周围！”
雅然在男人的示意下抬头望去，发现他们周围全是男人，他们正在津津有味地看着她挨操，淫邪的视线从她暴
露的大奶子上扫过，然后落到她那被操得浪水直流的小骚屄上。
“啊……不……求你们不要看我……啊啊……被别人看到我在做爱了……”
一个戴着眼镜的精英男笑着走到她身边，抬手就握住一只大奶子用力地揉，“做爱这两个字也太无趣了，换个
更骚更淫荡的说法吧。”
“我……啊啊……别人看到我被操的样子了……看到大鸡巴在操我的小屄了……哦……好爽啊……”
埋在体内的大鸡巴狠狠地一顶，男人咬牙骂道：“操，真骚！”
从未说过的淫话彻底燃起了雅然的情欲，也把这些男人的欲望撩到最高，身后的男人更是开始疯狂的挺操，大
鸡巴尽根抽出去又恶狠狠的插进来，花唇被他操肿了，淫水被他操得不住的往下流，灭顶的快感席卷了雅然全身，
让她忘情的开始浪叫。
“好爽啊……大鸡巴真会操……啊啊……小骚屄爽死了……看我……哦……你们都来看我呀……要来了……要被大鸡
巴操到高潮了……”
花唇被肉棒完全撑开，又在男人们的注视下收缩绞紧，滔天的快感让雅然无法思考，她只想被那根要命的大鸡
巴操上天。男人配合的狠操急插，大龟头每次都会冲进子宫，媚肉收缩到极致的时候，雅然再也坚持不住，尖叫一
声到了高潮。
“啊……来了……被大鸡巴操死了……”
小骚穴在高潮中紧缩，雅然爽到全身抽搐，口水都顺着嘴角流了下来。男人疯狂的挺腰猛操，耻骨把雅然的屁
股撞得啪啪直响，按在她腰间的大手迸起青筋，男人低吼着用力冲刺，“操，小骚屄真紧，操死你这个到处勾引男
人的小骚货！”
灼热的浓精瞬间射入子宫，雅然被烫得直翻白眼，哆嗦着大声浪叫，“啊……精液射到子宫里来了……哦……烫死
了……”
精英男在大奶子上用力捏了一把，扯着领带问：“是不是该换人了？”
男人射过之后让出位置，精英男走到雅然身后，挺着早就硬到发疼的大鸡巴一下子干到小屄深处，紧致的浪肉
吸裹着大鸡巴把他爽得全身发麻。他抬起雅然的一条腿，让那吞着大鸡巴的小骚屄彻底暴露在男人们面前，不紧不
慢的抽插起来。
“真不愧是敢在地铁上勾引男人的小骚货，小屄刚让人操过还是这么紧！”他突然狠狠地向前一顶，硕大的龟
头前后剐蹭着娇嫩敏感的肉壁，“被这么多人看着你挨操是不是特别爽啊？你长得这么可爱，没想到却是这么淫荡
的女人！今天你的运气好，除了我还有那么多根大鸡巴在等着操你的小骚屄，在地铁上被一群男人轮奸一定会很爽
吧？”
“不要……啊……太深了……啊啊……操到子宫了……”
在这个封闭的空间里面除了挨操浪叫的自己，就是一个个挺着大鸡巴想要操她的男人，雅然原本不是这种淫荡
的女人，可是自从身体出现这种羞人变化之后，越是羞耻的环境就越能激起她的性欲。大鸡巴插进小屄的快感太过
强烈，让她根本无法抗拒，雅然毫无反抗的沉浸在这种难言的快乐中，配合着男人的动作扭起了屁股。
“哦……啊啊……好爽……大鸡巴操得好深……小骚屄要被操烂了……”
“真是个小骚货！”粗长硕大的肉棒在雅然的小穴里疯狂搅动，龟头不停贯穿敏感骚淫的浪肉，“难道平时都
没有男人干你吗，怎么骚成这样，竟然跑到地铁上来找人操你的小骚屄！”
一对又大又浪的奶子在操干中来回弹动，花唇被男人无情的撑开露出肿胀的小阴蒂，电流一样的快感在她的身
体里迂回蔓延，插在小骚屄里的性器实在太粗太长，每操一下都让她控制不住的浑身颤抖。
“啊……大鸡巴插得好深……把小屄都撑满了……好热呀……干得我好爽……啊啊……干死我……用大鸡巴干穿我骚
屄……”
红胀的大鸡巴在小骚穴里勇猛插操，雅然的小屄几乎要被他顶穿，精英男看似斯文其实力气大的很，冲进来的
时候差点把她撞上天，抽出去的时候又没有一点犹豫，然后再更狠更快的一操到底。操屄的动作粗暴霸道，一下比
一下操得更深，亮晶晶的淫水顺着雅然的大腿流了下来。
精英男爽得深吸一口气，“你自己看看，现在有多少男人在等着操你的小骚屄！”
雅然回过头，就看到周围那些男人已经忍不住解开裤子，一根根粗壮的大鸡巴向她挺立着，男人们迫不及待的
套弄着性器，灼热的眼神在她身上扫过，里面的含义不言而喻。
仍在被大力操干的小骚屄猛地一紧，雅然意识到自己已经不可能逃开了，她真的会被这些人用大鸡巴狠操的！
一想到要在地铁上被他们轮奸，雅然的身体就变得更加敏感，她的身体饥渴了好几天，就算现在还被精英男的
大鸡巴操着，体内的欲火也根本不能平息。
第251章  想要，她还想要更多！
想被更多的男人操进来，让更多的大鸡巴蹂躏她的小骚屄，只有把她彻底干爽了，她才有可能不再随时随地发
骚。
身体在精英男的顶操中不停耸动，雅然抓着扶手浪叫，“啊啊……好爽……大鸡巴操得好深啊……龟头在里在顶来
顶去的太舒服了……啊……啊……操我……你们都来操我呀……”
“哼，被我操着还不够，还敢继续勾引别的男人？”精英男生猛的一记挺腰，大龟头闯入子宫深处旋转研磨，
娇嫩的内壁被他操得直抽抽，他却惩罚似的操得更凶了，“你到底是有多欠操，当着这么多男人的面还敢发浪，就
不怕他们把你的小骚屄操烂了！”
围观的人群中响起男人们的哄笑声，“小骚货这么浪，巴不得被我们操吧？”
“对呀，小妹妹的骚屄长得这么好看，只让一两个男人操又有什么意思，多吃几根大鸡巴才能更爽嘛！”
“操，老子忍不住了，小骚货先来给哥哥舔舔大鸡巴！”一个高大健壮的肌肉男大步向前，挺着根巨大的肉枪
直直的顶到雅然面前，龟头大得活像一个鸭蛋，狰狞得能把以前的雅然吓哭，但是现在的她已经顾不了那么多了，
张口就把大龟头含进嘴里。
“唔……嗯……好大……呜呜……快要吞不下了……”
人群中再次爆发出一片嘈杂，“我操，你们看看，这个小婊子巴巴的就把大鸡巴吞下去了，真他妈的欠日，一
会我也要操她的嘴，把精液直接射进小婊子的胃里去！”
雅然已经不在乎男人们怎么说了，那些淫邪色情的话语反而可以让她更加激动。小骚屄被精英男干得淫水直
流，大鸡巴一下下的捣中骚芯，她爽得夹紧双腿，哼都没哼一声就到了高潮。快感冲击着她的神经，雅然情不自禁
的吸紧前后两根大鸡巴，精英男骂了一句真紧，就有一股热精射了进来。
浓稠的精液不停射中子宫，还在高潮里的浪肉哪里能经受起这样的刺激，高潮瞬间变得更强更猛，雅然昂起头
放声大叫，“啊……射进来了……又烫又浓的精液……射到我的子宫里来了……哦……好棒……”
话音刚落，肌肉男一把抓住她的长发，粗暴地按住她的后脑，强行把大鸡巴插了进去，“内射再爽也不能忘了
老子的大鸡巴，小骚屄好好舔，等我喂你的小嘴吃一回浓精！”
夸张巨大的龟头来来回回的在她嘴里进出，雅然要把嘴张到极限才能包裹住那骇人的顶端，肌肉男按着她的头
粗暴挺动，不怎么疼却有着浓浓的羞耻感，反而让她的情欲更加高涨。
“唔……嗯……好大……不要……”
肌肉男大笑，“口是心非的小婊子，把我的大鸡巴嘬得这么紧，还说什么不要！不要什么？是不是不要停
啊？”
他勇猛的顶胯，大鸡巴直接插到雅然的喉咙深处，好几次顶得她透不过气来，红唇之间不停流下晶亮的口水，
顺着她的下巴一直流到摇颤的大奶子上。
身后的精英男已经射过了，他刚刚抽出去，就有一根更粗更长的大鸡巴狠狠地顶了进来，雅然闷哼一声就到了
高潮，她在抽搐中努力呼吸，却被肌肉男堵住了喉咙，窒息感激活了她的所有感官，把高潮的快乐放大一万倍，直
接把她爽得尿了出来。
雅然翻着白眼，翘起的屁股不停颤抖着喷出尿液，身后新来的男人推了推眼镜，笑着说：“这也太夸张了吧，
我的大鸡巴才插进来你就尿了？被人轮奸还能爽成这样，你这个小骚屄到底是有多浪啊？”
有人等不及大叫：“别他妈废话了，赶紧使劲操她，骚屄都被操尿了，难道你们就不想看看她还能浪成什么样
子吗？”
“上啊，她都骚成这样了，两个两个的操她还不过瘾呢！”
男人们蜂拥而上，争先恐后的玩弄她的身体。
雅然的每一寸肌肤都被他们爱抚着，大奶子被好几只大手抓住连捏带揉，奶头被他们捏住扯来扯去，激起滔天
的快感，小骚屄因为周围满满的男人气息痒得难受，只有大鸡巴狠狠插进来的时候能够稍微缓解一下，但是一旦抽
出去又会变本加厉的痒。
她控制不住自己，呜呜咽咽的叫着，“嗯……唔……操我……好多人一起操我……啊啊……真爽……嘬我的浪奶
头……操我的小骚屄……啊啊……啊啊……操死我吧……”
这么多男人围在她身边实在是太刺激了，雅然从来没有试过和这么多男人一起做爱，一想到会有更多的大鸡巴
插进来，她就觉得兴奋极了，主动扭着屁股迎合男人的动作，好让他们插得更深更爽。
小屄和小嘴都被插满了，男人们自然不肯就这样老老实实的等下去，眼镜男抱着她坐到座位上，大鸡巴直挺挺
的插进小屁眼，雅然想不到他会操这里，一点心理准备都没有就被大鸡巴撑得满满当当又酸又胀的。
“啊……啊啊……怎么插到屁眼里来了……不要……哦……又有一根大鸡巴操进小骚屄了……好胀啊……”
“小骚货喜欢吗，你身上所有的骚洞都被大鸡巴操过了，爽不爽？”
雅然被他们操得语无伦次，“爽……啊啊……好爽……大鸡巴要把我操死了……”
“操，浪得我都忍不住了！给你，把你的骚屁眼灌满！”
眼镜男咒骂一声开始射精，小小的后穴在精液的洗礼中不断收紧，温暖湿润的肠道被精液烫得敏感异常，雅然
哆嗦着夹紧小屁眼，竟然就这样高潮了。
浪叫着要两根大鸡巴一起插进小穴
“真骚啊，光是操屁眼就高潮了！”眼镜男还在享受小屁眼紧缩的快感，突然怀里一轻，雅然被人抢走了。
那个正在操小屄的男人把她抱在怀里，粗长的大鸡巴飞快挺动，把小骚屄操得淫水滴滴答答的往下落，雅然几
乎快要被他们操疯了，两手紧紧的搂住那个男人，配合着他的侓动想要得到更多快感。
大鸡巴在她的胯下剧烈地插入顶弄，把她干得几乎要飞起来，馋嘴的骚屄已经湿得一塌糊涂，青筋盘绕的大屌
一下子就顶进子宫里，用大龟头研磨着她的浪肉，然后开始更快更猛的肆意顶撞。
这样操起来实在是太爽了，雅然开始失控尖叫，强烈的性快感让她的脑子里一片空白，小骚屄爽翻了天，她也
渐渐被操得没了力气，“啊……啊……好厉害……啊……大鸡巴好会操……小骚屄被操得爽死了……啊……操我……”
淫荡的欲望把她最后一点仅存的理智燃烧殆尽，雅然已经不在乎羞不羞耻，扯着嗓子大声浪叫，好像不这样做
就会被猛烈的快感击垮似的。
她被了男人抱着操了十几抽，又有一根大鸡巴顶进了她的小屁眼，他们一前一后的飞快操弄，两个小淫穴都叫
他们操得浪水直流。一对挺翘弹跳的大奶子也被好多只大手捏来捏去，小奶头都被他们玩肿了，可是那副骚骚挺立
的样子反而让男人们疯狂，而且被人狠狠玩弄的满足感也是以前从来没有体会过的。
“好舒服……啊啊……你们都好棒啊……把小骚屄操得真爽……啊啊……再来……”
小骚屄敏感的很，不断流出浪水滋润着彼此的性器，男人热烫的大掌抚弄着身上所有的敏感点，好几根大鸡巴
都顶到花唇上磨蹭，一个个大龟头蹭着浪屄挑逗她的感官，雅然受不了那样的痒，自己用力扒开小骚屄，露出还在
被大鸡巴插干的肉缝浪叫起来，“操我……啊……再来一根大鸡巴一起插进来啊……啊……啊……好难受……骚屄痒……
快用两根大鸡巴一起干我的骚屄……”
纤细的手指扒开浪肉，阴蒂已经肿得圆圆胖胖，小骚屄吞着一根大鸡巴还不老实，浪肉一缩一缩的吸引着男人
们的目光。
一个高中生模样的大男孩走了过来，扶着一根粉嫩嫩的大鸡巴往她的小骚屄上蹭，“姐姐好淫荡啊，小骚屄里
只有一根大鸡巴都不能满足了你了吗？那就让我们一起操你吧。”
少年干净漂亮的大龟头顺着肉棒的缝隙缓缓地顶进去，浪肉被他慢慢顶开，又酸又痒又胀的，雅然爽到全身抽
搐，自己捏住小骚核用力地揉，“啊……啊……好爽啊……又有一根大鸡巴插进来了……用力啊……啊……全都插到我
的骚屄里……干死我吧……我就是个欠操的骚货……”
她完全沉沦在贯穿的快感之中，没有思考的能力，只会浪叫着追求快感。少年的大鸡巴慢慢挺到了最深处，把
所阴道里所有的褶皱都完全撑开，雅然两眼一翻，直接爽得昏了过去。
想要，她还想要更多！
第252章  地铁轮奸
雅然也不知道自己晕过去多久，反正她醒来的时候刚好到站。男人们虽然不太愿意让她离开，但是听说她要去
医院也没有再拦，只不过要她答应以后再来地铁上被他们操，雅然急着下车也没多想，点点头就赶紧下去了。
只是她没想到，下了地铁之后的这段路对她来说格外艰难。
小骚屄吞了太多根大鸡巴，都被他们操肿了，现在还是麻酥酥的，子宫里被灌满了浓稠的精液，只要稍微一动
就会顺着大腿流下来，身边男男女女的还有那么多人，看到她这副样子会怎么想？
雅然羞红了脸，用力夹紧小穴，尽量不让精液流得太明显，但是她两腿发软，走两步就要停下来喘一喘。
这副样子非常引人注目，没过多久就有一个肩宽腿长穿着风衣的男人站到了她的身后。
雅然起初并没有注意到身后的情况，但是当男人的大手摸上小骚穴的时候，那种撩人的战栗感让她想不注意都
难。
男人的指尖沾满湿滑的液体，他愣了一下，然后发出一声轻笑，突然把修长的手指插进雅然的小穴，“小妹妹
的胆子很大啊，小骚屄都湿透了，碰一下就夹着我的手指不放，就这么喜欢男人玩你的屄吗？”
“啊……不要这样……求你……啊啊……别戳骚芯呀……”雅然夹紧了双腿小声呻吟着，男人的手法非常厉害，一插
进来就找到了敏感的骚芯戳个不停，快感在体内极速攀升，刚刚得到满足的性欲又开始在他的撩拨下死灰复燃。
手指飞快的在小屄里搅动，发出一阵阵轻微的咕啾声，幸好周围的声音太嘈杂，否则一定会被更多的人发现她
正在这种大庭广众的地方被男人玩弄着小骚屄。
雅然被他玩得受不了，靠在他怀里小声哀求，“求你不要这样……会被别人发现的……啊啊……好爽……”
男人的年纪并不大，而且出乎意料的帅气，包括插在小穴里来回搅动的手指似乎都比别的男人要长一些。
“一边浪叫着好爽，一边还说不要，你觉得我会信吗？”他笑了笑，突然捏住硬胀的阴蒂轻轻拉扯，“真是个
了不起的小骚货，小骚核都硬成这样了，难道是之前的男人没有把你操爽吗，怎么到了现在还这么骚呢？”
“不要……别捏……啊啊……小骚核要被拉长了……”雅然哆嗦着抓紧男人的衣襟，小豆子在他的玩弄下又酸又
爽，屄里的精液又被浪水冲出不少，顺着她的大腿流到了地面上，“我要爽死了……别再玩阴蒂了……啊啊啊
啊……”
求饶的话都没能说完，小骚核就被男人霸道的用力一捏，所有快感都从他的手指下爆发，雅然瞬间又到了高
潮，无力地靠在男人怀里哆嗦哭泣。
男人的声音比刚才更加沙哑，“小妹妹真浪啊，捏了两下小骚核就骚上天了，我的大鸡巴都被你浪硬了，你可
得负起责任来！”
雅然眼角还带着泪痕，微微摇头，“我没有力气了……啊……你要干什么……”
雅然的话还没说完，就见男人托着她的屁股把她整个人都抱了起来，她在慌乱中搂住他的脖子，“你要干什
么？”
“这还用问吗，当然是干你啊！”他的风衣已经解开，拍着雅然的臀瓣让她把腿盘在他腰上，板着脸吓唬
她，“你身上全是发情的味道，根本不可能一个人走出地铁站，是让我抱着你出去还是被别的男人轮奸到爬不起
来，你自己选一个吧！”
“这……”说是让她选，其实根本就没得选啊。
而且一旦被他抱在怀里，挺翘的大奶子紧紧贴着男人的胸膛，那种熟悉的饥渴又一次在体内复苏。雅然扭了扭
屁股，根本无法抵消越来越明显的瘙痒，抬眼看看男人近在咫尺的帅脸，突然觉得就这样下去也没有什么不好。
她把脸埋在男人颈间，小声说：“求你温柔一些，至少不要让别人看出来……啊！”
温软的女体在怀里依偎着，男人已经无法再等下去，两只大手轻轻分开软嫩的臀瓣，硬胀的大鸡巴就这么直挺
挺的操了进去。
紧闭的小穴立刻就被灼热的性器填满，又粗又长的大鸡巴似乎要把她的身体全部贯穿，这东西实太大了，光是
插在里面不动就让她快要受不了，是她遇到的最极品的大屌。
她无处发泄过于强大的快感，只能咬住他的领口发出一声闷哼，男人带着笑意的声音在耳边响起，“乖，如果
不想被人发现就不要叫出声来，否则就会有很多挺着大鸡巴的男人想要一起来操你的！”
男人的风衣将将盖住雅然的小屁股，小骚屄吞吐大鸡巴的香艳画面被彻底隔绝开来，别人看道也只会以为是男
人抱着撒娇的女朋友，根本想像不到女孩的小嫩屄已经被他操得浪水泛滥。
他抱着雅然向前走去，火热有力的身躯给了雅然极大的安全感，但是随时有可能被人发现的紧张感仍在刺激着
雅然神经，她用尽全力抱住男人的身体，全身的肌肉都紧绷着，连小骚穴都变得比平时更紧。
浪肉死死的裹住棒身，同时也让大鸡巴的每一次抽动变得更加清晰，大龟头在走动时总能准确的戳中骚芯，滔
天的快感令她在男人怀里不停呻吟。
男人边走边操，偶尔还会偏过头去亲吻她的耳垂，“小骚屄真是个极品，之前被灌了那么多精液进去现在还是
越操越紧，小嘴一样的嘬着我的大鸡巴不放，真爽！”
“不要这么快啊……啊……我要不行了……啊啊……好爽……又操到骚芯了……”
雅然趴在男人肩上小声的喘息着，他的大鸡巴操起来真是太舒服了，所有浪肉都被大龟头碾压操干，让她爽得
眼泪都流了出来。
“小浪货，骚芯都肿起来了，我都不用故意去找它，你身上最骚的地方就会主动贴过来。”男人重重地向上一
顶，大鸡巴正巧顶在酸麻的骚芯上，雅然连浪叫都来不及就哆嗦着到了高潮。
“啊……我又泄了……被大鸡巴操死了……”
男人弯起嘴角，“这么快就高潮了，那就来试试看吧，到出站为止你能泄上几次！”
第253章  小屄灌满精液爽到无力走路
高潮还没有停歇，男人巨大的性器就再次开始抽送，穴肉还在不停的收缩抽搐，雅然受不了地呻吟着，“啊……
不行了……你的鸡巴好大……要爽死了……”
“操死你这个小骚屄，之前被别的男人操屄的时候，你也叫得这么浪吗？”男人咬牙狠操，根本不给雅然一点
喘息的机会，大鸡巴直挺挺的顶操着浪肉，每一次进出都会带出大量的淫液。
尺寸傲人的大肉棒把小骚屄完全撑开，猛力抽动的那一根更是因为穴口的紧绷而时刻摩擦着阴唇上方敏感的小
突起，每一下抽插都在挑逗着她脑海中绷紧的神经。粗大的性器自下而上挺入小屄，棒身带着要把她燃烧成灰的热
度一下下的顶到小骚核，雅然快要让他干得活活爽死了。
她被操得高潮迭起、四肢无力，两团大奶子挤在男人硬梆梆的胸膛上被压的扁扁的，只有勃起的小奶头来回磨
蹭着男人的平整的衬衫，又被布料激起另一种新奇的快感。
舒爽的感觉越来越强烈，雅然忍了半天还是忍不住，把脸埋在男人胸前小声地浪叫起来，“不行了真的要被大
鸡巴操死了……啊啊……不要……太爽了……大鸡巴插得太深了……”
她是真的在求饶，可是这种娇喘阵阵的声音只能起到反作用，男人与生俱来的征服欲被她的示弱彻底点燃，能
把女人干得扎在自己怀里浪叫求饶，简直是天底下最强力的春药！
男人露出一个帅气的笑容，不仅没有停下反而加大了动作，挺腰的力度一下比一下粗暴，大鸡巴配合着走动时
的颠簸操得更深，龟头直接顶开宫口完全操进子宫，只干了几下就把雅然操得泣不成声。
“呜呜呜……啊……不要操得这么狠啊……太爽了……我受不了了……救命……”
“竟然又高潮了，你的小骚屄到底是有多浪，这么短的时间里竟然可以一直高潮！”男人也是第一次遇到雅然
这样的女人，性欲被她的眼泪激发到最高，不管不顾的大力操干小屄，至于会不会被别人发现他们正在操穴，他已
经顾不上去想了。
他们就这样一路走一路操，小骚屄里的浪水合着浓精滴滴答答的洒了一路，好在就算有人看出不对也因为时间
问题没有办法再对雅然出手，直到出了地铁站男人才按着她的屁股射满了精液，雅然被他放下来的时候已经哆嗦到
连走路的力气都没有了。
男人这次倒是体贴了不少，扶着她缓了好一会，见她能够自己行动之后才准备和她道别，不过分开前他要到了
雅然的电话号码，笑眯眯的在她唇上亲了一下，“我会给人打电话的！”
雅然头昏脑涨的点点头，刚要转身离开就被人从后面抱了个满怀，“记住，我叫沈志先！”
“嗯，我会记住的。”雅然对这个帅气的男人没有什么不好感觉，而且那根要人命的大鸡巴操起来实在是太爽
了，只不过现在不是想这些的事的时候，她要去的医院已经很近了。
雅然脚步虚浮的慢慢走了过去，沈志先射入的浓精流到大腿上时还带着温度，她觉得有羞耻急忙加快了脚步，
希望可以把这种随时发情的毛病治好。
脱光衣服接受医生的检查
雅然到医院的时候已经过了高峰期，只等了一会就轮到她了。
走进诊室就看到一个男医生坐在桌边，窗外明媚的光线把他变成一副赏心悦目的剪影，长长的睫毛投下一片阴
影，挺翘的鼻梁看起来令人怦然心动。雅然压下心中的悸动走到桌边坐下，一低头就看到医生白皙修长的手指，心
跳声立刻加快，她甚至开始想像被这样一双好看的手爱抚会是什么感觉。
“哪里不舒服？”医生头也不抬地问。
雅然有些唾弃自己，怎么在这种时候还在胡思乱想？这是给你看病的医生啊，怎么能对着他胡乱发情呢？
她深吸一口气，尽力隐藏自己的躁动，“我最近很不对劲，身体变得非常敏感。”
“敏感？”医生终于抬起头，看到雅然时瞳孔微微收缩，停了几秒后问道：“说得具体一点，哪里敏感，敏感
到什么程度，都有什么表现。”
“全、全身都很敏感。”雅然没想到医生的正脸看起来更加帅气，语无伦次的解释着，“就是全身都会变得很
敏感，如果被男人碰到就会把持不住，然后就特别的……想要。”
“想要什么？”
“想要和男人在一起……”
“在一起干什么？”
“………………一起，做爱。”
医生的询问让雅然无处可逃，而且这么隐私的问题一下子暴露出来竟然又让她有了感觉。她夹紧双腿坐在那
里，小骚穴又开始钻心的痒，奶子也跟着又酸又胀。
医生看到她这副样子了然的点点头，笑着问：“是不是现在也很想要？”
雅然羞得不敢看他，只是一味的点头，突然那双骨节分明的大手托住她的下巴强迫她与他对视，“这一次是什
么时候开始想要的，见到我之后吗？”
她左瞧右看的就是不敢去看眼前的帅医生，“对不起，我也不想这样的，我只是控制不住。”
“所以，你的确是对着我发情了？”医生笑得很开心，“把衣服脱了吧，我来给你检查一下。”
雅然很紧张，哆哆嗦嗦的脱掉衣服，赤身裸体的站在医生面前，任凭他火热的视线在自己的身上游走，小奶头
瘙痒的挺立着，迫切的想要被男人吸吮玩弄，小骚穴又开始不受控制的分泌浪水，时刻准备着吞吐男人的大鸡巴。
“这就是你连内衣都不穿就到处乱跑的理由？”他轻轻抚摸乳肉，用指尖逗弄奶头，“你的奶子很大啊，一看
就是个欲求旺盛的女人，奶头倒是很小，不过已经肿起来了，来医院的路上是不是已经被别的男人玩过了？”
“是的……啊……我在地铁上……被他们玩了很久……”
医生挑眉，“他们？看来玩你的人还不少啊。”
让雅然心动的手指顺着大奶子一路下滑，钻到她的两腿之间，如她所愿的插进阴道，“淫水很多啊，小屄虽然
被不少人操过了，但是还能夹紧我的手指。嗯？里面怎么这么滑？”
他抽出手，指尖上已经沾满了浓白的精液，医生叹了口气，“小屄里面都被他们射满了，必须要先给你洗干净
才行！”
医生拿来一个盆放在雅然前面，板着脸命令道：“蹲上去，我要把你屄里的精液都洗干净，否则是没有办法继
续下去的。”
或许是被他那张俊脸迷惑了，雅然红着脸蹲好，乖乖地等着他下一步的指令。
医生又说道：“把腿分开，分得越大越好，要把你的小骚屄充分暴露出来，方便我把你屄里的脏东西都洗干
净！”
“……好。”
她按照医生的话摆出两腿大开的姿势，两片肉嘟嘟的花唇已经被男人们操得有些红肿，可怜巴巴的挤在一起。
雅然羞耻的缩紧了小穴，紧裹的穴肉挤出一股浓白浓白的精液，她捂住小穴尖叫一声，“啊，别看！”
“你不是来看病的吗，不让我看怎么行？”医生似笑非笑的拨开她的手，拿起冲洗器直接插到她的小屄
里，“这样随便一动就能流出来，到底是他们射得太浅还是射得太多？”
“他们射得并不浅……啊啊……有水冲进来了……”一道道强劲有力的水流随着医生的挤压不断射入小穴，它们并
不像平时那样温柔，反而是带着极强的压力，一直不停的冲击着骚浪敏感的媚肉，比男人射精的力道更狠，只射了
几下就让雅然止不住的喘息浪叫，“好厉害……啊……啊啊……小屄被冲得好酸啊……”
医生挤压的动作越来越快，嘴里还在不停的追问着，“射得不浅吗，都是直接射到你的子宫里了？”
药剂把媚肉冲得又酸又痒，雅然骚浪的小屄根本无法抵抗这种快感，闭着眼哆嗦淫叫，“是啊……他们每个人都
有一根大鸡巴……直接插进我的子宫里……又射了好多进来……啊……嗯……不要再灌了……小屄快要装不下了……”
“装不下是因为你屄里的脏东西太多了，我不喜欢马上要用的小骚屄里带着别人的精液，所以一定要先给你洗
干净才行。”医生一手挤压冲洗器彻底的冲洗她满是浓精的小骚屄，一手又去捏弄雅然肿胀的奶头。
小奶头被他捏在手里来回拉扯，舒爽畅快的感觉促使她分泌出更多的淫水，小骚穴剧烈收缩，配合着冲洗器把
那些浓稠的精液一点点的排出体外。
雅然眼睁睁地看着自己的一对大奶子被他轮流玩弄，奶头被他拉长，乳肉也跟着变了形，灌满精液的小骚屄还
被他拿着东西洗出大量的浊白，如果是在以前，遇到这么羞耻的事她可能已经晕死过去了，但是现在的她却觉得很
享受，甚至有些不满足。
只是这样还不够，她还想要更多，想要帅医生把他的大鸡巴插进来，插进她瘙痒不止的小屄里，狠狠地操她，
把她操到喷水！
“啊啊……好爽……小屄好酸啊……精液都要流光了……嗯……啊……还想要……想要新鲜的精液……”她扭动身体勾
引面前的男人，医生又怎么样，他长得这么帅，真的好想被他狠狠地操一回呀。
她是这么想的，也是这么说的，雅然抓住医生拿着冲洗器的手，用力按在自己欠操的小骚屄上，“我受不了
了……好想要啊……医生操我吧……把你的大鸡巴插到我的小屄里面来……”
第254章  让医生冲洗满是精液的小屄
雅然的欲火空前高涨，越来越多的浪水配合着洗剂把小屄里残存的精液冲了出去，水嫩嫩肉嘟嘟的小骚穴终干
干净净的展现在医生面前。
这时雅然已经忍不住了，两手按在他的胯间隔着裤子抚摸那根雄壮的大屌，可怜巴巴地哀求，“我真的受不了
了……小屄好骚啊……操我吧……求你了……把医生的大鸡巴插到我的小骚屄里来……狠狠地的干我……”
医生甩掉手上的水珠，歪头示意，“既然你这么想挨操那就满足你，过去扶着桌子，把你的浪屁股撅起来！”
“好，我去，我这就去！”雅然的腿还有些软，哆嗦着走到桌子前扶好，把自己裸露的小屁股翘到最高，一手
扒开花唇露出里面骚淫的媚肉，摇着屁股说：“来呀，求你了，快把大鸡巴给我！”
“欠操的小骚货！”医生两步走到她的身后，早就挺立起来的大鸡巴一下子冲进小屄，大龟头挤开纠缠的浪肉
直接撞上宫口，只是这一下就让雅然小小的高潮了一回。
“啊啊……啊啊……好爽啊……大鸡巴把小骚屄操泄了……”
浪肉在高潮中紧紧的绞在一起，含着入侵的大鸡巴不放，医生爽得闷哼一声，加大了操穴的力度，“小骚屄很
浪嘛，被人灌了这么多精液进去还能把我夹得这么紧，真是个欠操的骚货！”
大鸡巴在小骚穴里疯狂进出，龟头大力冲撞着骚淫的媚肉。雅然撅着屁股，淫水顺着大腿一缕缕的往下流，大
奶子也在男人的撞击下淫靡的弹跳甩动，奶头时不时的会蹭到桌子边缘，酸麻的快感从奶尖直冲小屄，让她又控制
不住的夹紧了体内的大鸡巴。
“哦……大鸡巴操得好深……小骚屄爽死了……啊啊……啊啊……操我……操烂我的小屄……”
放荡的淫叫声让医生热血沸腾，他抬起雅然的一条腿，让小骚屄更加充分地暴露在自己眼前，一边欣赏着花唇
费力吞吐巨物的淫荡特写，一边卖力的操干着，“真浪，你在地铁上就是这么露着小骚屄发骚的吧，所以才会有那
么多人来操你吧？”
“不是的……啊啊……我根本没有勾引他们……”雅然被大鸡巴干得全身发软，只好把上半身的重量全都压在桌子
上，高高翘起的小屁股更方便男人操干，气势汹汹的大鸡巴也干得更深，似乎每一下都要把她操穿了，“地铁上有
很多人……他们把我挤到墙边玩我的奶子……还捏我的奶头……嗯……啊……然后我就受不了了……”
“受不了了会怎么样？”医生边操边问，“小骚屄流水被他们发现了？”
“是啊……然后他们就开始操我……也不管还有那么多人看着……就用大鸡巴操我的小屄……啊……啊……把我操得
泄了好几次……”
一想到地铁上的淫乱事，雅然的小骚屄就开始抽搐，浪肉还没有完全绞在一起就被大屌用力冲破，医生握着她
的腰狠狠地撞向自己，大鸡巴直接操到最深处，“那时候有多少根鸡巴操过你？”
硕大的龟头顶在骚点上给她带来极度的快感，雅然爽得直摇头，哭着回答：“不知道……啊啊……我不记了得……
哦……哦……操死我了……大鸡巴要把小骚屄操穿了……啊啊……医生好厉害……真会操小屄……”
“还记得他们都是怎么操你的吗？”医生飞快的挺动腰身，大鸡巴进进出出的把小骚屄操得噗嗤噗嗤直
响，“你要配合治疗啊，否则我怎么能知道你骚成这样是为什么呢？”
男人坚硬的耻骨用力撞击着雅然软弹肉感的小屁股，力道之大几乎要把她撞得飞起来，雅然红着脸趴在桌上，
大奶子都被压成了扁圆形，淫水随着他的操干滴滴答答地往下淌。
“啊啊……求你轻点操呀……小骚屄真的要被干穿了……”雅然努力回忆着在地铁上被男人们轮奸狠操的情
形，“最开始他们把我按在墙上站着操……啊……然后像把尿一样的抱着我……把我的腿分开……露出小骚屄……让别
人从前面把大鸡巴插进来……他们操得可狠了……啊……啊嗯……大龟头总能操进我的子宫……好几次都把我操到喷水
了……”
医生让雅然转过身，抱起她放在桌上，分开两条修长的白腿，露出被他操红的小骚穴，再一次强横的一插到
底，“是不是这样操的？”
小穴里的皱褶已经被大鸡巴操得红肿起来，粗壮滚烫的大鸡巴进入其中狠狠地捣弄一番又飞快抽出，还会经常
变换方向刺激不同的骚点，快感在他的操干中不断发酵，一波又波的淫水顺着肉缝流了到桌上。
整个花穴都被他干得又酸又麻，雅然已经无法控制自己的身体，小骚穴和肌肉都在颤抖，嘴里不停溢出撩人的
浪叫，两眼中渐渐失去焦距，只有男人大肆操干小屄的澎湃快感格外清晰。
她任由男人大开大合的操弄，白皙的肌肤被情欲染成粉红色，骚淫的小屄被大屌无情贯穿，男人茂盛的耻毛不
停刺弄着阴蒂，让她爽到目眩神迷。
医生捏住一颗红嫩的小奶头用力一扯，“他们是不是这么操你的，那些人的鸡巴比我大吗，小骚屄被他们操得
爽不爽？”
就算已经无法思考，雅然仍是本能的知道该怎么回答这种问题，“对……他们就是这样操我的……啊啊……大鸡巴
又操到子宫了……但最医生操得最爽……嗯啊……好棒啊……小骚屄要到了……要被医生的大鸡巴操到高潮了……”
“小浪屄夹得真紧，我还是头一次操到你这么骚的女人！”泪珠顺着医生的鬓角滑落，他不知疲倦的狠狠操弄
着这个令他发狂的女人，大鸡巴的每一次进出都恨不得把那个销魂的小嫩屄操穿，硬胀灼热的大屌尽根没入小穴，
把里面的褶皱全部撑开，彼此之间不留一丝缝隙。
雅然受不了这样凶猛强悍的操干，小骚屄在十几抽后收到最紧，所有快感在一瞬间被压缩到极限再猛地炸开，
她翻着白眼抽搐浪叫：“啊啊……好爽……我不行了……被大鸡巴操死了……”
淫水采样，向男护士露出小屄
医生操得太狠，大鸡巴一下接一下的碾过骚芯直插子宫，小骚穴被操得又酸又麻，高潮接连不断的根本没有停
歇，就在她以为自己快要在高潮里被他活活操死的时候，深插在小屄里的大鸡巴突然拔了出来，马眼对准她的大奶
子射出大量的浓精。
浓稠的汁水渐到皮肤上还带着惊人的热度，雅然不习惯外射，呻吟着问他为什么不射在小屄里面，医生一脸餍
足的捏着她的小骚核用力一拧，“一会你还要去检查一下分泌物，也就是你的浪水，还是不要射在里面的好。”
雅然躺在桌上喘息，“可是没有精液的话，总觉得不够爽啊！”
“骚货，等你检查完了我再操你一回不就行了，到时候肯定把精液全都射进你的小骚屄里去，就算你哭着求我
也没有用，一定要把你的浪子宫射满了才行！”
已经很多次的高潮之后，雅然也不再那么饥渴，虽然还有点不情愿，到底还是答应了，谁让人家是医生呢？
她休息一会就从桌上爬了下来，抚去短裙上的褶皱，让裙子能够将将盖住屁股，然后向采样室走去。
医院很大，看病的人也多，她问了好次几路才找到采样室，也不知道是不是她的运气不好，几次问路遇到的都
是男人。
他们一看到她的样子就会借着问路的机会给自己谋福利，不是抓住她的大奶子用力揉，就是把手伸到她的裙子
下面，拨开花唇插弄她的小屄，好在医院里的人真的是太多了，他们没有机会真的掏出大鸡巴来操她。
雅然忍着再次升腾的欲望跌跌撞撞的走进采样室，发现里面竟然很冷清，除了一名高大的男护士就再也没有别
人。
男护士看到她的瞬间就是眼前一亮。雅然的上衣很薄，薄到可以看见两颗粉嫩嫩的小奶头若隐若现，而且她的
奶子又大又挺，就这样满不在乎的勾引着别人的视线，哪个男人能够抵挡这种诱惑？最过分的是她的裙子很短，只
能勉强盖住屁股，如果走得快了，就能透过飞扬的裙边看到她的小嫩屄，肉嘟嘟的花唇上甚至还带着淫水。
这简直就是无言的邀请，这个女孩肯定是希望男人来操她的。
“你要检查什么？”他问。
雅然红着脸回答，“阴、阴道分泌物。”
“我猜也是！”男护士笑得很爽朗，他带上塑胶手套，叫她躺到一边的小床上去，“敞开腿，把你的小屄露出
来。”
雅然乖乖地躺到床上，分开自己的双腿，一想到男护士马上就要看到她淫湿的小骚穴，欲火就开始再次沸腾，
一股暖流立刻从花唇间冲了出来。
她害羞地盯着头顶的天花板，听到男护士的脚步声越来越近，突然花唇被人用手分开，男人惊讶的声音传到耳
边，“你是不是已经发骚了，小屄里面全是浪水，屄肉还是又红又肿的，是不是刚刚被人操过？”
修长的手指毫无预兆的插进小穴，浪肉马上紧紧的缩在一起，男护士加重了语气，“回答我，你的小骚屄是不
是刚被男人操过？”
“是的……啊……医生刚刚操过我……”
第255章  被狰狞的按摩棒干出大量淫水
“你来医院到底是为什么，屄痒了想被操吗？”
“不是的……最近我的身体总是……很饥渴……啊……不要戳我的骚芯啊……”
“骚芯都被人操肿了，你就是个饥渴的小骚货啊！”男护士用指尖大力顶弄她敏感的软肉，“可惜浪水还是不
够多，要再多流一些才能做采样，不如我来帮你吧！”
柔软的穴口被他用手指分开，穴肉徒劳的想要收紧却不能如愿，里面被人操到嫣红的媚肉完全暴露在男护士眼
前，越来越多的浪水顺着手指流了出来。雅然无法留住那些滑腻的淫水，湿湿亮亮的液体继续奔流，又从穴口流到
小床上，把她小巧的后穴都弄湿了。
男护士戳弄了一会似乎觉得还不够，转身拿出一根可怕的东西对她笑道：“这样下去还是太慢了，我来帮你流
得更快一点吧。”
雅然惊恐地看着他手里的那根大东西，颤抖着求饶，“不要……这个太大了……小屄会被它插坏的……”
那是一根异常粗大的按摩棒，大概有婴儿的手臂那么粗，表面是硅胶材质的，看起来很柔软，但是棒身上布满
了黄豆大小的凸起，格外的邪恶而又淫荡。
她吓得缩紧了小穴，不敢去想这种东西一旦插进小屄会是什么样的感觉，但是她的意见并不能影响男护士的决
定，他拿着按摩棒毫不迟疑的插进她的小嫩屄。
“啊……好大好胀啊……不行……小骚屄要被撑坏了……”
“放心吧，你的小屄这么骚，怎么会被撑坏呢？放松一点，这种按摩棒一般人还用不上呢，你应该高兴才
对！”
最初的不适很快就过去了，雅然终于明白了男护士的意思，这根大东西用起来真是太爽了。
粗长的棒身直接插到小屄深处，浑圆的顶端抵着宫口摩擦她敏感的穴肉，按摩棒以人类无法达到的频率高速震
动，还可以出乎意料的弯曲旋转，上面狰狞的凸起全方位无死角的剐蹭着深藏的骚点，每一次触碰都能让她爽到尖
叫。
男护士拿来一只大号的采样杯放在雅然的屁股下面，另一只手不断把按摩棒从她紧缩的小屄里抽出，然后再狠
狠地插进去，“你不要只顾着爽，浪水要流得够多才行，看到这个杯子了吗，你的骚水要把它装满才可以！”
“那太多了……啊啊……啊啊……怎么可能……”
雅然爽到全身僵硬，两条长腿绷得笔直，骚淫的小屄被按摩棒疯狂肆虐着，但是她却觉得越来越痒，“好痒
啊……再插得深一些……哦……对……就是这样……操我……用它操我的小骚屄……”
“被根假鸡巴操也能骚成这样，你这么欠操的小骚货我还是头一次见到！”男护士一边保持着按摩棒操干小屄
的姿势，一边捏住勃起的阴蒂玩了起来，“你知不知道你的小骚核都硬成什么样子了，像颗小石头一样，时刻勾引
着男人来玩它！怎么样啊，我把你玩得爽不爽？”
“爽……好爽啊……不要停……继续玩我的小骚核……啊啊……用力操我……让我高潮吧……”
像母狗一样被男护士抽插
“想要高潮可以，但是你也不能只顾着自己一个人爽！”男护士放出挺立的大屌，巨大的龟头对准了雅然的
嘴，她在情欲的烧灼下已经失去理智，一看到大鸡巴就热情的张口含住，品尝美味佳肴一样的吞吐起来。
“唔……嗯……好大……大鸡巴真好吃……呜呜……不要停啊……操我的小骚屄……”
她风骚的扭动屁股，男护士一边享受着她的口交一边把手里的按摩棒狠狠地插进小屄深处，快感在体内快速累
积，浪肉紧紧的箍着那根狰狞的按摩棒，被它干得汁水淋漓。越来越多的浪水顺着穴口流到下面的采样杯里，转眼
间就填满了半个杯子。
“小骚货再浪一点，对，舔我的龟头，夹紧你的小骚屄，操，小嘴真会舔！”
男护士爽得不断挺腰，像是操弄小屄一样操干着雅然的小嘴，手下的力道也没有放松，粗大的按摩棒被他操控
着不知疲倦的操干着她的小浪穴，“骚屄真紧，按摩棒都快让你夹得转不动了！浪起来，再浪一点，操死你这个专
门跑到医院来挨操的小骚货！”
快感渐渐积累到了极限，突然像烟花一样在小屄里爆炸，雅然呜咽一声紧紧嘬住了大龟头，整个身体开始抽搐
颤抖。按摩棒上面大量的突起不停刺激着已经高潮的浪肉，快感的强度不断攀升，屄肉瞬间缩到最紧，猛地喷出一
道晶莹的水柱。
“唔……啊啊……爽死了……小骚屄又潮吹了……好棒啊……”
潮吹的淫水咕咚咕咚的灌满了杯子，雅然看到自己终于完成了任务忍不住松了一口气，男护士却冷一笑
声，“你爽了？接下来该我了！”
大手抓住一只大奶子用力向上提，把乳肉都扯得变了形，“像只母狗一样撅着屁股趴在床上，我要从后面干你
的小骚屄！”
“好讨厌啊，就不能让我休息一下吗？”雅然嘴上抱怨着，身体却自发的动了起来，按照男护士的话摆好姿
势，还在流着浪水的小屄正对着挺立的大鸡巴，他一把拔出按摩棒，毫不留情的把自己的大鸡巴插了进去。
“啊……好深……”
“怎么样，被你自己刚刚舔过的大鸡巴操着骚屄是不是特别爽？”
“是的……啊啊……好爽……大鸡巴操得好深呀……哦……爽死了……”
他抽送得越来越快，大龟头直接捅开宫口深深的干进了子宫里。圆硕炙热的顶端在子宫里剧烈旋转，摩擦着娇
嫩的内壁，雅然被他操得魂不守舍，口水都顺着嘴角流了下来。
“要死了……哦……大鸡巴要把我的子宫干穿了……好爽啊……啊……不要再操了……我会爽死的……”
“像你这种露着小骚屄来求操的骚货，就该用大鸡巴干烂你的小屄，操穿你的骚子宫，活活的干死你！”男护
士卖力的挺动腰身，把小屄干得噗嗤噗嗤直响，浪水随着大鸡巴的进出四散飞渐，雅然爽到彻底放弃了羞耻，享受
着被男人狠操的快感。
“小骚屄好爽啊……再来……用力操我……啊啊……又要潮吹了……”
第256章  在围观中被医生打屁股操小穴
男护士操得又快又狠，雅然很快就被他干到了高潮，但是男人的精力比她充沛太多，硬是变着花样的操了她好
几次，把她的小子宫里都灌满了浓精，才舍得放她离开。
她高潮了好几次，潮吹到腿软，只能扶着墙哆哆嗦嗦的走回医生的诊室。当然这一路上也少不了被别的男人玩
弄小屄，有人直接把两根手指插到她的小嫩屄里，抽了几下就被喷了满手的精液。男人笑着骂了一句骚货，把沾在
手上的精液抹到她的胸前，淫液打湿了衬衫薄薄的衣料，骚挺的小奶头若隐若现的，时刻吸引着男人们的目光。
好不容易才走回诊室，医生一看她这副被别人干到爽的样子立刻就沉了脸，连诊室的门都没有关，任凭门外那
么多人看着，硬生生分开她的腿，强横的把大鸡巴插了进去。
他每操一下就会有大股大股的精液混合着浪水一起涌出，医生的脸色越来越难看，一边狠操一边骂道：“你这
个发骚欠操的病真的很严重啊，只是让你去验个浪水都能被男人灌了满肚子的精液回来，你是不是一看到男人的大
鸡巴就发骚？如果不被男人操你的小浪屄，是不是就受不了？”
“我也不想的……啊啊……啊啊……可是我真的忍不住啊……”
被人操了这么久，雅然就是想要抵抗也没有力气了，更何况她瘙痒发浪的小屄也不许她去抵抗。
小骚屄被大鸡巴插的淫水直流，小屁股被撞得啪啪乱响，门外好多男人看到她挨操的样子都忍不住解开裤子，
对着她套弄自己的大鸡巴，用火热的眼神视奸她摇动的大奶子和吞着大屌浪水飞渐的骚屄。
“真骚啊，看那小骚屄紧的，我也想操她。”
“小婊子快看这里，叔叔的鸡巴也很大啊，想不想被叔叔的大鸡巴操啊？”
“叔叔有什么意思，快过来找哥哥，哥哥的鸡巴这么大，一定能操翻你的小屄，让你爽到潮吹的！”
男人们把门口挤得水泄不通，淫邪不堪的骚话时刻挑逗着雅然脆弱的神经，好像那些人已经走到她的身边，掏
出一根根又粗又硬的大鸡巴奸淫她的身体，每一寸肌肤都被男人们狠狠玩弄，快感强烈到让她无法抵抗。
“你们……不要……啊啊……不要看我的小屄……不要玩我的奶子……哦……好舒服……”
“我可没有玩你的浪奶子！”医生恶狠狠地说：“挨操的时候都不专心，你的骚病比我预想的还要严重！”
他把手高高抬起，啪的一声打在雅然软弹的小屁股上，“他们说几句话就比我用大鸡巴操你还要爽吗？”
雅然一个激灵，立刻尖叫起来，“啊……被医生打屁股了……好羞耻啊……哦……我错了……医生的大鸡巴操得最爽
了……别打我的屁股呀……”
“少废话，浪屁股一挨打小骚屄马上就夹紧了！你这个骚货就是欠打，打死你，打烂你的浪屁股，干翻你的小
骚屄！”
医生连说带打，几下就把雅然的屁股打得红通通的，这种被羞耻激起的快感彻底击垮了雅然的自我防御，让她
疯了似的开始高潮，“哦……好爽……我是骚货……打我的浪屁股……操我的小骚屄……啊啊……我要死了……”
医生那粗长的大鸡巴在小骚屄里操得又快又狠，雅然还在高潮里抽搐不止的时候，又被他把尿似的抱起来，尚
在潮喷的小屄赤裸裸的对着敞开的房门，门外那些对着她撸动大鸡巴的男人们全都看到了她被医生操到疯狂潮吹的
样子。
雅然哆嗦着、浪叫着，一对大奶子在众人的眼皮子底下风骚摇颤，“不要……啊啊……大鸡巴操死小骚屄了……快
放我下来……啊啊……啊啊……他们都在看我呢……”
“有人看着不是更好吗？”医生抱着她用力挺腰操干，紫胀的大鸡巴在所有人的注视下一次次插入那红肿流汁
的小嫩屄，从浪穴里捣出一股又一股的浪水，“这么多男人年看我操你，小骚屄紧得都快要把我的大鸡巴夹断了，
看看你这浪水喷的，都快流成河了！”
“不要……啊……好羞耻……哦……大鸡巴操得太深了……”
“小淫娃就是要被大鸡巴狠狠地操到屄里才会爽啊！”男人们全都挤在门口，七嘴八舌地问：“小妹妹怎么这
么浪啊，嘴里一个劲的喊着不要，其实小骚屄夹着大鸡巴根本就舍不得放开，挨操就这么爽吗？”
“就是啊，叔叔活到这么大岁数都没见过你这么欠操的丫头，一会医生操完了过来试试叔叔的大鸡巴，肯定能
让你爽上天去，骚水喷得比尿尿还多！”
“一边呆着去，轮也轮不到你啊！刚才在走廊上我就看上她了，裙子短得连屁股都盖不住，一走起来都能看见
小骚屄，我还用手插了她几下呢，要不是外面人太多，我非当场操了她不可！”
有人加快套弄的速度，气喘吁吁地问：“怎么样啊，她那小屄紧吗？”
雅然羞得满脸通红，体内的邪火却被他们色情淫邪的话语激发得更加旺盛，扭着屁股呻吟：“不要……求你们不
要再说了……羞死人了……”
“紧吗？”男人满脸回味的表情，“把那个吗字给我去了，小屄可紧了，一根手指都能嘬住不放，这要是把鸡
巴操进去，还不知道得多爽呢！”
立刻有人问道：“医生，这小骚货操起来真有那么爽吗？”
医生低沉的声音在耳畔响起，“想让我告诉他们吗？”
雅然哭着摇头，“不要……不要告诉他们……小屄好麻呀……不能再操了……我会死的……”
“听见了吗，小东西不愿意呢，你们也不要堵在门口了，该干吗干吗去。”医生让雅然躺在桌上，粗长热烫的
大鸡巴再次插进小浪穴，飞快的摆腰顶胯开始了最后的冲刺。
强健有力的撞击每一次都能带来灭顶的快感，雅然被他顶得尖叫乱颤，奶尖硬挺的大奶子也跟着一起晃动，医
生忍不住捏住奶头来回拉扯，触电似的酥麻和小穴被操的快感交织在一起，转眼间爆发出来。
“啊啊……不行了……我又高潮了……大鸡巴好厉害……操死小骚屄了……”
“小骚屄也很厉害，都快把我爽死了！”
医生把她按在身下射出又热又烫的浓精，雅然被烫得连声尖叫，险些昏死过去。
第257章  小子宫都被医生灌满了
雅然被医生操的高潮了好多次，走出诊室的时候两腿都在发抖，短裙将将盖住满是淫水和浓精的小屁股，还有
不少淫液顺着她的腿往下流。
这副淫荡诱人的样子是对男人们最好的吸引，自然也少不了被他们玩弄。
在医院的大厅里就有人明目张胆的撩开了她的裙子，把手指插到她的小屄里抠弄，骚肉被玩得又酸又痒，弄得
雅然站立不稳，只能靠在男人怀里，结果却是招来更多人的玩弄。
好不容易出了医院，遇到一个好心的叔叔提出开车送她回家，雅然知道叔叔看她的眼神有多么热切，但是她真
的不敢再去挤地铁了，那里的男人太多，她被操了这么多次真的经不起那么多大鸡巴轮奸了。
这位叔叔虽然人到中年却仍然是位美大叔，雅然对他的感觉不坏，就乖乖的上了车。
两个人慢慢的聊天，聊着聊着话题就移到了雅然身上，叔叔说他刚才看到医生操她的样子了，又骚又美的，看
得他的大鸡巴都硬到发疼。然后他让雅然拉开他的裤子拉链，一根极其粗壮的大鸡巴瞬间弹出，大龟头甚至打到了
雅然脸上。
雅然吓了一跳，“好大啊！”
“还行吧，绝对可以让你爽的！”叔叔很得意，抽空把手伸到雅然的上衣里面捏弄她的大奶子，“小妹妹的年
纪不大奶子可不小啊，把衣服掀起来让叔叔吃口奶！”
“叔叔好坏啊！”雅然淫荡的身体根本经不起男人一点点的挑逗，刚被摸了两下就觉得奶头痒得难受，她撩起
上衣露出两只肥美的大奶子，起身凑到男人身边，“叔叔快来嘬我的奶头，真的好痒啊。”
男人一下子含住小奶头，嘬得啧啧有声，雅然爽得不停呻吟，叔叔被她勾引得把持不住，赶紧把车停在路边，
三两下扒光了她的衣服，让她面对面的坐在自己腿让，捧着一对大奶子尽情的嘬弄起来。
“小奶头真嫩，小姑娘的大奶子就是好吃！”男人用舌尖飞快的弹动奶头，口水把粉嫩嫩的乳珠沾得湿亮亮
的，大手抓着乳肉来回揉捏，把一对大奶子捏成各种淫靡诱人的形状，“我就没见过你这么骚的小丫头，去医院要
被医生操，回家的时候还要脱光了衣服骑在叔叔上的身上让叔叔吃你的浪奶头！”
他越说越是性起，嘬弄奶头的力气也越来越大，雅然两手抱着他的头叫得格外风骚，呻吟声飘进男人的耳朵
里，让大鸡巴胀得又硬又疼，迫不及待的想要到插到湿滑的小骚洞里去狠狠地操干。
“啊啊……叔叔轻一点……不要这么用力嘬我呀……嗯……奶头都要被你嘬掉了……”
“浪奶头这么硬，不就是想要被我嘬吗？”男人叼着奶头疯狂地吸吮，“就是要狠狠地嘬你，把你这对勾引男
人的小奶头都嘬下来，看你以后还怎么用它去勾引别的男人！”
奶头上传来强烈的快感，雅然爽得直哆嗦，一股暖流从穴口冲出，滴落在下面挺立的大鸡巴上。男人低头看了
看，笑道：“小屄浪得都流水了，还不赶紧坐下来，让叔叔的大鸡巴好好操操你！”
粗壮紫胀的大鸡巴在小穴下面威风凛凛的挺立着，棒身散发着令人无法忽视的热度，雅然的小屄已经又骚又
痒，急不可耐的想要那根大东西能够插进来。
她扶着男人的肩，主动沉下腰，硕大的龟头顶入穴口缓缓的向上插入，雅然在酸胀的感觉中皱眉呻吟，“啊……
好大呀……”
“够大才能把你的小骚屄操爽啊！”男人突然顶腰，大鸡巴瞬间整根没入小骚穴，浪肉被大鸡巴挤满胀满，身
体好像都要被他贯穿了。
他的力气很大，挺腰时粗壮的大鸡巴能插进小屄的最深处，用强横的力量把她的身体都顶起来，雅然敏感的小
骚穴根本抵抗不了这种强烈的快感，手指紧紧的扣在他肩头大声尖叫，“啊啊啊……大鸡巴真的好厉害……操得好
深啊……”
“怎么样小骚屄爽不爽？”
“爽死了……大鸡巴把小屄都撑开了……哦……哦……干得好猛啊……我要爽死了……”雅然配合着他的动作努力地
耸动小屁股，不断发出淫荡的浪叫声乞求更多欢愉，“嗯……不要停……继续操我的小骚屄……把我的浪水都操出
来……啊啊……操死我……”
越来越多的淫水从小骚穴流出，弄湿了男人的裤子和他们身下的真皮座椅，噗嗤噗嗤的操穴声越来越响，大鸡
巴在浪水的滋润下插得更快更猛，敏感的小屄又在快感中分泌出更多的淫水。
她爽得喘不上气，忍不住夹紧了浪肉用力吸裹热烫的大鸡巴，男人低吟一声，差点被她弄射了。
他气冲冲地咬住奶头来回撕扯，“小骚屄夹得这么紧干什么，只要叔叔没有操你的小屄，就算是射了也不会放
你走的！”
“啊啊……啊啊……叔叔好坏……别咬我的奶头呀……哦……大鸡巴已经很厉害了……小骚货要被你玩死了……”
男人满意地笑了起来，“叔叔还没操够呢，怎么舍得玩死你呢？再说就是真的要死，也要用叔叔的大鸡巴把小
骚屄活活操死！”
比鸭蛋还大的龟头顺着湿滑的肉缝粗暴的插进小屄，一直插到最深处，已经被不同的男人操了大半天的小骚屄
立刻快感连连，那种几乎要把人逼疯的强烈快感让她情不自禁地尖叫出声，“哦……哦……叔叔真厉害……好会操小
屄……啊啊啊……我要死了……要被叔叔的大鸡巴操死了……”
小嫩屄在男人大力的插操下发出越来越响的声音，咕啾咕啾的水声一下接着一下，男人的裤子已经被浪水打湿
了大半，他一边挺腰狠操，一边在雅然赤裸的小屁股上打了一巴掌，“小骚屄真浪，才干了几下就这么多水，要是
再多操一会你的骚水是不是都能把车厢淹了？”
她骑在男人身上被操的上下颠簸，尤其是落下去的时候大龟头会狠狠地撞上骚芯，那滋味爽得让她根本受不
了，撩人的浪叫声也越来越大。
突然车窗上传来敲击声，雅然吓得小屄一紧，就听外面有人问道：“谁家的小骚货叫得这么浪，快让我看
看！”
第258章  挨操时露出大奶子被别人玩弄
男人在雅然的小屁股上捏了一把，笑道：“小骚货怎么这么浪呢，随便叫几声都能把别的男人勾引过来，难道
是嫌我一个人操你不过瘾？”
耳边的调笑声和车窗外的催促声一直刺激着雅然神经，一想到又要被人看到自己挨操的样子，小骚屄就止不住
的发浪，淫水也比刚才流得更快更多。
车窗上的玻璃缓缓下降，外面的是一个三十岁左右的男人，一张脸棱角分明，英挺阳刚，尤其是一双眼睛非常
犀利，雅然一对上他的视线就不由得心跳变快，这个人的眼神很有侵略性，好像要把她吞下去一样。
阳刚男看到雅然也是一愣，“哟，我还以为敢在大白天玩车震的会是个浓妆艳抹的骚货，没想到竟然是个清纯
的小妹妹！”
灼热的视线顺着她的脸向下移动，看到那对被男人顶得弹跳不止的大奶子时，他眼前一亮，直接把手伸进车里
抓住乳肉捏弄起来，“这么清纯的小脸蛋竟然长了一对这么大这么浪的奶子，真是个极品的小骚货啊！”
“那当然了。”男人越来越用力的操干着雅然的小屄，得意洋洋地说：“她的小骚屄又紧水又多，大鸡巴一插
进去就能吸住不放，别提多爽了！”
雅然羞得小脸通红，身体被男人撞得上下起伏，浪叫的声音也被撞得断断续续，“啊……你们不要说了……好羞
耻啊……啊啊……大鸡巴操得更深了……哦……奶头好爽呀……”
阳刚男附和着，“就是，你也别只顾着自己操小屄啊，让小妹妹换个姿势，给我尝尝她的大奶子好不好吃！”
男人停止了操干，笑着问：“怎么样啊小骚货，想不想一边让叔叔的大鸡巴操你的小浪屄，一边喂别人吃你的
大奶子啊？”
雅然淫荡的身体根本无法抵抗这种香艳的提议，她点点头，迫不及待的扭动小屁股，“来吧……反正你们都是坏
人……不管我怎么说都会玩我的……”
他们大笑着夸她风骚懂事，男人保持着大鸡巴插在小骚屄里的姿势托着雅然的腿让她转了半转。她侧身坐在男
人腿上，面朝车窗，一对饱胀肥美的大奶子直接露在车窗外面，方便阳刚男玩弄。
雅然那白嫩弹软的小屁股部被男人死死的按着，粗大的肉枪在瘙痒流水的小屄狠狠地抽插着，侧坐的姿势带来
一种相当新奇的快感，雅然甚至可以感觉到棒身上盘绕的青筋在抽插时剐蹭着敏感的浪肉，小骚穴被大鸡巴一下接
下的捅到子宫，男人以不逊于年轻人的强大力量把她操得欲仙欲死。
“啊……大鸡巴操得太深了……我没力气了……慢点操啊……”她嘴上说着不行，风骚的小屄却在热情地吮吸着男
人的鸡巴，一对大奶子也被阳刚男玩得发热发胀，奶头硬硬的对着男人招摇。
阳刚男直勾勾地看着雅然，伸出舌尖舔了一下小奶头，然后张口把整个乳晕都含进了嘴里，用力的吸吮起
来，“唔嗯，大奶子真嫩，嘬坏你的小奶头！”
撅起屁股被男人们轮流狠操
雅然侧坐在中年男人腿上，小骚屄被大鸡巴操得又酸又痒，浪水直流，一对肥美的大奶子露在车窗外面，被阳
刚男连摸带吸的搞个不停，上下的敏感点都被他们玩弄着，舒爽的快感一浪高过一浪。
“嗯……啊……好舒服……大鸡巴操得真深……都干到子宫里去了……哦……奶头也舒服……啊啊啊……再用力一
点……使劲嘬我的浪奶头呀……”
坐在驾驶位上的男人卖力地耸动着臀部，紫胀的大鸡巴飞快抽插着汁水淋淋的小嫩屄，他气喘吁吁地说：“你
这个小骚逼可是真够骚的，浪水多得都往下流了，叔叔的大鸡巴都让你的骚水泡胀了！小兄弟你再玩会她的大奶
子，等我操够了就让你来干干她的极品小骚屄！”
阳刚男从雅然胸前抬起头，把自己硬挺的大鸡巴夹在她的乳沟里来回顶动，“好啊，我先用她的大奶子爽一
爽，你操完了可得记着换人！”
“啊啊……你们好坏……就这样在路边操我……哦……都被别人看到了……”
“是啊，看到那些正在赶过来的男人了吗，他们都看到你挨操的骚样了！”男人越操越用力，巨大的鸡巴把小
骚屄干得噗嗤噗嗤直响，“小骚屄被我的大鸡巴狠操的样子都让别人看到了，你也喜欢吧，屄肉比刚才夹得更紧
了！干死你，干死你这个风骚欠操的骚货！”
他的鸡巴真的很大，比一般人的要粗上一大圈，是个难得一遇的极品，光是直挺挺的插进小骚屄里就能让她爽
得哆嗦浪叫，连脚趾都蜷了起来。穴口和娇嫩的肉壁都被撑得满满当当，随着一下下的狂操向她输送着强烈的快
感。
雅然很快就被他操到了高潮，屄肉绞得死紧，男人也低吼一声用尽全力撞向最深处，把浓稠的精液全都灌进她
的小子宫里。
这边刚刚射完，阳刚男就一把拉开车门，把雅然从男人身上拽起来。中年男人心满意足的让出了地方，让雅然
像只小母狗一样趴在驾驶位上，圆翘的小屁股撅的高高的，骚水横流的小嫩屄对着阳刚男的大鸡巴，被他猛地操了
进去。
“小骚屄真是太他妈的爽了，浪肉把我的大鸡巴夹的真紧，骚屄里面又几湿又滑的，看我不操死你！”
小嫩穴又一次被彻底撑开，大鸡巴把小屄操得浪水噗噗直冒，雅然的尖叫声越来越响，她能感到小屄屄滑腻得
让人发疯，除了她自己的浪水还有刚才男人射进来的浓精，彻底润滑的性器让他们的快感加倍增长，阳刚男挺腰操
干的动作也越来越疯狂。
“啊啊啊……好舒服……小屄要被大鸡巴干死了……操我……啊啊……用力……”
阳刚男把她操得高潮迭起，自己也痛快的射了一场，大鸡巴从小骚屄里抽出的时候，已经有很多男人等在后面
了。中年男人干脆让他们排好队，一个接一个的操她的小屄。雅然迷失在肉欲的快感中无力反抗，就像一条发情的
小母狗一样被一根根粗壮火热的大鸡巴操到喷水尖叫，被迫享受着被人狠操的快乐。
第259章  在浴室里被快递员操到疯狂
雅然不记得自己撅着屁股被男人们操了多久，她甚至想不起自己是怎么回家的，等她清醒过来的时候已经是第
二天的上午了。
她的化验结果还没有出来，体内的欲望依然居高不下，昨天医生让她买些情趣玩具放在家里，以免她发骚的时
候身边没有男人。雅然老老实实的遵从医嘱，在线订购了几样同城派送的小玩具，才发现自己的身上还是一片狼
藉。
虽然已经有人为她清理过，但是清理得并不彻底。
小穴里残存的精液流到体外，在她白嫩的大腿上留下一片精斑。全身的肌肤上有好几处吻痕，红云一样飘渺出
昨天的疯狂，奶头到现在都是红红肿肿的，一看就是被人嘬得狠了。
昨天的种种快感和欲望渐渐复苏，雅然骚浪的身体又开始怀念那种被男人肆意玩弄的快感，以及男人火热的身
体，粗壮的肉棒，无一不让她沉沦其中，甚至让她有种一直这样下去也没有什么不好的想法。
雅然悚然一惊，赶紧摇头把这种危险的想法赶出脑海，自言自语地说：“还是先去洗个澡吧。”
大概是因为昨天高潮了太多次，雅然走起路来还是觉得两腿发软，温热的水流冲在身上有效的缓解了疲劳，涂
满沐浴露的肌肤格外细腻，尤其是清洗小穴的时候，那种又滑又嫩的触感让她明白了男人们为什么这么喜欢操她，
因为这小小的入口连她自己摸着都觉得很销魂，更别说他们的大鸡巴操进来会是什么样的感受了。
摸着摸着她的小骚核就硬鼓鼓的胀了起来，雅然坐在浴缸上分开双腿，一手拨弄敏感的小骚核，一手抓住一只
大奶子捏玩着自己的奶头。
酥痒的感觉渐渐升起，虽然比不上男人的玩弄来得那么舒服，但是在没有男人的时候也只好将就。
她咬着下唇，不断玩弄着自己的身体，小小的花穴被她自己弄得又湿又滑，花唇一缩一缩的吸吮着她的手指，
浪肉夹住手指风骚地绞动，可惜她的手指太细了，怎么抽插都没有真正的大鸡巴来得舒服。
欲火被彻底点燃，玩弄小屄的动作越来越快，找不到大鸡巴来操的浪肉也越来越骚。
她扭腰摆臀地浪叫，“嗯……啊……不够……小屄好痒啊……想要大鸡巴插进来……操我啊……把大鸡巴插到我的小
骚屄里狠狠地操我……啊啊……小骚货想挨操……”
“我来的正是时候！”
男人低沉的声音带着笑意突然在浴室里响起，雅然吓了一跳，呆呆地看着面前这个高大挺拔的年轻人，“你是
谁？”
“我是来给你送快递的！”年轻人放下手里的包裹，笑眯眯地向她靠近，“我敲了半天的门都没人答应，而且
我听到了你声音，所以好心的进来看一下，谁知道一进来就看到你正对着门口扣着自己的小骚屄！”
年轻人笑着问：“要不要我来帮你啊？”
在浴室里被快递员操到疯狂
年轻人在雅然面前脱掉衣服，像只骄傲的雄鸟一样尽情展示着自己的身体。
他很高，宽阔的胸膛昭显出蓬勃的朝气与活力，线条流畅的公狗腰能激起女人无限的遐想，两条笔直的长腿似
乎蕴含着无穷的力量，就在他的两腿中间，一根红胀粗壮的巨大肉棒威风凛凛的挺立在她面前。
硕大的龟头连接着青筋盘绕的棒身，示威一样抵到雅然的嘴边。
她看得全身燥热，这么大的东西要是插进她的小屄里，会不会让她活活爽死呢？
“好大啊！”
她情不自禁的握住棒身舔舐肉棒的顶端，费力的把嘴巴张开到最大才把大龟头含进了嘴里，硬烫的触感和充满
威慑力的雄性气息让她迷醉，小屄一阵接一阵的犯痒，让她越舔越骚，越骚越痒。
“嗯……唔……大鸡巴好棒……想要……”
年轻人微微挺腰，享受着雅然的服务，“你很骚啊，自己玩小屄还不过瘾，一见面就扑过来舔我的鸡巴，是不
是小浪屄想被大鸡巴狠操了？”
“是啊……唔唔……小屄好痒……快来啊……操我……把大鸡巴插进来……”
雅然坐在浴缸上两腿大开，被淫水打湿的花唇还在微微蠕动，年轻人一刻也不能再等，挺起大鸡巴狠狠地插了
进去。
瘙痒难耐的浪肉瞬间就被粗长的大鸡巴填满，被人强力的贯穿的酸胀感让她发出一声痛快的尖叫，“啊……好大
呀……要把小屄操穿了……”
年轻人根本不给她适应的机会，一插进来就开始飞快的挺动，炽热的大龟头顶过娇嫩的花心，挤开小嘴一样的
宫口，强势霸道的直接插进子宫，棒身上愤起的青筋和血管一下下的勃动着，每一次都能让媚肉跟着一起酥爽颤
抖。
“好紧的小屄，操起来真爽！”
他大幅度的抽插狠操，抽出时只留下大龟头堵在穴口，然后再用尽全力的冲进来，把空虚的小骚穴瞬间填充成
大鸡巴本身的形状。
雅然被他操得小脸酡红，眼睛里面水光盈盈，没想到呆在家里不用出门也能遇到这么极品的男人。
粗长热烫的大鸡巴操得好爽，大龟头都快把浪肉捣化了，她的浪叫声也跟着越来越响。
“啊……好深……大鸡巴好厉害……啊啊……用力……狠狠插进来操我……”
年轻人让她浪得受不了，卖力的耸动着自己那引以为傲的公狗腰，大鸡巴密集的撞上骚芯，每操一下都会媚肉
骚淫的绞在一起，让他爽的快要发疯，真想就这样一直操下去，能把她的小骚屄操烂了才好。
“操死你这个小骚货，看你还敢不敢露着小骚屄勾引我！”
“啊……啊啊啊……大龟头插到子宫里来了……救命……不行……我要到了……”
快感加速累积，雅然哆嗦着抱紧了年轻人，粗烫的大鸡巴又是一记狠操，铺天盖地的快感瞬间席卷全身，她就
这样被他抱在怀里高潮了。
看着她风骚的样子年轻人都红了眼，疯狂的挺腰猛操，又干了百余抽才把浓稠的精液射了出来。
第260章  真假阳具一起上，活活爽到晕厥
高潮之后雅然靠在年轻人胸前爽得全身乏力，小嫩穴里面灌满了热烫的浓精，年轻人被她这副娇软无力的样子
弄得心都要化了，温柔的帮她把小穴清洗干净，然后抱起她走进客厅。
雅然躺在沙发上平复体内强烈的快感，她以为年轻人很快就会离开，毕竟他已经射过一回了，还有什么继续留
在这里的理由呢？但是没想到他不仅没走，反而凑到她身边问她的名字，并在雅然告诉他之后也报上了自己的姓
名，他说：“我叫关知行，以后保持联系吧！”
关知行是个朝气蓬勃又充满了力量的年轻人，阳光帅气的让人看着就会心跳加速，最主要的是他们之间的相性
非常好，这样的男人对于时刻处于饥渴状态的雅然来说绝对是个相当好的选择，她自然是不会拒绝的。
他们一起窝在沙发上温存了一会，关知行想起自己来这里的理由，殷勤地跑去浴室把雅然的包裹拿了过来，并
且贴心地表示拆快递这种事不用她亲自动手，由他来做就行了。
雅然这时才回想起自己到底买了些什么东西，还没来得及拦住他，包裹就已经被他打开了。
“哟，买了这么多！”关知行玩味地看着她，随手拿出一粗长的按摩棒，“以后想要的时候不用这么委屈自
己，只要给我打个电话就行了。”
雅然羞得满脸通红，被男人发现自己订购了不少情趣用品这种事真是怎么想怎么羞耻，她挣扎着想把他手里的
按摩棒抢过来，无奈体形和力量的差距都太过巨大，没试几下反被关知行压在身下。
他笑着说：“别急嘛，反正都买了，正好趁我在这里的时候陪你试用一下，如果问题我还可以帮你退货，如果
没有问题就更好了。”
“为什么？”
“因为这样我就可以把你玩上天，让你的小骚屄爽到潮吹了！”他拍拍雅然的臀瓣，“把腿分开！”
雅然的双腿被他分成m形，露出敏感骚淫的小嫩屄，因为刚刚清洗过，小屄里面的浪水还不多，关知行先是温
柔的舔弄花穴，吸吮挑逗小巧的阴核，他弄得非常舒服，雅然的小骚穴很快就湿得一塌糊涂。
关知行拿着按摩棒顶到淫湿的穴口上，用那个狰狞的大龟头来回磨蹭湿滑的肉瓣，“你怎么就这么浪呢，刚舔
了两下小骚屄就湿透了，现在是不是特别想要大鸡巴狠狠地干你？”
“是啊……小屄好痒……啊……别再逗我了……快点插进来呀……”
她叫得又骚又浪，关知行骂了一句小骚货就把按摩棒狠狠地捣进了小穴里。
雅然立刻绷直了身体发出一声尖叫，“啊啊……插进来了……好大……”
“小屄这么骚，一定要狠狠地操你才行啊！”他把按摩棒的震动频率开到最大，放任按摩棒在紧窄狭的小嫩屄
里疯狂扭动，触电一样的快感瞬间就把雅然击垮了。
“啊啊啊……好厉害……小屄被操得好爽啊……”
关知行抓住大奶子用力捏了两下，说：“小骚货，假鸡巴刚操进去就骚成这样了，我要是一直不停玩你的小骚
屄，也不知道你能骚到什么地步！”
他握着不停扭动的手柄用力在小骚穴里抽插，按摩棒的表面有许多突出的颗粒，在棒身飞快旋转抽插时可全方
位的摩擦浪肉，给她带来毫不间断的快感。
关知行操控着按摩棒以各种刁钻的角度插弄着敏感的小屄，硅胶包裹的圆滑顶端一刻不停的从各个角度撞击着
所有隐藏在褶皱里的骚点，一浪接浪的快感瞬间把她淹没，让雅然根本没有逃避的可能。
她控制不住自己的身体，小屁股扭动着迎向按摩棒，主动接受关知行的玩弄，双手抓紧了身下软垫，一对大奶
子都被撞得颤巍巍的，勾引着男人体内的征服欲。
“啊……太快了……轻一点……小屄好酸啊……不要……”
按摩棒操得太快太爽，雅然马上就被干得蹬直了脚浪叫着到了高潮。
阴精大量喷涌，温热的淫水喷了关知行满头满脸，他冷笑着抹掉脸上的水珠，又从快递盒里拿出一个跳蛋。
跳蛋是只粉红色的小兔子，造型非常可爱，雅然也是被它萌到了才选了这一款。
小兔跳蛋号称同类产品中震动频率最强，可以在最短的时间里把任何女人送上高潮，雅然刚刚泄了一回，小嫩
屄正是最敏感的时候，她都不敢想像在这样的状态下被跳蛋玩弄会爽成什么样子。
关知行左手拿着小兔跳蛋把它按在圆胀胀的小骚核上，右手依然握着按摩棒不停的抽插。
最敏感的小阴蒂被小兔跳蛋震动到一起颤抖的时候，雅然全身都开始抽搐，原本娇媚的呻吟声也变成了尖叫。
“啊啊啊……啊啊……不要……太刺激了……小骚屄受不了……救命……不要这样玩我啊……啊……会死的……”
关知行直起腰，清楚地看到按摩棒是怎么撑开雅然销魂小骚穴，并且疯狂搅动浪肉的，小兔跳蛋真的非常给
力，超强的震动频率让那颗粉嫩嫩的小骚核都跟着一起震动，他甚至可以看到小肉珠都震出了残影。
“哦……哦……我不行了……小骚核爽死了……”
雅然已经爽到哭了出来，小穴被按摩棒操得噗嗤直响，小阴蒂也被震得欲仙欲死，然而这一切还没有完，关知
行抽空又拿出了另外一件可怕的东西。
那是一对电击奶头夹，因为商品介绍里说它可以释放出弱电流，给小奶头带来从未有过的神秘快感，雅然当时
看得奶头发痒就买了下来，但是她没想到会被男人强行夹到她的奶头上。
夹子的力度不大，夹上后奶头也只是有点酸麻，但是当关知行按下遥控开关之后，一股麻痒的电流顺着小奶头
钻进她的体内，一下子就把雅然电到了高潮。
奶头阴蒂和小屄同时被情趣玩具弄出灭顶的快感，雅然爽到翻了白眼，口水顺着嘴角流了出来，潮吹喷出的浪
水一股接一股把沙发垫都打湿了。
************************************
谢谢投珠订阅收藏的宝宝们，大肉团子会继续努力哒！
第261章  在电影院里被玩弄瘙痒的小穴
猛烈的高潮让雅然爽得像是飘在天上一样，整个人都是晕乎乎的，直到关知行轻轻拍着她的脸把她叫醒，她还
不明白他为什么要一脸担心地看着她，“怎么了？”
关知行长长地呼出一口气，“你都爽到昏过去了，吓了一我跳，现在有没有哪里不舒服？”
“没有啊。”
雅然低头打量着自己的身体，除了奶头和小穴都被玩得有些红肿，并没有什么不对劲的地方。关知行又问了她
好几次，确定她是真的没有什么问题之后才放了心。
“我还是第一次见到能爽到昏厥的女人，你真是个极品的小骚货！”他指着腿间软软的肉棒心有余悸地
说：“看看你把我吓得，突然就软了，要是被你吓坏了以后不能用了可怎么办，你要怎么补偿我？”
阳光大男孩突然对她撒娇，雅然还真有点扛不住。她笑着主动献上一个吻，然后捧起了无生气的肉棒含进嘴里
轻轻吸吮，“唔……别生气嘛……让我把大鸡巴舔硬了就好……”
大奶子挤成一道深沟吸引着关知行的视线，雅然很享受男人的注视，小舌绕着大龟头来回舔舐，很快就让这根
大东西恢复了朝气，她笑眯眯地对着大龟头亲了一下，说：“这么快就硬了，大鸡巴好厉害呀！”
“既然硬了就别浪费，让你的小浪屄好好感受一下我的大鸡巴到底有多厉害！”
他让雅然扶着沙发翘起屁股，大鸡巴一下子插进她骚淫的小屄里，挺着腰狠狠的往骚芯上干，大龟头把小骚屄
干得淫水直流，不少亮晶晶的淫汁顺着她的大腿流了下来。
噗嗤噗嗤的操穴声不断响起，关知行边操边问：“听见了吗，你的小骚屄被我操得都开始浪叫了！”
“啊啊……别说了……好羞耻啊……哦……哦……大鸡巴操得好深……”
“被自己买的情趣用品玩到昏过去的女人也知道羞耻吗？”关知行又把电击乳夹弄到她的奶头上，小兔跳蛋被
他粘在雅然的穴口，最后那根粗壮的按摩棒也被他拿在手里，还在晃动的顶端抵上了紧缩的后穴。
雅然吓得大叫，“不要……那个太大了……插不进去的……啊！”
按摩棒摇动着插进了小屁眼，在肠道里疯狂的捅干着嫩肉，和深插在小骚屄里的大鸡巴一起把她操得两腿发
软，几乎都要站不住了。
“啊啊……太深了……不……那里……啊……”
粗大的肉棒和假鸡巴不顾一切的蹂躏着两个骚淫的小穴，滑腻腻的浪水不断的往外冒，顺着被撑开的穴口流出
来，又在关知行强有力的撞击下被拍的四处飞溅。
电击乳夹每隔几秒就会释放出一股电流，把她的小奶头电得酥酥麻麻的，小兔跳蛋超强的震颤把小骚核弄得抽
搐不止，雅然爽到快要发疯，一次又一次的达到高潮，浪水阴精喷出太多，在她的脚下聚成一片小小的水洼，贪婪
的小子宫也被关知行灌满了浓精。
她又一次爽到晕死过去，迷迷糊糊地好像听到关知行在她耳边说，“骚宝贝，以后我还会来操你的！”
****************************************
家里玩得差不多了，下一章解锁新地图。明天就是可以睡懒觉的周末了，宝宝们不来投个珠珠庆祝一下吗？
雅然被关知行干得死去活来，爽到以为自己真的会在高潮里死掉，饥渴的身体在一次又一次的潮吹中得到了极
大的满足，直到第二天傍晚，风骚的小穴才再次开始发痒。
这时沈志先恰巧打来电话约她去看电影。
刚接到电话的时候雅然都没想起沈志先是谁，直到他说起自己就是前几天抱着她从地铁站走出来的那个人，那
个又高又帅的身影才浮现在了雅然的脑海里。
当时他抱着她边走边操，大鸡巴又烫又硬，媚肉都要被他操到融化了，小骚屄高潮不断爽得她都有些缺氧，以
至于差点把沈志先这个强悍的男人忘掉。
一旦想起他是谁事情就变得简单多了，小屄本来就已经开始发痒了，能和沈志先这种又帅又猛的男人过一晚，
还是很令人期待的。
她化了淡妆，连内衣都不穿，忍着穴里的瘙痒直接套上一件连衣裙，兴冲冲地下了楼。
沈志先的车就等在楼下，雅然笑着和他打招呼，乖乖的坐到副驾驶位上，刚系上安全带就被沈志先按住后脑霸
道地吻住了小嘴。
雅然被他吻得晕陶陶的，男人火热而又充满侵略性的气息时时刻刻都在撩拨她的感官，小骚穴当场就湿了，浪
水把屁股下面的真皮座椅都弄得湿哒哒的。
她难受地扭动屁股，沈志先似乎是在专心开车却又留意到了她的不自然，两眼直视前方问道：“怎么了，不舒
服吗？”
“没、没有。”虽然雅然很期待跟沈志先发生点什么，但是现在这种气氛下，小屄好痒想要被你玩弄这种话要
她怎么说出口呢？
走进电影院的时候雅然的小穴已经痒得快要忍不住了，好在电影院里没有多少人，灯光暗下来之后她就再也不
能忍受了，直接把手伸到两腿之间想去揉一揉骚胀的小阴蒂。
“你在干什么？”沈志先一把抓住她的手，在她耳边小声说：“这么快就忍不住了，刚才在车上不是还说没事
么，怎么一到电影院就开始玩自己的小骚屄了？”
男人灼热的体温更让她全身发软，雅然索性靠在他身上，把他的手按到自己腿间，“我也不想的，可是真的好
痒啊，不信你摸摸，已经湿透了！”
沈志先顺势抚摸湿滑的花唇，指尖很快就被淫水打湿。
他用中指挑开肉缝直接插了进去，不紧不慢地戳弄着敏感的骚芯，“真的湿透了，小骚屄就这么想要被我玩
吗？”
“是啊……好舒服……戳我的骚芯……啊啊……好爽……”
雅然发出一声浪叫，小骚核马上就被沈志先捏住了，用那磁性十足的嗓音警告她，“不许叫，如果被别的男人
发现了，我就捏爆这个小骚豆子，听懂了吗？”
“唔……不要捏爆它……我不敢了……”
她捂住自己的嘴，生怕自己发出一点声音，在公共场合偷情什么的实在是太刺激了，她可能很快就要高潮了。
第262章  小嫩穴被玩到高潮都不敢叫出声
“乖乖的不要出声。”沈志先按住雅然的后脑用力亲吻，薄唇吮住她粉嫩的樱唇，有力的舌尖探进她口中肆无
忌惮的攻城略地，把她的小嘴染上他的味道。
雅然闭着眼软倒在他怀里，唇齿交合间发出一声声细微的低吟，双腿被他用力分开，修长的手指在湿润的花唇
上流连游走，雅然感觉到他挑开自己湿滑的肉缝，身体在期待中不自觉的绷紧。
他要把手插进来了吗，要插到我的小屄里戳我的骚芯了吗？
沈志先低沉的声音带着笑意问道：“怎么这么紧张，迫不及待的想要我玩你的小骚屄了？”
雅然红着摇头，虽然小穴已经痒到不行，可她就是不想承认自己的心思被他猜中了。
“哦，原来不想被我玩啊？”他的声音很小，小到只有他们两个可以听到，“小浪屄都湿透了，我还以为你已
经等不及了呢。”
“我才没有……啊……”
他的手指在穴口浅浅的拨弄着，酸胀的乳肉也被他的另一只手握住，奶头骚浪的挺立着，又被他用手指拨弄的
东倒西歪，舒爽的快感让她忍不住发出微弱的呻吟。
“可惜了，你越是不想让我玩你，我就是越想把你弄到高潮！”
修长的手指拨开肥嫩多汁的花唇，沈志先用指尖围着肿胀的小骚核打转挑逗，还坏心眼地轻轻弹动那颗敏感的
小肉珠。
雅然闷哼一声，像触电一样的颤抖起来，小穴突然一暖，更多的浪水涌了出来，把他的手全都弄湿了。
“小宝贝，你的浪水真多！”
沈志先的手法非常刁钻，每一下挑弄都落在雅然最敏感的地方，她被撩拨得骚痒难耐，小穴深处传来阵阵空虚
寂寞的酸痒，她开始情不自禁地扭动屁股，越来越想被男人粗大的性器狠狠捣弄。
“不要……啊啊……别再欺负我了……插进来……快点插我的小屄……”
她小声呻吟着靠在沈志先身上，酥软的胸脯轻轻磨蹭他的胸膛，已经进入发情状态的她时刻期盼着男人有力疯
狂的侵犯。
“既然你都求我了，那我就做一回好人，先让你的小骚屄泄上一回吧。”
食指和中指并拢在一起猛地插入小穴，他插得太快，和刚才不紧不慢的玩弄截然相反，雅然还没来得及反应就
被他的手指贯穿小穴，她紧紧地抓住座位扶手，高耸的胸脯剧烈起伏。
好舒服啊，为什么只是手指插进来都能这么爽？
她控制不住的发出一声尖叫，坐在前方不远处的一个男人立刻回头，好在电影院里非常昏暗，他应该没有看清
他们到底在做什么羞人的事情，但是这件事仍然把雅然吓了一跳，小嫩屄瞬间就夹得死紧，让沈志先连抽插手指都
觉得费劲。
“怎么了，被别的男人看到我在玩你的小屄就这么刺激吗？小骚货，是不是想把他叫过来一起干你的小骚
屄？”
沈志先开始飞快的抽插，手指插到深处之后用力的向上顶，肿胀的骚芯都被他按得快要酸死了，雅然根本承受
不住这样强烈的刺激，把脸埋在他胸前哆嗦着到了高潮。
露着奶子在散场时被灌满浓精
雅然用力咬着下唇不敢让自己发出一丁点的声音，沈志先的手一直埋在她的裙底，拨弄高潮中紧缩的小嫩穴，
更加湿滑的淫水已经把他的手掌都弄得湿透了。
她小声求饶，“不要……别再弄小穴了……我真的不行了……”
“这么可怜吗，那就先不玩小屄了吧。”
沈志先双臂发力直接把她抱到自己腿上坐着，雅然两手按着前排座位的靠背，小穴挨着沈志先腿间高高挺起的
热胀，连衣裙背后的拉链突然被他拉开，那双大手把她上半身的衣服退下去，一对又白嫩的大奶子马上跃动而出，
赤裸裸的暴露在观影厅里。
“别……啊……会被人看到的……”
“所以你要更小心一点，不要叫得太响，否则这里的所有人都会看到你露着大奶子被我操小屄的样子了！”
沈志先放出硬胀的肉棒，圆硕的大龟头二话不说直接干进湿滑瘙痒的花穴，媚肉瞬间蜂拥而上，死死的吸裹着
棒身，极度的舒爽激起了他更加澎湃的欲望，更快更猛的操干小穴，“好紧的小骚屄，操你真是太爽了！”
“嗯……好大啊……好深……太爽了……我快要控制不住了……”
雅然把浪叫的声音压到最低，周围的人都在专注地盯着大屏幕，观影厅的音响效果非常好，极大限度的遮掩了
她的挨操时骚浪的叫声，否则就在大鸡巴干进小屄的时候，她这副淫荡的样子就该被人发现了。
大鸡巴凶狠的贯穿了小骚穴，短暂的抑制住空虚的痒，但是马上又在抽插中带出更加难以忍受的骚。
雅然顾不得自己的大奶子正在很多观众身后赤裸的弹动着，她贪婪的夹紧了穴肉，渴求身后的男人能干得更猛
一些，最好是把大龟头插到她的小子宫里来奸淫她敏感的内壁，然后不顾她的哭求操到她高潮喷水。
她开始主动的扭腰摆臀，让大鸡巴硕大的龟头在湿滑的淫穴里狂猛抽动，每一下都借配合着他的挺腰向下坐，
让大肉棒顺利的捅进最深处，挤开又骚又浪的花心，感受着怒睁的马眼重重顶上子宫内壁。
“小骚货，这么快就学会自己扭屁股了，小浪屄真紧，操死你这个极品小骚货！”
沈志先被她的热情感染，结实有力的腰身疯狂顶撞，都快把雅然顶飞了。
硕大滚烫的龟头粗暴的戳进子宫，龟头上膨胀的肉冠狠狠剐蹭着骚点，极度的酸爽让她彻底沦陷。
小嫩穴又骚又敏感，大鸡巴操上百余抽就会让她达到强烈的高潮，沈志先精力旺盛，好像永远也不会累似的操
个没完，直到电影到了尾声马上就要结束的时候他才开始冲刺，就在观影厅的灯光恢复明亮的那一刻，大龟头捅到
小子宫的最深处，用灼热的精液灌满了她最娇嫩的地方。
雅然爽到不可自拔，一想到要在这么多人面前露着奶子高潮，快感就怎么也停不下来，不过沈志先舍不得让别
的男人看到她这副骚样，眨眼间给她穿好衣服，保持着拥抱的姿势堵住她浪叫的小嘴，看起来仿佛只是在甜蜜拥
吻，谁也想不到雅然裙子底下香艳风光。
第263章  老师家访时看到了学生私藏的按摩棒
叮咚！叮咚！叮咚！
门铃声响个不停，妙妙皱着眉头从床上爬起来，埋怨着是谁这么讨厌非要在这个时候来打搅她。
她的双腿又酸又软，每走一步都会激起酥酥麻麻的快感，好不容易走到大门口，打开大门一看，外面站着一个
年轻高大的男人。
“你找谁？”她问。
“妙妙是吧，我叫景鸿博，是你的班主任！”
“不可能，我不认识你！”
“你当然不认识我，开学一个多月了，你连学校的大门都没进过。”
景鸿博打量着面前的女孩，她的头发不长不短刚到肩膀，身上只穿了一条黑色的睡裙，白皙的肌肤在阳光的照
射下几近透明。睡裙的领口开得很低，大半的乳肉都明晃晃的露在外面，仔细一看甚至可以乳晕粉嫩的边缘。
他强迫自己移开视线，就听妙妙又问：“你走吧，我没话跟你说！”
这个自称是她班主任男人不只长了一副宽肩窄腰的好身材，还有一张帅气的脸，轻巧的无框眼镜架在高挺的鼻
梁上，又给他凭添了几分文雅，不过妙妙很怕生而且现在也不是聊天的好时候，她急着关好门躺到床上去，颤抖着
想要关门送客，可惜还没成功就被男人一把抓住门把手，然后她就怎么也拉不动了。
“我是来家访的，详细情况进去再说！”景鸿博从妙妙身边挤了进去，他的手臂在擦身而过的时候正巧蹭过她
的乳头，触电一样的刺激让她呻吟一声，差点瘫倒在地上。
景鸿博脚步一顿，转身拉着她的手臂反客为主的把她带进屋里，又按照她指出的方向把她送到卧室的床上，这
才坐到一边问道：“你的父母呢？”
“去上班了，他们很忙的。”妙妙小脸通红，只是被他碰了两下，她的小穴就已经骚到发痒了，而且小奶头也
硬挺起来，在睡裙下面支出两个诱人的小尖尖。
“你为什么不去上学？”
妙妙红着脸小声说：“我……我没有时间。”
“没有时间？”景鸿博冷笑着说：“你一个高中生有什么事比上学还重要，拯救世界吗？”
这时坐在她对面的景鸿博终于发现了妙妙身体的变化，那两颗小巧的尖尖直挺挺的顶着睡裙，仿佛在勾引他去
触摸吸吮，这一幕对他这种刚开始工作的年轻人来说有点太刺激了，以至于两腿间的凶器都开始蠢蠢欲动。
妙妙也被他火热的视线看得格外紧张。
老师把她带到卧室里来要做什么，为什么又一直盯着她的奶子看，难道他想要扒了她的衣服嘬弄她的奶头吗？
他的确很帅，可是她从来没有真的做过那种事，实在是有些害怕呀。
在这种奇妙的情况下，屋内陷入一阵诡异的沉默，一切都变得寂静无声，然后景鸿博就听到了一阵微弱的嗡嗡
声，像是什么东西在震动的声音，而且是从妙妙那边传来的。
他走到床边，问：“什么声音，是你的手机吗？”
妙妙的反应出奇的大，差点从床上跳下来，不停地摆着手说：“不是的，不是的，什么也没有！”
“怎么可能没有呢。”景鸿博说着掀开堆在一旁的被子，想要把那个一直震动的东西找出来，没想到一根粉红
色的按摩棒掉了出来。
他立刻觉得口干舌燥，哑着嗓子问：“你来解释一下，这是怎么回事？”
藏在床上的按摩棒连她妈妈都没看到过，现在却被一个刚见面的男人看到了，而且这个人还是她的班主任！
就算他长得又高又帅，妙妙还是觉得自己已经羞耻得快要死掉了。
“啊，你不能看这个！”
她大喊着扑到景鸿博身上努力的从他手里抢夺按摩棒，但是她的身高有限，根本没有办法把东西抢回来。
景鸿博把手臂举得高高的，他也不知道自己为什么要这样做，大概是被那对压在他胸口上沉甸甸软绵绵的大奶
子冲昏了头，大脑都跟着短路了。
他忍无可忍，一把按住妙妙赤裸的肩膀，咬牙切齿地说：“现在的高中生都这么大胆吗？只穿着一条小裙子跟
老师见面，还挺着一对大奶子在我身上蹭来去，你是不是觉得这样挑逗老师很好玩？”
“谁挑逗你了，我只是想把我的东西拿回来而已。”妙妙气鼓鼓的向景鸿博伸出手，“你快把它还给我！”
“为什么要还给你？”景鸿博轻轻一推就把妙妙推倒在床上，两条长腿跨到床上她把压在身下，一把扯破了她
身上那条轻薄的睡裙，“难道要让你继续呆在家里用这种东西操你自己的小骚屄？”
“才、才不是呢！”妙妙已经连话都说不利索了。
他的力气好大啊，竟然把她的衣服都撕烂了，现在更是连她的奶子都看光了，一会是不是还要玩她的奶子、吸
她的奶头？而且最重要的是，她的小秘密是不是也快要被他发现了？
景鸿博眯起双眼，笃定地说：“看来你的玩具不只这一个，那个一直在嗡嗡响的东西现在就在你的身体里
吧？”
“你怎么知道？啊，你要干什么？”
妙妙感觉到一股大力袭来，两腿被他用力分开，已经动情湿润的小嫩穴彻底向景鸿博敞开，被撑开一道肉缝的
花唇里透出阵阵嗡嗡的震动声。
“这里面是什么东西，跳蛋吗？”景鸿博把修长的手指探进穴口，果然摸到一个椭圆形的小东西，“呵呵，果
然是跳蛋！”
他把手指插入小穴，紧窄的玉道把跳蛋和他的手指都吸得紧紧的，快感成倍增加，妙妙爽得绷直了脚尖，控制
不住的呻吟出声，“啊……啊……不要……”
“不要什么？小屄连我的手指都夹得这么紧，还一缩一缩的，一看就是个欠操的小浪货！”他勾起指尖，在敏
感的小穴里拨弄着跳蛋，让它从各个刁钻的角度震动着浪肉。
妙妙很快就被快感击垮，大声地浪叫求饶，“不要……啊啊……太刺激了……我受不了……老师求求你……别再玩我
的小穴了……”
“受不了了？好啊，那就让你的小骚屄休息一下吧！”
又是一根手指插了进去，景鸿博用两指夹住震动不停的跳蛋，猛的把它从花穴里抠了出来，妙妙体会到一种强
烈的快感，尖叫着到了高潮，阴精像是一道水箭从小屄里急射出来，把景鸿博的手掌都打湿了。
他看着妙妙潮吹的样子意味深长地笑道：“小骚屄很敏感嘛！”
***************************************
单机的我是如此寂寞，投珠的宝宝们在哪里？
第264章  老师的大龟头插进了学生的小嫩穴
一对上景鸿博的眼神，妙妙就不由自主的缩紧了小穴，他的注视太过热切，仿佛随时都会把她吞吃下肚。
她也分不清这种感觉到底是激动还是期待，就听见自己颤抖着声音问：“你……你要干什么？”
“干什么？“景鸿博猛地抓住一只大奶子使劲揉了揉，“当然是满足你这个小骚货啊，只要让你知道了真正的
大鸡巴有多好，你就不会再迷恋这种假鸡巴了！”
“啊……别玩我的奶子呀……这里很敏感的……”
男人的手掌带着撩人的热度，这是妙妙以前没有体会过的，小奶头迅速的硬胀起来，像颗小石头似的磨蹭着景
鸿博的掌心，手掌里细密的纹路又给她带来了极大的快感。
“小奶头都硬了，还说什么不让玩？”景鸿博含住一颗珠乳用力吸吮，故意伸出舌尖在妙妙的注视下色情的舔
弄她的小奶头，“长了一对这么大的奶子，一看就是个小骚货，你是不是经常露着奶子勾引男人来嘬它？”
“才没有呢……我都没有让人吃过奶子……老师是第一个……啊……嗯……别咬啊……”
妙妙亲眼看着景鸿博轻轻咬住自己的奶头把它提起来，整团乳肉都被拉长，轻微的刺痛夹杂着舒爽，在强烈的
视觉冲击下瞬间把她的欲望撩到最高，小骚穴湿得更厉害了。
她控制不住自己的身体，小屄里一波一波的瘙痒把她逼得扭动小屁股，两腿向热情的他敞开，她已经迫不及待
的想要一根大东西插进小屄里去，狠狠地操她给她解痒。
景鸿博低笑一声，低沉性感的声音听得妙妙骨头都要酥了，他在小淫穴上摸了摸，把自己沾满浪水的手指放到
妙妙眼前，“看看你流了多少浪水，是不是小骚货已经等不及想要我用大鸡巴操你了？”
粗壮硕大的龟头顶到花唇上，像一根灼热的铁棒来来回回的挑逗着肉缝，妙妙让他蹭得又酸又痒，主动抬起腰
迎向那根巨物。
景鸿博笑着骂了一句小骚货，腰间用力把大龟头插了进去，紧闭的花唇被它彻底撑开，妙妙没想到根东西竟然
比按摩棒还要粗还要大，哆嗦着想要推开他，“不行……太大了……小屄会被插坏的……”
“你的小屄弹性很好，不会这么容易就被插坏的！“紧致的小穴不停吸吮着大龟头，景鸿博爽得根本停不下
来，他挺着腰继续向前推进，妙妙却吓得哭了起来，“不要再插了……啊啊……老师……我怕……我还没有被真的大
鸡巴插过呢……”
景鸿博很诧异，“你都这么骚了，竟然还是个处女？”
妙妙捂着脸哭，“处女怎么了……呜呜呜……处女就不能发骚了吗……老师好讨厌……”
“别哭别哭，我慢一点好不好，老师一定会小心的，绝对不会让妙妙的小嫩屄受伤的！”
景鸿博忍着大鸡巴硬到快要爆炸的欲望好声好气的哄她，看到妙妙还在哭随手扯了一件不知道是什么的东西给
她擦眼泪，结果回头一看，枕头旁边竟然还有一根按摩棒。
他立刻冷了脸，冷笑道：“好啊，看来你比我想像的还要骚，对你这种欠操的学生，老师要狠狠地惩罚你！”
用老师的大肉棒狠操淫荡的坏学生
大龟头圆胀胀的插在小穴里，把小花穴弄得又酸又软，大量的淫水都被堵在小穴里面流不出来，把妙妙的小肚
子都撑得有些胀，但是现在她已经顾不上撒娇了，因为景鸿博冷笑一声，挺着粗胀的大鸡巴一下子插了进来。
妙妙尖叫着绷直了身体，“啊啊……好大啊……插得好深……”
真正的大鸡巴插到小屄里来了，浪肉肉被老师操得好酸好痒啊，这就是和男人做爱的感觉吗，好舒服啊！
她媚眼迷离张着小嘴浪叫的样子取悦了景鸿博，大鸡巴插进小骚屄之后马上开始卖力抽插，两只大手各握着一
团大奶子，每次顶腰时还要抓着乳肉把她的身体拉向自己，以便能把大鸡巴操得更深。
“怎么样，老师的大鸡巴把你操得爽不爽？”
硬胀狰狞的性器把小嫩穴操得扑噗嗤噗嗤响个不停，它又粗又长，可以轻而易举的捅到最深处，凶猛的抽插没
有一丝停顿，从不同的角度以不同的力道狂插狠操，把媚肉干的一片湿滑。
光洁无毛的花唇屡屡被他用力撞击，老师茂盛粗乱的耻毛把皮肤磨得通红，妙妙看着老师英俊的面庞有些不可
自拔，小骚穴紧紧含住老师的鸡巴，浪肉吸裹着棒身还在一缩一缩的。
“爽……啊啊……好爽……原来真正的大鸡巴插进小屄……会是这么舒服的感觉……好棒啊……”
“小骚屄里面全是浪水，老师是的大鸡巴就这么好吃，把你操得都骚上天了！”
稚嫩的花穴被绷得紧紧的，大龟头顶到子宫口上却不急着抽出出，景鸿博看着妙妙风骚迷人的媚态挑唇一
笑，“先别急着发浪，老师还能把你的小骚屄操得更爽！”
他保持着插入的姿势继续挺腰，粗大的龟头一鼓作气冲开了紧闭的子宫口，两手抓着她的大奶子用力拉向自
己，下身配合着向前狠狠一撞，瞬间就把整个大龟头全都塞进了妙妙的小子宫里。
妙妙攥紧了身下的床单放声大叫，“啊啊……哦……太深了老师的大鸡巴……插到肚子里来了……”
“确切的说应该是子宫！”子宫里的触感又暖又爽，景鸿博爽得连声叹息，“老师已经把大鸡巴插到你淫荡欠
操的小子宫里去了，像你这种天天用按摩棒高潮的小骚屄就应该被老师操烂小子宫！”
阴道被大鸡巴撑得满满当当，一丝空隙也没有，脆弱敏感的子宫被大龟头来来回回的顶到变形，淫媚的穴肉已
经快要达到极限，哪怕大肉棒只是轻微的勃动一下都能让妙妙爽到哆嗦浪叫，快感在她体内急剧发酵，妙妙知道自
己已经坚持不了太久了。
“我要不行了……要去了……啊啊啊……老师再快一点……小骚屄要被你操到高潮了……”
话间未落，景鸿博死命的向前顶，大龟头恶狠狠地撞上骚芯，从未有过的强烈快感像火花一样被他撞击得四处
喷渐，妙妙绷直了脚尖，哭叫着到了高潮，“好厉害……啊啊……小屄被老师操泄了……”
第265章  潮吹时被老师灌满浓精
景鸿博用自己的大鸡巴向妙妙证明了一个道理，假的永远也比不上真的。
她被真正的大肉棒干进了小穴，高潮来得又快又猛，妙妙从来没有过这么爽的经历，媚肉疯狂的收缩抽搐，把
那根还埋在她体内的大鸡巴也吮得爽上了天。
景鸿博咬紧牙关不敢有一点放松，生怕稍不注意就被她的小骚屄给弄射了，作为老师他丢不起这个脸。
进攻永远是最好的防守，景鸿博再一次飞快的耸动臀部，红胀的大肉棒不断在小嫩穴里捣弄，软弹弹的小屁股
被他撞得啪啪响，大量喷涌的浪水被他顶操的响成一片，只是听着就觉得淫糜至极。
粉嫩嫩的媚肉被他操到湿滑软嫩，淫汁浪水大股大股的喷出，大鸡巴在充分湿润的小嫩屄里畅行无阻，景鸿博
挺腰操干的动作越发流畅，幅度也比之前变得更大。
大龟头杵得一下比一下猛，骚芯都快要被它顶烂了，灭顶的快感不断冲击着妙妙的身体，让她承受不住的摇头
哭叫，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
“停下……不要再操了……啊……高潮停不下来……呜呜呜……我要死了……”
景鸿博两手各拿起一根按摩棒，“别着急嘛，你不是喜欢这种东西吗，今天老师就让你玩个够！”
高速震动的顶端抵住硬胀的小奶头，麻酥酥的感觉马上扩散，妙妙不可置信的睁大了双眼，“老师好坏啊……大
鸡巴操着我的小屄……还要用按摩棒来玩我的奶头……啊……啊……不行……太爽了……我会疯掉的……”
弹软的乳肉被按摩棒弄得不停颤抖，小奶头在震动中被挤压的东倒西歪，有时甚至会陷到乳晕里去，然后再一
次骚浪的挺立而出。
“奶头也很敏感嘛，被两根假鸡巴一起玩你的浪奶子就这么爽吗，小骚屄越来越紧了，都快把我的大鸡巴插断
了！”
景鸿博沉浸在玩弄学生肉体的快感中，只用按摩棒玩她的小奶头还觉得不够，又把跳蛋粘到小嫩穴上，把震动
的频率开到最大，让它一直不停的挑逗最敏感的小阴蒂，妙妙赤裸颤抖的身体像是一副极度色情的画，把他的大鸡
巴都勾得更挺更胀。
奶头、阴蒂和骚芯同时被他淫弄，妙妙叫得嗓子都要哑了，所有敏感点都被老师刺激着，想不到老师这么厉
害，她可能会被老师玩到活活泄死在床上。
“啊啊啊……太爽了……小屄不行了……哦……让我泄了吧……”
“小骚货，真浪！”
花穴里的粗大的阳具骤然加快速度，妙妙的呻吟声都被干得断断续续的，大龟头每一下都要撞开深处紧闭的宫
口，用力撞上最淫荡的骚点。
脉络分明的棒身把小嫩穴干得淫水直流，熟悉的快感再一次在妙妙体内爆发，她哭叫着喷出大量阴精，小嫩穴
把大鸡巴绞得死紧，景鸿博闷哼一声，滚烫的精液大股大股的射入子宫。
“接好了，老师要把你淫荡的小子宫灌满！”
爸爸回家看到女儿奶子上的吻痕
在景鸿博的操干和玩弄下，妙妙的高潮一波接着一波，真正的大肉棒果然和假的完全不同，温度力度都是让她
无法承受的强悍，那种销魂的快感实在让她这种天生喜欢做爱的小骚货无法抗拒。
她被大鸡巴操得晕乎乎的，不论景鸿博怎么摆弄她都不会拒绝，小嘴里咿咿呀呀的浪叫声就没有停过。
与此同时景鸿博也成了妙妙的俘虏，她娇软的身体和被他操到高潮时淫荡销魂的神态简直让他心花怒放，他已
经没有办法把她单纯的当成一个学生，在他眼里妙妙已经是一个能让他神魂颠倒的女人。
又是一次射精之后，妙妙的小肚子都被满满的浓精挤得鼓胀起来，然而景鸿博还是意犹未尽，搂着她亲昵了一
小会，那根粗壮的大鸡巴又马上挺立起来。
“不行了……小穴真的受不了了……老师饶了我吧……”
妙妙有气无力的想要推开这个对她索要无度的男人，不管她多么淫荡，说到底也是刚刚结束了处女生涯的小姑
娘，这样强悍的操弄已经是她所能承受的极限了。
景鸿博将信将疑的去看她的小嫩穴，“真的吗，这么快就不行了？”
本来樱粉色的肉瓣已经被他操得发红充血，肥嫩的花唇肉嘟嘟的挤在一起微微收缩，还有一缕浊白的浓精从里
面缓缓的流出来。这时他才想起妙妙还是个稚嫩的高中生，而且这还是她的第一次，终于还是心软的放过了她。
他叮嘱妙妙明天一定要去学校，看见她点头答应才神清气爽的出了门，妙妙已经没有力气爬起来洗澡了，听到
关门声后就沉沉的睡了过去。
这一睡就睡到了下午四点，客厅里传来开门声的时候妙妙还没有完全清醒，听到爸爸叫她的名字时下意识地答
应一声，然而她的声音就和发情时的呻吟一样，又骚又浪的。
尚文生觉得不对劲，走进妙妙的卧室里想看看她怎么了，可是一进门就看到妙妙睡眼惺忪的坐在床上，上半身
赤裸裸的没有一点遮盖，一对肥嫩的大奶子就这么明晃晃的展现在他眼前。
如果只是这样，尚文生可能马上就会退出去，但是女儿的大奶子上还有好几片红艳艳的吻痕挑衅似的在他眼前
张扬，这让他立刻僵在门口，然后一步一步的走向床边。
“出什么事了？”他问。
“爸爸，怎么了？”妙妙迷迷糊糊地揉着眼睛，显然是还没有意识到现在的气氛有多么紧张。
尚文生的脸色已经阴沉得可怕，他伸出手，冰凉的指尖戳上在女儿柔嫩的乳肉上，点着一块吻痕哑着嗓子问
道：“我问你这是怎么回事，我不在家的时候，你的奶子是被谁给弄成样的？”
妙妙的身体非常敏感，爸爸的触碰马上激起触电一样的快感，她还没来得及解释，淫荡的呻吟声已经控制不住
的从嘴里冒了出来。
“看来我不在家的时候你玩得很开心啊！”尚文生一把掀开妙妙的被子，大手分开她的双腿，“让我看看还有
什么地方也被野男人玩了！”
第266章  被爸爸打屁股操小屄
柔软的被子突然被掀开，带来一股清爽的凉意，妙妙还没来得及反应就觉得两腿被爸爸大力分开，淫荡的小穴
赤裸裸的落入爸爸眼底。
他埋头在妙妙的两腿之间，这样羞耻的姿势下她看不到爸爸的表情，但是可以听到他的呼吸声越来越粗重。
“刚才我不在家的时候到底是谁来过，小屄都让人操肿了！”看着女儿娇嫩的小穴，尚文生低沉的声音里仿佛
蕴含着一场风暴。
女儿白嫩嫩的大腿上有不少干涸的精斑，这么多的精液绝对不是一次就能有的，他从小小捧在手心里呵护的女
儿一定是像个淫荡的小骚货一样张着双腿被野男人射了一次又一次，花唇到现在还有些红肿，肥嘟嘟的肉瓣夹着一
条淡粉色的肉缝，穴肉在他的炙热的视线下微微收缩，还有会有更多的浓精从她的小屄里面流出来。
“爸爸……嗯……不要看了……好害羞啊……”
妙妙想要夹紧酸软无力的双腿，爸爸正在看她刚被老师疯狂操过的小屄呢，她甚至可以感到爸爸温热的呼吸喷
在她的穴口，小骚穴又开始发痒了，再这样下去她就要坚持不住了，她会在爸爸面前发骚的！
她这种欲拒还迎的挣扎根本起不了任何作用，尚文生听到女儿的话反而更生气了。
他直接把手指插到女儿的小骚穴里，一下一下的抠挖着里面的浓精，“你还知道害羞？小屄里面都让野男人射
满了，你张着腿让他操你的时候怎么不害羞，他用大鸡巴给你灌精的时候怎么不害羞，偏偏对着把你养到这么大的
爸爸害羞？”
妙妙本来就是个风骚淫荡喜欢做爱的姑娘，爸爸的手指刚一插入小穴就让她爽得直哆嗦，两条长腿再也合不
拢，骚芯被爸爸的手指拨弄得又酸又麻，她不由自主的挺起腰，希望爸爸能把手指插得更深一些。
“啊啊啊……爸爸……手指插得好深啊……哦……顶到骚芯了……”
“骚芯？”
尚文生的动作一顿然后开始更加疯狂的插弄女儿的小嫩屄，“这种欠操的骚话是从哪学来的？是不是刚才那个
野男人教你的？爸爸在外面辛苦挣钱把你养大，你就在家里发骚勾引野男人来操你的小骚屄？”
一想到可爱的女儿被别的男人按在身下大操特操，尚文生就再也控制不住自己的怒火，他捏住女儿穴口上挺立
的小骚核用力拉扯，“小屄豆子都让他玩肿了，他就把你干得这么爽？他的鸡巴就那么好吃吗，小骚屄都让他操肿
了！”
怒火和欲火交织在一起，尚文生索性不再去想，他放出已经挺立的粗壮巨物，拉起妙妙让她坐在床边，硕大的
龟头顶在女儿嫩滑的小脸蛋上，“过来看看，是爸爸的鸡巴大还是那个野男人的鸡巴大？”
男人充满侵略性的气息扑面而来，妙妙臣服于爸爸的强势，而且他的大鸡巴的确又粗又长，比她的按摩棒还要
壮观。
她意乱情迷的伸出小舌去舔大龟头，“好大呀……爸爸的大鸡巴最大了……”
尚文生被女儿舔得全身舒爽，大鸡巴顶到女儿红肿骚淫的小屄上，命令道：“看好了，爸爸的大鸡巴是怎么操
进你这个小骚屄里面去的！”
被爸爸打屁股操小屄
铁棒一样粗大的性器顶在穴口，蓄势待发，妙妙只是看着就忍不住小穴里的酸痒，迫不及待的想要爸爸插进
来，然后狠狠操地操她。
她淫荡的摆动腰肢，主动用淫湿的花唇去磨蹭爸爸的大龟头，小嘴里发出诱人的呻吟，一切的一切都在暗示着
尚文生她已经准备好了。
“小骚货，对着爸爸也敢扭屁股发骚！”
尚文生挺腰前进，红胀的大龟头在彼此的注视下直接没入穴口，浪肉被圆硕的顶端撑满，酸胀麻痒感觉立刻充
斥在妙妙体内，她仰起头大声的浪叫，“啊啊……好胀啊……爸爸的大鸡巴插进来了……”
“小浪屄把爸爸的大鸡巴吸得这么紧，看来必须要狠狠地操你一场才行，否则你又要勾引野男人了！”
他不给女儿一点喘息的机会，巨物一插进去就开始大力的抽插操干，妙妙的小嫩屄里还残留着景鸿博射进去的
浓精，和她本身的淫液一起成了最佳的润滑剂，不管尚文生操得多用力都不会让她受伤。
妙妙骚得完全不像一个刚刚被开苞的小处女，爸爸的大鸡巴在小穴里疯狂的搅动着，带来的快感让她渴望更激
烈的性爱。
她扭动屁股配合着爸爸的操干想把大肉棒吞得更深，满溢的淫水把父女性器的交合处弄得滑腻一片，每次插入
都会发出淫靡的响声，淫水把大肉棒弄得又湿又滑，连床单都被打湿了。
一对大奶子带着吻痕在爸爸的面前摇摇颤颤，尚文生抓住女儿的大奶子，含住乳尖用力吸吮。
“奶子上全是野男人嘬出来的痕迹，他就把你嘬得那么爽？”他醋意大发，咬住女儿娇嫩的小奶头用力撕
扯，“你这对大奶子是爸爸养大的，要吃也该给爸爸吃，怎么能用它来喂野男人呢？”
红肿敏感的乳尖承受着爸爸的吮吸舔咬，粗粝的长舌一遍又一遍的刷过敏感的樱果，而且还要被他充满占有欲
的撕咬。
轻微的刺痛杂夹着阵阵快感，这种带着性虐色彩的疯狂挑逗让妙妙更加性起，小骚穴里的浪水流的更凶了。
“啊啊……爸爸在咬我的奶头呢……哦……好爽啊……爸爸好厉害……”
尚文生把头埋在女儿的双乳间，呼吸中全是少女特有的体香，一想到正在被他狠操的是他从小养到大的女儿，
背德的刺激感让他陷入更深的疯狂，大鸡巴甚至比刚才又粗大了一圈，每一下都操得又狠又深，似乎要把女儿嫩生
生的小屄操穿。
“爸爸才知道妙妙是个这么淫荡的小骚货，连你不去学校我都舍不得骂你一句，可是你却把野男人带到家里
来，还让他把你的小骚屄都灌满了！”
他抱起女儿，保持着大鸡巴插在小屄里状态让她翻过身，粗长热烫的大鸡巴在小嫩屄里整整转了一圈，全方位
的刺激把妙妙干得当场泄了出来，但是这还不足以平息尚文生的怒火。
他让妙妙像只小母狗一样的跪在床边，一个挺身把大肉棒插到最深处，抬起手来在她浑圆的小屁股上打了一巴
掌，“说，以后还敢不敢让野男人来操你了？”
第267章  在爸爸的面前用按摩棒玩弄自己的小穴
“不敢了……再也不敢了……啊啊……爸爸……不要再打屁股了……”
妙妙从小到大都没有被爸爸打过屁股，但是现在爸爸的大手不仅一下又一下的拍打着她软嫩的小屁股，粗壮的
大鸡巴还是威风凛凛的插在她的小屄里，凶狠的操干着。
巨大的性器生生顶开女儿娇嫩淫荡的媚肉，龟头冲破阴道里紧致的褶皱，顶在宫口上狠狠地向里一撞，就在妙
妙的尖叫声里插进了她的小子宫，淫水瞬间激射而出，宫口像是一张小嘴一样，在极度的快感中来回吮吸着爸爸的
大龟头。
“我才打了你两下，你就高潮了！”尚文生看着身下的女儿，觉得自己从来没有这样热血沸腾过，“被爸爸打
着小屁股还能高潮，我的妙妙竟然是个这么淫荡欠操的小淫娃，那就让爸爸用大鸡巴操死你吧，被我操死也比被别
的什么野男人操死要好！”
他扣紧女儿纤细的腰肢，狂猛的顶撞操干，耻骨把女儿的小屁股撞得啪啪直响，浪水不断的飞渐流出。
女儿粉嫩的花唇被他的性器撑得几近透明，每一次抽插都被涂上一层亮晶晶的淫水，变得更加淫荡诱人，也让
他操得更快更狠。
“小骚屄怎么流了这么多水，就这么爽吗？爸爸的大鸡巴把你操得舒服吗？”
“舒服……哦……哦……好舒服……”妙妙跪在床边，把自己的小屁股翘得更高，“爸爸的大鸡巴插得好深……啊啊
啊……大龟头在小屄搅来搅去的……好爽啊……浪肉都要被爸爸操烂了……”
一对大奶子在爸爸有力的撞击下一起摇晃，硬起的小奶头来回磨蹭着她身下的床单，被蹭得又酸又痒。
妙妙忍不住开始玩弄自己的奶头，她捏着奶头来回拉扯，小嫩屄夹紧了爸爸铁棒一样的大鸡巴浪叫，“啊……
啊……我要爽死了……爸爸操我……用力操女儿的小骚屄……我是爸爸的小母狗……天天都要被爸爸操……”
“好，以后爸爸每天都操你，用精液把你的小子宫灌得满满的，让你的小骚屄每天都肿着，看你还怎么勾引野
男人！”
父女两个操得非常尽性，尚文生把女儿的身体摆成各种淫荡的姿势，用自己的大鸡巴尽情奸淫女儿骚浪的小
屄。
妙妙被他操得高潮了很多次，喷出的阴精把床单都打湿了。
最后尚文生把她抱起来，用力嘬着女儿嫩生生的小奶头，一边用力的挺腰，大鸡巴深深的插进女儿小屄的最深
处，把灼热的精液全都射了进去。
一场酣畅淋漓的性爱之后，妙妙躺在床上大口大口的喘息，娇挺的大奶子被爸爸握在手里玩弄着，小骚穴在收
缩间不断流出浊白的精液。
尚文生又在女儿的小奶头上嘬弄了几下，直到把两颗小小的樱果都嘬得又红又肿才松了口，然后他就感到身下
有什么东西硬硬的硌着他的肩膀。
“你这里怎么会有这种东西？”
妙妙听到爸爸暗含怒气的声音吓了一跳，一回头就看到他正拿着她的按摩棒，棒身上还有许多已经干涸的水
迹。
在爸爸的面前用按摩棒玩弄自己的小穴
一看到那根按摩棒还有爸爸脸上阴沉沉的表情，妙妙就觉得事情又要不妙了。
她支撑着高潮后酸软的身体勉强坐起来，一对大奶子在尚文生的眼前充满诱惑力的晃了晃，小声解释着，“这
个是……是按摩棒。”
“谁的？”
“我……我的。”
妙妙被爸爸看得很心虚，要是他知道自己不只买了一根按摩棒的话，估计会更生气吧，到时候还不知道要怎么
惩罚她呢。
一想到爸爸那根粗大火热的大鸡巴，她那风骚欠操的小穴竟然又开始瘙痒了。
就在这种一触即发的时候，尚文生突然把她的被子整个掀了起来，果然在被子下面又发现一根按摩棒，还有一
个已经用到没电的跳蛋。
“所以说，爸爸给你的零用钱你都用来买这种东西了？”尚文生气得冷笑，“怪不得你连学校都不肯去，原来
是天天窝在家里用这些东西偷着爽！”
“爸爸，你别生气，我知道错了……”
求饶的话还没有说完就被尚文生打断，他用包含欲火的声音问道：“舒服吗？”
“什么？”
“用这种东西玩弄自己的身体，你觉得舒服吗？”
在没有被真正的大鸡巴操入之前，妙妙还是很喜欢按摩棒的，爸爸怒气冲冲的表情让她不敢撒谎，只能移开视
线嘀咕着回答：“还……还好吧。”
“那就玩给我看！”
“什么？”妙妙震惊的抬起头。
爸爸这话是什么意思，玩给他看？
难道爸爸是想看她用按摩棒自慰吗？
尚文生转身出去把按摩棒清洗干净，然后好整以暇地坐在床边，“听不懂吗，我让你用这些假鸡巴玩你自己的
小骚屄！就是现在，做给我看！我想知道我不在家的时候，你自己有多骚！”
“爸爸好坏呀！”
妙妙娇嗔地瞪了尚文生一眼，但是淫荡的本性却被他的话再次点燃。
在爸爸面前用按摩棒自慰什么的，真是太刺激了，光是想一想她的小骚穴就快要高潮了！
她红着脸坐在床边，两条白皙的长腿不知羞耻的向着爸爸敞开，把红肿流精的小骚屄彻底展露出来。
少女纤细的手指拨弄着充血的花瓣，妙妙拿起一根按摩棒用它圆滑顶端磨蹭湿滑的肉缝，嘴里还在不断的呻吟
着，“嗯……爸爸好坏……竟然要看女儿用按摩棒自慰的样子……啊……啊……好舒服……最喜欢大鸡巴了……”
充分湿润的小穴像是娇嫩的花朵一样在尚文生的眼前绽放，粉嫩嫩的肉瓣被按摩棒来回顶弄，偶尔流出一缕浓
精也是他刚刚灌进去的，尚文生看着女儿风骚的媚态呼吸逐渐粗重，已经射过一次的性器再一次变得硬胀起来。
这种淫荡的小丫头，就应该被爸爸用大鸡巴狠狠地管教！
喉结微微滚动，尚文生命令道：“把它插进去，插到你的小骚屄里用力的操你自己！”
妙妙握着按摩棒缓缓顶入小屄，手指按下开关，嗡嗡的震动声立刻响起，假龟头大力摇摆着冲击媚肉，让她爽
得大叫出声，“啊啊……好厉害……爸爸快看呀……它在操我的小屄呢……”
第268章 用大肉棒惩罚女儿发情的小穴
按摩棒在骚淫的小屄里疯狂的摇摆震动，每一寸浪肉都被它挑逗出极大的快感，妙妙情不自禁地跟着摆动腰
肢，想要这根大东西能够插得更深。
“嗯……好舒服啊……它总是能操到我的骚芯呢……啊啊……啊啊……爸爸快看我……小骚屄好爽啊……”
女儿在他面前放荡的玩弄着自己小屄，尚文生看得热血沸腾，他恨不得马上就把大鸡巴插到女儿的小屄里去，
但是他还想看看自己的小女儿能骚到什么地步，所以他强忍着欲望，用沙哑的声音问道：“你平时在家就是这么玩
的？没有别的方法了？”
“还……还有的……”妙妙脸色潮红，哆嗦着把另一只手伸到两腿之间，捏住勃起的阴蒂飞快捻动，“我还会玩
自己的小骚豆子……啊啊……对……就是这样……好爽啊……每次碰到小骚豆子的时候……连小屄都会更敏感呢……
哦……不行了……我快要到了……”
爸爸火热的视线和令人羞耻的问题都在充分挑逗着妙妙的神经，她才知道在别人的注视下操干小穴是件这么刺
激的事情。
媚肉比平时敏感了很多倍，只要稍稍一碰就是一阵滔天的快感，她不仅捏着自己的阴蒂用按摩棒插自己的小
屄，而且还放肆的把最羞耻的地方对准了爸爸的脸，让他看着她肆无忌惮的发情！
快感随着按摩棒的戳弄在体内疯狂累积，熟悉的感觉排山倒海一样的袭来。
妙妙急切地挺起腰，把吞着按摩棒的小骚穴凑到尚文生面前，四渐的浪水甚至已经喷到了他的鼻尖上，看着那
颗晶莹的水珠，她终于再也压制不住，整个身体都被强烈的高潮席卷。
“啊啊啊……高潮了……爸爸快看呀……看我高潮的样子……妙妙把小屄玩到泄了……好爽啊……我要死了……”
小骚穴在高潮中越缩越紧，紧到把按摩棒硬生生的挤了出去，穴口还没来及收缩，尚文生甚至看到女儿嫩生生
的穴肉在急剧收缩！
他看得两眼通红，再也无法忍耐，挺着硬到发疼的大鸡巴直插女儿的小嫩屄，粗长的棒身一瞬间就插到了底。
穴肉空前紧致的吸裹让他发出一声舒爽的叹息，然后就是卯足了力气疯狂的操她。
“小骚货，小婊子，你竟然当着爸爸的面用假鸡巴操自己，还把自己玩到高潮喷水，你就是个欠操的坏丫头，
爸爸要用大鸡巴惩罚你，操烂你这个淫荡的小浪屄！”
尚文生大开大合的操弄，硬胀坚挺的性器把女儿的小嫩屄操出淫荡的水声，父女相奸的禁忌感让他疯狂沉沦，
力道强劲的撞击几乎要把妙妙撞飞，稚嫩的小子宫也被爸爸的大龟头撞得变了形。
“啊啊……爸爸轻一点呀……太快了……哦……大鸡巴插得好深……”
女儿的淫媚的求饶声不仅不能让尚文生心软，反而催化了他心里深藏的兽性。
强劲有力的腰臀变本加厉的摆动，圆硕的大龟头冲破媚肉恶狠狠的直抵子宫，只用了几下就把女儿操得翻了白
眼，哭叫着开始潮吹。
“呜呜呜……妙妙要死了……要被爸爸的大鸡巴操死了……”
趁妈妈睡觉时勾引爸爸操自己
尚文生正处在男人的黄金时代，技巧和力量都在巅峰，很快就把女儿操得高潮不止。
妙妙几乎被爸爸和老师操了一天，小骚屄已经被大肉棒干得红红肿肿，连淫水都快喷干了，最后一次高潮过后
软绵绵的倒在爸爸怀里小声抽泣着，“呜呜呜……爸爸不要再操了……小屄受不了……要被大鸡巴干坏了……”
“娇气的小东西，就让你先休息一会！”尚文生捏着女儿的小下巴霸道地含着小嘴深吻，“但是你还没说那个
偷偷来操你的野男人是谁，这事就不算完！”
但是妙妙已经管不了那么多了，她休息一会就拖着酸软无力的身体去洗澡，再过不久妈妈就要回家了，她不敢
让妈妈看到自己这副样子。
洗完澡之后妙妙的身上还带着水汽，尚文生看到水嫩嫩的女儿，大鸡巴又开始发硬。
他撩起妙妙的睡裙，让她两腿大开地坐在沙发上，埋头在她腿间狂放地嘬弄小嫩屄。
长舌插到小穴里疯狂搅动，粉嫩嫩的花瓣在他的嘬弄下发出咕啾咕啾的响声，白牙咬着胖鼓鼓的小阴蒂左右拉
扯，妙妙今天刚开苞哪受得了这么色情的玩弄，短短几分钟就被爸爸弄的又喷了一次浪水。
就在尚文生想要放出大鸡巴干到女儿的小骚屄里去的时候，外面传来开门声，妙妙的妈妈回来了。
这对白日宣淫的父女同时惋惜的叹了口气，他们飞快的对视一眼，虽然没有说话，但是彼此都读懂了对方眼中
的饥渴。
像平常一样吃过晚饭，时间一点一点过去，很快就到了休息的时间。妙妙看着妈妈和爸爸说说笑笑地走进卧
室，一想到自己只能一个人躺在床上受煎熬，也没有人可以来安慰她的小骚穴，心情立刻低落下来。
虽然白天已经高潮了很多次，但是妙妙的身体似乎格外淫荡，小穴一直不停的发痒，偏偏跳蛋和按摩棒都被玩
到没电了，她只好用手指插弄自己小穴，捏着小骚核来回捻动。
她只顾着玩弄自己的身体，连房门悄然打开都没有注意，只到被子猛的被人掀开，她才清醒过来，“谁？”
“别怕，是我！”尚文生捂着妙妙的嘴不让她发出声音，大手已经摸上了女儿大奶子，“我就知道你这个小骚
货肯定睡不着，所以爸爸来哄哄你！”
他的吻随之落下，舌尖探进女儿口中扫荡着她的口腔，把情欲的气息沾染到她身上。
妙妙被爸爸吻得呼吸急促，感觉到爸爸强硬分开她的双腿，修长的手指直接插进她湿润的小嫩穴，骚浪的媚肉
终于得到了慰藉，她忍不住发出阵阵舒爽的声音。
“爸爸不在你就自己就骚成这样？小骚屄都湿透了，想不想爸爸用大鸡巴操你？”
“想要……小屄都快痒死了……想要爸爸的大鸡巴插进来……狠狠地操我……”妙妙伸手握住火热的棒身，淫荡地
把它拉向自己，“快来呀……爸爸快操女儿的小骚屄……我都等不及了……”
第269章  趁妈妈睡觉时勾引爸爸操自己
尚文生腰间发力，硬胀的大鸡巴瞬间一插到底。
妙妙控制不住的尖叫一声，整个身体都绷直了，小骚穴被大鸡巴填满的感觉实在是太爽了，不停瘙痒的浪肉被
火热的棒身熨烫着，稍稍缓解了那种深入骨髓的痒，但是很快又在酸胀中激起更多的欲望。
她风骚的喘息着，媚眼迷离地看着尚文生，“嗯……爸爸的鸡巴好大呀……都要把小屄撑坏了……”
尚文生冷笑着挺腰猛操，“你不是最喜欢被大鸡巴操进去的感觉吗，怎么样，爸爸的大鸡巴把你操得爽不
爽？”
“爽……啊啊……好爽……最喜欢爸爸操我了……啊……好深……”
娇嫩的花穴被粗大的性器笔直插入，虽然小屄里面已经是淫水泛滥了，但爸爸的大鸡巴太粗太长，深入时总是
带着让她承受不住的酸胀。
妙妙赤裸雪白的身体不停颤抖着，手指紧紧地抓着床单，开合的小嘴间溢出一声又一声的娇吟。
“爸爸轻一点……啊啊……大鸡巴在小屄里搅来搅去的……我要爽死了……”
“轻一点怎么行？”尚文生不顾女儿的哀求，狠心加大了挺操的力度，“这才多久没操，你这个小骚货就浪得
难受，开始玩自己的小骚屄了，要是不把你喂饱，你是不是又要想办法去勾引野男人了？”
父女火热的身体交缠在一起，妙妙骚浪的淫叫着，享受着爸爸的大鸡巴一次又一次的贯穿小骚穴舒爽，白皙的
肌肤上还有不曾消退的吻痕，红艳艳的映到尚文生眼里，越发激起了他的占有欲。
小巧紧致的花穴被他粗暴强势的抽插着，花唇随着进出的动作被干得分外湿滑，充血的媚肉那么敏感经不起一
点点的挑逗，爸爸这样狂暴的进出让她已经无法承受。
“啊啊啊……不行了……爸爸的大鸡巴好厉害……我要高潮了……”
“去吧，你是爸爸的女儿，你的小骚屄也该用爸爸的大鸡巴来高潮！”尚文生疯狂地挺动腰胯，大肉棒把女儿
的小屄操得噗嗤噗嗤不停喷水，“欠操的小骚货，用爸爸的大鸡巴操死你！”
高潮一旦开始就不会那么轻易的停歇，粗大的性器每一下都会顶到小屄的最深处，妙妙在爸爸身下哆嗦着抽泣
着，高潮的快感充斥着她的身体，让她晃着大奶子不停哭叫，“啊……哦……要被爸爸操死了……喷水停不下
来……”
“不许叫，你妈妈还在睡觉呢！”尚文生一把捂住女儿的小嘴，但是那根让她尖叫的大鸡巴却一刻也不肯停下
来，“难道你想把你妈妈叫醒，让她看着我用大鸡巴操你吗？”
“不要……呜呜呜……不要让妈妈看见……”
一想到妈妈随时可能被她的浪叫声吵醒，并且看到爸爸的大鸡巴正在疯狂操干着她的小屄，妙妙就觉得格外刺
激，高潮更是停不下来，然而怕什么来什么，就在这种要命的时候，妈妈带着睡意的声音从门外传来。
“老公你在干什么，我怎么好像听到妙妙在哭。”
第270  章隔着门被妈妈听着挨操
妈妈的声音刚一响起，父女两个同时打了一个激灵。
敲门声还在继续，妈妈想要打开房门，却发现门已经被反锁了，她担心地问：“到底怎么回事，为什么把门锁
上？”
尚文生急中生智，怒气冲冲地说：“你别管，都是你把她惯坏了，学校也是说不去就不去的吗？”
他嘴上说的是一回事，但是粗长的大鸡巴却不间断的干着女儿骚淫的小嫩屄，而且知道妻子就在门外听着，这
种刺激的环境反而更让尚文生热血沸腾。
他喘着粗气狠命的往死里抽插，力气大得仿佛随时都会把女儿的小浪穴捅穿。他的身材保持的很好，腹部清晰
的鼓起八块腹肌，浓密的耻毛里伸出一根紫胀粗大的巨杵，正深深的插在女儿紧致的小屄里。
他凑到妙妙耳边小声说：“你妈妈就在外在听着，不想让她知道你就乖一点！”
热烫的大肉棒青筋愤起，把娇嫩敏感的小屄烫得直抽抽，硬挺的大鸡巴不停摩擦捣弄着浪肉，把小骚穴操得越
来越热，媚肉好像都要被他干化了，“小骚屄怎么紧成这样，爸爸的大鸡巴都快抽不动了，你就这么喜欢让你妈妈
听着你挨操吗？”
高潮刚过的小浪穴连休息的机会都没有就被爸爸再一次操得欲仙欲死，妙妙的身体在羞耻和惊吓中变得更加敏
感，就连棒身上的青筋剐蹭着媚肉的感觉都变得格外清晰。
“爸爸……啊……我知道错了……”
妙妙已经被爸爸干得无法思考，小嘴微微张着，身体随着大鸡巴的操干一阵阵的抽搐。
爸爸那根雄壮的大鸡巴已经成了最大的权威，彻底控制住了她的感官和思想，只要尚文生狠狠地一操，不管他
说什么妙妙都没有任何反抗的念头。
只是这样操着，尚文生还觉得不过瘾，他抬起女儿的一条腿，一巴掌打在穴口挺立的小阴蒂上，嘴里还故意说
了两句教训的话混肴视听，“爸爸辛辛苦苦的把你养到这么大，你却不听话，以后还敢不敢再惹我生气了？”
“不敢了……啊啊……我再也不敢了……好爸爸……求你饶了我吧……”
小浪穴被大鸡巴干得又热又痒，涌出大量的淫汁更加方便了爸爸的操干，而且她的小骚核那么敏感，哪里受得
了这样强烈的刺激，妙妙马上哭叫着蹬直了双腿，一道水柱从小骚穴里喷射出来。
看到妙妙又被自己的大鸡巴干到潮吹，尚文生却根本不肯停手，他凶猛的插入小屄，一下下的拍打着女儿娇嫩
的小骚核，啪啪的打穴声传到门外，妈妈只能无奈地劝说着：“老公你有话好好说啊，不要打孩子！”
“你回去睡觉吧，我有分寸的！”尚文生板着脸把妻子打发回了卧室，低下头去嘬住女儿的嫩奶头连舔带
咬，“我的小宝贝真能喷水，床单都让你的浪水泡湿了，看你明天怎么跟你妈妈解释！”
第271章  父女间的淫乱日常
妙妙不肯去学校这件事成了尚文生赶走妻子的理由，妈妈想着女儿的确需要一点教训也就没有再管，自己回到
卧室里睡觉去了。
但是她离开之后尚文生操起女儿来就更加没了顾忌，被淫水涂得湿亮的大鸡巴飞快的在小嫩屄里进进出出，几
次三番把妙妙干得高潮喷水。
妙妙趴在床上，像小狗撒尿一样抬起一条腿，爸爸站在她身后把粗长热烫的大肉棒尽根插进她的小屄，以这种
羞耻的姿势和爸爸偷情，强烈的刺激感让她真的像只发情的小母狗一样，主动扭着小屁股求爸爸操得再狠一点。
“哦……哦……好舒服……爸爸的大鸡巴操得太爽了……再来……用力操我……把我的小骚屄操烂……”
尚文生用力向前一顶，耻骨撞在女儿的臀瓣上发出一声肉响，“别只顾着叫，小阴蒂不是喜欢被玩吗，趁我操
你的时候，自己玩玩你的小骚核！”
“嗯……爸爸好坏啊……总用让我做这种羞人的事……”
妙妙双目迷蒙，乖乖的把手伸到腿间，按住敏感勃起的阴蒂揉来揉去。
舒爽的快感和小屄被人狠操的感觉交织在一起，让她爽得快要发疯了。
她把头埋在被子里掩盖自己的浪叫声，小骚穴很快就再一次达到了高潮，尚文生看着女儿不停喷水的小骚屄都
看红了眼，索性直接抱起她的小屁股，让她保持着下半身悬空的姿势狂干猛操。
他操了一百多抽，大龟头终于酸麻的到了极限，尚文生扣紧女儿的细腰狠狠拉向自己，大鸡巴同时狠辣的顶进
子宫，把大量的热精都灌了进去。
从这一天开始，尚文生每天都回很早回家，在妈妈下班之前妙妙连衣服都不准穿，随时露着一对大奶子和小嫩
屄被爸爸玩弄，不管他什么时候想干她，大鸡巴都能在第一时间里插到女儿的小屄里面去。
尚文生觉得自己又恢复了活力，女儿紧致的小穴让他欲罢不能，他买了很多情趣用品，并且把它们都用在妙妙
的身上，什么口球，奶夹，超高速震动的按摩棒，每一样都能让妙妙爽得死去活来。
而妙妙自从知道了真正的大鸡巴用起来有多么爽，按摩棒就再也不能真正的满足她了。
她每天都期盼着爸爸下班的时间，她会提前用按摩棒把自己的小骚穴插得湿漉漉的，小阴蒂也被自己玩弄到充
分勃起，连奶头都是硬胀胀的迫不及待的想要被爸爸狠狠嘬弄。
在她最骚最浪的时候爸爸就会回到家，掏出让她无法的抗拒的大鸡巴直接干进她瘙痒的小屄里，把她干到不停
的高潮喷水。
晚上妈妈睡觉之后他们还会继续偷情，妙妙不敢发出一点声音，但是这种刺激的性爱更让她沉迷其中。
今天她也和往常一样，把自己的身体调理到最淫荡的状态，然后就听到了门铃响起的声音。
她跑过去开门，还撒娇道：“爸爸好笨啊，怎么又忘了带钥匙……”话没说完她就说不下去了，因为等在门外的
并不是爸爸。
景鸿博沉着脸大步走了进来，眼神扫过妙妙那一身淫荡的装扮，冷笑着说：“看来你在家里玩得很开心嘛！”
第272章  玩弄淫荡的发情小野猫
妙妙每天都和爸爸玩得很开心，爸爸有很多办法玩弄她的小穴，每一次都是又羞耻又刺激，让她的小骚穴不停
的喷出浪水，所以妙妙也很喜欢和爸爸做爱，为了能让爸爸对她更痴迷，她自己也买了些助兴的东西。
今天就是如此。
她好好的准备了一场，想让爸爸的大鸡巴在看到她的那一瞬间就硬挺起来，但是她没想到今天来的人竟然是老
师。
景鸿博已经抢先一步进了屋子，看到妙妙一身淫荡的打扮和她刚才叫的那一声爸爸，基本上就把事情猜了个八
九不离十。
妙妙头上带着一对黑色的猫耳朵，脖子上紧紧的套着一条黑色的项圈，项圈上还挂着一个小牌子，景鸿博凑近
看了一眼，上面写着【发情小野猫妙妙】。
她的上身穿了一件胸罩似的东西，之所以说不准，是因为这东西根本没布料，只有几根黑色的皮带勾勒出胸罩
的轮廓，一对肥美风骚的大奶子全都露在外面，反倒是被皮带弄得更胀更挺了。
下身只穿了一条黑色的丁字裤，也是非常风骚的设计。
本该挡住小穴的地方就剩下两条黑色的细带，围在小骚穴边上强调出那个淫荡欠操的地方，而且妙妙这个小骚
货只是被他看了两眼，就已经有淫水从穴口流下来了。
“在家里穿得这么骚等着你爸爸回来？”景鸿博冷笑着捏住一颗小奶头用力拉扯，“我还以为已经见过你最骚
最浪的样子了，没想到你还能更骚，竟然连你爸爸的鸡巴都用上了。”
“啊……老师……不要揪奶头啊…那里很敏感的……”
妙妙风骚淫荡的身体经过这些天的开发，更加经不起男人的挑逗和玩弄，乳尖上不断传来让人发狂的快感，她
哆嗦着开始呻吟，两条长腿夹在一起来回磨蹭，希望能够缓解小穴里难言的瘙痒。
“的确很敏感，才玩了两下骚奶头就硬成这样了。”景鸿博两手齐上，一左一右地拉扯着妙妙的奶头，力气大
的把两团大奶子都拉长了，“上次我操你的时候好像还没有这么骚吧，看来你爸爸把你调教的不错嘛，他都是怎么
玩你的，有没有吃你的奶子？”
“有啊……爸爸好厉害的……每次都能把我嘬得很爽呢……啊……嗯……昨天爸爸一边操我……一边用力嘬我的奶
头……到了今天才消肿呢……哦……老师……不要这样……”
景鸿博被她浪得发狂，一下子把小奶头和乳晕都含进嘴里死命的嘬弄，长舌拨弄着硬胀的奶尖，修长的手指也
趁机插进小骚穴里用力插干，“小骚货，真浪，被亲生父亲操小屄的感觉爽不爽？”
妙妙被他玩得两腿发软，抱着他的头大声浪叫，“好爽……啊啊……爽死了……老师把奶头嘬的好舒服……”
“是我嘬的你舒服还是你爸爸操的你舒服？”
小巧的花穴已经被他抠得淫水横流，景鸿博忍不住放出充分勃起的大鸡巴，狠狠干进她的小屄里，“小婊子，
欠操！”
第273章  红肿的小骚核被老师玩到抽搐
景鸿博进了门以后都没能走到客厅就忍不住了，保持着站立的姿势就把大鸡巴干进了学生的小嫩穴里。
妙妙只有一条腿着地，另一条腿被他搭在臂弯里，让她含着大肉棒的小穴都完全敞露出来。
坚硬的大龟头顶开骚淫的媚肉用力顶用，肥厚的花唇被棒身撑的很薄，大鸡巴在小骚穴里没有一丝缝隙，只有
大量的淫水随着他的抽插滴落，看上去极度淫糜。
“就在这里站着操吧，你爸爸不是快要回来了吗，正好让他看看你有多骚，小浪屄夹着我的大鸡巴不放，轻轻
的操一下就能叫个不停！”
一双大手紧紧地扣着妙妙纤细的腰身，坚实挺翘的臀不停耸动着，把那根紫胀的粗长性器深深插入她的身体，
让妙妙爽个不停。
“啊……嗯啊……不行了……啊……快停下……不能让爸爸看到……他会操死我的”
两只娇挺的大奶子在景鸿博胸前来回弹跳，小奶头磨蹭着他的衬衫，酸麻的痒让她忍不住夹紧了小屄，大肉棒
的热力源源不断的熨烫着小穴，反而让她更加瘙痒。
她彻底进入了发情状态，主动扭摆腰肢配合着景鸿博的顶操，小屄像一张饥渴的小嘴一样贪婪地吮吸着他的大
鸡巴。
“你这么骚这么浪，为了跟你爸爸乱伦连学校都不去，就算他不操死你，老师也要操烂你这个乱伦的小骚
屄！”
炽热坚挺的大鸡巴在小骚穴里飞快进出，圆硕的大龟头狠狠顶撞着敏感娇嫩的骚芯，强烈的刺激让她流出更多
淫水，不仅加剧了操穴的快感，也让他干得更快更容易。
景鸿博低头欣赏自己的大鸡巴侵犯学生小屄的美景，却发现她小骚核又红又肿，气得他按住那颗红肿硬胀的小
阴蒂使劲按揉起来。
“小屄豆子怎么肿成这样了，是不是让你爸爸玩肿的？”
“啊啊……老师……不要这样……求求你……昨晚爸爸把跳蛋粘在我的小屄上……让它顶着小骚核一直跳到没电……
我高潮了好多次……不能再玩它了……啊啊……我会受不了的……”
“一整夜你都浪过来了，现在让我玩两下就受不了了？”
景鸿博越听越气，虽然他也不知道自己到底在气什么，反正就是忍不住想要干死她。
大手捏着小骚核用力捻动拉扯，浑圆小巧的肉珠都被他拉长了。
被爸爸玩了一夜的小核非常敏感脆弱，哪里受得住这样粗暴的玩弄。妙妙尖叫着扭动身子，想要从这种灭顶的
快感中逃开，可惜她的力气太小，根本无法从景鸿博的禁锢中逃离，只能哭叫着被迫承受他的蹂躏。
小骚核很快就坚持不住开始抽搐，妙妙也哆嗦着到了高潮。
“救命……小骚核被老师玩泄了……啊啊……轻一点呀……呜……我要死了……”
妙妙爽得没有力气，两腿一软差倒在地上，幸好景鸿博及时接住了她，他轻而易举的把她抱了起来，大鸡巴插
干着高潮的小屄，一边操弄一边走向客厅。
像母狗一样被他狂操，淫水都要泄干了
粗壮硬胀的大鸡巴深深插在敏感的小骚穴里，景鸿博每迈出一步，那鸭蛋大的龟头就会顶开宫口直挺挺的干进
子宫。圆滑的顶端在抽插中旋转滑动，极度的快感让妙妙控制不住的大声浪叫，越来越多的淫水顺着棒身流了出
来，滴滴答答的落在地上，留出一条淫靡的水痕。
“小骚货，浪水多的像是尿了一样，你怎么就这么骚，连你爸爸都受不了，非要把你的小屄豆子玩肿了才过
瘾？”
“我不知道……啊啊啊……老师的鸡巴太大……操得好深……哦……我又高潮了……”
景鸿博托住她软嫩的小屁股卖力的挺腰狂操，紧闭的宫口像是小嘴一样吮吸着火热的性器，那种销魂的感觉让
他根本无法停止操她的冲动，只想插得深些再深些，恨不得能干穿她的小子宫才好。
手臂上的肌肉勾勒出性感的线条，赤红热烫的大鸡巴在小嫩屄里狠狠地操进去，再一鼓作气抽出来，马眼顶着
骚芯一路狂碾，在妙妙的尖叫声中直接干进花心深处，不管她怎么挣扎求饶，都毫不停歇的粗暴猛操。
妙妙被大鸡巴狠操着到了客厅，景鸿博让她站在沙发前，两手撑在沙发背上，然后在她屁股上抽了一巴
掌，“抬起一条腿来，对，就像狗撒尿那样，把你欠操的小骚屄全都露出来，今天老师要好好的惩罚你，要操到你
把浪水都泄干！”
他把手伸到妙妙的两腿之间，曲起手指在红肿充血的小骚核上狠狠地弹了一下，妙妙当场就被他弄得开始潮
吹，哭叫着喷出大量的阴精，连沙发都被她浇湿了。
景鸿博一下子就大鸡巴插到了底，沾满淫水的棒身轻而易举的插入子宫，妙妙爽得直哆嗦，颤抖着哭叫，“呜
呜呜……大鸡巴插得太深了……我要被老师操死了……啊啊……啊啊……大龟头把子宫干得好麻……饶了我吧……真的不
行了……”
布满青筋的大鸡巴在湿滑的小穴里飞快抽插，偶尔还会坏心眼的用他坚硬的大龟头顶在小阴蒂上狠狠磨蹭几
下，高潮还没有完全消退，小嫩穴又在极乐中喷出几股淫水，紧缩的浪肉无力阻止他的深入，紧窄的劲腰用力一
挺，那根粗长的大肉棒就粗暴的把媚肉完全撑开。
湿软火热的屄肉在大鸡巴的强攻下兴奋颤抖，紧紧的缠住粗壮的棒身，妙妙无力反抗只能翘着小屁股任他玩弄
操干，在他勇猛的冲刺中尽情浪叫抽泣，带着哭腔的嗓音彻底暴露了她舒爽的程度。
“好紧的小骚屄，你爸爸不是天天都会操你吗，怎么还是那么紧？”
大鸡巴捅进花穴，尽情享受着被浪肉吸裹的快感，只是这样他还觉得不够，一只手突然按在妙妙的小腹上，大
鸡巴同时蛮横的向上一顶，强大的压力和粗暴的插入带来了让人失神的快感，妙妙马上两眼一翻，活生生的被他操
晕了。
她是被一声重重的关门声吵醒的，睁开眼睛一看，爸爸就站在客厅里，怒气冲冲地看着她被老师操弄小屄的样
子。
第274章  在爸爸面前被老师干到抽搐喷水
妙妙刚回过神来，就发现自己正两腿大开的被老师抱在怀里，小屄费力的吞吐着老师的大鸡巴，小奶头还被他
捏着来回拉扯，而她的爸爸就站在门前，阴沉着脸看着她挨操的样子。
“爸爸……啊……不要看我……啊啊啊……老师的大鸡巴好厉害……小骚穴都高潮好几次了……”
景鸿博一看到尚文生就开始加速操干，大鸡巴当着他的面把他女儿的小骚屄干得噗嗤噗嗤直响，一插进去都能
把她干的骚水到处乱喷。
“妙妙的爸爸你好，我是她的班主任。”景鸿博似乎根本觉不出这种淫乱的场景有什么不对，一边把怀里的小
骚货操得放声浪叫，一边跟尚文生打招呼。
尚文生气得脸都绿了，“亏你还敢承认！你就是这么当老师的？跑到学生家里来，把学生操得浪水直流，就不
怕我去告你吗？”
他的女儿被别的男人用大鸡巴操了，尚文生很生气，但诡异的是，除了生气他竟然也有了反应，腿间的凶器已
经胀得生疼，迫切的想要插到女儿那个淫荡欠操的小骚屄里去。
面对尚文生的怒斥景鸿博丝毫没有退缩，他不仅不怕，还把大鸡巴死命朝着妙妙的小穴里插到了底。
一只手滑到她的腿间，捏着那颗一直红肿未消的小阴蒂玩弄着，“你要是想告就去告啊，我大不了换个工作就
是了，但是你这个把女儿的小骚核玩到一天都不能消肿的父亲要怎么解释呢？到时候我可不会替你们保密，所有人
都会知道你趁着老婆不在家天天操女儿的小骚屄，我看你还有什么脸出去见人！”
“不要……啊啊啊……老师……求你不要说出去……爸爸会很麻烦的……”
妙妙已经被大鸡巴操得上气不接下气，浪肉在他强力的冲撞下都要被操烂了，可是这种感觉实在太爽了，她根
本舍不得让他抽出来，而且爸爸正在看着她挨操的样子，他火热的眼神让她的快感加速累积，已经快要把她的小子
宫胀破了。
“妙妙的小骚屄很紧啊，真不愧是让你爸爸都把持不住的小骚货，操起来真爽！”
景鸿博紧紧搂着妙妙的腰，结实的臀部飞快的耸动着，粗长的大肉棒挤开骚淫的小骚屄狠插猛操，尽情享受被
浪肉吸裹的销魂快感。
另一只手故意在尚文生的注视下拨弄着肿胀的小骚核，捏着那颗可怜小豆子疯狂揉动，铺天盖地的快感一下子
就把妙妙吞没了，小屄马上缩得更紧，她的两条腿绷得笔直，极致的舒爽疯狂冲击着她的神经，马上就要让她崩溃
了。
“爸爸……我要不行了……啊啊……老师的大鸡巴要把小骚屄干穿了……好爽啊……哦……我忍不住了……看我……快
看我呀……小屄被老师操到高潮了……”
晶莹剔透的水柱伴随着她的尖叫声喷出体外，大龟头顶在宫口上凶悍的顶操研磨，滔天的快感充斥了她的身
体，妙妙抽搐着不停的潮吹，她觉得自己真的可能要被老师操死了。
第275章  小骚货的穴穴被干到浪水乱喷
景鸿博用力按住怀里不断抽搐的女体，一手捏着小骚核在妙妙耳边问道：“怎么样，老师的大鸡巴是不是比你爸爸操得更爽？”
妙妙已经无法思考，甚至爽得连话都说不出来，只会喘息着点头，尚文生一看她这副样子就知道她被操爽了，顿时气得火冒三丈，再也不能站在一边看下去了。
他走到妙妙面前，直接把她抱了起来，粗长怒挺的大鸡巴对准了女儿还在抽搐的小骚屄用力顶了进去，紧缩的浪肉瞬间被他顶开，整个阴道都变成了爸爸大鸡巴的形状。
“啊啊啊……救命啊……人家高潮还没过呢……爸爸又插进来了……哦……哦……我要死了……大鸡巴要把小骚屄操烂了……”
小穴里的每一个皱褶都被棒身强硬撑开，鼓起的青筋磨蹭着娇嫩的穴肉，粗长的棒身不停往里捅，妙妙那平坦的小肚子上马上浮现出大肉棒狰狞的形状。
尚文生毫不留情的把大鸡巴一捅到底，女儿紧致娇嫩的小屄紧紧的包裹着他的性器，小小的穴口费力地吞吐着他的大鸡巴，他本想要温柔一些，可是一想到她刚才被景鸿博操到发情的样了就觉得怒火中烧，加大了力气疯狂的操她。
大鸡巴在女儿舒爽的浪叫中一捅到底，龟头被紧缩的穴口箍得有些发疼，他把手放在女儿的臀瓣上将它们分得更开，不仅让妙妙的小骚屄变得松动了些，也把她的小屁眼毫无保留的暴露了出来。
“欠操的小骚货，我只是晚回来了一会，你就把野男人勾引到家里来了，还让他操得高潮喷水！你就这么浪，一会也离不开男人的大鸡巴？”
他挺着大肉棒狠狠地操进去，小淫穴被他操捣得淫汁直冒，两条细长的白腿死命盘在他的腰上，随着他的挺动微微抽搐。
“我错了……啊啊……爸爸饶了我吧……呜呜呜……大鸡巴插得太深了……要把子宫顶穿了……”
上一次的高潮还没有完全消退，新的一波已经来临，妙妙被爸爸操的在声哭叫，小嫩屄被迫吞吐着爸爸火热的性器，又被它操得噗嗤噗嗤响个不停。
只是这样就已经够她受的了，可是后面的景鸿博也不甘寂寞，修长的手指顶在她的小屁眼上，沾满了湿滑的淫液，一下子插了进去。
妙妙又是一个激灵，用力扭动着小屁股求饶，“爸爸别插得这么深呀……啊啊啊……老师的手指插到我的屁眼里来了……不要两个骚穴一起操啊……我会疯掉的……”
“妙妙这么骚，只有一个男人是不能完全满足你的吧？”
景鸿博不紧不慢的玩弄着小巧的菊穴，手指插到最深处时还会勾起来向上顶，指腹隔着一层薄薄的肉膜按住她敏感的骚芯，毫不留情的按揉着，“我可是从来没有遇到过你这么淫荡欠操的学生呢，当着老师的面就被你爸爸的大鸡巴干得嗷嗷浪叫，小骚屄还一个劲的喷水。既然你都骚成这样了，老师又怎么能不帮你呢？”
他抽出手，握着粗壮的棒身顶上妙妙的小屁眼，“来吧，让你尝尝两个小骚穴一起挨操的滋味！”
两根大鸡巴一起操进来了
妙妙趴在爸爸怀里，赤裸的身体被大鸡巴干的一个劲颤抖，后面老师的大龟头顶在小屁眼上向里挺进，紧迫的压力和屁眼被顶开的酸胀感让她全身的汗毛都竖了起来，景鸿博冷笑了一声突然发力，大鸡巴一下子干进她紧缩的后穴里。
“啊……好粗……救命啊……老师的大鸡巴插到屁眼里来了……哦……哦……太胀了……我要死了……”
她昂着头控制不住的哆嗦着，两团大奶子挤在爸爸胸前被压成两团扁圆，硬胀的小奶头磨蹭着爸爸的胸膛，但最要命的还是前后两个小穴都被爸爸和老师的大鸡巴插满了，敏感骚淫的浪肉被大鸡巴充分胀满，紧紧的没有一丝空隙，两根粗壮硬挺的大肉棒同时熨烫着两个小骚穴，只隔着一层薄薄的肉膜互相顶弄。
景鸿博站在妙妙身后，两手托着她的小屁股不紧不慢的挺腰操干着，“好紧的小屁眼，都快把我的大鸡巴夹断了，喜不喜欢两个浪穴一起被操啊？”
“喜欢……啊啊啊……我最喜欢被大鸡巴操了……嗯……啊……好爽啊……”
纤细的腰肢不停摆动，风骚的套弄着两根粗长的大肉棒，越来越多的淫汁随着他们的抽插向下流，小屁眼被老师操的又酸又爽，一旦适应了大鸡巴操屁眼的感觉，景鸿博这种慢吞吞的动作就让她有些难以忍受了。
妙妙用力摆动着屁股，把瘙痒的小屁眼夹得更紧，“老师再快一点……嗯……屁眼也开始痒了……再操深一些……啊啊……对……用力操我的骚屁眼……”
“小骚货，我是怕你第一次吃两根大鸡巴受不了才这么温柔的，谁能想到你竟然这么骚！”景鸿博再也不跟她客气，飞快挺腰猛操，小屁眼像是一张贪婪的小嘴一样紧紧地吸着大鸡巴，然后又被他更狠更快的尽根操进去，“干死你，别以为在你爸爸面前我就不会狠狠地操你，操烂你的骚屁眼，干死你这个小骚屄。”
硬挺的性器不停戳干着紧闭的后穴，棒身一插进去就会无可避免的挤压到尚文生那根还插在女儿小屄里的大肉棒，媚肉全方位的吸裹加上另一根大鸡巴的顶动，那种酸痒舒爽的感觉让尚文生都快要爽死了。
反正操都操了，两个男人同时操一个女人这么刺激事他也是头一次经历，现在想要抽身而退已经来不及了。
更何况，女儿的小骚屄这么紧，他也不想退出来。
“欠操的小屄，在爸爸面前被野男人的鸡巴干了屁眼还能叫得这么浪，果然是平时操你操得太轻了！”
尚文生卖力的挺腰猛干，小骚穴里的每个皱褶都被大鸡巴撑得紧紧的，爸爸青筋愤起的阳具在女儿的小屄里面疯狂抽插，把妙妙的身体顶得颠来倒去。
“啊……干得好深……爸爸的大鸡巴把女儿操得好爽……哦……大龟头插到子宫里来了”
妙妙爽到得眼泪都流了出来，窄小的花穴和屁眼费力的包裹着他们的大鸡巴，少女娇小白皙的身体被两个高大的男人夹在中间，随时都有可能被他们操上天。
第276章  两个淫荡的小穴都被精液灌满了
虽然都是第一次一玩3p，但是尚文生和景鸿博很快就找到了最好的节奏，两根大鸡巴默契的你进我出，你抽我插，才插了几下就把妙妙干得哭着浪叫起来。
一根大屌插在小屄里，大龟头碾压过鼓起的骚芯，冲破宫口，最后狠狠地撞上子宫内壁；另一根飞快地插在她的小屁眼里，隔着肉膜顶在骚芯旋转研磨，又一鼓作气的挺进肠道深处，把她操得骨头都要酥了。
淫水在他们凶猛的侵犯下汹涌奔流，妙妙已经爽到泪流满面，嘴角也挂了一缕银丝，小巧的裸体被他们宽阔的胸膛夹在中间几乎透不过气，轻微的窒息感反而催化高潮的进度，她突然瞪大了双眼，细腰挺得笔直，哭喊着开始抽搐。
“不行了……小屄和屁眼都要到了……啊……啊啊啊……来了……被爸爸和老师一起干死了……”
高潮中的小嫩穴和屁眼一起收缩，浪肉吸裹着两根大鸡巴让她爽到失神，一股尿意袭来，妙妙哆嗦着绷直了脚尖，一股股的阴精喷涌而出，晶莹透亮的水花打湿了三人交合中的性器。
两个男人被她高潮的样子勾得两眼通红，不顾她还在极度的快感中就加快了挺腰抽插的速度，两根大鸡巴操得又深又快，妙妙的两腿之间已经非常湿滑，在男人们有力的撞击下发出啪啪的淫响。
“高潮还没过呢……不要操得这么狠呀……啊……啊……爸爸……老师……饶了我吧……要被大鸡巴操穿了……”
尚文生低头含住女儿的小奶头撕咬拉扯，“就应该操穿了你的小骚屄，省得喂不饱你又把野男人勾引到家里来！”
爸爸的大鸡巴每插一下都狠狠的顶到花心，大龟头在小穴里狂挺乱捅，高潮一直都没能消退，被他干得狠了还会喷出汁水浇在龟头上，让他爽到无以复加。
景鸿博自然也不肯落后，大屌捅进小屁眼里干得飞快，酸麻的快感让她的肠道越收越紧，直接包裹住鸭蛋大的龟头，销魂的滋味直接浸入骨髓，促使他拿出全身的力气四处戳弄，小屁眼都要被他操开花了。
他们操着操着就改变了插入的频率，两根生猛的大鸡巴一起插进去，顶到最深处压着骚点粗暴的顶弄，再一起退出来，让妙妙的两个小骚穴同时陷入空虚。
“不要……别走……”妙妙已经无法思考，只本能的追逐着硬挺灼热的大鸡巴，只要他们一抽出去小屄和屁眼就痒得像是有无数蚂蚁在里面爬，浪肉全都绞到一起，彼此摩擦着渴望被他们的性器彻底征服，“不要把大鸡巴抽出去啊……哦……我还要……爸爸操我的小骚屄……老师干我的骚屁眼……”
“好，今天就操死你这个小淫娃！”
三个人完全沉浸在激烈的性爱中，妙妙被爸爸和老师干得合不拢腿，小骚穴泄了一次又一次，直到子宫和肠道都被他们灼热的精液灌满，她才幸福的晕了过去。
第277章  被哥哥脱光衣服吸吮奶头的少女
淫乱病毒刚刚现世的时候没人能想到它有这么强大的感染力，甚至会在很短的时间内蔓延到全世界，浅浅自然也是一无所觉。她只是个普通的女孩子，她像往常一样放学回家，但是刚一进家门就被人一把拉进怀里，狠狠地吻了下来。
“唔……哥哥……你……不要……”
她不可置信的瞪大双眼，平时帅气温柔的哥哥今天像是变了一个人似的，霸道地搂着她深吻，长舌侵入她的口中勾舔挑逗，有力的双臂紧紧箍着她的身体，让她根本动弹不得。
这是她的初吻啊，怎么莫明其妙的被亲哥哥抢走了？
但是她的身体很快就感到了异样，哥哥充满男性气息的怀抱，火热高大的身躯，无一不在唤醒她体内身为女人的本能，浅浅只挣扎了几下就沉浸在这种心跳加速的感觉里，全身的肌肤都变得格外敏感，哥哥的手指碰她时还会激起一种陌生的快感。
直到他们彼此都是气喘吁吁，林之恒才放开浅浅，用那深邃的眼眸注视着她，深情地说：“浅浅，我好喜欢你，从你小的时候起我就非常喜欢你，现在已经压抑不住了！我想要你，想要完全彻底的占有你！”
哥哥的告白让浅浅脸红心跳，她不知道该怎么反应，就在这迟疑的一瞬间，她的衣服就被林之恒扯开了，三两下就把她剥得一丝不挂。
少女的身体虽然纤细，但是该大的地方放肆的大了起来，该小的地方又小巧的可爱，林之恒迷恋地亲吻着浅浅小嘴，大手肆无忌惮的在她身上游走。
柔软的乳肉被他握在手里，掌心来回摩擦着敏感的樱果，酥麻的感觉像是触电一样迅速蔓延到全身，浅浅也开始红着脸喘息，并且不由自主地挺起胸脯，想要更多的舒爽。
“浅浅，你的小奶头被哥哥摸硬了，有这么舒服吗？”
浅浅突然发现哥哥的声音竟然这么好听，她迫不及待的想听他说出更多更刺激的话，红着脸点头，“嗯……好舒服……哥哥别捏奶头……啊……好痒……”
“别怕，哥哥这就来给你止痒！”
林之恒突然含住一颗硬挺的小奶头用力地吸吮着，妹妹粉嫩嫩的奶尖在他的嘬弄下发出啧啧的响声，淫荡的让人热血沸腾。只是嘬用还能完全满足他，林之恒抓住另一只大奶子边嘬边揉，把妹妹绵软的乳肉玩弄得变了形，两颗小奶头也被他玩得越来越硬，越来越痒。
浅浅抱着哥哥的头不停呻吟着，“啊啊……好爽……哥哥在吃我的奶呢……嗯……不要停……再用力一点……使劲嘬我的奶头……”
敏感的奶尖被林之恒轮流吸舔着，直到它们都被嘬得红红肿肿的，他才意犹未尽的放过了它们，抱起浅浅把她放在沙发上，让她淫荡的敞开双腿，蹲在她的腿间目不转睛地仔细观察。
两片肥嘟嘟的花唇紧紧的闭合在一起，夹出一道浅粉色的肉缝，林之恒用他修长的手指戳弄着花瓣，感叹道：“我们浅浅的小屄屄长得真好看，让哥哥好好舔一舔吧！”
处女穴被大肉棒胀满了
粉嫩嫩的小穴太过诱人，林之恒看得口干舌燥，等不及妹妹点头就吻了上去。
薄唇亲吻着花瓣，长舌伸出来沿着肉缝来回舔动，酥酥的麻麻的痒痒的，轻柔的舔舐像是在浅浅的小嫩穴上点了一把火，把她烧得骚情难耐，饥渴呻吟着想要更多，“嗯……啊……哥哥舔得好舒服……嗯……用力一点……想要更爽……”
紧闭的花唇被他舔开，露出里面嫩粉色的浪肉，并且在林之恒的注视下淫荡的收缩着。
他的呼吸越来越粗重，用力吸吮着妹妹的小嫩穴，扒开花唇嘬着小骚核摇头撕扯，汹涌澎湃的快感马上就占据了浅浅的身心，她挺直了腰，把淫湿的小屄送到哥哥嘴边，浪叫着到了高潮。
“啊……啊……好舒服……哥哥好棒啊……把我舔得爽死了……”
林之恒舔去嘴角的水痕，盯着她问：“叫得真浪，这就高潮了？”
“嗯……哥哥好厉害……我从来没有这么快就高潮过……”
他的眼神一下子幽暗起来，“什么意思，你什么时候高潮过了，是不是在我不知道的时候让哪个臭小子玩了你的小浪屄？”
浅浅还沉浸在高潮的余韵里，说话也是有气无力的，“你胡说什么啊……我都没有男朋友……初吻都被你抢走了……哪有什么臭小子……”
“那高潮又是怎么回事？”
“就是……自己……手淫嘛……”她心虚地看向别处，没有注意到哥哥的嘴角翘了起来，突然小穴上又是一热，一个硕大的龟头顶上了穴口，浅浅只看了一眼就吓得她大叫起来，“天啊……好大……”
“大了才能让你舒服啊！”林之恒得意地笑着说，大龟头一下子没入妹妹的小嫩穴，“以后再发骚不用自己玩小屄，只要你一句话，哥哥随时都能操死你！”
“不要……太大了……插不进来的……”浅浅的话还没有说完，那根硬挺的大屌就在林之恒的撞击中整根插入小屄，粗长火热的棒身像是一根烧红的铁棒把浪肉烫得直抽抽，好像整个身体都被他填满了，“啊……啊啊啊……好大……哥哥的大鸡巴插到小屄里来了……好胀呀……”
这时还没有人知道淫乱病毒可以让处女在开苞时是不会感到疼痛，浅浅也不知道自己明明是第一次为什么一点也不疼，反而被哥哥操得快要爽死了。
她努力分开双腿，让小嫩屄能够更好的接纳哥哥的大鸡巴，“哦……好舒服……哥哥操我……操我的小骚屄……”
林之恒一插进去就被妹妹那紧致的处女穴征服了，他疯狂的挺腰摆胯，大鸡巴每一下都插进了小屄的最深处，两颗硕大的卵袋啪啪的拍打着穴口，把浅浅流出的浪水都拍成白沫。
“好紧的小骚屄，把我的大鸡巴夹得真爽！浅浅，哥哥好爱你，让我操你，操烂你的小浪屄！”
浅浅已经全身潮红，两团大奶子摇摇晃晃的颤动着，大鸡巴在抽插中摩擦着勃起的小肉珠，大肉棒的每一次操捣都在挑逗着她敏感的神经，她已经不觉得被哥哥操小屄有什么不对了，因为操穴真的好爽啊。
第278章小穴里灌满精液被哥哥抱到大街上继续操
雄伟粗壮的大鸡巴在浅浅的小骚穴里飞快的抽插操干着，她风骚的挺起胸脯，让一对丰盈的大奶子和林之恒离得更近，“哥哥别只操小屄……啊……啊……奶头也好痒……快来吃我的奶……嘬我的浪奶头呀……”
林之恒低头含住一只小奶头狠狠地吮吸拉扯，舒爽中带着一丝羞耻的痛感，把浅浅爽得都快要疯掉了。
“真是个小骚货，小骚屄夹着哥哥的大鸡巴还浪叫着求我嘬你的奶子！”林之恒已经极度兴奋，挺腰的频率越来越快，硕大的龟头剐蹭着妹妹敏感骚淫的媚肉，让她诱人的身体在他下面摇摆耸动，“欠操的小浪屄，就这么喜欢哥哥用大鸡巴操你吗？”
“喜欢……啊……哥哥好棒啊……大鸡巴操得爽死了……我是哥哥小浪屄……天天都要被哥哥操……啊啊啊……操死我吧……”
小嫩穴在浅浅的淫叫声里越夹越紧，媚肉紧绞在一起让大鸡巴极难抽动，林之恒卖力的强插狠操，几十抽以后就到了极限，大龟头顶开妹妹紧致的子宫口，用灼热的精液灌满了她的小子宫。
“啊啊啊……太烫了……救命……子宫要被烫坏了……”
大量的精液极速射入子宫，浓稠的液体灼烫着娇嫩的内壁，浅浅又哭又叫地蹬直了双腿，大肉棒在小屄里又勃动了好几下才算结束。
他们并没有马上分开，林之恒保持着插入的姿势拥着她用力的吻，“怎么样，哥哥的大鸡巴把你操得爽不爽？”
浅浅满足的呻吟着，“好爽啊……小屄都快爽死了……”
“真骚！想不到我的妹妹是个喜欢被亲哥哥用力操的小淫娃，真想让别人都看到我把你干到发浪的样子！”
小嫩屄突然一紧，浅浅又骚又浪的说：“哥哥好坏啊……还想让别人看着你操我……真是太刺激了……”
“你也觉得很刺激吧，小骚屄都快把我的大鸡巴夹断了！”
刚刚射过肉枪再次开始充血，浅浅能感到那根大东西在她的小屄里面快速的硬挺起来，林之恒抱起妹妹一边走一边操，就这样走出了房门，一路走到了大街上。
随着他走动的步伐，粗长的性器从小穴里面整根抽出又狠狠的尽根插入，肿胀的花心被他这样凶狠的捣弄着，让浅浅爽得不能控制自己，浪叫声都变得更响亮了。
马上就有人看到了这对在马路上公然操屄的兄妹，一个帅大叔走到他们身边，眼睛盯着浅浅费力吞吐大鸡巴的小骚屄说：“现在的年轻人都这么淫荡吗，都跑到大街上来操屄了！”
他抚摸着浅浅的臀瓣，手指顺着曲线滑到穴口，曲起手指在那肿胀的小骚核上弹了一下，“这是谁家的小骚货，大街上就开露着小屄吃鸡巴？”
浅浅触电似的一哆嗦，“啊啊啊……他在弹我的阴蒂呢……好麻呀……我要不行了……”
淫荡的一幕让林之恒更加冲动，抱着她大开大合的疯狂顶操，浅浅被他干得受不了，哭着求饶，“呜呜呜……哥哥不要操得这么快……小屄要泄了……”
帅大叔很诧异，“你们是兄妹？”
第279章  当众3p，帅大叔也来一起操她
“是啊……我们是亲兄妹……啊……哥哥轻一点……大鸡巴操得太深了……”浅浅被林之恒顶得上下颠簸，不止两团大奶子色情的弹跳着，连臀瓣都跟着一颤一颤的。
又有几个人看到了这对在大街上操屄的兄妹，兴冲冲的凑了过来，“不是吧，这大庭广众的就操上了？”
“小丫头真浪啊，你们快看看，小骚屄都被快让大鸡巴撑坏了！”
“小妹妹怎么这么淫荡啊，敢在街上让人操你，一会也让我操操你的小浪屄好不好？”
帅大叔把手指插进浅浅毫无防备的小屁眼，一边抽插一边向别人解释着，“这个操她的男孩可是她的亲哥哥呢！”
“真的假的，近亲相奸啊，这也太带劲了。”
浅浅已经快被哥哥的大鸡巴操死了，根本没有办法回答，她用力夹紧林之恒的腰，小嫩屄套着大鸡巴一缩一缩的淫叫着，“哥哥停一下……啊啊啊……不要……大叔的手指插到我的屁眼里来了……哦……好爽……”
林之恒已经感觉到了男人的手指，但是这样淫荡的场面让他的性器胀得更硬，棒身整整又粗了一圈，粗长到可怕的大鸡巴飞快操干着妹妹的小屄，“小骚屄吃着我的大鸡巴还不够，还要把别的男人都勾引过来一起玩你！你就是欠操，哥哥要操烂你的小屄！”
他重重地顶动着，这样由下而上的顶弄总能操得很深，有好几次浅浅都以为那个要命的大龟头已经插到小穴尽头了，可是居然还有一半的棒身没有插进去，只要哥哥用力的向上一挺，那根大鸡巴就能继续往里插。
“不……啊啊……不能再插了……小屄装不下了……啊啊……救命……”
她无力的摇头，淫荡的浪叫声把人吸引了过来，已经有很多男人看得把持不住，开始对着她撸动自己的大鸡巴，林之恒也不肯因为她这点微弱的抵抗而停下，挺着粗长的大肉棒毫不留情狠操着妹妹的小骚穴。
一直玩弄小屁眼的帅大叔也坚持不住了，他放出硬挺紫胀的大屌，圆硕的大龟头顶在浅浅的小屁眼上蹭了蹭，对林之恒说：“你们还没玩过3p吧，今天叔叔带你玩一回，只要我的大鸡巴一干到她的小屁眼里去，她马上就会爽上天，连小骚屄都会变得更紧的！”
浅浅吓得不停摇头，“不要……别插屁眼……啊！”
话没说完帅大叔一个挺腰就把粗长的性器直挺挺的干了进去，被浪水涂满的小屁眼非常湿滑，大鸡巴尽根没入，浅浅尖叫着全身都绷紧了，张着小嘴大口大口地喘息。
两个小穴都被大鸡巴填满了，所有浪肉和骚点都无所遁形，肠道和小屄里的褶皱被两根大鸡巴完全撑开，哪怕他们一动不动都让她欲死欲仙，她甚至不敢想像他们两人一起抽插起来会把她爽成什么样。
她抱紧了林之恒，白嫩的大奶子挤在他脸上都变了形，“啊啊……插进来了……大鸡巴插到我的屁眼里来了……好胀啊……哥哥……我要被你们操死了……”
***********************************
珍珠快要破百了哟【疯狂暗示.jpg】
第280章 高潮喷尿被射满精液
热胀的大龟头一插进浅浅的小屁眼，三个人就一起发出了声音，浅浅是无法承受的尖叫，林之恒是爽到极致的闷哼，帅大叔则是满意的喟叹。
他插进去之后毫无停顿的干了起来，大鸡巴一下下的操弄着肠道，龟头隔着肉膜顶撞着她的骚芯，“好紧的小屁眼，真是个淫荡的极品，浪肉把我的大鸡巴吸得这么紧，一看就是个天生欠操的小婊子！”
后穴又被炽热粗长的大鸡巴深深干了一记，浅浅浪叫的声音瞬间拔高，“不要操得这么快呀……啊啊啊……哥哥也轻一点……大鸡巴要把我操坏了……”
“别跟你哥哥撒娇了，不操快一点怎么能让你爽呢？”帅大叔毫不怜惜的顶腰狠操，快感汹涌澎湃的侵蚀着浅浅的神经，让她在不知不觉间夹紧了小屄，媚肉也跟着一缩一缩的，强烈的吸吮让林之恒想停都停不下来，只有更加卖力的操她，他不想在妹妹面前被一个大叔比下去。
两个敏感的小穴被大肉棒接连不断的从不同角度撞击着，一波波的快感彻底淹没了她。
“啊……太快了……求你们轻一点呀……”她的身体在他们的狠操中不停起伏，浅浅生怕自己掉下去紧紧抱住林之恒，一对大奶子贴着他的脸被撞得一颤一颤的，林之恒偏头含住一只小奶头卖力的嘬弄着。
那些围观的男人们一边套弄着大肉棒一边用言语挑逗她，“小妹妹的两个浪穴都被操了是不是很爽啊，叔叔的大鸡巴也很硬了，想要马上插到你的小骚屄里去狠狠地干你呢！”
“近亲相奸的小骚货应该最喜欢大鸡巴了吧，快过来让我也操操你，我的鸡巴这么大，一定能把你操到骚水乱喷的！”
他们说着说着就不再满足于口头的奸淫，有几个男人走到他们身边，一左一右的各占了一个大奶子嘬着小奶头疯狂吸嘬，乳肉被他们玩弄的不停颤抖，小奶头都被他们嘬得胀大了一圈。
小穴和屁眼里各含着一根粗大凶猛的大鸡巴，她被操得眼泪直流，浪叫不断，没过多久就不行了。
“不要……啊啊……不要再操了……我要尿出来了……哥哥快放开我……”
“没关系，尿吧，我一直都想要狠狠操你的小骚屄，直到把你操尿！”林之恒滚烫粗大的性器在妹妹的小嫩穴里飞快捣弄，湿滑的浪水被大鸡巴操得噗嗤噗嗤乱响，浅浅再也无法抵抗这强烈的快感，蹬直了两腿哆嗦着尿了出来。
人群中马上响起了大片的欢呼声，男人加快套弄性器的速度，大声的吼叫着：“快看啊，小骚屄让她哥哥给操尿了！”
“真是个天生的小骚屄，你亲哥哥操得就这么爽吗，连尿都被他的大鸡巴操出来了！”
浅浅已经说不出一句完整的话，抽抽答答地求饶，“啊啊啊……啊啊……不要……停下……”
帅大叔笑了一声，“不要停下？好啊，让叔叔把你的小屁眼也操到高潮吧！”
两根大鸡巴不顾她还在高潮里哆嗦抽搐，一个比一个快的操干着敏感的穴肉，浅浅没过多久又被他们操上了天，浪水和阴精飞渐而出，那些围观的男人们也冲着她赤裸的身体射出大量的精液。
高潮叫得太大声被爸爸看到了
第二天一早，浅浅还没有睡醒的时候就觉得奶子酸痒，小穴也是胀胀的，她昨天被哥哥和那些男人们操了很久，小嫩屄都肿起来了，全身酸软无力的，休息一晚之后已经恢复了很多，但是小屄里又传来让人上瘾的快感，她就知道自己一定是又开始发骚了。
她费力地睁开双眼，就看到一个黑发茂密的头顶，年轻人的头发乌黑亮泽，他的头还在一耸一耸的，每次他抬头的时候奶尖都会被他嘬得特别爽。
“哥哥……你怎么一大早就来弄我……啊……啊……奶头好舒服……”
“因为我喜欢你的大奶子，想干你的小骚屄呀！”哥哥一边嘬弄拉扯着妹妹的嫩奶头，一边用手指飞快的在小骚穴里抽插，她的淫水越流越多，很快就发出了咕咕邀请声，林之恒笑了一声，挺起粗胀的大肉棒就干了进去，“好紧，昨天被操了那么久怎么还是这么紧？啊，操死你，小骚屄干起来真爽！”
他咬着牙狠狠地干，大肉棒捣得又快又深，浅浅胸前的两只大奶子被撞得弹来跳去，淫荡的景象让林之恒看红了眼，大龟头每一下都要操中她红肿未消的骚芯，浅浅被他干得直摇头，张着小嘴咿咿呀呀的浪叫，“哥哥好坏……啊啊啊……大鸡巴不要干得这么深呀……哦……别顶骚芯……啊……”
“小骚货叫得这么浪，哥哥的大鸡巴就让你爽成这样？”林之恒加大了操干的力度，红胀坚挺的大鸡巴深深插进妹妹娇嫩的小屄里，越来越多的浪水被他操得四处飞渐，“既然你这么喜欢挨操，我就操你一整天，把你的浪子宫都干肿，让你下不了床！”
“不行……今天还要上学呢……啊啊啊……啊啊……太狠了……”
越来越凶狠的操干让浅浅的小骚穴开始痉挛蠕动，赤裸的身体也绷得紧紧的，花穴死死地吸住大鸡巴不放，很快就被布满青筋的大肉棒捣出了白沫。大龟头抵着骚心旋转研磨，把浅浅干得直翻白眼，接连不断的快感让她尖叫着泄了出来，大股大股的淫水从交合出喷出，她在短短的几分钟里就被哥哥的大鸡巴干到了高潮。
“这么快就泄了？小骚屄也太不禁操了，以后要天天操你才行！”
粗壮的大鸡巴毫不留情的插捣着高潮中的小屄，小骚穴不停的哆嗦着冒出大量淫水，浅浅整个人都被他操晕了，不管不顾的放声尖叫，她的声音引来了正要出门的林成元。
他站在门前，看到儿子正在噗嗤噗嗤地操着他的宝贝女儿，立刻大吼一声，“你在干什么？”
林之恒正巧在这个时候一个激灵，热烫新鲜的浓精汩汩的射进了妹妹的小子宫，他爽得叹息一声，才回过头去说：“我当然是在干浅浅了，爸爸你不知道，浅浅最喜欢让男人狠操她的小骚屄了，我都射完了她还夹着我大鸡巴不放呢！”
林成元迈步走过去，果然看到女儿的小嫩屄紧紧夹着儿子的大鸡巴，花唇含着棒身还在不停的抽搐着，一股邪火直冲下身，两腿之间的那根大东西马上挺立起来，“原来浅浅喜欢大鸡巴啊，这倒是好办了！”
第281章  爸爸抠弄小穴，女儿淫荡发情
突然听到爸爸的声音，浅浅被吓了一跳。
怎么办，爸爸看到我被哥哥操了！啊啊，爸爸还在看我的小穴，他的视线好热啊，小骚穴被看得更痒了！
“怎么射了这么多？”高潮没有完全退去的小骚穴还爽得一抽一抽的，每次抽搐都会挤出一缕浓白的精液，林成元把儿子赶走，自己坐到床边，手指插到女儿的小嫩屄里去来回搅动，“昨晚我回家的时候就听说你们两个淫乱的小东西在家门前开乱交大会，把附近的男人都引来了，邻居还专门跑过来跟我说你的小骚屄有多紧，操起来有多舒服，那时我还以为他们在骗我，但是现在看来他们说的都是真的！”
林成元的手法非常老道，修长的手指来来回回的戳弄着女儿的媚肉，敏感的小骚芯已经，被林之恒操肿了，现在又被他狠狠地蹂躏着，浅浅马上就受不了开始浪叫，“啊啊……爸爸不要戳我的骚芯啊……哦……哦……太爽了……我会受不了的……”
“受不了？”林成元阴沉着脸又加了一根手指玩弄她的小屄。
他把手插进深处用力把女儿的小嫩屄撑开，大量的精液在浅浅的尖叫声中淌了出来，“小骚屄里夹着这么多精液，还有脸跟我说你受不了？你哥哥用大鸡巴操你的时候，你不是叫得挺浪吗？”
两根手指插进小穴里面拼命转动，浅浅爽得都快疯掉了。她控制不住自己的身体，像条离水的鱼儿一样挣扎扭动，林成元眼疾手快的按住了她的肩，让她一点也动弹不得，张口含住嫩嫩的乳尖用力嘬。
“嗯啊……啊啊……爸爸嘬得好用力……奶头好麻呀……”
奶头和小穴同时被爸爸毫不留情地玩弄着，这种背德的禁忌感加强了快感的程度，浅浅发现不管是爸爸还是哥哥都能把她玩到神魂颠倒，比昨天被很多不认识的男人们一起操肿了她的小骚屄还要爽！
她夹紧小穴大声地浪叫着，林成元咬着她的奶头把整只大奶子都拉长了，然后又在她难以承受之前突然松开嘴，看着那只弹力十足的大奶子猛地弹回去，像一大团美味的布丁一样摇摇晃晃。
“小骚屄怎么越夹越紧了？”林成元问道。
“嗯……因为爸爸把小屄玩得太爽了嘛……啊啊……我想要……想要爸爸用大鸡巴操我……”
“我怎么就生了你这么个淫荡的女儿，竟然哭着喊着想要用小骚屄吃爸爸的大鸡巴！”
林成元抽出手指，把硬挺勃发的大鸡巴插进女儿还在抽搐的小嫩屄里，狠狠地插到底。
浅浅绷直了身体大声浪叫，“啊啊啊……插进来了……爸爸的大鸡巴插到我的小骚屄里来了……好胀啊……”
女儿风骚入骨的浪叫声刺激着林成元的性欲，让他一插进去就操得又狠又急。
大鸡巴每一记都撞击到小屄的最深处，动作激烈的好像要把女儿的小骚穴操坏一样，浅浅被他干得浪叫不断，媚肉却又饥渴地缠住火烫的棒身，舍不得爸爸的大鸡巴抽出去。
第282章  淫荡的女儿被操到满地乱爬
爸爸的大鸡巴又粗又壮，比哥哥的还要大一些，浅浅还是第一次被这么雄伟的大鸡巴操进小屄，媚肉全都被撑得满胀满胀的，只要稍微动一下就能让她爽到满头大汗，甚至有了一种会被爸爸活活操死的错觉。
“啊啊……不要……爸爸轻一点……太大了……小屄要被干坏了……”
“什么东西太大了？”林成元一手按在女儿的平坦的小肚子上，胯下的大屌对准了掌心的位置狠狠一顶，“说清楚，不然爸爸就要操死你这个淫荡的小骚货！”
子宫被爸爸的手掌压到最低，比鸭蛋还大的龟头一下子就顶开宫口直接闯了进去，凶狠地撞上了娇嫩的内壁，子宫内外同时受到刺激，浅浅都没来得及叫出声就到了高潮，小嫩屄，抽搐着了把大鸡巴夹得死紧，宫口像是一张贪吃的小嘴，含着大龟头用力吸吮着。
几秒钟之后她才从那种灭顶的快感中回过神来，猛地吸了一口气，哆嗦着大声尖叫，“救命……啊啊啊……爸爸操死我了……哦……子宫都要被爸爸的大鸡巴操烂了……好爽啊
“小骚货真欠干，连子宫都能把我吸得这么紧，比你妈妈和小姨都淫荡多了！”林成元另一只手抓住女儿的大奶子玩弄，捏着嫩奶头把奶子都拉长了，又突然松开手看着它自己弹回去，“不过也好，以后爸爸天天都能干你，十几岁的小骚屄就是比别人紧多了，操起来真爽！”
他一巴掌打在不断摇动的乳肉上，把浅浅的小奶头打得更翘更挺，大肉棒彻底捣到最深处，恨不得连两颗睾丸都塞进女儿的小嫩屄里去。大龟头紧紧撞上花心，来回研磨着突起的软肉，龟头上怒睁的独眼对准了软肉连顶带撞，把浅浅干得两眼发花，一股尿意直冲下身。
“爸爸快点放开我……啊啊……啊啊……不要再操了……我要尿出来了……”
“尿吧！”林成元不仅没有放开她，反而操得更狠，浅浅尖叫一声真的尿了出来，尿液喷湿了林成元的胸口，他笑着说：“骚丫头，你还真敢尿？爸爸真是第一次看到你这么淫荡的小骚屄！”
他干红了眼，保持着插入的姿势抱起女儿让她翻了个身，大鸡巴在小嫩屄里整整转动了一圈，又让浅浅喷了不少浪水。
林成元性欲高涨，索性把她放在地上，有力的双臂倒提起她的腿，让女儿的两团大奶子贴在地面上蹭来蹭去，小奶头都蹭得红肿发硬。
“给我爬……”他狠狠的向前一顶，“爸爸要惩罚随便喷尿的小淫娃！”
“啊……不要……这样插得太深了……啊……”浅窄的小穴被大鸡巴狠干，大量淫水因为流不出而开始倒灌，爸爸那根超极大鸡巴像是活塞一样把她浪水全都顶回子宫里，浅浅的小肚子很快就鼓了起来，活像是被爸爸干到了怀孕一样。
她受不住这样强烈的操干，哭着求爸爸放过她，“不要……啊……我错了……爸爸饶了我吧……”
第283章  情色公交车：被男人操进流精的小骚穴
浅浅被哥哥操过一次以后又被爸爸狠狠地干了一场，等到爸爸用精液灌满了她的小子宫，时间已经不早了，浅浅连澡都没来得及去洗就出了门。
她穿了一件薄薄的白衬衫，下面是一条短裙，一路小跑的赶上公交车却发现车上已经没有坐位了。
公交车上除了几个赶早买菜的大妈和浅浅之外全部都是男人，离浅浅最近的是一个戴着眼镜的中年男人，穿着一身笔挺的西装，看起来斯斯文文的。
“小姑娘没有地方坐了吧，要不要坐到叔叔腿上来？’男人指了指她的大腿说：“你也太不小心了，坐到我这里应该还能安全一点。’
浅浅顺着他的手低头一看，发现自己的大腿内侧有不少浓白的精液正在缓缓的往下流，这时她才后知后觉的明白过来，她今天出门走得太急，竟然忘记穿内裤了！
这个叔叔很亲切，看起来像个好人，她想了想冲着男人点点头，说了声谢谢试探着坐到了他的腿上。
男人顺势搂住了她的腰，大手在她裸露的大腿上色情的抚摸着，“精液都多到流下来了，应该不是一个人射进去的量吧，看不出来你长得很乖巧，其实是个淫荡的小骚货啊！’
他的手顺着浅浅的大腿向上摸，一直钻进短短的裙子里，手指摸到软嫩的…………花唇，顺着肉缝来回拨弄了两下，手指就被精液和淫水完全沾湿了。
坐在他们对面的一位大妈瘪了瘪嘴，说：“现在的小姑娘真是不要脸哦，穿得那么骚，裙子短得都要露屄了，还敢直接坐在男人腿上，也不怕让人给操了！’
她身边的另一个大妈阴阳怪气地说：“人家就是不怕才敢坐上去啊，我看她就是个欠操的小骚货，离了男人就活不了，巴不得能有男人干她的骚屄呢！’
男人的手一下下的玩弄着她的小穴，浅浅被他玩的气喘吁吁，本来还有些犹豫，可是这两个大妈实在是太气人，她反而不想再忍了。
她主动敞开双腿，湿漉漉的小骚穴在裙底若隐若现，“嗯……叔叔把我弄得好舒服啊……小屄好痒呢……’
“痒了就不要忍着，正好让叔叔来给你解解痒吧！’男人放出硬挺的大肉棒，掀起她的裙子露出流着浊白精液的小嫩屄，大龟头顶在穴口上一下子就干了进去，“好紧的小屄，又嫩水又多，把我的大鸡巴夹得爽死了，果然还是年轻的姑娘最好了！’
“啊……啊……叔叔的大鸡巴插进来了……好爽啊……’浅浅靠在男人身上，两手向后环住他的脖子，一对大奶子被他顶得上下弹跳，粉嫩嫩的花唇费力吞吐着男人的粗壮的性器，发出咕啾咕啾的淫响，“叔叔的鸡巴好大……啊……快点操我的小嫩屄……啊啊啊……那些人老珠黄的老婆子……就算是发骚也没有大鸡巴肯去操她们了……’
大妈们被她气得直哆嗦，男人却笑了，低沉的声音性感而富有磁性，搂着浅浅挺腰大肆操干起来。
第284章  情色公交车：乘客轮奸，肚子都被精液撑大了（一更）
浅浅两腿大开的坐在男人腿上，小巧紧致的嫩屄里夹着粗壮的大鸡巴，被它一下一下的顶操着，浪水在全车乘客的注视下源源不断的滴落下来。
炽热的大鸡巴抵住了娇嫩的媚肉，把小穴干得噗嗤噗嗤不停收缩，里面的浓精和充沛的淫水让每一下抽插都十分顺畅，男人怒挺的性器又粗又长，把小穴都撑得变了型。
“不……不要……啊啊……不要肏我了……大鸡巴插得太深……小屄太舒服了……”
“别怕，叔叔会让你更舒服的，我要把你的小骚屄干肿，让你爽到喷水！”男人抽出肉棒又狠狠的捣了进去，两手抓住浅浅的衬衫用力一扯，扣子被扯的到处飞渐，一对丰满淫荡的大奶子立刻跳了出来，又被他罩在掌心发了狠的揉弄，“还说不让操，你出门连内衣都不穿，露着小骚屄和大奶子，明明就是想要被男人狠狠地玩弄嘛！”
“啊……不是的……我是出门太急了……哦……不要顶骚芯啊……那里都被哥哥和爸爸操肿了……”
“你爸和你哥一起操你了？”亲近相奸的话题让男人极度兴奋，大鸡巴直接胀大了一圈，更加疯狂的顶操着她敏感的小骚屄，“骚奶头现在还肿着，也是被你爸和你哥嘬的吧？你就这么欠操，连爸爸和哥哥的大鸡巴都不放过？”
圆硕的龟头顶进子宫里用力碾压旋转，浅浅爽得快要死了，拼命地哭叫起来。
突然小奶头被人捏住用力一揪，一个陌生的声音喘息着说：“小妹妹真是个淫荡的痴女，你这么骚，是个男人就可以干死你吧？正好我已经很久没有操过女人了，先让我尝尝近亲相奸的大奶子香不香！”
一个大学生模样的年轻人一口含住了她的奶头用力吸吮，小小嫩嫩的奶尖都被他嘬疼了。
在公交车上被不止一个男人玩奶子干小屄这种事实在是太羞耻了，可是也更加刺激，浅浅没…………坚持多久就被他们玩到了高潮，小嫩屄夹着大鸡巴一个劲的喷着阴精，淫荡的样子让车上所有男人的大鸡巴都硬了起来。
他们全都围到了浅浅身边，掏出大屌在她柔嫩的肌肤上来回磨蹭，两团大奶子分别被两个不同的男人握住，小奶头被他们嘬弄出啧啧的淫响，最初操她的男人已经在她的小屄里射了一次，又有别人挺着大屌补了上来。
全身的肌肤都被男人们疯狂的爱抚着，他们玩她的奶子干她的小屄，后来竟然连她的小屁眼也不放过。
一根大鸡巴沾满了淫水顶进她紧缩的小屁穴，整支勃起的大肉棒深深捅进她的肠道，狂暴的抽插起来，直到将炽热的精液全部射进她的体内。
男人们只是射了一次还不满足，他们轮流的操干着她的小屄和屁眼，越来越多的浓精伴随着她的尖叫声射了进去，小子宫和肠道都被烫得哆嗦抽搐，浅浅也被他们操得高潮了很多次，等到公交车到站的时候，她的小肚子已经像是怀孕一样的鼓了起来。
“到学校了，求求你们不要再操了。”
他们意犹未尽地放开了她，浅浅终于颤抖着走下车，大量的精液在她走动间流淌下来。
她的衬衫已经被撕破了，两团大奶子上布满了红痕，就这样迈进了学校的大门。
**************************************
第285章  在全班同学面前被老师抠出小屄里的浓精
浅浅刚一走进学校就被男生们发现了。
“我操，你们快看，那个不是林浅浅吗？”
“哇，她的奶子真大，还有精液顺着大腿往下流呢！”
浅浅像是一颗燎原的火种，所过之处点燃了男生们身体里蛰伏的欲望。
他们像是狩猎小羊的狼群，开始只是跟在她的身后，后来就按捺不住的把她围了起来。
他们试探着触摸她的身体，抚摸的地方也从最初的肩头手臂渐渐变成了奶子和屁股，浅浅被他们摸得全身发软，好几次都差点跌倒，只能无力地呻吟着，“不要……啊啊……你们不要再摸了……”
“站不稳吗，我来帮你吧？”一个男生把两根手指并在一起，一下子就插进了她湿漉漉的小嫩屄里。
浅浅哆嗦着浪叫一声，“哦……不要插小屄……啊啊……戳到我的骚芯了……好爽……”
淫荡的叫声成了最好的信号，男生们一拥而上，争先恐后的玩弄着她的身体。浅浅被他们玩得止不住浪叫，原本不长的走廊像是没有尽头一样，最后她是被男生们戳着小屄，揪着奶头，一步一喘的走进了教室。
班主任裴鸿光已经站在讲台前了，他看到浅浅娇喘阵阵的走了进来，嘴角立刻扬起一道弧线，“你还敢来上学？昨天你和小区里的男人们公开淫乱，今天又这样跑来上学，难道是那些男人都不能满足你，所又跑来勾引我们了？”
他把围在浅浅身边的男生都赶走，抓住一只肥硕的大奶子把她拉到自己身边，“你给学校的声誉造成了非常不好的影响，所以老师要罚你，现在把你裙子脱掉，然后蹲到讲台上去！”
浅浅的衬衫已经在刚才被男生扯掉了，全身上下只剩一条短裙，但是老师发了话，她不敢违抗，哆嗦着在全班同学的面前把它脱掉，一丝不挂翘着浑圆的小屁股，在全班人的注视下手脚并用的爬上讲台。
裴鸿光盯着她的一举一动，腿间的大肉棒已经苏醒。
他分开浅浅的双腿，让她把还在流着浓精的小屄彻底暴露出来，修长的手指顺着肉缝自下而上的来回挑动，碰到顶端的小骚核时还重重的弹了一下。
“啊啊……别弹小核……那里很敏感的……”
“小骚屄里怎么会有这么多精液，你来之前又跟小区里的男人们玩乱交了？”裴鸿光听到她的浪叫声目光更加幽暗，两根手指一起插进了小嫩屄，在里面旋转抠挖，鼓胀未消的骚芯根本经不起这样的玩弄，浅浅控制不住的颤抖着，越来越多的浓精被淫水冲了出来。
“不是的……啊啊……这是爸爸和哥哥射进去的……还有刚才在公交车上……他们射了好多……哦……老师不要……骚芯要被你戳烂了……”
裴鸿光冷哼一声，近乎粗暴的从小嫩屄抠出更多浊白的浓精，“走到哪就浪到哪，都被那么多大鸡巴操过了，小骚屄还这么紧，真是个欠操的骚货！”
他飞快的把精液从小屄里挖出来，骚芯和小阴蒂都时不时的被他玩弄，浅浅被他玩得太爽，几分钟就要高潮一次，最后更是开始大量的潮吹，把子宫里残存的精液都全部冲了出来。
裴鸿光这才满意的点点头，放出挺立好久的大鸡巴，说：“终于干净了，现在老师要开始正式罚你了！”
以后只要珍珠破百，大肉团子就会加更哒！
这篇文一直没有什么人气，还请宝宝们以后继续支持，希望人气能够慢慢的多起来。
爱你们哟！
第286章  老师教你们怎么操这个小骚货
裴鸿光侧过身，让在座的同学们都能看清两人的性器，“看好了，老师要教你们怎么操死这种随时随地都在发浪的小骚货！”
圆硕的大龟头气势汹汹的顶在穴口上，把细小湿润的花穴微微撑开，他腰间用力向前一挺，大鸡巴噗嗤一声尽根插进瘙痒的小嫩穴里，直接捣进了花心。
浅浅的身体一抖，发出舒爽的呻吟，“啊……老师的大鸡巴插到小骚穴里来了……好大呀……哦……小屄被撑得好胀……”
从刚才被老师抠挖精液的时候起，她的小骚屄就痒得难受，虽然高潮了几次，但是手指显然不如真正的大鸡巴来的舒服，浪穴里的媚肉紧紧吸着裴鸿光的大肉棒不放，像是一条条小舌头一样不断的蠕动着想要得到更激烈的操干。
“小骚屄把我的大鸡巴吸得这么紧，真浪，怪不得连你爸爸都会忍不住干你！”裴鸿光握着浅浅的脚踝，把她的两条腿最大限度的分开，吞吐着大鸡巴的小骚屄在全班同学的面前赤裸裸的暴露出来，紫红粗长的大鸡巴杵在里面飞快的干着，小浪穴随着他的插捣发出阵阵咕啾咕啾的浪水声。
“啊……好深……轻一点……小屄要被大鸡巴干穿了……”
浅浅清楚地感受到大龟头顶开紧缩的穴肉一直捅到小骚穴的最深处，并且完全没有要抽出去的意思，还在继续向里面挺进。
她本能的夹紧了小穴想要阻止大鸡巴的入侵，但她根不敌不过老师强大的力量，巨长的大屌毫不留情的冲破媚肉防线，棒身上愤起的青筋凶悍的剐蹭着浪肉，不断给她带来强烈的快感，“啊啊啊……救命……大鸡巴干到子宫了……不要再干进去了……太深了……老师饶了我吧……”
裴鸿光一点也没有因为她的哀求而放缓速度，性器一下接一下的捣弄着学生红肿的小嫩屄，“你们都看好了，像浅浅这种小骚货一定要狠狠地操，不管她叫得多可怜也不能停下来，她的小骚屄太浪了，必须把她干到高潮喷水才能让她老实！”
他凶猛的抽插操干，大鸡巴从不同角度以不同的力道插入狠操，每一下都顶得又深又重。浅浅娇嫩的花唇被老师茂密粗硬的耻毛刺得发红，小骚核不知羞耻的挺立着，她沉迷在老师给予的快感中，夹紧小屄浪叫着承受那一下狠过一下的撞击，浪肉饥渴地含住老师的大鸡巴不放。
“阴蒂是女人身上最敏感最骚浪的地方之一，在操小屄的时候一起刺激这里，不管是什么样的小骚货都会很快高潮！”裴鸿光一边噗嗤噗嗤的猛操，一边按着小骚核打圈揉弄，铺天盖地的快感让她爽到脑子一片空白，除了淫荡的浪叫挨操就再也想不起别的事情。
“哦……哦……好爽……老师在玩我的小骚核呢……要死了……啊啊……大鸡巴好热啊……操我……用老师的大鸡巴操死我……”
大鸡巴无情的捣干着骚浪的小嫩屄，浅浅哭叫着高潮了一次又一次，最后活生生的爽到晕死过去，迷迷糊糊的好像听到老师叫了男同学上来一起操她。
第287章  同班同学轮操小骚货
男生们都很激动，虽然他们每一天都是蠢蠢欲动的，但是真的和女生做爱还是第一次。
讲台上的浅浅已经被裴鸿光的大鸡巴操晕了，两条长腿没有了并拢的力气，紫胀的大肉棒从小骚穴里抽出来的时候，整个小穴还在抽搐，穴口来不及闭合，浓白浓白的精液着肉缝缓缓的向外流。
“记住我刚才说过的话了吧，找到她的骚芯用力狠操，不管她怎么哭怎么叫，直到把她的小骚屄干到高潮喷水，否则就不许停下来。”
裴鸿光后退两步，班长大步到了讲台前。
他发育的很好，身高已经超过了很多平庸的成年人，两腿间耸立的大鸡巴也是相当可观，充满朝气的脸庞激动到发红，结结巴巴地说：“浅浅，我，我要操你了！”
虽然性器的尺寸非常令人满意，但是整根肉棒还是干净的粉红色，浅浅只看了一眼就缩紧了小骚穴，她的小屄又开始痒了。
浅浅用手扒开湿滑的花唇，露出里面还在抽搐的浪肉，风骚淫荡地邀请着，“来吧班长……把你的大鸡巴插进来……操我……”
少年粉嫩嫩的大龟头顶在穴口上，轻轻的蹭了几下，结实的臀部突然向前一挺，大肉棒在一瞬间挤开穴肉，狠狠的捣进了花穴的最深处
“啊……插进来了……班长的大鸡巴……插到我的小骚屄里来了……好爽啊……”
赤裸的大奶子在班长眼前色情的颤动着，给他带来了极大的视觉冲击。
他伸出手把两团丰满的乳肉用力挤在一起，掌心来来回回的磨蹭着硬挺的小奶头，小骚穴贪婪的吞吐着他的大肉棒，交合的地方不断发出噗呲噗呲的操穴声，浅浅被大鸡巴搞得大声浪叫，毫不掩饰的发泄着自己的快感。
“班长……啊啊……大鸡巴把小屄干得好爽啊……老师快看……大鸡巴要把我的小骚屄操穿了……”
纤细的腰肢随着班长的顶操前后耸动，她主动追逐着，用自己淫荡的浪肉去套弄那根火热的大肉棒。丰沛的浪水伴随着咕啾咕啾的声音四处飞溅，媚肉骚芯都被他操得酸爽不已，但是浅浅仍然觉得不够，她还想要被更多的大鸡巴狠操，想要得到更强烈更疯狂的高潮。
“操我……用力操我呀……好痒……小屁眼也痒……你们快来……把我的浪屁眼也操穿……”
“小骚货，你怎么这么浪！”别的男生也忍不住了，他们一个个都挺着粗壮的大鸡巴走到浅浅身边，有人托起她的小屁股把大屌直接插到她的屁眼里，两根大鸡巴一起飞快的奸淫着她的浪穴。
浪水和肠液一起涌出，她的浪叫声再也没有停过。
男生们围在一起七手八脚的玩弄着她的身体，每一下触碰都能激起令人晕眩的快感，每一声呻吟都是撩人的色情。
一个人射了就有另一根大鸡巴插进来，小骚屄一刻不停地吞吐同学们的大肉棒，越来越多的淫水都被他们捣成了泡沫，浅浅淫叫的声音也变得嘶力竭，哪怕不用去看也能猜出她被操得有多爽。
“要死了……啊啊啊……不要停……操我……用你们的大鸡巴操死我……”
第288章  羞耻的教学参观日：在学生面前被家长玩弄的
作为一个幼儿园老师，雅歌是很喜欢孩子的，今天是幼儿园的教学参观日，她本来准备了很多活动，但是她的身体从昨晚就开始燥热难耐，就算手淫小穴一连高潮了好几次都不能缓解那种空虚的饥渴，她迫切地想要男人来疼爱她，想要浓稠滚烫的精液灌满她的体内。
她忍着小穴里一阵一阵的瘙痒出了门，惊讶地发现有很多人大胆的在街边做爱。
穿着校服的女孩扶着墙，被一个中年男人抬起一条腿，吞着大鸡巴的小嫩屄没有一丝一毫的遮挡，喘息着被干出大量淫水。
女白领趴在私家车的后座上，高高翘起屁股承受着年轻人大力的抽插，臀瓣在年轻人飞快的撞击下弹弹颤颤，滴落的浪水把身下的真皮座椅都打湿了。
雅歌有些不知所措，她不知道为什么会这样，好像所有人都在一夜之间陷入了疯狂。
眼睛能看到的地方全是男男女女做爱纠缠的肉体，耳朵里充满了淫荡的呻吟和浪叫，她的小屄也变得更骚更痒，淫水已经浸透了薄薄的内裤，顺着她笔直的大腿流了下来。
她在地铁上被几个不认识的男人摸了奶子和小屄，内衣和内裤都被他们抢走，好在她的脑子里还维持着最后一丝理智，总算是坚持到了学校，可是当她走进教室的时候，就觉得自己再也坚持不下去了。
她所就职的幼儿园奉行的是小班精英教育，每个班最多只有十名学生，今天还有两个孩子没有来，所以到场的只有八个孩子和他们的家长。也不知道是怎么回事，今天来参加教学参观的全是爸爸们。
雅歌一进教室就被那些高大的爸爸们围在中间，呼吸间全是男人身上充满侵略性的气息，感觉到他们的眼神从自己身上扫过，她就觉得两腿发软，有点要站不住了。
刘爸爸最先走到她身边，隔着衣服捏住一颗小奶头捻来捻去，“老师怎么来晚了，奶头还这么硬，是不是在路上被大鸡巴干了小骚屄，所以才会迟到的？”
隔着衣服被人玩弄奶头不仅会有捏弄拉扯的快感，而且布料的磨蹭也会让敏感的奶尖变得更坚挺。
雅歌夹紧双腿颤抖着向后躲，“啊嗯……不要捏奶头啊……孩子们还看着呢……”
刘爸爸捏着比刚才又硬了几分的小奶头用力一拽，雅歌浪叫一声就被拉到了他怀里，“老师这是什么意思，要是没有孩子看着我们可以扒光了你的衣服，尽情玩你的浪奶头了？”
一只大手从她身后扯下了她的裙子，张爸爸色情地抚摸着弹软的臀肉说：“那可不行啊，今天可是教学参观日，孩子们怎么能离开呢？不如就在孩子们面前玩吧，让你的学生们看着你发情被我们操到高潮的样子，是不是想想都觉得很刺激？”
“这也太淫荡了……不行的……”雅歌还想抵抗，但是被男人玩弄身体的快感实在太强烈了，一直在骚动的肉体再也没有办法抗拒，突然两根粗长的手指直接插进了她瘙痒的小屄，雅歌全身僵硬的叫了起来，“啊啊……不要……别在孩子们面前抠小穴啊……”
第289章  爸爸抱着儿子去吃老师的大奶子
男人的手指很粗也很长，就那么直接的插进了雅歌的小嫩屄，用力戳弄着她瘙痒发情的浪肉，她尖叫一声夹紧双腿，身体因为这突如其来的快感剧烈颤抖。
她的衣服被爸爸们七手八脚的扒了个精光，但是就算是在脱衣服的时候，张爸爸的手指也没有从她的小骚穴里抽出来，孩子们就站在她的对面，一双双天真懵懂的大眼睛直勾勾地看着她甩着大奶子喘息颤抖的样子。
“哇，老师的咪咪好大呀！”
“对呀，比我妈妈的咪咪还要大呢！”
孩子们天真无邪的话语让雅歌觉得非常羞耻，她身为老师却在学生面前一丝不挂的被他们的爸爸玩弄小骚穴！
最要命的是，她还觉得很爽很刺激，比在地铁上被人疯狂的戳弄骚芯还要刺激！
小骚穴被张爸爸霸道的玩弄着，发出咕啾咕啾的声音，雅歌爽得几乎站不住，哆嗦着说：“不要这样……求你了……别让孩子们看我……啊啊……手指插得太深了……”
“老师不是被我玩得很舒服吗？”张爸爸曲起手指，用力抠挖紧致的弹滑的浪肉，“没想到你是这么淫荡的老师，在自己的学生面前露着小骚屄被我玩到浪水直流，你就这么爽吗，小骚屄夹着我的手指不放呢！”
他的手指深深的插进小屄里旋转顶弄，把她的小肚子都顶得一鼓一鼓的，别的爸爸们也不肯只是旁观，他们全都围在她的身边，一只又一只火热的大手在她赤裸的身体上游走，色情的抚摸着她的肌肤，刘爸爸抓住一只饱满的大奶子用力揉，把白皙乳内都揉得发红。
“儿子，你们老师的奶子是不是很好看？”他问。
“好看，老师我想吃奶！”小男子蹦蹦跳跳地说。
雅歌已经被爸爸们玩得快要爽死了，太多的快感不能发泄出去，她只能摇着头大声浪叫，“不行……哦……老师没有奶……啊啊啊……不要再抠我的骚芯了……”
“老师怎么能拒绝学生的要求呢，他还不到五岁呀，要不是你的奶子长得这么大这么浪，我儿子怎么会想要吃你的奶呢？”刘爸爸把儿子叫到身边，抱起他说：“去吧，尝尝你们老师的奶子好不好吃！”
小男孩不知道大人们到底是在做什么，他只本能的怀念当初吃奶的那种感觉，所以他趴在雅歌胸前，两只小小的手捧住乳肉，小嘴一嘬一嘬的卖力吸吮起来。
雅歌马上舒服的叹息一声，孩子吃奶的力道很轻柔，骚浪的小奶头快速在孩子嘴里硬胀起来，就连小骚穴都跟着夹得更紧，但是一段时间之后这种轻柔的嘬弄就不能再满足她，她按住孩子的头想要获得更多的快感，“好孩子……用力呀……使劲嘬老师的浪奶头……好痒啊……”
“小婊子，发起骚来连自己的学生都不放过，你就这么浪？”刘爸爸把儿子放到一边，在她弹跳的大奶子上打了一巴掌，“看来还是得靠我们这些大人来满足了你了，站稳一点，我要嘬你的骚奶头了！”
第290章  为什么要把大鸡鸡插进老师的屁屁里？
男人的力道比几岁的孩子强很多，刘爸爸刚一把小奶头含进去就开始用力的吸吮，雅歌马上舒服的仰起头，嘴里发出一声声销魂的呻吟。
她扶着刘爸爸的头，看着自己的大奶子被他嘬得上下弹动，另一颗风骚的小乳珠也因为强烈的快感而硬挺起来，张爸爸曲起手指弹了它一下，“这颗骚奶头还没人碰就硬成这样了，老师就这么喜欢喂男人吃奶吗？”
“喜欢……啊啊……好喜欢男人来吃我的奶呀……哦……好爽……”
“孩子们还看着呢，老师怎么不知道害羞了？”
雅歌已经沉浸在这种色情的环境里不能自拔，她挺起胸，把另一只寂寞的大奶子送到张爸爸手里，“因为奶子被玩的太舒服了……好爽啊……快来玩我……嘬我的浪奶头……”
两位爸爸一左一右的嘬着敏感硬胀的小奶头疯狂吮吸，孩子们奶声奶气地追问着爸爸为什么要去吃老师的奶，另外几位爸爸笑着说：“因为你们的老师是个小骚货，她的大奶子如果没有人嘬就会浪得难受，所以就算以后教学参观日结束了，你们几个要记得天天去吃她的奶，这样你们的骚屄老师才会爽！”
雅歌听着他的话又是羞耻又是激动，她扭动屁股夹紧瘙痒的穴肉，“不要教孩子们这种事啊……哦……如果天天被他们吃奶……我会受不了的……”
“我们都不怕孩子被你带坏，你却只担心自己受不了？”一位爸爸走到雅歌身后把她抱了起来，让她的两腿淫荡的敞开着，粗长热烫的大鸡巴一下子就干进了她的小骚穴里，“怎么都湿透了？我还没用力，小骚屄就把我的大鸡巴吸进来了，只是被男人吃了两口奶而已，你就这么迫不及待的想要挨操了？”
“哦……哦……大鸡巴插进来了……插到我的小骚屄里来了……好大呀……啊啊啊……操我……用大鸡巴使劲操我……”
男人挺动着腰身操干雅歌的小骚穴，孩子们好奇地走到她身边，抬头看着吞吐着大鸡巴的小穴，“爸爸为什么要给老师把尿呀，老师自己不会尿尿吗？”
“爸爸不是在给你们老师把尿，是在操你们老师的小骚屄！”男人加抽插的力道，大鸡巴在所有人的注视下恶狠狠地贯穿了雅歌的小穴，让她的浪叫声比刚才更响亮更风骚，“老师快跟他们解释一下吧，你为什么要露着小骚屄被我操？”
粗暴的挺弄带来了电击一样的快感，肥厚的花唇被大鸡巴捣弄到充血，浪水顺着棒身从小骚穴里流出来，又滴滴答答的落到地上，也难怪孩子们会以为她在尿尿。
雅歌已经爽到无法思考，除了绞紧小屄里那根狂暴的大鸡巴，她能做的就只有淫叫，“因为老师是个小骚货……小屄好痒……最爱被大鸡巴狠操了……啊啊啊……好舒服……大鸡巴要把小骚屄顶穿了……”
湿滑的穴口被撑得满满当当，大肉棒滚烫的温度烫得她快要发疯，花穴剧烈收缩吮吸着男人的大鸡巴，大龟头顶在子宫口上旋转研磨，强烈的刺激让她的小骚核都胖鼓鼓的挺立出来。
第291章 学生和家长一起玩弄骚货老师
孩子们站在她前面，一张张小脸正好对着被人狠操的小屄，他们一下子就发现了那颗挺立而出的小骚核。
一个孩子好奇心最重，他伸出手用两根稚嫩的手指捏住了老师的敏感的小阴蒂，还新奇地揪了揪，“你们快看呀老师这里长了一颗小球球，硬硬的，真好玩！”
小骚穴已经快被大鸡巴操烂了，雅歌哪里还能承受小骚核被捏弄的快感，她突然大声尖叫起来，赤裸的身体绷紧僵硬，“啊啊……不行……不要玩老师的小骚核呀……哦……泄了……老师被你捏到高潮了……”
“你这种淫荡的小婊子是怎么当上老师的？”身后男人享受着小骚屄高潮中的抽搐紧缩，但是大鸡巴却一点也不肯放松，甚至一下比一下插得更重。
他不仅在奸淫着雅歌的肉体，还要用淫邪的话奸淫她的精神，“老师真浪啊，连几岁的孩子都不放过，露着小骚屄勾引我儿子来玩你的骚豆子，你是变态吗？被这么小的孩子玩都能马上高潮？”
雅歌已经爽到两眼翻白了，诱人的裸体在男人怀里控制不住的抽搐着，小骚屄因为剧烈的高潮开始喷水，“我是骚货……啊啊……学生玩了我的小骚核……好爽呀……呜呜呜……我要死了……老师的淫荡小骚穴要被玩死了……”
“操，小浪屄吸得真紧，我要射了！”
男人被高潮中的小骚屄嘬弄的欲仙欲死，大鸡巴在雅歌的小屄里疯狂抽搐了几十下，低吼着把热烫浓稠的精液全都射进了她的子宫，雅歌被烫得大声哭叫，又哆嗦着喷了不少阴精，大肉棒才从她体内抽了出来。
但是她根本没有休息的机会，刘爸爸马上就接替了男人的位置，铁棒一样的大屌不由分说的直接挺进小屄，而且一插进来就是一顿强悍的猛操。
他气喘吁吁地抱着雅歌耸动强劲有力的腰身，含住她的耳垂说：“儿子，你也过来玩玩你们老师的小屄豆子，她这么骚，一定要狠狠地的玩她才行！”
男孩瞪大了双眼看着他们交合的性器，伸出小手抚摸她湿滑的花唇，担忧地问：“爸爸的鸡鸡真大，比我的手腕还要粗呢，全都插到老师的屁屁里面去了，老师不会疼吗？”
“我不疼……啊啊啊……老师好爽啊……你爸爸的大鸡巴把老师的小骚屄操得爽死了……”
一想到自己正在被父子两个人一起玩弄，而且孩子还是她的学生，雅歌的身体就变得极为敏感，稍稍有一点触碰就能让她爽到发抖。
体内高涨的欲火把她的理智和羞耻都燃烧殆尽，她像是一只发情的雌兽，满脑子里想的只有得到更多的快感。
她用力把大腿张得更开，淫荡的蛊惑着，“你也来摸摸老师的小豆子……哦……对……就是这样……玩它……玩烂老师的小骚屄……”
孩子一开始只是小心翼翼地戳了戳，在得到雅歌放浪夸奖之后就捏着小骚核来回拉扯，骚芯和小核同时被一对父子进攻，她连五分钟都没能坚持住就到了高潮。
然后就是一对对父子配合着淫玩她的身体，当几位爸爸都射过一次之后，她的小肚子已经像是怀孕一样的鼓了起来，孩子们也开始学着爸爸的样子叫她骚货，睁着一双双亮闪闪的大眼睛期待着接下来的游戏。
第292章  亲子游戏：绑住老师的奶头和小阴蒂
雅歌被几位爸爸轮流操了一场，小骚穴里面被他们灌满了浓精，雅歌也高潮了好多次，爽得差点疯掉。最后一位爸爸射完之后，她全身赤裸的躺在地上，大奶子被压得扁平扁平的，小屄里面的精液不停的向外流。
就在她以为终于以休息的时候，刘爸爸神清气爽地问了一句：“今天不是教学参观日吗，总不能这么快就完事了吧？我听说接下来还有亲子游戏，老师一直趴在地上不动，难道是想偷懒吗？”
雅歌哆嗦着从地上爬起来，小屄里面还是麻酥酥的，好像爸爸们的大鸡巴仍然在操弄着她，必须要集中精力才能把话说清楚，“亲子游戏是要全家一起来做的，但是孩子们的妈妈都没有来，只有父子可能不太方便。”
“没关系，不是还有老师在嘛！”刘爸爸的话立刻得到其他几位爸爸的认同，“反正老师的小嫩屄已经被我们操过了，暂时当一当他们的妈妈也没什么不行的，那就开始吧。”
第一个游戏是小小领路人，规则是孩子领着蒙上眼睛的妈妈给她带路，爸爸帮助妈妈躲避掉路上故意摆放的障碍物，哪个家庭最先到达终点，就是冠军。
刘爸爸听后点点头，“规则很简单，但是这样玩太没有意思了，咱们来把它变得好玩一点，也让老师更爽一些！”
雅歌迎上爸爸们炽热的目光，颤抖着问：“你们想要怎么改？”
他们笑了笑没了回答，商量一阵过后，用一个可爱的卡通眼罩蒙上了她的眼睛，有人在她耳边说了一句不许偷看，雅歌正要点头突然僵直了身体发出一声尖叫。
她敏感娇嫩的小奶头不知道被什么东西绑住了，像是一条细细的绳子，奶头根部都被绳子系住，紧接着有人扒开了湿润的花唇，开始拨弄娇嫩的小骚核，“啊……等等……你们要干什么……”
“准备一下游戏的道具，不是要让孩子们牵着你走吗，只是牵手的话怎么能满足老师这么淫荡的身体呢，所以我们想出了一个能让你很享受的办法！”
雅歌看不见男人具体在做什么，但是小小的阴蒂在男人的拨弄下快速充血肿大，她能明显的感觉到她的小骚核也被他们系了起来，而且她身上的绳子是连在一起的，不管牵动哪里都能同时刺激到她的奶头和小核。
绳子不算太紧，并不会伤害到她敏感的身体，但又时时刻刻的刺激着雅歌的敏感点，让她一直渴望男人们更疯狂的玩弄她。
两根细细的红绳呈y字形分别绑住了她身上最敏感的三颗小肉珠，雅歌不用看也可以猜到自己的样子肯定是非常淫荡的，爸爸们一定都在挺着又粗又长的大鸡巴看着她，火热的目光色情的在她身上游走，也许过不了多久他们就会忍不住再操她一次了！
越想她的小骚穴就越痒，雅歌甚至已经开始喘息，淫荡的小穴已经开始蠕动，期待着他们的轮奸和玩弄。
好羞耻啊，奶头和小骚核都又酸又胀的，连小屄都开始痒了，他们什么时候才肯把大鸡巴插进来？
第293章 被学生牵着敏感的小肉珠开始游戏
雅歌蒙着眼睛赤裸地站在教室里，奶头和小骚核上还绑着红线，她看不到周围的情况，也不知道爸爸和孩子们是不是正在看着她现在这副淫荡的样子，明明觉得很羞耻，但是他们只让她这样站着却不来玩弄她，反而让她更着急。
难道把她的小奶头和小骚核都绑起来就是为了看着好玩吗？
“还没好吗，你们到底在干什么？”她刚问出口，屁股上就被人打了一巴掌，刘爸爸笑着说：“游戏需要障碍，我们正在替你布置啊，老师是忍不住了吗，小屁股扭得这么骚，是不是特别想要大鸡巴操死你啊？”
雅歌嘴上说着不是，其实小穴里的瘙痒已经快要把她逼疯了。
她真的好想要，想要男人火热的大鸡巴干进小骚穴狠狠地捅她，想要他们玩弄她被绑起来的奶头和骚核！
时间每过去一秒都会让等待变得更加难熬，直到小骚穴已经痒得直抽抽，浪水从穴口垂下一条银丝，她马上就要开口求他们操她的时候，刘爸爸终于大声宣布可以开始了。
第一个上场的是刘爸爸的儿子，他走到雅歌身边，小手拉起雅歌身上的红线，奶声奶气地说：“老师跟我走吧，我来给你带路。”
三颗敏感娇嫩的小肉珠同时被红线拉紧，酸胀和酥痒同步袭击着她的感官，强烈的刺激让她根本无法控制的发出一声尖叫，如果不是有人在后面托住了她的屁股，她已经瘫倒在地上了。
男人的大手色情地抚摸着她的臀瓣，突然又将两根手指插进她的小穴，刘爸爸大声笑着说：“老师真是太骚了，游戏还没有开始就叫得这么欠操，而且我们这么半天都没有碰你，小骚屄为什么倒比刚才更湿了？”
雅歌摇着头说不出话来，小屄被刘爸爸抠弄得快感不断，而且只要她稍微一动哪怕是颤抖一下都会牵动身上的红线，小奶头和阴蒂毫不停歇的向她传递着令人疯狂的快感。
突然红线又是一紧，孩子清脆的声音已经显示出了不耐烦，“老师快一点啊，我们还要比赛呢！”
“啊……我来了……不要再扯了……老师快要受不了了……”
小奶头和阴蒂都硬鼓鼓的挺立着，雅歌的身体被快感冲击得阵阵发软，但是她不敢停下，只要稍稍走慢一点那些敏感的小肉珠就会被孩子牵着向前扯，她受不了这样刁钻的玩弄，只走了几步就哆嗦着泄了一次。
男人们看到她在高潮时喷出大量的淫水也没说什么，只是笑着让她继续走，当她一步三抖的又走了几步之后，刘爸爸突然让她停了下来，“第一个障碍到了，老师的脚边有一个小纸杯，你要蹲下去玩弄你自己的小骚屄，直到用喷出来的浪水把它灌满，不过你刚刚才喷过一次，也不知道这一回要多久才行啊。”
“我办不到……怎么可能有那么多的淫水呢……”雅歌还没说完红线就再次绷紧，奶头和小骚核被扯得稍稍有些疼，但是疼痛夹杂在羞耻的快感里反而让她的情欲更加高涨。
她蹲下去慢慢地摸索着找到纸杯，把它放到小穴下面，“别再扯老师的奶头了……啊啊……我做还不行吗……”
第274章  当众手淫用浪水灌满纸杯
雅歌知道自己的奶头和小骚核已经又胀又肿，在不断膨胀的欲望中变得敏感异常，她看不到男人们充满兽性的眼神，却能感受到视线带来的热度。
他们都在看着她淫荡的样子，而且还要让她做出更淫荡的事，然后再用那一根根粗壮的大鸡巴狠狠地操她。
小浪穴更骚更痒，她两腿大开地蹲在教室里，淫湿流精的小骚屄下面放着一个纸杯，杯沿正贴在湿滑的花唇上，等待着她用淫水把它灌满。
臀瓣上被人响亮的打了一巴掌，刘爸爸催促道：“快点，玩你的小骚屄给我们看！”
“啊……别打屁股呀……”雅歌颤抖着抚摸自己的小穴，花唇已经被爸爸们干得有点红肿，敏感得经不起一点玩弄，她忍着舒爽的感觉扒开肉唇，露出里面嫣红淫荡的浪肉，插进一根手指进去轻轻抽动，“啊啊……你们都是坏人……非要让我在这么多人面前玩自己的小屄……啊啊啊……好舒服……”
她清楚自己的敏感点都在哪里，每一下戳弄都能获得快感，小骚屄迅速的夹紧蠕动，花瓣像只小嘴一样贪婪地吸吮着纤细的手指，淫水以肉眼可见的速度滴落到纸杯里。
男人低哑的声音从身边传来，“老师手淫的动作很熟练嘛，平时是不是经常坐在教室里让孩子们看你抠弄自己的小骚屄呀？”
“啊……不要说这种话……我才不会呢……哦……好爽……”
柔软的阴毛被淫水打湿，紧紧的贴在花唇上，小嫩屄不断发出咕啾咕啾的声音，小穴那里已经变得一片黏腻，她从来没有流出过这么多的浪水，这样的场景实在是太刺激了，她觉得羞耻却又完全停不下来，玩弄小穴的动作越来越快，咬着红唇疯狂的戳干着骚淫的媚肉。
孩子好奇地问：“爸爸，老师在干什么，为什么要把手插到尿尿的方去？”
“因为你们老师是个欠操的小骚货，她的小屄一会不被操就会痒得难受，所以她要一直发骚抠自己的骚屄！”刘爸爸用最淫邪的话语向儿子解释着，他摸向小骚穴，骨节分明的长指摸到不停流汁的穴口，顺着雅歌的手指狠狠地捅了进去。
男人的手指比她自己的粗长不少，雅歌被插得发出一声带着哭腔的浪叫，“哦……不要……不要一起玩我的小屄啊……别动……啊啊……我受不了……”
那根手指不肯配合雅歌的动作，他故意从不同的角度戳干她敏感骚淫的穴肉，他的手指更长总能顶到雅歌自己够不到的地方，而且他的力量和速度也远远超过她，手掌带动着她一起飞快地戳干着小骚屄，给她带来了全方位的快感。
她爽得不停浪叫，身体不受控制的颤抖不已，孩子似乎觉得这样很有趣，一下下拉紧了手里的红线，奶头和小骚核被他拽得又胀又痒，大奶子都跟着一颤一颤的。
“不要……啊啊……我不行了……不要再扯了……小骚核要被扯坏了……”
浪叫变成了哭喊，颤抖也加剧成了抽搐，雅歌翻着白眼倒在刘爸爸怀里，小骚穴疯狂的抽搐起来，阴精和子宫里的精液一起喷出，一下子就灌满了下面的纸杯。
第295章  用身体运送果汁被大鸡巴操得满地乱爬
“老师真是太淫荡了，明明前不久刚刚喷过一次，我还以为可以多玩一会你才会高潮，结果……”刘爸爸看了一眼时间，捏着勃起的小骚核用力一拧，“结果才过了不到五分钟，你就又泄了！”
爸爸们哄笑着欣赏雅歌高潮喷水的骚样，异口同声地说她太骚，一定要操她一整天才行，否则谁知道她会不会骚晕了头，直接对他们的儿子下手，搞不好她会一边嘬弄着孩子们的小鸡巴，一边抠着小骚屄大喊想要大鸡巴来干翻她的骚穴！
雅歌爽过一次以为自己的欲望会消退下去，但是被他们一说竟然觉得那样淫荡的场景也很棒，浪水还在滴滴答答的往下流，她淫荡的小穴竟然又开始期待新一轮的玩弄了！
男人们看出她一直在发情，根本不给她任何休息的机会，第二道障碍的名字是运输小司机，原本的规则已经不可能保持下去，雅歌认命的被他们摆弄着。
要搬运的东西是一盒孩子们喜欢的果汁，刘爸爸把它栓在了红线上，三颗小肉珠已经可怜巴巴的肿胀起来，只是这样就已经够她受的，想不到竟然还要负重！
好在果汁只有小小的一盒并不算重，也不会拉伤她最敏感的坡珀文，地方，但是如影随形的拉扯加大了她的快感，就好像有人同时用力嘬弄着她的奶头和小核，一刻不停的挑逗着她的感官。
她坐在地上不停喘息，一双大眼睛水润迷离，有意识的绞紧了骚痒的媚肉，渴望着那种被大鸡巴贯穿的满足感。
“小骚货，谁让你坐在那里休息了？”刘爸爸两手握住她纤细的脚踝，轻轻松松的把她的双腿提了起来，雅歌惊呼一声只能用手臂支撑自己的身体，紧接着她感觉到穴口一热，圆硕的大龟头顶开花瓣，一鼓作气地操了进来。
发骚犯痒的小骚穴瞬间被灼热的大鸡巴填满，雅歌舒服的呻吟着，“哦……大鸡巴插进来了……好大呀……把小骚屄撑得好爽……”
“爬吧，不许偷懒，小骚屄要含着我的大鸡巴在教室里爬够整整一圈才行！”刘爸爸有力的腰身重重向前一顶，大鸡巴直接突破宫口插到娇嫩的子宫里，“快点，别只顾着发骚，再不爬我就操穿你的骚子宫！”
“不……不要操得这么狠……我爬……啊啊啊……求你轻一点……啊……子宫要被插坏了……”
雅歌艰难的向前移动手臂，两团丰满的大奶子倒垂着淫荡的晃来晃去，充血硬胀的小奶头不停摩擦着地面，爽得她止不住的尖叫。因为小屁股被刘爸爸的大鸡巴顶在腰间，果汁的重量几乎都集中在了敏感的小阴蒂上，强烈的拉扯感让她爽得连呼吸都乱了，好几次无力支撑自己的身体，哆嗦着趴在地上。
刘爸爸毫不留情地顶操着在快感抽搐的小骚屄，“这可不行啊，不能仗着你的小骚屄又紧水又多就这样明目张胆的偷懒，起来，继续像只发情的母狗一样向前爬！”
他每说一句就要恶狠狠的顶操一下，小嫩穴被灼热的性器烫得不停抽搐，越来越多的淫水顺着身体的曲线倒流，有些已经流到了乳峰中间，雅歌承受不住这样凶猛的操干，哭叫着到了高潮。
老师流着眼泪哆嗦抽搐的样子让人分不清是爽还是疼，男孩的身体发生了变化，他红着小脸问道：“爸爸，我的小鸡鸡怎么硬起来了？”
第296章  爸爸儿子一起操，老师的小骚屄好爽
淫乱病毒的可怕之处就在于感染者不受年龄限制，哪怕是还没有发育成熟的孩子，也会在病毒的作用下产生欲望。
男孩看着老师在高潮中抽搐的样子体内突然升起一种从来没有过感觉，他的小鸡鸡酸酸胀胀的，虽然还是一根手指长的小肉芽，但是已经迫不及待的硬挺起来了。
刘爸爸看到儿子的变化大笑出声，奋勇的顶腰狠操，大鸡巴疯狂的捅进小屄深处，就算雅歌哭着求他不要操得这么狠，他也完全没有停下来的意思，“老师真是我见过的最骚最淫荡的女人了，我儿子才几岁就被你浪得小鸡巴都硬了，你是不是应该负起责任来啊？”
雅歌还被蒙着眼，她看不到学生稚嫩的小鸡鸡是不是真的变硬了，但是她的小骚穴却因为刘爸爸的话而变得更紧。
高潮的快感还没有完全退去，雅歌被他干得双眼迷离，媚肉一阵接一阵的紧缩，大量淫水滴滴答答的顺着大肉棒抽插的动作流了出来，奶头和小阴蒂因为果汁的拉扯变得肿大，果汁盒子在她的抽搐中左摇右摆，没有停歇的扯动着敏感的小肉珠，更多快感涌入她的体内，几乎要把她彻底淹没。
“抱歉……啊啊……老师看不到……你的小鸡鸡真的硬了吗……”雅歌试着去寻找学生的位置，可惜话还没说两句就被刘爸爸那坚挺的大鸡巴再次贯穿，紫胀的大龟头一冲到底，狠狠地戳中了花心。
雅歌颤抖向前爬，希望她的学生可以救她，“好孩子……啊啊……快来救救老师……小骚屄要被你爸爸的大鸡巴干死了……”
“可是我也很难受啊，小鸡鸡好奇怪！”男孩走到雅歌面前，想要让她看看自己肿胀的鸡鸡，雅歌正被刘爸爸干得放声浪叫，那根支起的小肉芽正好伸到她的口中，“唔嗯……这是什么……好热……呜呜呜……是小鸡鸡……”
男孩哆嗦着发出一声呻吟，“啊，好舒服，老师不要停，再吸吸我的小鸡鸡！”
“唔唔……小鸡鸡真可爱……”雅歌把男孩小小的性器整个含进嘴里，舌头吸裹着小巧的肉棒，舌尖旋转舔弄着学生的小龟头，“好嫩啊……呜呜……小龟头小小的……是不是被老师嘬得很舒服……小鸡巴更硬了……”
“骚屄，浪货，连学生的小鸡巴你都不放过！”
眼前淫乱的景象让男人发了狂，挺着巨大的肉棒粗暴操弄她的小嫩屄，伴随着大鸡巴狂乱的捣弄，小穴中满溢的淫水被捣得飞溅出来，将交合的性器弄得一片湿滑，雅歌的娇喘声也越来越风骚诱人。
“老师的小骚屄果然是个极品，操得越狠你就越爽！”
粗大的肉枪不停操干着娇嫩小屄，两颗晃动的肉囊把穴口打得通红。
雅歌嘴里含着学生的小鸡鸡吞吐吸吮，小骚屄又被他爸爸的大鸡巴干得噗嗤噗嗤浪水直冒，在这种两头被操的情况下，雅歌教室里爬了整整一圈，高潮再次来临时差点爽死过去，刘家父子也同时把精液射进了她的体内。
第297章 躺在饭桌上用大黄瓜塞住小骚穴
色情的游戏和不断的高潮消耗了雅歌的体力，第二对父子上场时她就已经爬不动了，张爸爸索性让她趴在一颗瑜伽球上，看她一边嘬弄着儿子的嫩鸡鸡，一边狂操她的小浪屄。
瑜伽球摇摇摆摆的，雅歌要绷紧全身的肌肉才能保持平衡不从上面摔下去，球面正好顶着她的肚子，大鸡巴深深地操进来时就成了里外夹攻，大龟头顶撞着扁平的小肚子刺激得她大声哭号。
青筋盘绕的紫胀大肉棒不断肏干着她骚淫的浪肉，上翘的大龟头一下下刮弄着子宫内壁，排山倒海一样的快感让雅歌哭叫着泄了一次又一次，粉嫩的穴肉也被大鸡巴日得红肿起来。
爸爸们带着自己的儿子一对对的轮奸着雅歌的身体，温热的媚肉在颤抖中包裹着肉棒，收缩的褶皱像是一条条小舌缠绵舔弄，让爸爸们爽得发出一阵阵吼声，他们强忍着射精的欲望捏弄她的臀瓣，拍打那一对丰满的美乳，直到雅歌被操得要死要活，实在坚持不住。
“求求你们……啊啊……不要再操了……小骚屄真的要被大鸡巴操烂了……啊啊啊……好多精液……烫死了……呜呜呜……饶了我吧……骚水都要泄干了……”
最后一组父子低吼着把精液射进她的身体之后已经到了午饭的时间，他们让雅歌最先吃饭，然后让她躺在长长的饭桌上休息。
说是休息，其实也不可能真正的让她休息。
爸爸们有得是坏主意，他们把水果切成片，一片一片的摆在雅歌身上，筷子冰凉的尖尖时不时戳上她敏感的奶头，雅歌被他们玩得又是羞耻又是激动，小奶头也在他们的夹弄中越来越硬。
李爸爸一次又一次的用筷子夹着一颗红肿的小奶头向上提，雅歌忍着乳肉被拉长感觉可怜巴巴的呻吟着，“不要……嗯……求你……不要再玩奶头了……好难受……”
“哦，原来这个硬硬的小东西是老师的浪奶头啊！”男人一副恍然大悟的样子说：“我还以为是什么没见过的水果，瞧它又红又胀的样子，真是让人看着就想狠狠地咬一口！”
他们大笑着肆无忌惮的玩弄雅歌赤裸的身体，刘爸爸意味深长地说：“老师身上还有一粒更好玩的小果子，孩子想不想玩？”
孩子们欢呼着说要玩老师的小果子，刘爸爸拿来一根又粗又长的大黄瓜，一下子就捅进了雅歌那灌满浓精的小骚穴里，“老师要夹紧这根黄瓜，里面的精液只要流出一滴你就等着被我们干到回不了家吧！”
几个男孩好奇地按着那根大黄瓜用力往里推，雅歌被插得抽搐哭叫，刘爸爸却不肯放过她，“孩子们不要乱动，先把这颗淫荡好色的小果子洗干净再玩！”
刚才还吊在雅歌身上的果汁被他们拿来清洗小穴，男人有力的手指趁机变着花样揉弄肿胀的小骚核，雅歌哆哆嗦嗦的吟叫着，阴蒂被他们拨弄一下，她就要承受不住的抖一抖。
最后穴口的淫液都被清洗干净，刘爸爸指着挺立小骚核对孩子们说：“这就是你们老师身上最骚最浪的地方之一，你们来玩一玩吧，谁能让她高潮，爸爸们有奖励！”
第298章  火热轮奸小骚穴被精液灌满
孩子们很好奇，雅歌不断发出的浪叫声也让他们硬起来的小鸡鸡蠢蠢欲动，一个孩子直接趴到雅歌白皙肉感的大腿上，伸出一只小小的手指戳了戳硬胀的小骚核，“它好像比刚才更大了，这是老师的鸡鸡吗？”
他的动作没有爸爸们那么熟练，也不如他们力量大，但是这样生涩又轻柔的触感一下子就彻底点燃了雅歌的身体里的欲火，她爽得挺起腰，让自己瘙痒的小屄朝孩子贴得更近，“啊啊……好爽啊……好孩子别停下……再来玩老师的小骚核……”
“是这样吗？”
孩子用两根稚嫩的手指捏住充血勃起的小阴蒂揉弄捻动，有时还会向上拉扯，圆圆的小骚核渐渐被他玩得长了不少，真的像是一根小鸡巴一样淫荡的挺立起来。
“哦……对……就是样……玩老师的小骚核……好爽……啊啊啊……捏它……玩老师的骚屄……”
“真应该让所有人都看看你现在的样子，像只发情的母狗一样让自己的学生玩你的屄，你这种淫荡的女人也配当老师吗？”
爸爸们用最羞人的话刺激着雅歌的身心，他们手把手的教儿子怎么玩弄女人，有人更是直接抓着儿子的小手往她的小骚屄里插，雅歌像是一条离水的鱼一样扑腾挣扎，“啊……不要……太大了……不要把手插进来……小屄会被玩烂的
“怕什么，孩子的手小，也就和我们的鸡巴差不多嘛！”
爸爸们不管雅歌怎么求饶还是抓着孩子的手噗嗤一声插进小骚穴里，孩子觉得那里面软软的滑滑的很好玩，竟然伸开手在她敏感的小屄里来回抓弄，所有骚点都躲不过这样强烈的刺激，雅歌敞开的大腿之间全是浪水，爸爸们兴冲冲的录下了她用小骚屄吞吐学生手臂的视频。
孩子玩够了里面的浪肉就攥起小小的拳头用力捣，小手狠狠地撞上了宫口，雅歌尖声哭叫着翻了白眼，阴精像尿一样喷射出来，浇了那孩子一身。
爸爸们因为这淫荡的一幕彻底疯狂，他们全都围到了雅歌身边，一根根火热坚挺的大鸡巴戳弄着她的身体，小骚穴和屁眼都被人不停的狠操着，她的嘴里也被一根粗壮的性器堵住，连浪叫着发泄快感都成了奢望。
淫荡的小骚屄被一根又根大鸡巴干得不停向外喷水，花唇都被磨得红肿起来，挺立的小骚核也不能幸免，男人恶劣的把它按下去，充血骚硬的小核马上就会弹起来，雅歌也会在这种快要死掉的快感中高潮不止。
男人们看着她被玩弄的样子不停吸气，全都像是有着用不完的力气，他们按着她操完一轮又是一轮，直到肉囊里的精液全都射光了才肯停下来。
雅歌已经爽到不能思考，嘴角流着口水，脸上还带着满足的笑容，小骚穴被他们操了太久不能马上闭合，大量的浓精从敞开的穴口里缓缓的向外流。
太爽了，她觉得自己从来没有这样尽兴过，原来被大鸡巴轮流奸淫是件这么爽的事，全身沾满精液的雅歌瘫软地躺在教室里，以后再她也离不开男人们火热的大鸡巴了。
第299章  和暗恋对象一起被困在电梯里的女白领
安娜是个普通白领，参加工作的时间还不算长，因为长得清纯可爱很受公司里的男同事欢迎，不少人对她表示过好感想要和她交往，但是都被她拒绝了，因为她已经有了喜欢的人。
这份喜欢说白了其实就是暗恋，因为对方是她们项目部的经理叶展程，是一个年轻有为，高大英挺的男人。
他是很多女同事喜欢的类型，更有不少人明里暗里的用尽手段对他展开追求，奇怪的是他也没有接受任何人。
安娜一向很害羞，好几次叶展程主动过来和她说话，她都不敢抬头。只要一听到他那充满磁性的声音她就觉得晕乎乎的，脸颊火烫火烫，心口砰砰的跳个不停。
她也梦想过有一天可以不再这样害羞，希望自己能向那些大胆的女同事一样向他表明自己的心意，其实安娜自己也知道这没有什么可能，她也就是想想而已。
但是最近出了一件天大的事，整个世界都陷入了疯狂。
人们被一种奇怪的病毒感染，不分时间场合和对象，只要欲望来了就会抱在一起干个热火朝天。
周围的一切都变得混乱不堪，男男女女不管认识不认识都可以毫无顾忌的露天交欢，安娜每天上班都变得非常困难，她要时刻注意着身边的情况，才能保证自己不被红着眼的男人拉过去随意奸淫。
今天她也是气喘吁吁的进了公司大楼，从被保安狠操的女主管身边小心翼翼地蹭过去，又躲开大厅里聚众淫乱的十几个人，红着脸上了电梯，还没等她松一口气，就听到一个让她心跳加速的声音喊了一声等等，叶展程大步走进电梯利落地按键关门。
“经理，早啊。”安娜红着脸跟他打招呼。
电梯开始上升，叶展程对她笑着说：“早啊，你今天来得比平常晚了一点，没遇到什么事吧？”
安娜赶紧摇头，心跳剧烈到她自己都被震得有些发抖，用小到几乎听不见的声音说了一句没事，叶展程就走到她面前，一手托着她的下巴让她抬起头来，关切地问：“你说什么，脸怎么这么红？”
喜欢的男人和她离得这么近，她可以闻到他身上清新淡雅的味道，安娜的脸都要红透了。
她后退一步想要和叶展程拉开一段距离，好让自己能够顺利呼吸，但是电梯突然一震，12层的指示灯闪个不停。
电梯被卡住了。
叶展程按了求救按钮，就把呆住的安娜揽进怀里，温柔地安慰她，“别怕，应该很快就会有人来处理了。”
安娜脑子里乱糟糟的，她也不知道自己究竟是想要马上得救还是更希望能和叶展程多呆一会。
女生温软馨香的身体就自己怀里，叶展程的呼吸渐渐急促，揽着她的手臂也逐渐收紧，他有些口干舌燥，叫了一声安娜的名字，然后趁她抬头的时候重重地吻了下去。
她的唇瓣比想像中的更加柔软，叶展程一下子就沉迷其中，亲吻的攻势越来越猛烈。
安娜怎么也想不到她有一天会被叶展程抱在怀里吻到喘不过气来，稍一愣神的功夫就被有力的舌长驱直入，大肆汲取她口中的甘甜。
“唔，经理，不要！”
收到告白就被他脱了衣服吸吮奶头
安娜被叶展程有力的臂膀困在他怀里，男人高大火热的身躯像是一座快要喷发的火山，透过彼此的衣服给她传递着源源不断的是温度，她的后脑和腰都被他死死按住，霸道的深吻虏去了她的呼吸，只是短短的两分钟，她就全身发软娇喘不止了。
“唔……经理……你为什么……”
叶展程吻够了才把她放开，姆指摩挲着被他蹂躏到红肿的唇瓣，极为低沉的声音里带着满足的笑意，“小嘴好甜，比我想像中的味道要好上一百倍。”
“什么意思？”安娜的心狂跳起来。
他为什么要说这种话，难道真的是那种她连想都不敢想的理由？
“小笨蛋，你也太迟钝了！”叶展程笑得无可奈何，手却开始不老实的在她身上游走，“我喜欢你，经常制靠机会去接近你，可是你却一直躲着我，连说话的时候都不肯正眼看我！”
修长的大手在她的领口处停了下来，叶展程问：“安娜，你就这么讨厌我吗？”
突如其来的告白打了安娜一个措手不及，整个人都沉浸在莫大的惊喜里，连害羞都忘了，急得赶快摇头否认，“我怎么可能讨厌你，我只是觉得很害羞。”
“害羞？是因为喜欢我所以才会害羞吗？”
叶展程笑眯眯地看着她，一双漆黑的眼睛里全是她羞涩的倒影，而且他离得太近，鼻尖几乎要和她碰到一起，英挺的帅脸变得比平时更有杀伤力。
脑袋里好像有一根弦呯的一声绷断了，安娜颤抖着点点头，然后就再也不敢看他，低垂的视线聚焦在他胸口的纽扣上。
她不知道自己白皙的后颈已经充分暴露在叶展程眼前，纤细的颈子引发了男人兽性的欲望。
喉结微微滚动，叶展程缓缓开口，“安娜我喜欢你，和我在一起好不好？”
安娜控制不住的想要点头，但是在最后一丝理智的提醒下还是问了一句：“可是经理，你怎么会喜欢我呢？”
“因为你值得！”
叶展程没有给她说话的机会，再一次堵住了那张让他肖想许久的小嘴，长舌勾着她一起缠绵，体会她在一阵阵的娇喘中变得越来越软，只到羞答答的靠在他身上。
原来这就是接吻的感觉，安娜晕乎乎地想，才刚刚表白就被他亲了这么久，进展是不是有点太快了。
但是没想到更快的还在后面，等她回过神来就发现身上的衣服已经被叶展程解开了，她一低头就看到自己的胸罩被他摘了下去，丰满的乳肉还颤巍巍的弹了弹。
“你好美！”
叶展程感叹一句就加快了速度，把她的裙子撩起到腰间，强硬地挤到安娜的双腿之间，一手搂着她的腰把她抱起来，另一只手直接褪下她的小内裤。
“不要这样，这里是电梯啊！”安娜已经羞得恨不能找到一条地缝钻进去了。
“电梯卡住了，现在不会有人来，监控视频等到出去以后也会被我要过来，你不用担心！”
安娜想说自己没法不担心，可她还没来得及说什么，就觉得右边的奶尖突然一热，叶展程已经把她的小奶头含进嘴里了。
第300章  不要这样，好害羞
安娜柔软的身体曲线起伏，紧贴在叶展程的身上，滑腻的触感让他的热血彻底沸腾，小巧诱人的奶尖被他含在嘴里吸吮挑逗，可以清楚的感觉到它在他的疼爱下渐渐变得硬挺起来。
“经理……不要这样……求你了……”
安娜已经被那一阵阵吸吮的快感击垮，她几乎站不住，只能抱紧了叶展程的头，但是这样一来却又让他的脸全都埋进胸前，两团美乳被他迷恋的揉弄着，薄唇轮番把她的小奶头嘬得啧啧直响。
“叫我展程！”
叶展程吸住粉嫩小巧的乳晕，牙齿轻轻啃咬着小奶头来回拉扯，看着软绵绵的大奶子被他拉得变了形状，眼中的欲望也变得更加浓厚，“全世界的人都在公然做爱，你也不用在怕，只要告诉我小奶头被我吸得舒不舒服！”
“我……可是……啊……”
小奶头被他弄得好舒服，舒服到连小穴都跟着一抽一抽的，但是安娜太害羞了，她实在说不出口。
叶展程看着她娇羞的样子突然加大了力道，敏感的乳尖在他用力地吸吮下被迫拉长，快感也跟着变得尖锐起来。
安娜仰着头满面潮红地呻吟，不断颤抖的身体在叶展程身上磨蹭着，每一下都能让她战栗不止。
这些天来一直被她苦苦压抑的欲望破笼而出，看着叶展程伸出舌尖不断挑动她的小奶头，奶头和小穴都痒得难受，温热的淫水在媚肉的蠕动中缓缓流了出来。
两颗奶头都被叶展程吮得红肿硬挺，他满意地欣赏了一下，就慢慢的向下吻去。
薄唇亲吻着曲线，舌尖挑逗着肌肤，安娜喘息着靠到墙上，一偏头就看到了自己那副媚眼迷离的样子。
电梯右边的整面墙就是一面大镜子，她看到自己红着脸，一条赤裸的大腿被叶展程扛起来搭在肩上，裙子被他弄得像条腰带一样系在腰间，小穴赤裸裸的正对着他的脸。
叶展程只看了一眼就被迷住了。
嫩嫩的小穴竟然没有一根耻毛，花唇肉嘟嘟紧贴在一起挤出一道令人疯狂的肉缝，像是最娇美的花朵一样在白嫩的花瓣深处隐约透出一抹粉红，叶展程幽幽地盯着她说：“好美，你真是太诱人了！”
湿热的气息不断喷在腿间敏感的肌肤上，安娜羞得向后缩，但是她的身后面就是墙壁，已经没有躲避的空间了。
她看着叶展程一点一点的贴近她最羞人的地方，视线交缠中张口吻上她的小穴。
“啊……不要……经理……怎么能这样……”
长舌伸进肉缝里向上一挑，叶展程哑着嗓子说：“叫我展程，否则我可要罚你了！”
“展程……嗯……求你不要这样……啊……太过分了……”
“只是舔舔你的小穴穴不算过份吧，我早就想要这么做了，甚至还有更多更过分的事想对你做呢！”叶展程响亮的花唇上亲了一下，“而且这也不能怪我，知不知道你的小嫩穴有多诱人，我不只想要好好亲它，还要狠狠地操它！”
他跪在安娜腿间贪婪地亲吻着嫩穴，唇舌和娇嫩的花唇紧贴在一起缠绵厮磨，弹动的舌尖挑逗撞击着娇嫩敏感的小珍珠，沉睡在安娜体内的淫乱病毒在这一刻被他彻底激活，不断流出的淫水和他的口水一起将穴口弄得无比湿滑。
第301章  在镜子里看到高潮时的自己
叶展程迷恋地舔弄着娇嫩的小穴，每一下都能给安娜带来极大的快感，她终于明白为什么那么多人会不管时间地点的抱在一起做爱，因为这种感觉实在是太舒服了。
男人火热的舌尖描摹着穴口，顺着肉缝调皮的上下舔动，听她的喘息声越来越重就会去抿住她敏感的小阴蒂飞快弹动，那种细腻湿滑的勾舔把她的腿都弄软了，淫水源源不断的往外流，她必须咬住手指才能保证自己不会叫出声来。
“别忍着，舒服就叫出来，让我知道你有多爽！”叶展程温柔的用声音蛊惑着。
“不行……嗯……好害羞……”舔弄带来了越来越多的骚痒，小穴深处也跟蠕动起来，连子宫都被他撩拨的蠢蠢欲动。
安娜终于忍不住不了，她开始轻轻地摆动腰肢，淫水横流的小嫩穴抵着叶展程的薄唇轻轻磨蹭，“我好舒服……嗯啊……展程……快一点……”
叶展程翘起嘴角，她终于明确的接受他了。
女人百转千回的呻吟声是对男人最好的鼓励，叶展程用手指扒开花唇把舌头探入紧缩的甬道，“宝贝，你的水好多，我都快要喝不过来了！”
舌尖不断在花穴里搅弄，模仿着操穴的频率进进出出的抽插着嫩滑的穴肉，粗糙的舌苔刷过娇嫩的肉壁，触电一样的快感让安娜控制不住地叫出声来。
她羞得想要合上双腿却已经没有了挣扎的力气，只有长舌在她敏感的花穴里舔舐旋转的感觉分外清晰。
他的动作越来越快，手指也配合着舔弄一起插进她的体内，媚肉瞬间死死锁住他的手指，叶展程倒吸了一口气，“好紧，只是一根手指就能吸得这么紧，要是把我的大鸡巴全都插进去会爽成什么样子？”
“啊啊啊……我……啊……不要……呜……”
快感累积到了极限，小嫩穴就变得更加敏感，过快的抽插刺激着她的感觉，安娜整个人都绷紧了，花穴像张小嘴一样紧紧地吸着叶展程的手指不放。
叶展程感觉到了她的变化，有力的指尖在小穴里疯狂地抽插旋转，薄唇吸住小阴蒂用力一嘬，安娜立刻尖叫一声，一股的淫汁喷涌出来。
她高潮了，被自己一直暗恋的男人舔到高潮了。
他的舌头灵活的挑逗着胀硬的小核，手指在抽搐的小嫩穴里面翻搅着，弄得她全身发麻，不断喷射的淫水也被他大口大口地吞了下去，而且还要说上一句好甜。
莫大的羞耻与快感使高潮来得猛烈而又疯狂，安娜全身都在颤抖根本没有力气维持平衡，尖叫着向下滑落，幸好叶展程及时抱住了她，才没有让她摔到地上。
只是他抱她的姿势也很羞耻，竟然是像给孩子把尿一样让她双腿大开的抱着，而且他还坏心眼地转过身，让她正对着右边的那面镜子墙。
叶展程叫她不要害羞，仔细看看镜子里的自己，安娜抬眼看过去，最先看到她那极乐中的小穴还在抽搐喷水，阴唇不停的抽搐着，每次绞紧的时候都会有一股浪水被挤出来。
“不要……哦……别看……”
她羞得厉害，想要闭上眼睛，可是却正巧看到自己的屁股下面耸立着一根又粗又长的大肉棒，红胀胀的大龟头正对着她高潮中的穴口。
第302章  淫水太多把镜子都蹭湿了
高潮过后的小嫩穴看起来格外诱人，肥厚的花唇上光洁无毛又沾满了淫水，水灵灵肉嘟嘟的看得叶展程眸光更加深沉。
那根挺立在下面的大鸡巴狰狞的勃动着，大龟头急切地磨蹭着穴口，随时都有可能挤开那幼嫩的花唇一鼓作气的顶进去。
因为是这种两腿大开的姿势被他抱在怀里，安娜看到小穴上那条紧闭的肉缝微微打开，通过镜子可以看到里面粉红色的嫩肉还在高潮中淫靡的蠕动着。
安娜羞得满脸通红，捂住自己的眼睛，“不要这样……啊啊……太羞耻了……那里全都被看到了……”
“多美的小屄屄，浪肉舔起来都是嫩嫩滑滑的，以后天天让我舔你的小嫩屄好不好？”叶展程抱着她挺动腰身，双眼火辣辣地盯着镜子，满意地看着自己的大鸡巴贴在肉缝上蹭来蹭去，“小阴蒂也硬起来了，刚才被我嘬的时候是不是很舒服？”
“别说了……展程……求你不要再欺负我了……啊……别……别蹭得这么快……”
红胀坚硬的大龟头在顶上来的时候屡次顶到挺立在穴口上方的小核，安娜被他顶得直哆嗦，淫水也是止不住的流。
炙热的性器得到润滑之后蹭得更快，怒睁的马眼几次三番顶中小小的阴蒂，敏感的小肉珠也在快感中变得更加坚挺，大龟头最后一下顶上来的时候，小核圆圆的顶端竟然直接插到了马眼里面。
他们同时呻吟出声，叶展程兴奋地含着安娜的耳垂挑逗吸吮，“宝贝的小阴蒂也太热情了，这是想要插进来操我的大鸡巴吗？”
“不是的……啊……嗯……太舒服了……不要……”
阴蒂尖尖被吸在马眼里承受着有力的夹弄安娜爽得脑海里一片空白，小嫩穴哆嗦着喷出一道水柱，好多浪水直接浇在下面挺立的大肉棒上，又顺着棒身流了下去。
“宝贝的淫水也太多了，我的裤子都被你弄湿了，这样可不行，还是先擦一擦吧！”
叶展程抱着她向前走了两步，让那水淫淫的小嫩穴贴在镜子上，冰凉的镜面让充血发热的穴肉猛地一缩，又有一股淫水马上喷射出来，把镜面都喷得水淋淋的。
“好凉……啊……唔嗯……不要这样……啊啊……挤到了……”
安娜的整个小穴都贴在了镜子上，花唇被镜面压扁，充分勃起的小阴蒂硬鼓鼓的顶着镜子，叶展程故意带着她蹭过来又蹭过去，眼神热辣辣地看着那颗小巧的肉珠珠被蹭得东倒西歪。
他控制着小穴和镜面的距离，让满是淫水的小嫩穴和镜子贴上又分开，嫩生生的花唇像张小嘴一样热情地亲吻着镜面，每次分开的时候都会发出啵的一声响，简直色情极了。
极度的舒爽和刺激让安娜都快要死过去，“不要……啊啊啊……不要再蹭了……我受不了的……又要到了……”
敏感的花穴再一次重重地贴上镜子，她仰着头抽搐起来，小嫩穴也跟着一起抽搐蠕动，叶展程趁机一个挺身，大鸡巴噗嗤一声钻进了还在高潮中的花穴里。
第303章  处女穴开苞被大鸡巴干哭了
粗长的大鸡巴从安娜的两腿中间凶狠地捣了进去，层层叠叠的媚肉紧缩在一起抵御着大肉棒的进攻，但是那巨大的龟头比她想像中的还要硬挺，这点阻力在叶展程面前根本起不到任何作用，她只能眼睁睁地看着那根壮硕的大鸡巴气势汹汹干进了她的小嫩穴。
叶展程非常兴奋，性器插进花穴里没有一丝一毫的停顿，硕大的龟头一路挺进直接干进安娜娇嫩的小子宫里，马眼抵着内壁狠狠地一撞，高潮的余韵还没有完全消退，安娜尖叫一声又被大鸡巴操到了高潮，喷薄的阴精一股股地飞射到镜子上。
“怎么回事？”叶展程清晰的感觉到自己刚刚顶破了一张薄薄的肉膜，他盯着安娜皱眉呻吟的小脸问道：“难道这是你的第一次？在我之前没有别的男人操过你？”
“叶展程你是个大坏蛋！”安娜也不知道是疼的还是羞的，反正就是委屈的很，大声哭了出来，“为什么要这样对我……这也太羞耻了……”
“对不起，都是我的错，我就是个大混蛋！”叶展程嘴上不停的道歉，可是脸上的笑憋都憋不住。
他是她的第一个男人，安娜的小嫩屄是他一个人的，从来没有被别人染指过！
“我也是因为太爱了你了才会控制不住的想要占有你，宝贝别生气，以后你想怎么出气都行。你的小嫩屄已经骚得滴水了，浪肉吸着我的大鸡巴一嘬一嘬的，你也等不及了吧，先让我好好的伺候伺候你吧！”
他意气风发的挺腰摆胯，红胀硬挺的大鸡巴一下狠过一下的操捣着紧致的处女穴，媚肉在他的狠操下变得又湿又滑，短暂的痛意过去之后安娜就感觉到了一种强烈的快感。
小嫩穴被大肉棒撑得不留一点缝隙，每一下抽插都让她舒服极了，她控制不住的呻吟着，不由自主的看向镜子里被他操到媚眼如丝的自己。
小小的花穴费力吞吐着那根粗长的大鸡巴，淫水顺着棒身丝丝缕缕的向下流，她白嫩丰满的大奶子随着身体的起伏上下弹跳，小奶头硬鼓鼓的挺立着，时刻吸引着叶展程饿狼一样的视线。
“宝贝，你的小嫩屄好紧，把我的大鸡巴吸得快要爽死了，真想一直插在里面再也不要拔出来！”
大鸡巴自下向上狠狠的顶操着，安娜雪白的臀肉被顶得颤巍巍的抖个不停，小嫩穴紧紧箍住那根粗长的大肉棒，藏在深处的子宫口被大龟头撑得又酸又麻，排山倒海的快感让安娜无助的哭叫起来，“啊啊……太舒服了……不要这样……唔……我会忍不住的……”
敏感娇嫩的花心被坚硬的大龟头连续狂捣了几十下，整个小嫩穴都被他干得又酥又软，淫水像失禁一样大量喷涌而出，安娜再也坚持不住，主动扭着屁股呻吟着配合他的操干。
“好厉害……啊啊……小穴好舒服……嗯……展程……唔……你好厉害……
第304章  精液太多小穴装不下了
又粗又长的大鸡巴在紧窄的小嫩穴里搅动摩擦，灼热的棒身剧烈摩擦着浪肉，在操捣间把淫水从媚肉间压榨出来，交合的性器被弄得一片湿滑，男人茂盛的耻毛都被打湿黏在一起，软软的骚弄着娇嫩的穴口。
“就算不疼了也不要吸得这么紧啊，我才刚刚开始操你的小嫩屄，你就想要把我吸到射出来吗？”叶展程低沉的声音带着笑意，挺身操穴的动作却还是那么狠辣无比。
他在安娜淫媚的浪叫声里把大龟头狠狠地顶了进去，灼热的顶端硬生生的干进了不断收缩的子宫口，残忍粗暴的顶弄着脆弱的内壁，敏感娇弱的子宫承受不住这样有力的侵犯，突然缩紧的穴心剧烈蠕动吸吮着龟头，叶展程爽得大口大口的喘息，热烫的大鸡巴飞快的抽插猛干。
“啊啊……不要再插进去了……好深……小穴会坏掉的……”
安娜仰着头控制不住的大声尖叫，似乎只有这样能才能把过多的快感发泄出来，紧缩的花穴被棒身烫得连续抽搐，清晰的感受着他飞快抽出又狂硬的插入，整个小嫩穴都被撑得没有一丝空隙，无比粗长的大肉棒狂野操干着她刚刚开苞的小屄，洪水一样的快感转眼间就吞没了她的身心。
她羞得又眼紧闭，不敢去看自己现在的样子，可是叶展程却不许她这逃避，大鸡巴卯足了力气死命的向上一顶，在安娜颤抖的尖叫声里霸道的命令道：“睁开眼睛，看看你现在的样子有多美，小嫩屄含着我的大鸡巴还夹得这么紧，浪水滴滴答答的往下流，宝贝的处女小屄好色啊，就这么喜欢吃我的大鸡巴吗？”
安娜慢慢地睁开双眼，就看到自己被叶展程抱在怀里，两团大奶子随着他顶操的动作跟着颤抖弹跳，小奶头硬鼓鼓的挺立着，她的小穴那么小却插进了一根像小孩手臂一样粗的大鸡巴，穴口都被撑到了极限，在他有力的抽插间费力吞吐着。
她从没想过自己会有这样淫荡诱人的表情，脸颊通红，媚眼迷离，视线在镜子里和叶展程交汇，那充满了侵略性的眼神把她的骨头都看酥了。
叶展程就这挺着腰一点一点的把粗壮硕大的肉棒捅进了湿滑的小嫩穴里，两人一起看着光洁无毛的穴口被他顶开，亲眼看见这样淫荡的一幕对她的刺激更大，花穴绞得更了，死死的箍住那根热烫的大鸡巴，叶展程立刻闷哼一声，已经操了她很久的性器兴奋得马上到了极限。
“宝贝，你的小屄真是太美了，只要一插进去我就恨不得直接操死你！”
他开始疯狂的加速冲刺，安娜感到自己脆弱的小嫩穴被用力挤开，大肉棒滚烫的温度烫得她全身都在发颤。
叶展程红着眼睛发出一声雄浑的低吼，不停脉动的棒身顶入子宫，把灼热的浓精大股大股的喷射进去。
安娜在精液的熨烫下再一次到了高潮，她哭着摇头大叫，“好烫……啊啊……不要再灌进来了……小穴装不下了……”
第305章  清洗小穴里的浓精把自己弄到高潮
把积攒许久的精液都射进安娜的身体里之后，叶展程舒服的叹了一口气才把她放下来。安娜被他抱了太久，又高潮了好几次，脚一沾地就觉得腿软到差点站不住，惊呼一声倒进了叶展程怀里。
叶展程笑得很开心，“这么喜欢让我了抱着你吗，宝贝真热情。既然你的小嫩穴已经把我的精液都吞下去了，以后你就是我的人了，你要记得和别的男人保持一定距离，如果让别的男人知道你的小屄这么紧这么嫩，那肯定是赶都赶不走了！”
安娜已经全身发软已经没力气反驳，而且刚才的事实在太羞人了，她像只鸵鸟一样把脸埋在他胸前根本不敢抬头。
因为衬衣已经被叶展程扯坏了，安娜没有衣服穿只能披上他的上衣，还在往下淌着淫精的小嫩穴被他用她的小内裤擦了擦，电梯在他们收拾好之后恢复正常，叶展程带着她一路走回办公室，让她先休息一下，自己则是去了监控室。
电梯里那段香艳的视频已经被负责人完整的剪了出来，叶展程把东西拿到手，满意地点点头，“今天这事辛苦你了，你就等着调职的好消息吧！”
今天这件事从头至尾都是叶展程策划的，他是真的很喜欢安娜，本来只想慢慢的追求她，但最淫乱病毒爆发之后他就不能再等下去了，他要是不赶快行动，安娜这样可爱的姑娘随时都可能被别人抢走。
安娜并不知道叶展程心里都在想什么，现在她的肚子里全是浓精，走几步还会顺着腿往下流，她红着脸想厕所清洗，手指插到湿热的小穴里抠出一股又一股的精液。
指尖时不时的会碰到还没有消肿的骚芯，又酥又麻的让她快感连连，小穴里的浪水越洗越多，最后她忍不住对准骚芯一阵飞快的按揉，不同于被叶展程狠操的快感瞬间在小穴里蔓延，飘飘摇摇的把她送上了高潮，她蹲在那里呻吟着，喷薄而出的淫水把阴道里残存的精液都冲了个一干二净。
叶展程回来的时候安娜已经把自己清理好了，白净秀美的小脸上还带着潮红，她还披着叶展程的上衣，衣服松松垮垮套在她身上，只有两团大奶子高高的耸立着，小奶头变成两个诱人的小尖尖，发出令人无法忽视的性感气息。
这样的美景没有几个男人能坚持得住，叶展程自然也不能。他又扒了光了安娜的衣服，把她按在高大的落地窗前，让那一对丰满的美乳贴在玻璃窗上，撅起浑圆软弹的小屁股等着他来蹂躏。
“宝贝，你这副淫荡的小模样真是太招人了。”叶展程亲吻着安娜的赤裸的背，大手罩在她的屁股上享受着让人迷恋的手感，“你说如果对面大楼上有人看过来，会不会看到你现在这种诱人犯罪的样子？”
安娜颤抖着想要躲开，可是虚软无力的身体被他紧紧的禁锢着，她窘迫的哀求，“我们换个地方好不好……这里真的会被人看到的……不要这样……”
第306章  一丝不挂的在窗前被操到潮吹
怒挺的长枪根本不用帮扶就硬梆梆的挺进了紧致的小嫩穴里，叶展程享受地喟叹一声，两手顺着安娜腰间起伏的曲线攀上她胸前挺立的乳峰，骨节修长的手指用力揉捏着绵软的大奶子，软绵绵的乳肉委委屈屈的从他的指缝间挤出来，诱人的触感让叶展程爱不释手。
“不是刚刚才被我操过吗，怎么小嫩屄好像比开苞的时候还要紧了？”他笑着用力挺腰，粗长的大鸡巴把小嫩穴干得噗嗤噗嗤直响，“水也流得这么多，是不是因为随时可能被别人看到，所以宝贝兴奋了？
“别再说了……啊啊……我不是……啊……”
安娜整个人都贴在落地窗上，笔直的长腿敞开着，粗长的大鸡巴狠狠捣在敏感的花心上，酥麻酸爽的感觉让她几乎站不住，而叶展程一沾上她的身体就再也控制不住自己，没有半点犹豫的挺腰狠干，巨大的龟头每一下都干在她脆弱的骚芯上，前端的肉冠来来回回从敏感的媚肉上剐过，把小嫩穴里的淫水压榨出来。
“嗯……不要在这里……啊……别人看到怎么办……啊……”
浑圆挺翘的小屁股被叶展程宽大的手掌按住，健硕的腰臀顶着她飞快耸动，快感一波一波的侵蚀着安娜的感官，她无力反抗只能羞红了脸听着小穴被操到流水的声音。
“你叫得真好听，如果别的男人看到了肯定会控制不住，也许会在对面看着你撸动自己的大鸡巴！”
他咬牙狠干，捣得又快又深，安娜胸前沉甸甸的两只大奶子在他掌心里巅来跳去。
她张着小嘴咿咿呀呀的浪叫，“不要……啊啊……我受不了了……”
一想到可能有陌生的男人正在意淫她的身体，小嫩穴又比原来更紧了几分，她不知道自己为什么会这样，但是叶展程口中的淫乱景象确实让她的身体变得更加敏感。
越来越凶狠的操干让小骚穴痉挛蠕动，身体也绷得紧紧的，布满青筋的狰狞肉棒把小嫩屄都捣出了白沫，龟头抵着骚芯研磨转动，安娜被干得直翻白眼，汹涌澎湃的快感让她尖叫着泄了出来，淫水飞速的向外喷射，在短短的几分钟里就被干他到了高潮。
“小坏蛋，这么快就潮吹了，还说你不喜欢？”
叶展程没有因为她在高潮就停止操干，傲人粗长的大鸡巴笔直的再一次捅进高潮的小穴，小骚穴还在不停的哆嗦着喷水，在这种要命的情况下安娜被那根凶猛的大鸡巴干到失神，小嘴里咿咿呀呀的淫叫着，可是她却不知道自己都叫了些什么。
“宝贝的小屄高潮以后就更紧了，真想一直插在里面不出来！”叶展程拉起她的一条腿大大分开，粗大的鸡巴深深捣进花穴深处，“以后每一天都要让我操你，用我的精液灌满你的小嫩屄，知道吗？”
“知道了……求你快点射出来吧……啊啊……哦……我要死了……”
“好，既然我的宝贝这么想要，那就全都射给你！”
叶展程嘴上答应着，可是那根热烫的大鸡巴又生生在安娜的小嫩穴里插了百余抽才低吼着射了出来。
第307章  餐厅里的色情用餐规则
自从成了叶展程的女朋友，安娜的生活就发生了翻天覆地的变化。
在这个淫乱病毒肆虐的世界里，所有人的欲望都空前高涨，不论男人还是女人都在有意无意的散发着体内的荷尔蒙。
白花花的肉体随处可见，不论什么时候什么地方，安娜走到哪里都能看到被大鸡巴操得高声浪叫的女人，和那些挺着粗长的大鸡巴狂操小穴，完全不知疲惫的男人。
公司里随时都能听到女人的浪叫声和男人的调笑声，他们说着羞人的淫话，交合的性器发出噗嗤噗嗤的响声，地面上全是喷射滴落的淫液，只要一不小心就会把人滑倒，然后被好几个异性围起来，又是一场狂乱的性爱盛宴。
叶展程的欲望和体力都比别的男人好很多，安娜被他变着花样操干疼爱，就连办公的地方都转移到了他的办公室里，因为这样可以方便他随时随地狠操她的小嫩屄。
工作过后叶展程也不肯放她单独离开，今天下班之前他们就约好了一起去吃晚饭，下班的时间一到，叶展程就带着安娜去了一家原本环境非常优雅的餐厅。
“展程，这样真的好害羞啊！”安娜站在餐厅里，小脸通红的扯着裙摆向下拉。
她没有穿内衣，身上只套了一件黑色的纱裙，而且裙子短到不能完全盖住她的屁股，只是站着不动都能把她没有一根阴毛的馒头嫩穴暴露出来。
这家餐厅原来很幽静，要求客人必须正装入内，但是现在完全变成了另外一副子。
所有来这里用餐的客人必须穿着大胆性感的衣服，如果女士不露点就要被侍应生扯坏衣服，不管是奶子还最小穴，反正必须得淫荡的露出点什么，所以叶展程特意给她挑选了这件淫荡色情的裙子，他可不想让别的男人扯开她的衣服，玩弄她的大奶子。
“不用害羞，大家都是这样的，你越害羞反而就越显眼了！”叶展程安慰安娜一番，拉着她向里面走去。
接待他们的侍应生是个高大阳光的大男孩，他的上半身完全赤裸，只在脖子上系了一条假领，上半身完美的肌肉线条一览无遗。
下半身穿了一条特制的情趣内裤，后面没有一点布料，紧翘结实的臀部完全露在外面，前面也只有一点点布料，在他的两腿之间包裹出一团令人遐想大鼓包。
侍应生站得笔直，笑眯眯地打量安娜，视线在她身上转了一个圈，最后停在她的两腿之间，目光灼灼的欣赏着她的小嫩穴。
安娜羞得向后一缩，叶展程立刻挡在她面前遮住了对方的视线，“还愣着干什么，带路啊。”
侍应生笑了笑没有说话，把他们带到座位上就离开了，安娜坐下之后脸色还是很红，一想到被别人看到了她的小穴，那个让人害羞的地方就有些蠢蠢欲动。
这让她有些不知所措，想不到自己还是跟别人一样，变得越来越敏感，也越来越淫荡了。
很快侍应生就带着菜单走了回来，并且还拿来一根全新的，还没有开封的按摩棒。
他笑着解释说：“本店现在有一个很有趣的活动，各位女士可以挑战按摩棒插穴用餐，这根按摩棒可以自动记录女士们高潮的次数，在当天用餐时高潮次数最多的女士可以享受一份特殊的礼物，不知道你们有没有兴趣参加？”
第308章  小穴里插着按摩棒在餐厅高潮
“按摩棒插穴用餐？”叶展程玩味地笑了，“这个主意倒是不错，宝贝有没有兴趣试一下？”
在场的两个男人都是目光灼灼地盯着她，安娜红着脸赶紧摇头，但是身体已经开始因为这个淫荡的提议而悸动了。
叶展程拉着她的手劝她，“今天工作比较多，我也没时间多让你高潮几次，现在这个机会不是正好吗，你不用害羞，别人都已经玩上了，你还怕什么呢？”
安娜环顾四周，发现别的客人真的都很放得开，女人们个个都是一副痛苦又爽快的表情，她们有的衣衫不整，白嫩奶子都明晃晃的露了出来，被身边的男伴们或捏或吸的玩弄着。
整个大厅里都充斥着让人腿软的浪叫声，安娜已经动摇了，但是她太害羞实在没有办法主动同意，幸好叶展程一直关注着她的一举一动，见她只是低下头不再反驳，就了然地笑道：“你不反对就好，那就试试看吧。”
侍应生打开按摩棒的包装，用里面自带的工具清理消毒，他跪到安娜的两腿中间，掀开她的裙子痴迷的欣赏着她光洁无毛的小嫩穴，“你的小屄真美，可以让我舔……”
“好了，这里不需要你了！”叶展程打断了他的话，站起来走到安娜身边。
侍应生见状也没有多说，只是深深地看了安娜一眼就离开了，安娜还羞得捂着脸，就觉得小穴一热，叶展程已经开始舔弄她的花唇了。
“展程……唔……不要这样……还有好多人呢……”安娜被他舔得直哆嗦。
“这里没有润滑夜，如果不把你的浪水弄出来，按摩棒插进去的时候你可是会疼的！”
叶展程以不容拒绝的强势舔弄吸吮着安娜的小嫩穴，有力的长舌把她舔得不停颤抖，淫水在快感的促使下越流越多。
“我的宝贝真是太敏感了，才舔了两下小嫩穴都要发河了！”他很满意地说。
他拿起那根儿臂一样粗壮的按摩棒，一手扒开花唇一手握着它缓缓插进安娜的小嫩穴里，因为那个东西实在太大了，他只能插进去一点，再抽出来，然后再插得更深一点。
敏感的小嫩穴被按摩棒模仿着操穴的动作一点点深入，安娜爽得攥紧了椅子两侧的扶手，咬着下唇生怕自己发出那种淫荡诱人的声音。
最后一下叶展程用了十足的力气，把按摩棒完全捅进她娇嫩的小屄里，安娜哼了一声闭着眼睛不停摇头，竟然直接被他玩到了高潮。
叶展程看得兴起，捏着她的下巴深深地吻了下去，良久之后才意犹未尽的放开她走回到座位上。
就在安娜放松下来，以为终于可以休息一会的时候，叶展程拿起了放在一边的遥控器，笑着按下按钮。
深入小屄的按摩棒突然开始扭动，极粗极长的棒身像是有了生命一样在她的小穴里扭来扭去，安娜立刻本能的夹紧了双腿，可是这样一来反而让小穴的感觉变得更加清晰。
叶展程饿狼一样的目光紧紧锁定她，“感觉怎么样，假鸡巴把宝贝的小嫩屄干得舒服吗？”
第309章  被智能按摩棒操得高潮不停，泄到晕过去
就算是娇嫩的小穴已经开始高潮，但是按摩棒却不因为她的快感而停下来，而且安娜不知道的是，这家店里提供的按摩棒都是最新型的智能款，里面的芯片可以记录女人小穴的收紧程度和收缩次数，一旦女人的反应开始变得激烈起来，它就会进入另一层更快更猛的抽插程序，一瞬间就可以让女人在高潮里爽上加爽。
安娜两手用力的抓着桌沿，她已经没有办法回答叶展程的问题，必须咬紧牙关才能保证自己不会在极度强烈的快感中淫荡的叫出声来。
格外粗大的按摩棒疯狂扭动着插到小穴深处，坚挺的大龟头飞快的旋转起来，一次又次狠狠地撞击着鼓起的骚芯。
棒身明明非常坚硬，却能灵活的在小骚穴扭动钻弄，敏感的穴肉经不起这种全方位高速度的操弄，淫水多得像尿液一样汩汩流出，让安娜爽得直翻白眼。
“不行……啊啊……不要再插我了……哦……我受不了……小穴会被弄坏的……”
小嫩穴在高潮中越夹越紧，强烈的抽搐挤压激活了按摩棒的另一项功能。粗壮的根部突然顶出一片软软的小舌头，它摇晃着变得越来越长，最后伸到挺立的小阴蒂上，疯狂拍打那颗充血红胀的小肉珠。
安娜不可置信地瞪大了双眼，脊背挺得笔直，“啊啊……展程……它在弄我的小核呢……啊啊啊……不可以……太快了……哦……”
她已经无力合拢自己的双腿，敞开的小嫩穴被假鸡巴干得咕啾咕啾响个不停，按摩棒上伸出的小舌头一下接一下的拍打着敏感至极的小骚核，啪啪的拍打声清晰的在她腿间响个不停，哪怕不用去看也能猜到她的小嫩屄被玩得有多激烈。
周围的客人们注意到这里不同寻常的声音，看着安娜欲仙欲死的样子大声讨论着。
“这个小妞很敏感啊，假鸡巴都能把小骚屄操出这么大的声音来，听着就觉得很淫荡啊！”
一个挑战失败的女生也看得叹为观止，“她好厉害啊，竟然能高潮那么久，小屄受得了吗？我才高潮了三次就不行了，她这么淫荡应该能高潮好多次吧？”
众多火辣辣的视线聚集在她身上，安娜感到了极大的羞耻，可是羞耻又把她的欲望撩得更高。
他们在看着我，都在看着我被按摩棒操到高潮的样子！啊，好害羞，可是小穴里面越来越热了，好爽啊，又要高潮了。
媚肉再一次紧紧的包裹着棒身抽搐喷水，按摩棒的外型也跟着发生了变化。
棒身上突然冒出许多黄豆大小的颗粒，它们和按摩棒一起蹂躏着已经爽到极点的小嫩屄，安娜大声的哭叫摇头，高潮的小屄一道一道的喷射着阴精，然后她的尖叫突然开始变调，“哦……哦……展程救救我……它喷水了……啊啊……好热呀……”
大龟头深入子宫开始有力的喷射，温热的液体比精液还要烫一点，水箭一样不间断的冲击着子宫娇嫩的内壁，安娜再也抵抗不住这种要命的快感，她哆嗦着哭叫着，最后两眼一翻晕了过去。
所有人都在看你被操的样子
高潮来得太过猛烈，安娜晕过去之后也不知道过了多久，小穴里面的按摩棒还在疯狂的扭动着，脆弱的骚芯被它蹂躏得不停收缩抽搐，让人欲死欲仙的快感根本没有减少，反而因为它不停的奸淫而变得更多更强。
安娜迷迷糊糊的感到自己被人摆弄着趴到了桌子上，然后就有一个又粗又硬的大东西顶到了她的后穴上。
她本能的想要躲开那个散发着危险气息的东西，但是还没来得及逃就被一双火热的大手按住了腰，顶开了紧闭的小菊花。
“啊……不要……不要进来……那里不行……”
她猛地睁开眼，发现自己真的趴在餐桌上，叶展程的声音从身后传来，“别怕，宝贝的浪水都把小屁眼泡软了，我慢慢地操，绝对不会把你弄伤的！”
粗长雄壮的大鸡巴一点点插进她的后穴，小屄里的按摩棒还在不知疲倦的操弄着，后面又被叶展程的大鸡巴充分扩张，两个小穴只隔了一层薄薄的肉膜同时被完全撑开，里面所有的敏感点都被开发出来，她的高潮来得更加猛烈了。
小嫩屄一股接一股的向外喷射阴精，媚肉紧紧绞住按摩棒，后穴抽搐着把大肉棒吸得死紧，无助地想要阻止它的侵犯，但是男人的力气绝不是她这种高潮中的小女人可以比拟的，叶展程不紧不慢的挺动腰胯，滚烫粗壮的棒身从容破开媚肉的阻隔，把她干得不停哆嗦。
“不要……啊啊……展程……不要再插了……那里不是……哦……不行的……”
“宝贝的小嫩屄里还插着按摩棒啊，我只能来操你的小屁眼了！”
叶展程舒服地眯着眼，骨节修长的手指把遥控器的上的档位调到最高。
深深插在小穴里的按摩棒疯狂的扭动震颤，把安娜的小肚子顶得跟着一起震动，大量淫水加速分泌却又被按摩棒堵在里面，把她的肚子都撑得发胀，硕大的龟头在淫水里搅动翻腾，把她折腾的死去活来，泪珠顺着眼角扑簌落下。
“啊啊……好胀……不要……太快了……肚子要被撑裂了……呜呜呜……”
“别怕，只要把你操到潮吹就好了，宝贝的小嫩屄那么能喷水，很快就能把肚子里的浪水都喷出去了。”
叶展程加快了操干的速度，大鸡巴在小菊花里抽送顶弄，两手绕到安娜胸前捏住敏感的小奶头狠狠向外拉，拉到极限后才肯松开，看着嫩白的乳肉颤动着弹回去，紧致的小屁眼就会把他的大鸡巴夹得更紧。
“不要再弄我了……啊啊啊……不行了……”
酥爽的快感密密麻麻的从身下传来，所有骚点都被操干着，让她分不清快感究竟是来自小穴还是屁眼。
叶展程拉着她的手腕向后拉，让她挺起上身，赤裸肥嫩的大奶子暴露在所有客人眼中，大龟头重重的向前一顶，“看见了吗，所有人都在看你被我操的样子，那些男人都盯着你的大奶子不放呢。”
安娜哭着摇头，“不要……求求你们不要看我……啊……啊啊……展程……太深了……”
第310章  在围观中被操到两穴齐喷
餐厅里的客人们不论是男是女都看着安娜被叶展程操到又哭又叫的样子，男人们欣赏着她的大奶子毫无遮掩上下弹跳的销魂景象，好多人指着她评头论足，说她的身体很淫荡，刚被大鸡巴操了几下淫水就流个不停，这么嫩这么淫荡的小骚屄操起来一定很爽。
安娜觉得自己都要在这种羞耻的环境下昏死过去了，但她偏偏就能一直保持清醒。
奶子奶头都被那些人看得又酸又胀，痒痒的让她恨不得能自己用力揉一揉，只是她的手正被叶展程拉着，小屁股也在他有力的撞击下发出啪啪的肉响，按摩棒插在小屄里扭得飞快，深入后穴的大肉棒又热又硬，每一次顶进来都能让她爽得直哆嗦。
“啊啊……不要再插了……好胀……肚子受不了……”
酸胀的肚子和极度的快感让她摇着头大声哭叫，分不清到底有多爽。
前面的小嫩穴被按摩棒捅得快感攀升，满满的淫液在小肚子里咕噜咕噜的晃来晃去，后面的菊花被大鸡巴疯狂顶干，青筋盘绕的棒身摩擦着脆弱的嫩肉，它们的前后夹攻让她根本无力抵抗，只能在滔天的快感中收缩穴肉，感到高潮来临时连哭带叫的喷出阴精。
叶展程挺直了劲腰，在极力缩紧的小菊花里艰难的抽出大肉棒，只把龟头留在里面，然后再恶狠狠的顶到最深处，菊穴像张贪吃的小嘴一样不停的抽搐吸吮，紧得仿佛要把粗壮的棒身夹断。
他的每一下深入都爽到了极点，声音在欲望中变得更加低沉，“宝贝放松一点，你想在这么多人面前让我早泄吗？”
叶展程只用了一只手就攥住安娜的两只手腕，另一只手摸到沾满淫水一片湿滑的无毛小穴上，捏弄她肿胀的小阴蒂，还坏心眼的拧动拉长，令人疯狂的快感在安娜体内达到顶峰，把她的高潮变得更强更猛。
“啊啊……饶了我吧……不行了……啊……够了……呜嗯……不要……”
极度的舒爽简直要把安娜折磨疯了，太多太强烈的快感让她的身体不停颤抖，火热的大鸡巴还变本加厉的操干着她紧缩的后穴，蛮横的把里面的皱褶全部撑开，坚硬浑圆的大龟头顶撞碾压着敏感的肠道，加上前面小穴里极度的震动，连她的菊穴也跟着痉挛抽搐起来，含着大鸡巴不停吮吸蠕动，肠液就像淫水一样汩汩的向外流，她的两个小穴都到了高潮。
“好舒服……啊……好胀……我要死了……啊……不要再插进来了……肚子要胀破了……啊啊啊……”
“竟然连小屁眼都能一起高潮，我的宝贝真是太骚太浪了，让我操死你吧，操烂宝贝的两个小骚穴！”
叶展程不仅不肯停下，大肉棒顶着高潮中的小屁眼反而越操越狠，龟头顶着抽搐的小屁眼一顿狂操，一手按在她鼓胀起来的小肚子狠狠地向下按压，被堵在里面的浪水一瞬间飞射出来，阴精和肠液一起在生猛的快感里喷发，安娜已经爽到喘不上气来，终于如愿以偿的晕了过去。
第311章  小穴被跳蛋弄到高潮时遇到邻居
安娜在餐厅里当着所有客人的面被叶展程操得高潮迭起，然而男人的欲望像是没有尽头一样，把她操得晕过去好几次，叶展程也在她的两个小穴里都射满了热烫的浓精，才算是暂时告一段落。
吃完饭之后叶展程还是舍不得放她离开，想要带她一起回家再尽情的操她一回，但是安娜已经被他操怕了，小屄里面的浪肉都肿了起来，怎么也不肯跟他一起回去，最后叶展程也是拿她没有办法，只能把她送回了自己的家，只不过让她自己回家休息也是有条件的。
安娜哆哆嗦嗦的上了楼，扶着墙慢慢的向前走，每走两步就要停下来喘几下，有时候还会呻吟着靠在墙上无法动弹，好不容易走到自家门前，却因为小穴里强烈的刺激全身颤抖。
她费了好半天的劲才把门打开，刚要进门的时候就听到身后有个男人的声音说道：“好巧啊。”
安娜艰难的转过身，看到眼前这个高大阳光的大男孩就愣住了，“怎……怎么是你？”
这个人就是不久前在餐厅里见过的那个侍应生，他指着隔壁的门对她笑着说：“我叫陆逸轩，上个星期刚搬到这里来，没想到正好和你成了邻居，真是好巧啊！”
一想到这个人刚刚才看过她高潮喷水的样子，安娜就恨不得找个地缝钻进去，她咬着牙对他点点头就急着回家，可是就在这个时候，小穴里的的跳蛋突然顶上了骚芯飞快地震动起来，安娜爽到两腿发软抽搐着倒了下去，刚好被陆逸轩接在怀里。
“你没事吧？”他问。
高潮还没有完全过去，安娜咬着唇直摇头，根本无法回答，陆逸轩似乎笑了一声，抱起安娜直接走进她家里。
他把她放到沙发上，直接掀开她的裙子，果然发现她穿着一条和智能按摩棒同一系列的贞操带。
所谓的贞操带其实就是一条带有密码锁的内裤，除非输入正确的密码，否则就无法脱下来，如果用外力强行破坏，里面那颗配套的跳蛋就会发出低频电流，把想要偷腥的女人电到高潮失禁。
陆逸轩目光幽深地看着她，“这可不好办啊，这里面的跳蛋在没电之前可是会一直跳下去的，你能受得了吗？”
安娜满面潮红，躺在沙发不停的哆嗦着，“展程说……它很快就会停下来了……啊啊……求你不要看我……呜呜呜……太羞人了……”
“八个小时！”
“什么？”
陆逸轩温柔地帮她脱掉衣服，热烫手掌在她赤裸的肌肤上来回抚摸，“跳蛋的工作时间最少是八个小时，等它停下来的时候天都要亮了，你确定你能坚持到那个时候吗？”
“怎么会……啊啊……”跳蛋也会因为女人的反应而改变震动的频率，感应到安娜的小穴越夹越紧，它就开始疯狂的在小屄震动弹跳，毫无规律的撞击着敏感的骚点，“不行……它动和太快了……哦……哦……我要被它弄死了……”
“还好你遇见了我。”陆逸轩在她肉嘟嘟的唇瓣上吻了一下，哑着嗓子问道：“要不要我帮你把它弄出来？”
第312章  求他把跳蛋从小嫩穴里抠出来
“弄出来……啊……嗯……求求你……快点把它弄出来……我不行了……”
跳蛋在小嫩穴里疯狂的震动着，就连那些隐藏在褶皱中的敏感点都逃不过它的顶撞，快感一波接着一波侵蚀着安娜的身心，一听说跳蛋竟然会一直跳上八个小时，她就再也忍不住了。
必须把它弄出来，只过了半个小时她就已经快要被它弄疯了，如果一直这样下去，她真的会被跳蛋玩死的！
花穴里持续的震动让她的欲望一直不能消退，就算是高潮了一回又一回，她的身体却好像永远也不会满足似的，奶头硬硬的支着，小阴蒂也胀鼓鼓的被花唇夹在正中，只要她稍微一动就会被肉唇吸弄得要死要活。
在高潮接连不断的刺激下，安娜已经顾不上害羞，抬起屁股在陆逸轩面前扭了又扭，一声声的催促他快点把自己从这种磨人的感觉中解救出来。
这套跳蛋和之前安娜用过的按摩棒一样，都是餐厅里本来就有的，陆逸轩也知道贞操带的初始密码，但是想要解开也不是那么容易，因为解锁的按键都是隐藏式的，位置正好就在小穴的中上方。
安娜看着他修长的手指准确的按到了她的阴蒂上，隔着贞操带来回摸索着，酸酸痒痒的感觉立刻笼罩了敏感的小骚核，嫩穴马上就开始抽搐痉挛，又一轮高潮就这样开始了。
“不要……啊啊啊……别戳阴蒂啊……我受不了……啊啊……”
“忍一忍吧，想要正常解锁只能这样，而且你的小骚核已经硬得像颗小石头一样了，我给你揉一揉不是更爽吗？”
陆逸轩的手指非常灵活，几下就可以把贞操带解开，可他想要多看看安娜高潮中的媚态，故意拖拖拉拉的弄了半天才完事。
等到他把贞操带从她身上脱下来的时候，溢出的淫水已经流得到处都是，把她身下的沙发都打湿了一大片。
光洁无毛的小嫩穴终于毫无遮拦的呈现在陆逸轩眼前，滑嫩嫩的花唇上满是淫水，亮晶晶的显得格外淫靡诱人。
跳蛋藏在小屄里不停的震动着，他可以清晰地看到她的整个小穴都跟着它微微的震颤。
“快点把它拿出去……啊啊……求求你……快点……啊……”
两根手指一起插入安娜的小嫩穴，非常灵活的在里面戳弄搅动，媚肉已经被跳蛋弄得又酸又软，再加上他骨节分明的长指一起拨弄，马上就让安娜哭叫着开始潮吹，“不要……啊啊……别戳那里……骚芯不行的……啊啊啊……不要……”
“忍着点，浪水喷得这么多，我要怎么找它？”陆逸轩左手扒开花唇露出里面不停抽搐的媚肉，右手深入其中来回抠挖着那颗把安娜弄到要死要活的跳蛋。
跳蛋的表面已经被淫水泡得非常湿滑，好几次只碰到一下就被它跳着弹开了，安娜已经喘得上气不接下气，以为自己随时都会死在要命的高潮里。
陆逸轩腿间的凶器早就胀得生疼，急不可耐的想要插进眼前这个销魂的小嫩穴里去狠狠地操她。
他不再逗弄，手掌用力的向前一顶，食指和中指夹住不停震颤的跳蛋把它弄出安娜的小穴，又是一道水柱直接喷而出，直接射到了他身上。
陆逸轩看了看自己被打湿的衣服，一把扯开腰带。
“衣服都被你弄湿了，你得给我点安慰才行！”
*************************************
六一儿童节到了，宝宝们要过得开心快乐呀，要是能顺手投个珠珠就更好啦！
第313章   小骚穴被帅邻居操到喷水喷尿
一根粗长狰狞的大鸡巴在陆逸轩解开裤子之后迫不及待的弹了出来，巨大的龟头上挂着一条银丝，充分显示出男人的不耐。
安娜看到那根粗壮的大鸡巴就本能的想要逃跑，她的小穴已经高潮了太多次，现在更是敏感到稍微碰一下都会喷水，实在是不敢想像被这样一根吓人的阳具插进来会怎么样。
她的身体已经在连续的高潮中变得酸软无力，根本不可能从高大的男人眼皮底下逃掉，而且最要命的是，在她内心深处竟然涌起一丝渴望。
想要被不同的大鸡巴操进小骚屄里的渴望。
陆逸轩迎上安娜直勾勾的眼神，两腿间的大鸡巴还示威一样的抖了抖，“怎么这样，是不是比那个老男人大很多，放心吧，我一定会让你爽上天的！”
肿胀到发疼的大鸡巴终于不用再等，龟头凑近穴口，二话不说的就干了进去。
两人同时呻吟出声，安娜是因为小嫩穴突然被粗大到吓人的性器一插到底，媚肉都被强行挤开，又酸又胀的让她不停颤抖才叫了出来，陆逸轩则是没想到她的小嫩穴竟然可以这么紧，小嘴一样死死地嘬着他的大鸡巴不放，稍一放松就有可能直接射精。
男人的自尊心不允许他这么快就交待了，陆逸轩深深地吸了一口气，稳住心神一下接一下的抽送起来。
“啊啊……轻一点……呜呜呜……太大了……”
光洁的腿心被他按着完全敞开，红胀粗长的大鸡巴狠狠地捣在花心上，酥麻酸爽的感觉让安娜几乎无法呼吸。
陆逸轩年轻力壮，一旦适应了小嫩穴的紧致程度，马上就开始没有半点犹豫地撞击敏感的骚芯，硕大的龟头从湿滑的媚肉上碾过，挤出软肉里丰沛的淫水。
“啊……不要插得这么深……啊啊……小穴会受不了的……”
弹动的翘臀被陆逸轩宽大的手掌按住，健硕有力的腰身飞快耸动，安娜听到自己的小骚穴被操得发出噗嗤噗嗤的声音，既羞耻又爽快。
“小嫩屄夹得这么紧，不好好操你的话，你才会真的受不了吧？”陆逸轩捣得又快又深，看着安娜胸前的两只大奶子被撞得上下弹跳。
她满脸通红，张着小嘴咿咿呀呀的浪叫，小屄里面的浪肉太过敏感，碰一下就能让她爽得死去活来，更别说是这样凶猛强悍的操干，安娜的身体都被他干得软绵绵的。
他的动作比叶展程更加狂野，近乎粗暴的挺动每一下都把她操得好像要飞起来，绚烂的快感令她仿佛置身云端。
越来越凶狠的操干让安娜的小骚穴不停蠕动痉挛，连脚尖都绷得紧紧的花穴随着大鸡巴的进出不断缩紧，布满青筋的狰狞肉棒把小骚穴捣出不少白沫。
圆硕的龟头抵着骚芯可劲的顶撞研磨，安娜被干得直翻白眼，接连不断的快感让她尖叫着泄了出来，大股大股的淫水从交合处向外喷射，可是陆逸轩并没有因为高潮而放过她，大鸡巴反而越顶越深，高潮的快感在他的大肆操干下成倍增加。
一股尿意袭来，她还没来得及求饶就哆嗦着尿了出来。
陆逸轩看着一起喷发的液体，满意地笑了，“你真的很敏感啊，淫水和尿一起喷出来了！”
第314章  挨操时接到男友的电话
高潮中强烈的快感让安娜的身体不停抽搐，淫水和尿液又在抽搐中不断喷发，她摇头哭叫不止，但是陆逸轩却一点也不肯放过她，手指捏着硬胀胀的小骚核飞快捻动，迫使她的高潮越来越猛。
就在安娜以为自己快要死在高潮里的时候，她的手机突然响了，陆逸轩抢过手机一看，展程两个字正在亮闪闪的强调着自己的存在感。
安娜吓得都忘了叫，费力的挣扎着想要把手机抢过来，陆逸轩一看她的反应就明白了电话另一边的人是谁。
嘴角上扬起一抹坏笑，陆逸轩把手机举得高高的，痞痞地问：“怕什么呢，你叫得这么好听，让他听听也好嘛！”
电话在安娜不可置信的眼神中被接通，叶展程的声音马上传来，“宝贝到家了吗，你在干什么？”
“我……啊……”
陆逸轩一只手攥住她的两个手腕，把她的双手按在安娜头顶，还坏心眼的把手机放在她的脸旁边。
要命的高潮因为惊吓和紧张渐渐消退，但是陆逸轩又开始抽插挺动，大鸡巴对准了敏感的骚芯一个劲的连顶带撞，小嫩穴马上又被操出噗嗤噗嗤的淫响。
“怎么了，为什么不说话，是哪里不舒服吗？”叶展程的声音有些担心。
“不是的……我……啊啊……我没事……唔……”安娜怎么敢跟叶展程说她现在正被邻居的大鸡巴深深的操着小穴，大肉棒火热坚硬，每一下都能操到她最敏感的地方。
她哆嗦着夹紧穴肉，想要尽力让自己的声音保持平稳，但是陆逸轩才不会让她同意，又粗又长的大鸡巴笔直的干进了红肿的花穴深处，不给她一点缓冲的时间粗暴的捣干起来。
骚肿的穴肉被干得又热又烫，紧紧的绞在一起，小骚穴把巨大的性器整根含住，无助的承受着每一下都干到花心的撞击，触电一样的快感汹涌得要把她淹没，淫靡的操穴声也变得越来越响。
“嗯，怎么叫得这么骚呢？”叶展程的声音也染上了欲望的低哑。
他对安娜的呻吟声已经很熟悉，哪怕是在电话里也不会听错，安娜的心立刻提到了嗓子眼，生怕他下一刻就要怒气冲冲地质问她，但是接下来的话却让她放了心。
他说：“那个跳蛋是不是把你的小嫩屄干得很爽啊，我都听到水声了，你是不是已经高潮过了？”
对啊，展程并不知道贞操带已经被陆逸轩解开了，自然也不知道现在听到的水声是被另一个男人用大鸡巴操出来的。
安娜松了一口气，颤抖着声音回答：“是的……啊啊……啊啊……已经高潮过了……嗯……展程……不要再说了……我……啊……好深……”
陆逸轩狠狠地向前一顶，大龟头直接挤开紧缩的宫口生生插进娇嫩的子宫里，马眼抵在脆弱的内壁上一缩一缩的，像是一张小嘴霸道地吸吮着她的子宫。
他已经被身下的女人迷住了，高耸的大奶子，无毛的小嫩屄，最主要的是那种羞怯可爱的神态让他欲罢不能。
有男朋友又怎么样，他想把她从那个男人手里抢过来，想要独占她的美好。
第385章  让他听着我把你的小子宫灌满
“不要……啊啊……嗯……不要这样……我要不行了……”
安娜躺在陆逸轩身下无助地呻吟着，两眼之中闪着泪光，一对傲人的大奶子在男人有力的撞击下来来回回的颤动着。
她叫得可怜，但是这种无法承受的淫叫声不仅不能帮到她，反而会把男人骨子里的兽性激发到最高。
陆逸轩挺着大肉棒操得更狠了，光洁的花唇被棒身完全撑开，细腻的肌肤被撑得几乎透明，在尖锐的快感中不停收缩。
不堪蹂躏的呻吟声总能成功挑起男人的欲望，就算叶展程看不到她现在的样子，只听着安娜的浪叫声就已经硬了。
比平时更加低沉沙哑的声音从电话里传来，“跳蛋有这么爽吗，宝贝怎么叫得像是有根大鸡巴在狠操你的小嫩屄一样浪呢？它震得很快吗，宝贝的小屄是不是快要高潮了？”
陆逸轩挑唇一笑，把安娜的双腿按成m形，飞快地挺动有力的腰身狂操不止，大量被大龟头堵在小穴里的淫水因为他插得太深被生生挤了出来，大肉棒每次尽根捅入时都有无数晶莹的水珠从穴口飞渐而出。
“啊啊……不要这样……太快了……小穴会被操坏的……”小嫩屄被大鸡巴撑得又酸又胀，快感强烈得让她承受不住哭了出来，叶展程以为她在回答自己的问题，但是另外两人都明白这是安娜无助的求饶，“不要弄得这么深呀……啊啊……嗯……要顶穿了……哦……不行……”
现在的情况还不足以令陆逸轩满意，他捏住那颗粉嫩嫩的小骚核拈来拈去，一股令人晕眩的舒爽直冲头顶。
安娜不停的摇头哭叫，“不要……求求你别捏小核……哦……哦……我不行了……真的不行了……”
耳边传来叶展程迷惑的声音，“什么叫别捏小核，难道跳蛋还有这个功能？”
“跳蛋当然不行了，这种事必须男人来做才可以啊！”
陆逸轩突然出声吓得安娜瞪大了双眼，指责的话还没说出口，小骚核就被他捍着飞快的捻动起来。
他把小肉核拉长提起，剧烈的刺激让安娜不由自主的跟着拱起了腰，尖叫着就这样到了高潮。
“你是谁，从她身边滚开！”电话里传来叶展程的怒吼。
“我是让她快乐的男人啊！”陆逸轩看着安娜到了高潮也不肯放松，大鸡巴仍然凶猛的操干着，“她的身体很敏感啊，小嫩屄一根毛都没有，还把我的大鸡巴吸得死紧，小阴蒂被我捏了两下就爽到喷水了，真是个招人疼的小宝贝啊！”
“王八蛋！”
陆逸轩不仅不在乎叶展程的咒骂，似乎还有点享受，他笑眯眯地吻上安娜哭叫的小嘴，勾着小舌和自己尽情缠绵，含住一颗硬挺挺的小奶头用力一顶，“让他听着你被我的大鸡巴干到高潮是不是特别爽？”
“放开我……啊啊……不行……展程会生气的……”
“那种老男人有什么好，赶快跟他分手吧，我会好好疼爱你的！”陆逸轩压抑不住射精的冲动，圆硕的大龟头狠狠地顶进宫口，“让他听清楚，我要把你的小子宫灌满了！”
第315章  课间休息时被同桌操到高潮
下课铃响起的时候，老师的威慑力就消失了，女生们的娇喘声在整个教室里响成一片。
为了方便做爱，女生们都是不许穿内衣的，她们的校服上衣被人撕开，露出一对对白嫩嫩的奶子，就这么明晃晃的被男生们或捏或吮的玩弄着，短裙也被撩到腰间，圆圆的小屁股放荡的裸露在同学们面前，在男生们有力的撞击下发出啪啪的淫响。
渺渺最好的朋友正在趴在她前面的书桌上，撅着屁股被男生的大鸡巴捅干着小穴，淫水从交合的性器间滴滴答答的落下，妩媚的呻吟声感染着渺渺的神经，让她的小嫩穴也瘙痒起来。
她红着脸想要逃跑，可是还没站起来就被同桌季思博一把拽到了怀里。
他的手直接伸到上衣里捏着她敏感的小奶头揉动，双唇含着她的耳垂含糊地问：“上次下课的时候就被你跑掉了，怎管`理q`叁二4尔巴零肆`3捌午么这次还想跑，难道是我操得不舒服吗？”
湿热的呼吸喷在耳廓上，渺渺颤抖着说：“不……嗯……不是的……啊……不要这样用力的捏奶头呀……”
“我觉得也不是，小奶头被我轻轻一碰就硬成这样，让我检查一下小骚屄湿到什么程度了！”季思博把渺渺按在椅子上，让她的双腿像m形一样分开，摸着湿漉漉的小嫩穴用力地揉，“好湿啊，淫水都要流成河了，骚成这样必须要马上操你才行！”
灼热的大龟头顶上穴口，渺渺吓得大叫：“不行……我已经高潮过了……啊……不要……”
季思博毫不犹豫的把胀到发疼的性器插进渺渺的小嫩穴里，蜂拥而上的媚肉马上把他的大鸡巴紧紧的包裹起来，里面骚淫滑嫩的褶皱像是一条条小舌头似的舔动着棒身，把季思博吸得快要爽死了。
他卖力地挺腰猛干，大鸡巴一下接一下地捣弄着敏感湿滑的小骚穴，大龟头狠狠地的顶操着，把渺渺的小肚子顶起一个肉丘。
渺渺被他操得泪眼迷蒙，“不要……啊啊……太深了……不要再顶骚芯了……哦……我受不了……”
她的身体比一般的女孩子更加敏感，只要被男人稍稍的玩弄一下就会奶头硬挺，小屄流水，现在被大鸡巴狠狠地操了进去，小嫩屄都被撑成了大鸡巴的形状，浪水多得不停往下流，把她光洁无毛的花唇都涂得湿湿亮亮的。
季思博越操越猛，他两手撑着椅背，把渺渺圈在自己身下，红胀的大鸡巴飞快的在白嫩的小穴间进去，汹涌的浪水把他的卵袋都沾湿了，两颗硕大的肉球拍到穴口的时候，流出的淫水就会被拍成四渐的水花，点点滴滴的喷洒出去。
“小骚屄操起来真舒服，每次插进去都能把我的大鸡巴嘬得死紧，难道你爸爸在家里都不干你的小屄吗，怎么一点都不会松呢？”
“爸爸也操我的……啊啊……我也不知道为什么……爸爸也说我的小屄好紧……”渺渺张着小嘴大声喘息，“不行了……哦……哦……别顶骚芯……啊……”
电流一样的快感瞬间蔓延到全身，渺渺哆嗦着到了高潮，与此同时，上课铃也响了起来。
第316章  忘记值日被老师用大鸡巴惩罚  
上课铃声响起的时候，季思博突然加快了操穴的速度，少年人红胀坚挺的大鸡巴尽根的插进渺渺敏感的小屄里，大龟头顶在骚芯上狠狠地碾压，强烈的高潮一下子来得更猛，渺渺哭得直摇头，抽搐收缩的小嫩穴紧紧绞住棒身，把季思博爽得快要发疯，用力把硬挺的性器插到最深处，吼叫着把浓精射了出来。
铃声刚好在这个时候停止，班主任宋建柏大步地走进教室，将近一米九的身高非常显眼，他一进门，女生们的浪叫声都变得更骚了。
“怎么回事，黑板为什么没擦？”宋建柏把课本扔在讲台上，发出砰的一声响，“今天是谁值日？”
“是……是我……”渺渺扶着桌子哆嗦着站了起来，“老师……对不起……我忘了……”
“叶渺渺？”宋建柏紧皱的眉头突然舒展开来，嘴角上甚至扬起一抹笑意，他对渺渺招手，用那低沉而富有磁性的声音命令道：“你过来！”
渺渺是个胆小女孩，就算两腿都在打颤也不敢反抗老师的命令，她哆哆嗦嗦地向前走，两手抿住被扯开的上衣，只是她的动作不够到位，白皙的大奶子被她自己挤出一道深沟，而且这样半遮半露的显然更能激起男人的欲望。
宋建柏和所有男生一样盯着慢慢向他走来的女孩。
一对诱人大奶子遮遮掩掩的看得人着急，恨不得亲手把那些碍事的衣服都扯掉，短短的裙子几乎盖不住她的小屁股，浓白的精液从她的大腿间滑落，显示着她刚才被别人灌得满满的。
渺渺两腿发软，好不容易才走到宋建柏面前，刚要向老师承认错误就被他一把拉到了身边，她吓得大声尖叫，直说自己知道错了，但是宋建柏还是把她抱起来放到了讲台上。
“小嫩屄是不是被操得很爽啊，里面灌了这么多的精液，到现在还在往外流！”宋建柏把渺渺摆弄成两腿大开的姿势，骨节分明的手指一下狠过一下的在她敏感的小屄里抠弄着，浊白浓稠的精液不断被他挖出来，一缕一缕的顺着肉缝向下流去，“不管你被操得有多爽也不该忘了今天是你值日啊，所以老师要惩罚你！”
宋建柏放出已经挺立的大肉棒，在女生们羡慕的呼声里抵上流精的小嫩穴。
渺渺知道所有女生都想被老师的大鸡巴狠操，因为他有一根非常粗壮的大肉棒，一捅进小屄里就能让人爽到发疯，而且老师的技巧非常厉害，几下抽插就能把女生操得高潮迭起，渺渺也很喜欢宋建柏，但是这些对她来说有点难以承受。
“不要……老师我知道错了……以后再也不敢了……”
她吓得直躲，酸软的腰肢却被宋建柏死死按住，眼睁睁地看着那根要命的大鸡巴直挺挺的插进她的小嫩穴，“啊……好大……不行……我受不了……”
圆硕的大龟头捅开湿滑的媚肉一插到底，强烈的饱胀感直冲头顶，渺渺大叫着绷直了脚尖，只是被老师的大鸡巴插进来，她就已经高潮了。
**********************************
好冷清啊，宝宝们给投个珠珠嘛！
第317章  不听话就要被老师的浓精灌满小穴
稚嫩的小穴吞着大鸡巴不停抽搐收缩，渺渺两手撑在身后，耸立的乳肉随着她的身体一起颤抖，“啊啊……不要太大了……老师不要再插了……”
“我才只是插进去你就高潮了？”宋建柏盯着她水盈盈的双眼又重重地顶了一下，“你的小屄也太敏感了，插一下就高潮，这种成绩是很难找到好学校的！”
在这个人人性欲高涨的世界里，各项规章制度都和性有关，学校自然也不例外。
从初中开始，男生和女生在考试前都会领到自己的编号，号码一样的两个人会分成一组，一边操着小穴一边答题。每个人都有一定的基础分，每次高潮都会扣分，持久力好的男生自然可以轻松的保留更多分数，女生也是一样。
但是渺渺的身体比一般人都要敏感，只要大鸡巴一插进来，她的小嫩屄总是很快就会高潮，不管是和什么样的男人生一组都是一样。
他们的肉棒都是炙热坚挺的，故意用大龟头撞击她脆肉的骚芯，捏弄她娇嫩的小奶头，喜欢恶作剧的男生还会变着花样玩弄她的小阴蒂，所有骚点都被攻击的情况下，渺渺就会不停的高潮。
强烈的性快感让她不断的抽搐喷水，爽到连笔都握不住，更别说努力答题，甚至有几次因为遇到了技巧高超的男生，用大鸡巴和双手把她干得高潮不断，最后只能哭叫着晕过去，直到考试结束都没能醒过来，考试成绩自然也是垫底。
所以宋建柏才会为她的成绩担心，他挺着那根能把所有女生都操晕的大鸡巴飞快地捅干着渺渺的小嫩屄，龟头把骚芯撞得又肿又胀，淫水在大肉棒抽出时一股一股的往下流，讲台的桌面都被打湿，更多的浪水沿着讲台的边缘滴滴答答的往下流。
“我也不想这样……啊啊……老师慢一点……小屄要被老师的大鸡巴捅穿了……哦……不要……唔嗯……”
不断开合的小嘴被宋建柏吻住，强势的深吻夺取了渺渺的呼吸，窒息缺氧的感觉又让她的身体变得比平时更加敏感，大肉棒每次深入的时候都好像贯穿了她的身体，火热的龟头重重撞上骚芯，十几抽之后更加强烈的高潮再次来临。
渺渺呜咽的声音都带着无法承受的哭腔，小嘴被老师的唇舌堵住，连大叫发泄都做不到，老师的操干并没有因为她到了高潮而慢下来，软绵绵的臀肉颤巍巍的抖动着，在他勇猛的撞击中发出啪啪的响声。
“小屄这么骚还敢忘记值日，是不是本来就想被我操死？”
“不敢了……我再也不敢忘了……老师原谅我吧……啊啊……别咬奶头呀……”
宋建柏不肯回应渺渺的哀求，轮流嘬弄着学生的小奶头，把它们嘬得红肿挺立，巨大的龟头对准了脆弱的骚芯一味的狠捣狠干，强悍勇猛的动作让她再也说不出求饶的话来。
渺渺不断被老师的大鸡巴干到高潮，浪水不停向外喷，又嫩又紧的小屄把他的大鸡巴吸得死死的，因为接下来还要上课，宋建柏也不再压抑，按着渺渺的小细腰恶狠狠的一顶，热烫的精液噗嗤噗嗤的射入她小巧的子宫。
“如果再敢不听话，老师就把所有的精液都射进你的小子宫里，让你怀上我的孩子！”
第318章  体育课：被同桌抱着边走边操潮吹中到达操场
上午最后一节课是很多同学最喜欢的体育课，女生们都被男生拥着向外走，就算是被男生们的手指插在小穴里不停抠挖也没有太大的影响，但是渺渺的感觉却和别人很不一样。
她的子宫里全是宋建柏射进来的浓精，小肚子都被涨得满满的，稍微动一动就会酸酸胀胀的让她娇喘不停。腰和腿都没有完全恢过来，以至于走路这样基本的活动在高潮之后都变得格外艰难。
“你怎么还不走，是不是又走不动了？”同桌季思博已经习惯了她这种特别敏感的体质，二话不说的把她抱起来，“搂住我的脖子，腿盘在我腰上，用力一点，掉下去的话我可是不会再管你的。”
少年的身高已经超过了一米八，因为运动充足力量也足够应付眼前的情况，抱起娇小的渺渺根本不成问题。渺渺也不是第一次被他抱着去上体育课了，这样的确比她自己哆嗦着走到操场要方便很多，但是也有一样不好。
休息过的大鸡巴直挺挺的插进她高潮过后的小穴里，大龟头随着走动的颠簸不用特意顶操就可以一下下的深入操干，季思博走得很快，红胀的棒身快速顶着小嫩屄来回抽插，渺渺紧紧搂住他的脖子，把脸埋在他的颈窝里，大龟头每次顶中骚芯都会发出诱人的喘息。
“叫得那么好听干什么，不许叫了！”季思博的脸上浮现出可疑的红晕，两手托着她的小屁股把臀瓣扒开，让紧致的小嫩穴可以更加方便的吞吐他热烫的性器，“我还以为你的小骚屄会被老师干松呢，谁知道还是这么紧！”
渺渺的上衣还敞开着，一对丰满的大奶子贴在少年胸前颤巍巍的抖动着，被老师嘬弄到红肿的小奶头硬硬的顶在他胸口，偶尔还会隔着衣服划过季思博平平的乳头，让他爽得呼吸不稳。
合着浓精的淫水从不停挨操的小穴往下滴落，体内的快感在大鸡巴的深入中不断攀升。
渺渺听不出他话里暗藏的欢喜，只能用力抱紧季思博以防自己掉下去，“拜托……求求你轻一点……不要插得这么深……啊啊……别顶骚芯……”
“哼，骚芯鼓得那么厉害，我的大鸡巴只要一插进去就会碰到它，胀得比平时还要硬，老师就把你干得这么爽？”
季思博的心情突然就不那么美好了，他迈开长腿越走越快，热胀的大龟头飞速顶弄着敏感的穴肉，有时还会直接干开宫口，硬生生捅进灌满浓精的小子宫里去。
“啊啊……太快了……小屄受不了……哦……不行……”
渺渺像是触电一样全身痉挛，突然来临的高潮让她根本无力抵抗，只能张着小嘴大声尖叫，媚肉死死的吸住那根在她体内粗暴冲撞的大鸡巴，淋漓的浪水从高潮的小骚穴里喷发出来。
“忍着点，马上就要上课了，你也不想迟到吧？”
季思博突然抱着她跑了起来，大鸡巴疯狂的在小嫩屄里一通狂顶，渺渺就在高潮喷水中被他带到了体育老师面前。
第319章  体育课：淫乱的锻炼方式
哨声响起的时候，季思博刚好把渺渺带到操上，体育老师就站在他们身边。
深深插在小穴里的大肉棒配合着他突然停住的动作狠狠地向前一顶，本来就是已经很磨人的高潮瞬间被他撞上了一个新的顶峰，渺渺尖叫着开始抽搐喷水，飞渐的阴精甚至喷到了体育老师身上。
魁梧健壮的体育老师仔细地看了他们一眼，“已经上课了，还不快去站好？”
强烈的快感还没有完全退去，渺渺一步三摇地走进女生队伍，清点人数过后体育委员抱来了两个大盒子，里面分别装着男生和女生在体育上要用到的东西。
淫乱世界的学习用品自然也和性爱分不开，男生们用的是可以让人延长时间增粗增大的飞机杯。
他们从初中开始就要用这种特别的飞机杯锻炼他们的性器，这也是淫乱世界的男人们为什么个个的鸡巴都又粗又大，而且性能力也强得惊人
女生要用的自然就是按摩棒了，但是学校里锻炼用的按摩棒不只可以抽插旋转，还可以模拟真人射精，在她们小小的子宫里喷出热烫浓稠的液体。
这些学习用的淫乱道具都会标明使用者的名字，每次使用前后都会由体育委员来清洗消毒，倒是不用担心卫生问题。
女生们也很喜欢被粗大的按摩棒充分刺激小骚穴，毕竟它有着真人难以达到的速度，还可以一直奋战毫不疲倦，和每天都要插进小屄的大肉棒相比有一种别样的快感。
但是这一切对于太过敏感的渺渺来说并没有太大的不同，反正都会操得她要死要活。
拿到自己的按摩棒之后，渺渺和别的女生一起把按摩棒缓缓插进自己敏感脆弱的小嫩屄，她可以清楚地感觉到酸胀的媚肉被按摩棒的大龟头一点点顶开，把她饱受蹂躏的小嫩屄撑得满满的。
快感不断侵袭着她的感官，按摩棒才插进一半她就有些难以承受了，体育老师一直留意着这个最骚嫩最敏感的女生，看到她停止插弄时大步走到她的身后，布满青筋的大手抓住按摩棒的根部用力向上一顶，噗嗤一声就把整根粗大的按摩棒全都插了进去。
“啊啊啊……好大啊……不要……小屄受不了……要被撑坏了……”眼泪在极度的快感中止不住的向下流，渺渺哭着哀求，“老师……不要这样……太深了……”
“别人都没事，怎么只有你的小骚屄受不了，难道你想偷懒？”体育老师根本不为所动，还扒光了渺渺身上的衣服，让她赤身裸体站在操场上，小嫩穴里还夹着那根粗大的按摩棒。
他吹响哨子，大声说：“男生跑八百，鸡巴撑不起飞机杯的软蛋要继续跑；女生跑四百，要是坚持不下来，一会可别哭着求我。”
别的女生哄笑着，“我们肯定没问题，但是有人就不一定了！”
渺渺脸色涨得通红却不敢反驳，毕竟她们说的没错。
只是短短的四百米她从来没能跑完全程，每一次都是高潮到没有一点力气，潮吹着晕倒在跑道上，也不知道这一次能不能成功呢？
第320章  体育课：小穴夹着按摩棒跑步不停高潮
男生和女生分别排好队，渺渺站在队伍中间的位置，紧张地等待着。
那根要命的按摩棒其实并不算是非常粗长，这是为了照顾高中女生小穴的容纳性而特别制定的，初中部的按摩棒会更小巧一些，到了大学那就是成人使用的粗大规格了。
但是就算按摩棒并不十分狰狞，对于渺渺太过敏感的小嫩穴来说也有些难以承受，所有按摩棒都有一个统一的开关，它就在体育老师手里，马上就会被他开启。
男生们已经跑出去了，体育老师走到女生的队伍旁边大声宣布，“你们都给我好好跑，如果有人故意偷懒我就让全班男生轮流干她的小骚屄，一直干到下课，看看会不会把她的小骚屄干肿了！”
渺渺越听越怕，总觉得这种规则是在故意针队她，体育老师明知道她从来都跑不完全程，为什么还要这样说？
女生们自然也不同意，马上就有人反驳，“我们没有问题，但是叶渺渺不行，她那么骚，随便捅两下小屄就高潮了，总不能因为她太浪就要连累我们吧？”
“对啊，对呀，这也太不公平了。”
女生们七嘴八舌的反对着，体育老师意味深长地笑了，“她的情况比较特殊，可以排除在外。”
他走到渺渺身边，捏住一颗小巧粉嫩的小奶头向外拉扯，“你要努力才行，否则老师就要亲自惩罚你了！”
小奶头被他捏得又疼又痒，渺渺不敢反抗，只能点头答应，体育老师突然打开了按摩棒的开关，并且吹响了哨子，“去吧，给我好好的跑！”
按摩棒突然在小嫩穴里扭动起来，棒身一伸一缩的戳弄着敏感的浪肉，表面上凸起的颗粒飞快摩擦着媚肉，酸麻酥痒的快感立刻侵蚀了她的感官，渺渺呻吟一声差点两腿一软跪倒在地。
她不能就这样轻易地倒下去，女生们鄙视的目光如芒在背，似乎在嘲笑她特别敏感的身体，渺渺不愿被她们瞧不起，咬着牙迈动双腿跟她们一起向前跑去。
小穴里肆虐的按摩棒极为灵活，棒身像蛇一样抽搐扭动，全方位的碾压着媚肉，大龟头像钻头一样深入小穴之中飞快的旋转着，脆弱的骚芯屡次被它顶得像是触电一样麻麻痒痒的。
越来越多的淫水被干了出来，却因为有按摩棒堵在她的小屄里无法畅快的流出去。
最要命的是她还要继续跑，每一次的颠簸都像是要把她的小嫩穴顶穿，强烈的快感中总是夹杂着被按摩棒深深捅入的疼痛，难以忍受却让她的小嫩穴更骚更敏感。
渺渺两腿发软，速度越来越慢，按摩棒突然顶到了她的子宫口开始喷射热烫液体，她尖叫一声瘫倒在地上，小嫩穴在高潮里剧烈的抽搐着。
同学们越过她继续向前跑，落在她身上的眼神让她感到难堪，她咬着牙挣扎着再次向前冲，可是过不了多久就会再次哆嗦着倒在地上。
男生们跑完一圈从她身边经过的时候，渺渺听到了季思博的声音，“渺渺加油，很快就到终点了！”
“好……我会加油的……”
渺渺用尽全身的力气夹紧按摩棒再次向前，可是她的身体真的太敏感，也高潮了好几次，按摩棒再次喷射的时候她再也坚持不住，软软地倒了下去。
体育老师刚好赶到，把她接到怀里，大手笼罩着肥嫩的美乳，“真可惜，这次马上就要到终点了呢！”
********************************************
我们小区的电缆坏了，从昨天中午到今天凌晨两点一直没电，今天的更新是我一大早爬起来现补的，看在大肉团子这么努力的份上，宝宝们不给投个珠珠鼓励一下吗？
第321章  体育课：太敏感的小骚屄要习惯老师的大鸡巴
渺渺靠在体育老师宽阔的胸膛上止不住的喘息，赤裸高耸的胸脯贴在男人身上起起伏伏，小奶头来回磨蹭着男人的衣服，直到被磨得又红又硬，“老师……我……啊……我真的跑不动了……”
按摩棒还深埋在她的体内扭动肆虐，快感一波接一波冲刷着渺渺的身体，高潮时大量的淫水被它堵在小穴里，把平坦的小肚子都涨得鼓了起来，如果不是体育老师牢牢地搂住了她，渺渺肯定会瘫软在地上，爽到站不起来。
“求求你……把它拔出去吧……啊啊……啊啊……不行了……小穴好涨……老师救救我……哦……”
体育老师把手伸到她的腿间，捏住了那颗勃起的小核，沾着四溢的淫水快速拨弄着，“你的成绩实在太差了，小骚屄太敏感太淫荡，需要大量的练习才能达到正常水平，如果不用按摩棒就只能用老师的大鸡巴来干你了，你能受得了吗？”
一想到体育老师那根狰狞的大鸡巴，渺渺就忍不住一阵颤抖，她刚想拒绝就被体育老师看穿了想法，强壮的男人根本不给她一点回绝的机会，猛地把按摩棒从小穴里拔了出来，饥渴的小嫩穴舍不得放开那根给她带来快感的大东西，不舍地夹紧了棒身，在抽离时发出啵的一声响。
“啊……太快了……不行……”
按摩棒的假龟头最后一次狠狠地剐过媚肉，骚芯被它撞得一阵抽搐，高潮的快感瞬间拔高，把渺渺爽得直翻白眼，堵在小屄里的淫水紧跟着喷发出来，量大得像是尿液一样涌出不停抽搐的小嫩穴。
体育老师看着渺渺尖叫喷水的样子就没办法再忍下去，抬起她的一条腿就挺进了还在喷水花穴，“嘶，好紧的小骚屄！”
大龟头刚一插进去就被媚肉紧紧的吸裹，蜂拥而上的软肉全方位的吸紧了他的大肉棒，爽得他发出一声低吼，更加用力的把整根大鸡巴彻底顶了进去。
“啊啊……不要……太大了……小穴要被胀坏了……”渺渺像条离水的鱼一样，在大鸡巴的操干下抽搐扭动，那根火热粗长的性器仿佛要把她的整个小穴都操穿了，有些酸胀的痛感又激起了强烈的快意，当时就把她干得差点死过去。
“不要夹得这么紧，你是想要把老师的大鸡巴夹断吗？”体育老师按着她的腰大力挺动，粗长灼热的大鸡巴硬生生顶开紧缩的媚肉，在渺渺难以承受的尖叫声里一路碾过骚芯，直接干上紧闭的宫口。
“我的鸡巴比按摩棒还要大，只有习惯了被我操，你才能及格，否则的话你就要补考。所有补考体育的女生都要被全校的男老师轮流操，不只是操你的小浪屄，连你的小屁眼都要被一起操！到时候你的家长还要来这里监督，看着你的三个小穴都被老师们的大鸡巴操满，全身都要射满老师的精液，你太容易高潮淫水又多，真到那一步，可是很容易被老师们操死的，难道你想补考吗？”
渺渺被吓坏了，她努力放松小穴，哭着大叫：“不要……啊啊……我不要补考……我愿意习惯老师的大鸡巴……”
第322章  体育课：在操场上被老师抱在怀里干到哭着高
“嗯，这还差不多！”体育老师满意地继续向小屄深处挺弄大屌，粗大的龟头来来回回剐蹭着媚肉，“以后再上体育课你要记得主动一点，别再等着我来找你，自己把你的小骚屄扒开，主动把我的大鸡巴吞下去，只要锻炼的次数足够多，你一定可以及格的！”
“啊……我知道了……以后每次体育课都要被老师的大鸡巴操……啊啊……啊……太深了……老师慢一点……”
渺渺的一条腿被搭在体育老师的臂弯上，吞吃着大鸡巴的小骚穴毫无遮拦的展露出来。
花唇被进出的粗壮棒身捣弄得不断翻出，淫水顺着腿一个劲的往下淌，白嫩的大奶子被撞得上下弹跳，小奶头诱人的在阳光下挺立着，粉嫩嫩的色泽充分引发了男人体内澎湃的欲火。
高大魁梧的男人把娇小的姑娘抱起来边走边操，肌肉分明的臂膀把少女紧紧的圈在怀里，麦色的皮肤把渺渺的肌肤趁得雪白细腻。
他含住一颗跃动的奶果用力吸吮，“小奶头真嫩，勾得老师都想把你的嫩奶头嘬下来了！”
渺渺两手扶在体育老师肩头，赤裸的身体在快感中被他顶得上下抛落，乳尖上酥麻刺胀的感觉让她控制不住的哀求着，“啊啊……不要这么用力的嘬奶头呀……嗯……老师轻一点……”
“你挺着一对大奶子在我眼前晃来晃去的，不就是想要让我嘬你的奶吗？”体育老师咬住硬胀胀的奶尖摇头拉扯，渺渺尖叫着绷紧了身体，“刚上高中就长了一对这么大的奶子，一看就是个淫荡欠操的小骚货，要不是天天都露着奶子求男人玩你，这对浪肉能长得这么大？”
“啊啊……不是的……我没有那样……每天只有爸爸和哥哥……会按时给我揉奶子……啊……太深了……”
男人粗暴强势的蹂躏着渺渺敏感的奶头，粗胀热烫的大鸡巴直上直下的顶操着娇嫩的花穴。
大龟头凶悍的抵住胀起的骚芯一路碾过去，顶在紧闭的宫口上一阵研磨，又在渺渺的尖叫声里硬生生的干进子宫。
“好紧的小嫩屄！”体育老师咬牙保持着最深入的姿势，雄胀的大龟头抵在娇嫩的子宫内壁上恶狠狠碾压着，“老师一嘬你的嫩奶头整个小屄都跟着夹紧了，连子宫都在一抽一抽地吸着我的大鸡巴，我是不是把你操得特别爽？”
令人迷醉的快感像是深渊里的巨口把渺渺完全吞没，她爽到两眼上翻，口水都顺着嘴角往下流。
她在极度的舒爽中风骚地扭动屁股，小骚穴把大鸡巴吸得死紧，浪水顺着狰狞的棒身一直流到拍打穴口的硕大肉袋上。
“爽……啊啊……好爽……老师的大鸡巴好厉害……把子宫都顶开了……呜呜呜……不要……太爽了……我会死的……”
“像你这种成绩倒数第一的小骚屄根本没有求饶的立场，就应该被老师的大鸡巴操到死去活来！”
体育老师健壮的腰胯大力挺动，甩动的肉囊把穴口打得啪啪直响，渺渺再也坚持不住，尖叫着一阵抽搐，“啊……要死了……高潮了……”
第323章  体育课：配合老师演示高难度的淫荡新课题
粗烫的大鸡巴在渺渺的小嫩穴里疯狂抽插，越来越强烈的快感不断撩拨着她的感官，渺渺压制不住那种疯狂的感觉，哆嗦大叫着到了高潮。
小嫩穴吸着体育老师的大鸡巴剧烈抽搐，层层叠叠的浪肉把青筋愤起的棒身吸得死死的，体育老师闷哼一声，箍着她的腰用力按压她的身体，大龟头顶在子宫娇嫩的内壁上恶狠狠碾压，把她干得直翻白眼。
“我都还没用力呢，你怎么这么快就高潮了？”体育老师明显对她这种极度敏感的体质非常满意，大手把她软绵绵的小屁股往上托了托，狰狞粗壮的大鸡巴连个停顿都没有就继续操了下去，“老师把你的小浪屄操得很爽吧，喜欢老师这样操你吗？”
“喜欢……啊啊……老师停一下……不行了……啊啊……哦……高潮还没过去呢……不要……”
渺渺被体育老师操得直哆嗦，高潮还没有完全退去就再一次被那鸭蛋大的龟头顶中了骚芯，她爽得一口气没喘上来差点晕过去，又被体育老师及时含住小嘴渡了一口气。
这时班上的女生们已经跑完全程回到了起点，她们看着体育老师已经把渺渺干到了高潮，吞着大鸡巴的小骚屄还在收缩中不停的往下淌着淫水，顿时觉得自己的骚穴也开始浪得发痒。
插在小骚穴里的按摩棒毕竟不如老师的大鸡巴来的粗壮，看着渺渺高潮到皱眉哭泣的样子，别的女生也想被体育老师狠狠地操一场。
于是她们开始七嘴八舌的要求体育老师赶紧进行接下来的内容，“老师我们都回来了，你不能只顾着操叶渺渺啊，而且她那么容易高潮，操起来有什么意思嘛！”
“就是就是，我们还有那么多人呢，难道老师不想挨个操我们的小嫩屄吗？”
体育老师笑了笑，没有搭理她们。
一群小丫头懂个屁，就是渺渺这种超级敏感的小嫩屄才更招男人喜欢，不管怎么操都能让她高潮，这样的成就感是一般女生不具备的。
如果不是考试内容对她来说强度太大，渺渺每一次都坚持不到通过，她的魅力肯定早就被更多人发觉了，他还有机会这样独占她的小嫩屄？
至于操别人就更不用说了，那些女生加起来也没有渺渺诱人，他是疯了才会放了她去找别人！
等到男生们也跑完之后，体育老师抱着渺渺走到一人多高单杠前，把渺渺举了起来。
她抓紧单杠，两只蒲扇似的大手分开白嫩的臀瓣，粗长似铁的大鸡巴又硬生生的干进满是淫水的花穴里，“老师先给你们演示一下接下来的内容，女生要像渺渺一样抓紧单杠，男人像我一样在下面抱着女生的屁股操，有几个注意事项你们必须要看好。”
渺渺用尽全力抓紧了单杠，生怕自己会掉下来，但是在花穴里肆虐的大鸡巴弄得她用软脚软，根本没有多少力气，“呜呜呜……老师不要这样……啊……我抓不住……啊啊……大鸡巴不要再操了……”
“必须抓住，你要是掉下可就直接坐到我的大鸡巴上面了，小骚屄那么浅，搞不好连子宫都会被我顶穿的！”
体育老师在全班
同学的注视下用力的挺腰，青筋盘绕的棒身噗嗤一声干进紧缩的小嫩穴，“都给我仔细看好了，记住我是怎么操她的小嫩屄的！”
第324章  体育课：吊在单杠上被老师操到哭着喷尿
体育老师那双大手托着渺渺的屁股，半根进入的大鸡巴把小骚穴胀得又酸又痒全身无力，她卯足了力气也只是哆哆嗦嗦的扒住了单杠，一颗小心脏跳得飞快，又爽又怕的，还要以这种淫荡的姿势被全班同学围观。
“老师……求你让我下来吧……啊啊……我坚持不住的……”
销魂的高潮逼出了她的眼泪，泪珠顺着眼角滑落，她却因为紧张而控制不住的夹紧了那根滚烫的大肉棒。
大龟头在小屄里不上不下的卡着，就算不动也有着让人无法忽视的存在感，浪肉风骚地收缩舔舐着棒身，麻痒的感觉让她的欲望来得更猛烈，心里盼望着老师能够狠狠地操她。
体育老师一记挺腰，大鸡巴尽根插进骚淫的小穴里，“我可是为你好，小骚屄太浪了是不行的，你要抓住各种机会好好习惯男人的大鸡巴，要是抓不住的话，不仅你的小子宫会被我操穿，考试也有可能不及格啊！”
渺渺被大鸡巴顶得放声尖叫，一对赤裸的大奶子在全班同学的面前来回弹跳，小嫩屄费力地吞吐着老师的大屌，浪水越流越多，在阳光下闪着淫靡的光。
别的女生们已经开始不耐烦了，她们被按摩棒插了很久，小骚屄却一直没有高潮，正在迫切需要大鸡巴的时候，急着催促体育老师快点开始示范，她们也好早点享受大鸡巴猛操小屄的感觉。
男生们也围了过来，火热的眼神集中在渺渺滑嫩嫩的小屄上，听着体育老师讲解单杠操穴的注意事项。
“首先你们要托好女生的屁股，像我这样帮她分担一部分重量，大鸡巴快点抽出来，在女生们觉得自己快要掉下去的时候，再用最大的力气插进她们的小骚屄里！”
体育老师重重地向上一顶，渺渺就承受不住的大叫一声，光洁的花唇被棒身撑得几乎透明，穴口上全是湿滑的浪水。
“然后你们要在最短的时间内找到女人的骚芯，每个人的位置都有些细微的差别，操小屄的时候一定要仔细观察。”
体育老师边说边操，大龟头轻而易举地顶上甬道里那块突起的浪肉，他用力捅操，渺渺爽得摇头哭叫，骚芯这样敏感的地方好像快要被老师的大鸡巴捣烂了，她的淫水也更加汹涌的流出来，噗嗤噗嗤的操屄声连她自己听了都觉得好羞耻。
“啊啊……不行……不要再操骚芯了……好麻呀……大鸡巴要把骚芯操烂了……啊啊……我会死的……”
“当你们操到一定程度的时候，就会发现她的骚芯已经胀起来了。”体育老师不顾渺渺的哀求，依然狠辣的操干着，“渺渺的小骚芯也是又骚又硬了，喜欢老师的大鸡巴这样操你的小骚屄吗，是不是特别爽？”
“是的……啊啊……老师饶了我……不行了……哦……我又高潮了……”
渺渺在高潮中抽搐哭叫着，用尽最后一丝力气抓紧单杠，可是体育老师根本不会在她高潮的时候停下来，大鸡巴飞快而又凶悍的捅干着她最敏感的浪肉，高潮一波接着一波根本没有停顿，那种蚀骨的快感也变得越来越强烈。
终于她再也抓不住手里的单杠，在大鸡巴一次勇猛的上顶时翻着白眼掉了下来，粗壮的性器重重顶进子宫深处，她哭着大喊一声，连尿都跟着一起喷了出来。
第325章   在回家的公交车上被轮奸灌精
猛烈的高潮席卷而来的时候渺渺就爽到失去了意识，她不知道接下来的体育课是怎么度过的，也不知道自己是怎么回到教室的，等她清醒过来的时候已经到了午休时间，季思博正把她抱在怀里，两根手指插入小穴抠挖着她的小嫩屄，把里面浓浓的精液一点点的挖出来。
胀鼓鼓的骚芯被少年热乎乎的指尖频繁戳弄，快感再次苏醒，渺渺难耐的在他怀里扭了扭屁股。
季思博一边把她弄得呻吟浪叫，一边沉着脸说：“你是傻子吗，明知道体育老师的鸡巴不是你能承受的，还要傻乎乎的被他操个没完，结果又晕过去了吧？早就说了体育课上你只管跟着我就好了，可你偏就不听！看看我都抠出多少精液了，再这样下去，肚子被胀破了都是你自己活该！”
少年别别扭扭的用笨拙的方式表达着自己的关心，可惜渺渺太过敏感，都没来得及说声谢谢就在他抠弄下又高潮了一次，再也支持不住的晕睡过去，这一睡就一直睡到了放学。
放学后渺渺对季思博说了一声谢谢，他说了句没什么就扭头跑掉了，她只来得及看到他发红的耳朵尖尖。
出了学校的大门挤上公交车，渺渺还没站稳就有一只大手撩开了她的裙子，一根粗长热烫的大鸡巴就着小屄里的淫水一捅到底，飞快的抽送起来。
她的裙子被卡在腰间，露出被大鸡巴猛顶猛操的小嫩穴，上衣再一次被人扯开，白嫩弹跳的大奶子毫无遮挡的晃动着，身旁别的男人也加入进来，大手捏着软绵绵的乳肉揉来揉去，用指甲抠弄她挺立的小奶头。
渺渺爽得两腿发软，靠在
后面的男人身上小声的喘息着。
“小骚屄怎么这么嫩啊，叔叔的大鸡巴一插进去就被你吸得紧紧的，这么喜欢叔叔的大鸡巴吗？”男人干脆抱起她挺腰狠操，大鸡巴把小嫩穴干得咕啾咕啾响个不停。
渺渺的身体好像都被大鸡巴操成了一滩春水，娇娇软软的哀求着，“不要……啊啊……不要在这里操小穴呀……哦……太深了……”
男人吸吮着她敏感的耳垂，大鸡巴凶狠异常的向上顶操，“你的小骚屄又紧水又多，淫荡地吸着叔叔的大鸡巴不放，奶子还长得这么骚这么大，这么淫荡的身体不就是为了勾引男人来操你的小屄屄吗，这里人多操起来才会更爽啊！”
男人不以为然的越操越快，却不知道渺渺已经坚持不住了，她哭叫着全身抽搐，就这样到了高潮，紧紧绞着大鸡巴的小嫩穴让男人大吃一惊，没想到她这么敏感，才几下就被操到高潮了。 周围的男人们都被渺渺高潮时的浪叫声吸引，他们把渺渺围在中间，一双双大手抚摸着她的每一寸肌肤，小奶头被他们轮流嘬弄，小屄里的大鸡巴射一次就换一根，渺渺更是一直不停的在高潮，到站时她拼尽全力才从公交上挤下去，抽噎着慢慢的走回了家。
刚刚走进家门，渺渺就听到一个低沉威严的声音质问道：“听说你高潮的次数太多，整个下午都是睡过去的？” 渺渺被突然响起的声音吓了一跳，一回头就看到叶盛林冷着脸坐在沙发上，一身笔挺的正装显得很有禁欲感，只有领口失去了领带的钳制，露出男人粗犷的锁骨。
“爸爸，你是怎么知道的？”渺渺迈着酸软的双腿走到叶盛林身边，一股热流正好顺着她的大腿流了下来。
“你们班主任给我打电话了，说你的成绩没有一点提升，明天要我到学校去一趟。”叶盛林审视的目光从女儿高耸的胸脯一直滑到她的两腿之间，看到大腿上的一缕白浊时，瞳孔突然一缩，“怎么小屄到现在还在流精，是不是回来的路上又被野男人操了？”
“是在公交车上被操的，他们人太多了，我逃不开……”
渺渺的话还没说完就被盛怒中的叶盛林剥光了衣服，红肿肿的小奶头直接暴露在爸爸眼前，坟起流精的小嫩屄也被他看了个清清楚楚。
叶盛林大马金刀地坐在沙发上，修长有力的手指拨开女儿嫩生生的花唇，插进小屄里面抽动按揉，“你天生就比别的女孩子敏感，从小爸爸就给你揉奶子舔小屄，可是你的身体一点长进都没有，还是又骚又浪的，只要和男人离近了就会流水，插两下就能高潮。”
第326章  爸爸指奸太容易高潮的小嫩穴
渺渺从小到大亲近次数最多的就是爸爸，他知道她所有的敏感点，手指一插进小屄就准确的找到了被蹂躏到肿胀的骚芯，指尖对着那块突起的软肉用力按压，马上就让她爽得也出声来，“嗯……好麻呀……爸爸轻一点……不要这样欺负骚芯……哦……我会受不了的……”
她软绵绵的靠在叶盛林身上，小屁股坐在他的一条腿上，花穴里丰沛的淫液把他的裤子都弄湿了。
叶盛林虽然还在生气，但是从小宠到大的宝贝女儿叫得这么骚，他的怒气也消下去不少。
大手把女儿的小嫩屄整个拢在掌心，玩弄抽插花穴的同时还会抽出手指捏弄硬起的小核，“渺渺的小屄这么嫩这么浪，爸爸也是很喜欢的，但是你的考试成绩总是上不去，将来要怎么办，你让我怎么放心呢？”
她就知道爸爸不会真的跟她生气的，渺渺敞开双腿，让他的手指可以更容易的插入花穴里，挺着一对大奶子起起伏伏地浪叫着：“嗯……我真的知道错了……我也不想这么敏感的……可是我受不了嘛……啊啊……爸爸不要这样捏我的小骚核……啊……太爽了……不行……”
“宝贝的小骚核可是爸爸一手带大的，以前它才那么一点点，是谁天天扒开你的小嫩屄给你舔，把它舔得硬硬的，每天都淫荡的肿着，才能长到这么大的？”
“是爸爸……啊啊……爸爸把我的小骚核舔大的……哦……哦……好舒服……爸爸最好了……不行……我忍不住了……”
充分勃起的小骚核被叶盛林霸道的拉长捻动，铺天盖地的快感瞬间就把渺渺吞没，娇嫩的裸体靠在爸爸里一阵抽搐，喷出的阴精打湿了叶盛林的手掌。
叶盛林无奈笑着问：“还是这么快就高潮了，小骚屄痒不痒，想不想被爸爸的大鸡巴操？”
第327章  爸爸太厉害，几下就把女儿操到潮吹
爸爸的手指很灵活，可是到底不如火热粗壮的大鸡巴用起来舒服，高潮之后的小骚穴不仅没有得到满足，反而变得更加空虚瘙痒。
渺渺动情地抚摸着着叶盛林腿间被高高顶起的那一块，火热的温度让她的手不停颤抖，“想要……嗯啊……想要爸爸的大鸡巴插进来……狠狠地操我……”
叶盛林放出挺立的性器，托着女儿让她面对面的骑跨在自己腿上，看着她沉下腰，用湿淋淋的小骚穴把自己雄壮的大鸡巴吞下去，“欠操的小丫头，总是让惹我生气，可我又拿你没办法！”
渺渺的高潮刚刚退去，大鸡巴一插进去就被媚肉紧紧的吸住，层层叠叠的浪肉像是一条条小舌头一样吸吮舔舐着他的性器，极度紧致的吸握感让叶盛林爽得发出一声低吼，“好紧！小骚屄都被那些大鸡巴操了一天，现在还是这么紧，浪肉把爸爸的大鸡巴嘬得好爽！你这么浪干什么，是不是想让爸爸操死你？”
“是的……啊啊……最喜欢爸爸的大鸡巴了……哦……哦……操我……用力干我的小屄……”
娇娇软软的小奶音带着令人发狂的喘息响在叶盛林耳边，女儿热情的邀请是最有力的春药，叶盛林开始奋力的挺腰，让那根热胀的大鸡巴在女儿紧紧嫩嫩的花穴里尽情驰骋。
花穴里巨大灼人的性器快速抽插起来，把渺渺的呻吟声都干得断断续续，大龟头深入时总会霸道的撞开深处紧闭的媚肉，每一次都用力撞在最敏感的骚芯上，把她的身体干得软绵绵的好像飘在云端一样。
渺渺的小脸上浮起潮红，用细碎的呻吟声宣泄着被大鸡巴深插的快感。
花穴中滚烫的大鸡巴青筋迸起脉络分明，叶盛林熟悉女儿的每一个敏感点，大龟头看似毫无规律的粗暴撞击着稚嫩的小屄，其实渺渺却在承受着超级强大的快感，大龟头每一下都能撞到她的骚点。
“啊啊……啊啊……爸爸好厉害……大鸡巴把小屄干得好舒服啊……最喜欢被爸爸操了……哦……好爽……”
叶盛林看着面前被自己用力疼爱的小女儿，一身如玉嫩白的肌肤在情欲中透出撩人的粉红，小嘴里忘情地叫着爸爸，骚嫩嫩的小屄紧紧包裹吮吸着她最爱的大肉棒，黏滑的淫水已经在他的操干下泛滥成灾，小嫩穴不断发出咕啾咕啾的水声。
“你的小嫩屄就是我给你开的苞，爸爸当然知道哪里最骚，只要轻轻操一下就能让我的小宝贝爽到喷水！”叶盛林按着渺渺的腰斜着一顶，“比如这里！”
“啊……不行……太爽了……啊啊……小骚屄要被爸爸干上天了……”
一插下去渺渺马上就尖叫着到了高潮，憋在肚子里的阴精立刻被抽搐中的小屄喷出，渺渺爽得直翻白眼，小巧精致的脚趾都舒服得蜷了起来。
“怎么能这么快就高潮呢，给我忍着点，在爸爸灌满你的小骚屄之前都不许再高潮了！”
爸爸粗长的大鸡巴深深杵在女儿的小嫩穴里，龟头直接顶入甬道深处，一下子干开女儿的紧闭的子宫口。
第328章  淫乱家庭的激情日常
叶盛林霸道的操干让渺渺无法承受，她在高潮里哆嗦地尖叫着，“不行……啊啊……爸爸要操好久才会射的……人家撑不住嘛……啊啊……啊啊……爸爸不要再操了呀……太爽了……高潮停不下来……”
“不管我操多久你也要给我好好忍着，不许干两下就骚得直喷水！”女儿的小嫩屄把大鸡巴吸得又酸又爽，叶盛林根本没有办法停下来。
他一边顶腰把女儿的超级敏感的小屄干得噗嗤噗嗤浪水乱喷，一边轮流吸吮女儿粉嫩嫩的小奶头，圆圆的奶尖尖被他吸吮啃咬，渺渺在快感的催使下还淫荡的挺直了腰，把大奶子送到爸爸嘴边，让他吸得更用力一些。
“小奶头都是肿的，今天又有多少男人嘬了你的浪奶头？他们就把你嘬得这么爽吗，你不是说最喜欢爸爸吃你的浪奶子吗？”12③huwu点
“他们非要嘬我的奶头……玩我的奶子……我也没有办法啊……”这种回答不能令叶盛林满意，他咬着小奶头用力一扯，大鸡巴也狠狠地捣进女儿的小骚屄，渺渺马上承受不住地大叫一声，“啊……爸爸轻点操呀……小屄要被顶穿了……呜呜呜……我的浪奶头最喜欢被爸爸嘬了……哦……好厉害……爸爸嘬得好爽啊……”
父女两个正干得热火朝天，淫水乱喷，大门突然被人打开，一个成熟美艳的女人被一名高大的青年抱在怀里，边走边操的进了屋子。
叶昊源挺着健壮有力的劲腰向上一顶，红胀粗长的大鸡巴生生把女人的小屄干得渐出一片浪水，“我就说了爸爸肯定在操渺渺，妈妈的小骚屄一会都离不开大鸡巴，如果不被我操，你难道是想去外面找野男人来干你吗？”
“不是的……啊……你不该在我上班的时候操我呀……下属都看到我被儿子操哭的样子了……哦……啊……好丢人呢……”吴敏霜被高大健壮的儿子抱着，一对又大又挺的大奶子几乎把叶昊源那张俊脸都埋住了，“老公救救我……啊哈……儿子要把我的小屄干烂了……”
“向爸爸求救也没有用，妈妈太骚了，如果我不去接你下班，你的小骚屄真的就要被那些野男人干烂了！”叶昊源一边把妈妈操得大声浪叫，一边对叶盛林说道：“就算是我在那些人面前把妈妈干得潮吹了好几回，她的那些下属还在直勾勾地看着她，我还听到他们说妈妈最喜欢被他们轮奸，上班的时候小骚屄里根本就不能空着，时时刻刻都要有大鸡巴插着才行呢！”
叶盛林冷哼一声，还不忘继续抽插女儿多汁的小屄，“你妈妈就是个欠操的浪货，结婚前我每天都要从你舅舅们那里把她抢回来，要不是她这么骚，渺渺又怎么会这么浪，小屄嫩得出奇，只要是根鸡巴就能把她干得不停高潮！”
“小骚屄就应该被惩罚啊！”叶昊源带着吴敏霜走到沙发边上，父子两个按着一大一小两个美人，让她们撅起肉感的屁股趴在沙发上，湿淋淋的花穴对准了身后的大肉棒，噗嗤一声同时被用力的一捅到底。
第329章   被父子狠操淫荡母女
粗长热烫的大鸡巴刚一插进去，渺渺和妈妈就缩紧了小穴，发出勾魂的浪叫声，父子两个比赛似的一个比一个操得狠，用他们的大鸡巴把亲人的小骚屄干得淫水横流。
“啊……儿子饶了我吧……不要再操妈妈的小穴了……骚芯都被你的大鸡巴干肿了……哦……好深……”
吴敏霜浑圆肥美的屁股在叶昊源猛烈的撞击下发出一声声淫靡的肉响，丰满的巨乳不停晃动，奶尖立得高高的，随着青年有力的撞击来来回回的在沙发上摩擦蹭动。
高大的青年站在她身后，两只大手紧紧扣住吴敏霜的腰，粗硕的性器直直挺挺捣进妈妈汁水四溢的浪穴里，伴随着咕啾咕啾的操穴声把她干得承受不住却又挣脱不开。
渺渺和妈妈并排趴在沙发上，高高翘起的小屁股被爸爸的大鸡巴深入顶操，一条腿被爸爸挽在臂弯上，摆出极度羞耻的、像狗撒尿一样的姿势，噗嗤噗嗤的操穴声竟然比妈妈那里还要响。
“爸爸……操得太深了……小屄不行……哦……哦……要高潮了……”
被干到通红充血的花穴毫无遮拦的暴露出来，粉嫩嫩的花穴淋漓的向外流着淫水，花唇像张小嘴一样饥渴的一张一合，吸吮吞吐着爸爸的大肉棒，大龟头再一次精准的命中骚芯，她就尖叫着到了高潮，“啊啊……要死了……爸爸的大鸡巴干死我了……”
“怎么又高潮了，不是让你忍着点吗？”叶盛林叹了口气，腰胯耸动的更加用力，大鸡巴横冲直撞的捅开了女儿高潮中紧缩的小嫩屄，大龟头顶操着里面湿滑的媚肉，把女儿的花穴干得大股大股的喷着阴精，“你要学会控制你的高潮，再骚成这样的话，爸爸就要把你的小骚屄干肿，让你的小屄被我操得合不起来！”
插在花穴里的大鸡巴又热又烫，狠狠地操干着渺渺敏感脆弱的骚芯，细滑紧致的媚肉被青筋虬结的棒身不断冲撞摩擦，淫水一波接着一波向外喷涌，渺渺哭叫着绷直了身体，大奶子在高潮里不停的颤抖。
“不行……啊啊……不要再操了……爸爸的大鸡巴太厉害……我忍不住……啊啊……”
“渺渺你……放松一点……哦……妈妈陪着你呢……啊……啊……不要……大鸡巴太硬了……”
“这么硬的大鸡巴不也是妈妈用小骚屄生出来的吗？”叶昊源狂猛的摆腰耸胯，生猛的动作把吴敏霜操得泪流不止，“你还有心思去管渺渺，是嫌我操得不够狠吗？骚屄妈妈就是欠操啊，我想对你温柔一点都不行！”
儿子的大鸡巴在妈妈的小骚穴里疯狂驰骋，浪肉在强烈的快感中绞紧了强壮的棒身，吴敏霜继女儿之后没能坚持多久也在自己的哭叫声里到了高潮，比女儿更加丰沛的淫水大量喷发，把身下的沙发都打湿了。
叶盛林一巴掌打在老婆的臀瓣上，和儿子对视一眼说道：“咱们家的女人都太骚了，不管男人爽不爽就想着自己高潮，大概只有那种姿势才能让咱们尽兴了！”
这个提议让叶昊源眼前一亮，渺渺和妈妈却吓得不停摇头，异口同声地说：“不要……不要用那种姿势啊……”
第330章  母女小穴叠在一起被浓精灌大肚子
“怎么，不愿意？”叶盛林不以为然地说：“每次那么操的时候，最爽的还不是你们两个？”
叶昊源也笑着说：“是啊，妈妈和渺渺每次都很骚很淫荡啊，非要把我和爸爸都榨干了才行！”
“爸爸和哥哥好坏啊！”渺渺红着脸，感到爸爸粗长的大鸡巴从小骚穴里抽了出去，骚淫的媚肉马上就泛起难耐的痒。
吴敏霜也风骚地扭着屁股，柔美的嗓音带着成年女人特有的性感，“你爸爸本来就是最坏的，还没结婚的时候就总是能想出各种羞耻的法子来操我，有一次还当着你舅舅的面扒开我的小屄，让他们看他射进去的浓精，结果把你舅舅们气坏了，差点活活把我操死呢。”
“好了，你这个一会都离不开大鸡巴的小淫娃还好意思说我？”
叶盛林在老婆软绵绵的屁股上响亮的打了一巴掌，抱起渺渺走到主卧的大床上，叶昊源抱着吴敏霜先躺下去，让她仰面躺在自己身上，渺渺趴在妈妈身上，母女俩的奶子压着奶子，勃起的小奶头互相磨蹭，两个淫水横流的小骚穴也紧紧的叠在一起，叶盛林则是跪在女儿身后，父子俩的大鸡巴分别干进她们瘙痒的小屄里。
渺渺和妈妈同时呻吟出声，她们可以清楚地看到彼此脸上的表情，同样的舒爽，同样的淫荡，不愧是亲生母女，连挨操时的快感都那么相像。
妈妈躺在她身下被哥哥干得不停浪叫，身体一抖一抖的，渺渺的小嫩屄也被爸爸在身后用力操干着，舒爽的快感让她控制不住的浪叫出声，小屄吞着大鸡巴越绞越紧，四溢的淫水顺着肉缝流到吴敏霜的骚逼上，方便儿子的大屌干得更深更狠。
“爸爸……轻一点……啊啊……太深了……大鸡巴要把小屄顶穿了……”
渺渺昂着头，强烈的快感逼得她两眼含泪，爸爸火热粗长的大鸡巴每一下都能操到她的骚点，龟头顶着骚芯恶狠狠地捅开宫口，撞上娇嫩的内壁，操得她欲仙欲死，没过多久就泄了一次。
叶盛林还没回答，倒是叶昊源挺动着劲腰开了口，“妈妈的骚屄好滑呀，是你自己的浪水流得太多，还是渺渺的浪水也灌进你的小屄里了？”
“和你爸爸一样坏……嗯……啊……不要再说了……渺渺别动啊……小骚核蹭到妈妈了……哦……哦……不行太爽了……”
两个小骚屄紧紧相贴，母女俩的小阴蒂都已经充血硬挺，在男人的撞击下不停彼此摩擦，妈妈和女儿的小骚核硬梆梆的磨来蹭去，让人疯狂的快感瞬间令她们陷入迷乱。
渺渺再一次开始高潮，小屄被大鸡巴干得越绞越紧，阴蒂彼此撞击，爽得她哭叫着不停潮吹。
吴敏霜也马上开始抽搐喷水，两个小骚屄被这对父子操得高潮迭起，淫水喷了一波又一波。
男人们射过一次却不能满足，交换了操干的对象继续狠操，直到渺渺和吴敏霜的肚子都被他们灌大了，一家人才抱在一起沉沉睡去。
**********************************************
渺渺的故事应该会进行到她变成国民女神，极度敏感的体质就是她的金手指哦。
第331章  请家长：在爸爸面前被老师捏奶子玩小屄
第二天一早，渺渺是被大鸡巴用力干醒的，爸爸把她的腿扛在肩上，又粗又长的大肉棒深深插进她湿滑的小嫩屄里，昨天晚上射入的浓精和她自己分泌出的淫水都在他的大力操干下四处飞渐，尖锐的快感不断冲击着她的身体，很快就让她完全清醒。
她浪叫着，颤抖着，大奶子在啪啪的肉响声中来回摇颤，被爸爸狠操的小骚屄一边喷水一边淫荡地吸紧了那根大鸡巴，很快就开始高潮迭起的向外喷水。
叶盛林压着女儿柔嫩的身体草草的操了一场，早上时间比较紧，他不能尽兴，但是能给女儿的小骚屄里灌满浓精也是一件不错的事。
完事之后他抱起浑身瘫软的渺渺一起清洗干净，走到厨房就发现老婆已经被儿子操得趴在桌上不能动了。
吃过早饭之后，渺渺被叶盛林开车送到学校，因为老师说过今天要让爸爸来一趟，所以她带着叶盛林一直走到老师ぃ一陆久捌四似捌伍欺，的办公室里，班主任宋建柏已经在等他们了。
他见到渺渺父女走进来立刻起身和叶盛林打招呼，寒暄一场过后，他们面对面地坐了下来，渺渺则是局促地站在他们中间。
“这次请您来也是因为渺渺的成绩很让人担心！”宋建柏说话间脱掉渺渺的衣服，就在她爸爸的面前，不紧不慢地把她脱了个精光。
少女白皙的身体曲线分明，娇挺的美乳在阳光的映衬下泛起一层诱人的光晕，小奶头红红肿肿却依然淫荡倔强的在乳肉上挺立着。
宋建柏握住一只软嫩的大奶子，拇指画圈摩挲着少女娇嫩肿胀的奶尖尖，“浪奶头怎么一大早就肿起来了，是被谁嘬成这样的？”
乳尖上酸麻的舒爽让渺渺的身体像触电一样开始颤抖，撩人的呻吟声还带着委屈的鼻音，足以令在场的所有男人兴奋发狂，“是爸爸……嗯……是爸爸嘬的……啊啊……老师……不要这样捏奶头啊……好酸好痒呢……”
“你爸爸很关心你啊，一大早就会吃你的奶子，嘬你的奶头，可你还是这么敏感！”宋建柏两手齐上，在叶盛林面前把一对大奶子揉得通红，奶尖比之前更加肿胀，敏感得只要被男人轻轻碰一下，小骚穴里就会止不住的流出浪水来。
“以后也请叶先生继续配合学校的教育方针，毕竟我们做老师的只能在她上学期间对她负责，像渺渺这么淫荡敏感的身体，哪怕是在家里也不能闲下来，一定要经常的、狠狠地操她才行！”
渺渺的呻吟声越来越娇软，就算夹紧了小穴也无法阻止淫水顺着大腿向下淌，“怎么这样……啊啊……我在学校里就快要被操死了……爸爸又那么厉害……如果一直被操……我真的受不了……”
宋建柏沉下脸，修长的手指直接插到渺渺的小屄里抠挖她的浪水，“你不知道升学考试和性能力是分不开的吗？如果考不出好成绩，你就上不了好学校，而那些烂学校里的男生时间都不长，操几下就会射在你的小骚屄里，你每天可能都要被全班的男生轮奸，难道你想过那样的日子？”
第332章  请家长：双穴灌精，被他们操到哭着晕过去
渺渺听着宋建柏的话仿佛真的置身于那种不堪的场景之中，她考不上好学校，每天都要被同校那些持久性不强的男生们轮奸，他们疲软的性器浅浅的在她瘙痒的穴口上磨来磨去，把她蹭得小屄酸痒，扭着屁股哼上半天才能让他们插进来，但是以她这么敏感的身体都还没有高潮，他们就已经射了，她被他们不上不下的吊在半空，难受得要死。
她夹紧双腿，想要把老师长长的手指留在她痒到发疯的小屄里，“不要……我不想那样……嗯……老师插我……小屄好痒啊……”
宋建柏有些惊喜，因为他印象里的渺渺一向都比较害羞，这还是她第一次主动要求他来干她，他笑了笑，向对面的学生家长说：“叶先生，既然孩子有要求，我这个做老师的也不好让她失望，那我就先操了？”
叶盛林表示同意，“学生的小骚屄被老师操是天经地义的，只要能把她的成绩搞上去，别说现在操，老师就算是下班以后天天来我家操她都可以！”
“快点操我呀……老师……我的小屄好痒啊……快把大鸡巴干到我的小屄里来……”渺渺主动面对面的骑到宋建柏腿上，一手扒开湿淋淋的花唇对准下方挺立的大鸡巴就坐了下去，小嫩屄缓缓地把大龟头吞没，她发出一声满足的浪叫，“啊啊……插进来了……老师的大鸡巴插到我的小骚屄里来了……好大好胀啊……”
“渺渺的小骚屄怎么还是这么紧啊？”宋建柏用两只大手托住她圆润的小屁股，劲腰发力一下下的顶操着，大鸡巴才干了几下就把花穴干得咕啾咕啾直响，“难道是昨天晚上你爸爸没有操你吗，为什么小骚屄还能紧成这样，把我的大鸡巴都夹得有些疼了。”
叶盛林笑着替女儿解释，“怎么可能没操她呢，昨天晚上我操了她好久，小嫩屄都被我干肿了，今天早上醒来以后又操了一回，但是这孩子的小屄天生就是这么紧，不管之前被操得多狠，只要一会不操就又紧回去了，而且哪怕是被大鸡巴操着，她也可以变得更紧！”
他也释放出自己硬挺的大鸡巴，龟头抵上女儿紧嫩嫩的后穴，沾着小屄里流出的浪水直接操了进去。
“啊啊……好大……爸爸的大鸡巴操进屁眼了……哦……哦……爽死了……不要停啊……继续操我……”
大鸡巴把渺渺的小屁眼彻底撑开，强烈的酸痒胀痛顺着后穴扩散到渺渺全身，被老师的狠插的小骚屄也跟着剧烈收缩。
宋建柏闷哼一声，没想到小嫩屄真的还能收得更紧，他不想被叶盛林比下去，赶紧运足了力气猛烈的挺腰狠操。
两个大男人把娇小的渺渺夹在中间，大鸡巴你出我进的狠狠操了一场，渺渺挨不过几十抽就要高潮一次，浪水不停的向外喷涌，整个人都被他们操得浑浑噩噩的，最后更是承受不住两穴同时被灌精的猛烈快感，颤抖抽搐着晕了过去。
她不知道后来爸爸又和老师说了些什么，只是在周末时突然看到家里来了一位非常高大性感的客人。
第333章  性爱家教，一见面就把小穴弄到潮吹
周六，渺渺一觉睡到早上九点半，最后还是被爸爸叫醒的。
她起床后洗了个澡，换好衣服走到客厅的时候，发现家里有一位客人。
发送邮件到po1⑧de@gmail点获取最新网址
那个人正坐在沙发上，看到渺渺时就站了起来。
他二十多岁，穿着一身白色的短袖t恤和牛仔裤，最是简单随意的衣服，却因为他本身的条件极好而显得宽肩窄腰，非常性感。
短袖袖口紧紧裹在他的手臂上，一眼就可以看到流畅优美的肌肉线条，两条腿又直又长，站着不动都能让人感觉到其中所蕴含的力量。
他点点头，向渺渺露出一个帅气的微笑，“你好，我是徐成凯。”
“你好。”
渺渺呆呆地看着他，这个男人非常高，比身高将近一米九的班主任还要高一些，渺渺要仰着头才能看清他的脸，她的头顶似乎只到他的肩膀。
“先坐吧。！”叶盛林拉着女儿坐在他身边，向她介绍，“我想请这位徐老师来做你的家教，以后专门给你补习，你的小屄太敏感太容易高潮了，要好好配合老师的调教才行！”
徐成凯的兴致反而不太高，也没急着应下这份工作，“叶先生，我还要先问渺渺几个问题。”
事关女儿的成绩，叶盛林自然是愿意配合的，徐成凯向渺渺招手，让她走到自己身边，把衣服都脱掉，大胆展示她的身体。
男人的审视好像有了实质，在她赤裸的肌肤上来回抚摸，被这样高大性感的男人盯着她和裸体看个没完，渺渺的小奶头就硬硬的挺了起来，小嫩穴也开始有些发痒，脸颊上飞起两片羞涩的红晕。
“这么快就有感觉了？果然很不错啊。”徐成凯继续打量她的身体，“我在休长假，本来是不想来当家教的，这事能不能成还要看你到底有多敏感，先告诉我你的奶头和小屄现在是什么感觉？”
“奶头很痒。”他问得太直接，把渺渺撩得开始发骚，两腿夹在一起磨蹭着，“小屄也、也痒。”
“为什么要夹着腿，是不是小屄流水了？”
渺渺红着脸点头，羞愧得都不敢看他，“对不起，我也不想这样敏感的，可是我控制不住。”
徐成凯对渺渺的话不置可否，抬手拨弄她挺立的小奶头，少女高耸的大奶子被他弄得颤巍巍的荡起乳波，奶尖尖却变得比刚才更硬更挺。
“嗯……啊……不要这样……好痒好麻……”渺渺的身体极度敏感，只要稍加挑逗就会被铺天盖地的快感吞没，她颤抖呻吟着，一股热流从瘙痒的小穴间滴落。
“目前看起来还不错，你再离我近一些。”徐成凯骨节分明的手指插入小骚穴，勾着小屄把她拉向自己。
“啊啊……不要拉小穴……哦……我不行了……”
触电一样的快感来得太突然也太刺激，渺渺刚迈出一条腿就吟叫着到了高潮，阴精从腿间喷射而出，打湿了徐成凯手掌。
“这么快就高潮了，而且还是潮吹？”徐成凯惊讶地看着在他面前高潮抽搐的少女，最初的震惊过去之后，全都变成了狂喜，“叶先生，这份工作我接下了，只要她听话，我可以把她变成让所有学校抢破头的人才。”
第334章   被家教老师玩弄到哭着求他插进来
“真的可以吗？”叶盛林大喜过望，“其实我也不要求她将来一定要上最好的学校，只要能上一所适合她的学校就好，毕竟有些地方，她这样敏感的身体承受不了。”
徐成凯眼中的狂喜还没有消退，手指继续插在渺渺高潮的小嫩屄里来回抽动，“就是这种敏感的体质才是最好的，这个地方太小了，小到都没人知道她的好处。渺渺的体质很有可能是万里挑一的，是极
品中的极品，别说只是挑个学校，将来就是成为全国男人的终极梦想都不为过！”
“不过在这之前，我还要再进一步检查一下她的身体才行！”他把手抽出来，看着手掌上遍布的淫水，笑着把手指插进渺渺的小嘴里，富有磁性的嗓音带着浓浓的挑逗，“来，尝一尝你自己的浪水是什么味道！”
灵活的手指勾弄着渺渺的舌头，让她把自己高潮时喷出的淫水全都吞下去，渺渺呜咽着舔动着徐成凯的手指，在这种淫靡的气氛下，淫荡的小屄竟然又开始收缩，期待着更粗更长的大鸡巴赶紧干进来。
徐成凯让渺渺坐到叶盛林身边，上半身靠在他怀里，两条白皙的长腿淫荡敞开，露出沾满淫液的花穴。
徐成凯欣赏着少女娇嫩诱人的小穴，轻柔的爱抚着湿滑的花唇，“几岁开的苞，是谁用大鸡巴捅破了你的处女膜？”
渺渺被他摸得舒服极了，水汪汪的大眼睛享受地眯了起来，“十四岁……是爸爸的给我开的苞……嗯……啊……老师好厉害……小屄真舒服……”
“你爸爸的鸡巴大不大，把你操得爽不爽？”徐成凯用淫话把她的情欲撩拨得更高，扒开花唇拨弄着胖鼓鼓的小骚核，指尖刮一下，渺渺的身体就会跟着颤抖一下。
“爸爸的鸡巴好大好大……啊啊……每次都把我操得好爽……啊……小屄又痒了……想要大鸡巴……”
水嫩嫩的花穴在徐成凯的玩弄中发出咕啾咕啾的水声，花唇像张贪吃的小嘴用力吸吮着他的手指，把他勾引得目光越发幽暗，迫不及待地想要把自己的大鸡巴插进去。
只可惜现在还不是时候。
他继续挑逗着渺渺的感官，“这么喜欢让大鸡巴干你的小骚屄吗，你是一个离不开大鸡巴的小骚货吗？”
充血肿胀的小核被他画着圈的按揉着，渺渺爽得脚尖绷直，浪水流个不停，她再也顾不上羞，风骚地大声浪叫起来，“我是小骚货……嗯…。…小屄好痒……想要大鸡巴狠狠地操进来……老师不要再欺负我了……啊……啊……快点操我……”
“把你的小骚屄扒开，让骚洞洞露出来！”
强势的命令让渺渺根本无法抵抗，她颤抖着扒开自己滑腻腻阴唇，露出里面不断收缩的粉红色浪肉，用带着哭腔的声音急切地恳求着，“快点……老师快操我……呜呜呜……我忍不住了……小屄好痒……”
“这才乖！”徐成凯把铁棒一样巨大的性器释放出来，大龟头啪的一声打在水嫩的花穴上，“准备好，我的大鸡巴要操进你的小骚屄里去了！”
*************************************
珍珠又破百了，谢谢宝宝们的关爱，昨天把加更时间弄错了，今晚补上哈，还是晚八点，宝宝们记得来看哈！
第335章  超大的肉棒一插进来就高潮了（400珠加更）
渺渺靠在爸爸怀里，两条腿向宋建柏敞开，敏感的小穴在瘙痒中淫荡地收缩着，她被欲火烧得坚持不住，惊喜热切地盯着那根突然出现在眼前的大肉棒，花唇兴奋地流出一缕淫水。
“快点……嗯……快把大鸡巴插进来……不行了……小屄想被大鸡巴狠狠地操……”
宋建柏笑了笑，巨大的龟头顶在小骚穴上沾着淫水上下摩擦，“我的鸡巴对你来说可会大一点，不过你不用特意坚持，小屄想高潮多少次都可以。”
“真的吗……啊啊……好大……大鸡巴插进来了……不行……小屄会被撑坏的……”
休息一晚已经回复紧致的小嫩穴突然被一根和她小臂一样粗长的大鸡巴插进来，紧缩的穴肉都被大龟头残忍撑开，粗长坚硬的棒身好像刚一插进来就顶到了尽头，可是宋建柏有力的腰臀继续向前挺进，小拳头似的大龟头仍然在渺渺的尖叫声里向前捣入。
他刚一插进来就捅到了敏感的子宫口，小满哆嗦着连叫都叫不出来，好像整个身体都被火热的大鸡巴操穿了，小穴里娇嫩的皱褶都被它粗暴的撑开，愤起的青筋勃动着贴在内壁上蹂躏磨蹭着，并且还在不停地往里捅，直到把她的小肚子都捅出大龟头狰狞的形状。
渺渺几乎喘不过气来，声音小得几乎听不清楚，“不要……啊啊……太大了……不要……”
大鸡巴毫不留情的一捅到底，宋建柏深吸一口气，咬着牙说：“你放松一点，不要夹得这么紧！”
少女稚嫩紧致的小嫩穴紧紧包裹着他的性器，他的尺寸对这个这嫩生生的小屄来说还是有点太大了，撑到极限的穴口甚至勒得他有点疼。
“叶先生给她揉揉奶子。”宋建柏粗大的肉枪插在花穴里不动，手指扒开花唇找到那颗挺立的小阴蒂缓缓按揉，酥酥痒痒的感觉立刻让渺渺爽得一颤。
所有敏感点同时被他们玩弄，饥渴的身体终于得到了男人的滋润，小屄里的浪水渐渐多了起来，但是深插在花穴里的大鸡巴还是让她爽到想哭。
“呜呜呜……老师……太大了……大鸡巴要把小屄插坏了……”
宋建柏把她的大腿按住，让它们几乎分成一字形，穴口被他弄得稍微敞开一些，花唇在爸爸和老师的注视下一缩一缩地吸吮着棒身。
“小屄怎么这么骚，里面都被我插满了，这些浪水是怎么流出来的？”
他挺着大肉棒狠狠地捣了进去，把小花穴干得淫水直喷，渺渺只被他插了一下就承受不住到了高潮，敞开的两腿在他的手掌下剧烈的颤抖着。
“不要……啊啊……老师不要再操了……小屄受不了……呜呜……要被大鸡巴干死了……”
叶盛林捏着女儿硬胀的小奶头，不好意思地说：“唉，我女儿的小嫩屄就是太敏感了，老师不要见怪啊。”
宋建柏看着高潮抽搐的渺渺两眼放光，挺着腰重重的向前一顶，“这个体质真是万里挑一，小骚屄别忍着，我倒要看看能把你操得高潮多少次！”
*********************************************
加更章节本来是应该昨天放出的，但是更新时间又被我弄错了，直接设置成了这个星期日，以后我会特别注意的，希望不要再出这种情况了。
第336章  高潮不断，哭着潮吹
渺渺身边的男人们都有一根能把她操到晕死过去的大肉棒，不论是爸爸哥哥还是老师同桌，那一根根雄壮的性ぃ一陆久捌四似捌伍欺，器足够满足她过于敏感的小穴，但是宋建柏的肉棒竟然比他们的还要大一些，更长更硬更粗壮，看起来和她的小臂尺寸差不多。
她第一次被这样粗大的鸡巴操进穴里，整个小穴都被撑开到了极限，仿佛他稍一用力就会把她的小穴撑坏。
“不行……太大了……啊啊……老师不要操了……小屄受不了的……爸爸救救我……要被老师操死了……”
全身起了一层薄汗，连小肚子都在抽搐，她努力地想要挣脱，但是那么大的鸡巴插在小嫩穴里吸走了她的力气，只能眼睁睁地看着他把粗长的棒身向外抽出，然后再缓缓的顶入她的身体。
炽热雄壮的大鸡巴一点点捅进湿漉漉的小嫩穴里，被操到极致的酸胀感让她流着眼泪不停的求饶，但是娇嫩的小屄抵抗不了这样强势的入了侵，渺渺只能在这种尖锐的快感中看着他把大鸡巴一插到底。
渺渺靠在叶盛林胸前摇头哭叫，“啊啊……插进来了……大鸡巴插到子宫里面了……不要再操了……不行……小屄真的要被操坏了……”
宋建柏也很辛苦，这么极致嫩滑的小穴是他从来没有遇见过的，男人的本性促使他把大鸡巴狠狠地插进这个小骚屄里去，在她爸爸面前把她干得不停潮吹，但是她的身体真的太敏感了，他也怕一不小心就把她操坏了，就算大鸡巴已经被小嫩屄吸得快要爽上天，也只能温柔缓慢的抽送着让她适应。
“小骚屄不要夹得这么紧，你得学会习惯我的大鸡巴，以后不仅是我，你还会被更多的男人狠操，形状不一的大鸡巴都会用力操进你的小屄里，他们可不一定会像我这样温柔，你必须要尽快习惯才行！”
叶盛林看到女儿被操得这么可怜也是心疼，他含住一颗嫩嫩的小奶头轻轻吸吮着，舌尖温柔舔动着给她带来更多快感，上下夹攻的刺激不是渺渺可以承受的，她绷直了双腿，马上就再一次到了高潮，“啊啊……好爽……不行……小屄又泄了……”
“第二次了，竟然还不到五分钟！”宋建柏惊讶得直挑眉，把她紧绷的双腿扛到肩上，残忍的向前一顶，“你随时都可以高潮，尽情的骚给我看吧！”
他这一下捣得太深，小穴里从来没有被别人深入过的地方彻底被他的大鸡巴狠操，里面的皱褶都被棒身撑开，巨大的龟头打夯一样不断冲撞着敏感的浪肉，高潮还没还得及消退就再一次被他强硬的带上了顶峰，小嫩屄含着大鸡巴一抽一抽的不停地喷着阴精。
“啊……太深了……不要……老师的大鸡巴要把我操死了……呜呜呜……”
渺渺哭得委屈，可是狠心的宋建柏就是不肯放过她。
紧小的花穴被红胀的大鸡巴干得可怜兮兮不停抽搐，小肚子上不断浮现出大鸡巴骇人的形状，棒身每一次都是尽根捣进去，龟头刮着嫩肉飞快的抽出来，然后在恶狠狠地一捅到底，渺渺觉得自己可能真的要被他操死了。
以后还请宝宝们继续鼓励投喂呀，这篇都更了好久还没有点亮一颗星……
第337章  不停潮吹，小穴被操到合不拢
宋建柏挺着腰把那根粗长壮硕的大鸡巴狠狠干进渺渺的嫩穴里，高潮两次的小屄更加紧致，温度也比平时更高，热烫紧嫩的吸着他的大鸡巴不放，爽得他忍不住叹息一声，“小嫩屄操起真舒服，喜欢老师这样操你吗？”
“喜欢……啊……嗯……老师的鸡巴太大了……把小屄操得好爽……啊啊……啊啊……不行……又要高潮了……”
从没有遇到过的巨物在渺渺淫水乱喷的小嫩穴里不停抽插，强烈的快感毫不停歇的刺激着她的身体，花穴含住的大肉棒紧紧的吸着不放，娇小的少女被男人高大强健的身躯整个罩住，感觉到粗壮的大龟头顶过骚芯之后还在继续向更深处挺进，猛地干开宫口撞上柔嫩的内壁。
渺渺像条离水的鱼儿一样剧烈扭动，“呜呜……太深了……子宫要被大鸡巴干坏了……不要再操了……”
不断高潮喷水的小嫩穴里已经肿胀不堪，偏偏她的身体太过敏感，不管高潮多少次，被大鸡巴狠操的快感都不会马上消退，只要宋建柏不停下来，她就会一直高潮下去。
那根又粗又长的肉枪气势汹汹地捅进最深处，把紧致淫靡的小穴操得不断收缩，酸胀舒爽的感觉快要让她发疯，敏感的肉壁不停蠕动吸吮着着棒身，渺渺都没能把求饶的话说完，就再一次到了高潮。
她不知道自己高潮前求饶的样子有多么诱人，每个操过她的男人都会沉迷于她的魅力之中不可自拔，宋建柏也是一样。
他喜欢看她被自己的大鸡巴干到泪流满面，却摇着头高潮喷水的样子，喜欢他的小嫩屄含着他的大鸡巴在高潮里绞紧收缩，她曼妙的身材，紧致的小穴，撩人的嗓音，甚至极乐时晶莹的泪珠，无一不让他激动的热血澎湃。
他终于找到了最完美的朴玉，他要尽他所能，把她雕琢得璀璨夺目！
渺渺一边高潮一边求饶的样子让宋建柏一见钟情，双手不由自主地握住两只嫩嫩的大奶子揉捏，大肉棒深深插在小骚穴里飞快地挺动，每次进出都能把她干得呻吟哭叫。
叶盛林看着女儿被家教操得又骚又浪，硬挺挺的大鸡巴凑到女儿嘴边，让她含住大龟头套弄舔动，还不忘替她擦去不断滚落的泪珠，温柔地问：“以后爸爸再也不会逼你了，我的宝贝想高潮就高潮，只要小骚屄痒了，爸爸的大鸡巴随时都可以把你操到喷水！”
少女吞着大鸡巴呜咽地点头，舌尖飞快的舔动马眼，叶盛林爽得倒吸一口气，捏住女儿的嫩奶头用力一拉，“今天怎么舔得这么骚，爸爸的大鸡巴就这么好吃？”
“唔……嗯……好吃……最爱吃爸爸的大鸡巴……啊啊……老师的鸡巴也好厉害……又要把我操上天了……”
圆滑的大龟头狠狠戳中了肿胀而起的骚芯，宋建柏很快就找到了她最敏感的地方，故意对着那块软肉狠顶狠操，扑面而来的快感让渺渺高潮时连尿都喷了出来，可他还是不肯停，长枪一样的大鸡巴继续残忍的蹂躏着小嫩屄。
小满爽到哆嗦抽搐，贪吃的小骚穴仍是吸裹着巨大的肉棒，在它强势的深入捣弄中体会着窒息般的快感。
她在爸爸和宋建柏的操弄下不停高潮喷水，宋建柏又操了好久才低吼着射了出来，热烫灼人的浓精灌满了小子宫，大鸡巴抽出的时候，红肿的小穴都无法马上闭合了。
**********************************************
求投喂，么么哒！
第338章  拍摄视频：爸爸的大肉棒插进女儿满是精液的小穴
叶盛林和宋建柏都在渺渺身上射过一次之后才肯休息，虽然说是休息，只不过真正休息的只有他们。
渺渺费力地把爸爸又多又浓的精液全都吞了下去，就在宋建柏的命令下两腿大开的坐在椅子上，两条长腿搭上扶手，被大鸡巴操到红肿流精的小嫩穴还在高潮的余韵里一抽一抽的收缩着。
宋建柏坐在对面，用手机把她现在的样子拍摄下来，并且还要她回答羞耻的问题。
比如“第一次被我的大鸡巴操到高潮的感觉怎么样？”
渺渺红着脸很诚实地回答：“很，很舒服，我从来没有被这么大的鸡巴操过，小屄都被撑得满满的，老师刚刚插进来的时候，我还以为小屄会被插坏呢。”
坐在一旁的叶盛林很不开心，手指插进女儿的小嫩屄里狠狠地抠挖，“怎么，你是嫌爸爸的鸡巴太小不能满足你吗？当初是谁哭着跑回家非要我给她开苞的？是谁用湿透了的小骚屄蹭我的大鸡巴，扭着小屁股自己坐到我的鸡巴上挨操，结果我还没开始动就自己先高潮了？”
“啊啊……不要……我没有嫌弃爸爸的意思……哦……啊啊……不要再抠小屄了……爸爸别生气……渺渺最爱爸爸的大鸡巴了……”
肉欲的快感迅速被叶盛林点燃，他熟悉渺渺的每一个敏感点，只要把手指插时她的小骚屄里轻轻拨弄两下就能让她爽上天。
渺渺挺着布满指印的大奶子喘息呻吟，小屁股淫荡的扭动起来，“嗯……好舒服……爸爸把小屄玩得好爽啊……哦……想要爸爸的大鸡巴干我……”
被爸爸玩弄的花穴发出淫靡不堪的水声，不论是她红肿的花唇，还是爸爸在小屄里疯狂抠挖的手指，亦或是不断渐出的浓精，全都被宋建柏用手机记录下来，包括她皱眉时那种像是痛苦又好像极度快乐的表情，都毫无巨细的被镜头捕捉。
叶盛林听到女儿淫荡的要求立刻释放出再次挺立的大屌，渺渺一看到这根大鸡巴就迫不及待的含住大龟头开始吞吐，“呜呜……嗯……爸爸的大鸡巴最好吃了……嗯……小屄好痒……想被爸爸操……”
“刚才还要我不要再抠你的小骚屄了，怎么现在就扭着屁股求我操你了？”
“因为我最爱爸爸了……啊啊……快把大鸡巴插进来呀……小屄吃不到爸爸的大鸡巴……我要死了……”
“真拿你没办法！”叶盛林笑眯眯的把圆硕的大龟头顶到女儿淌着精液的花穴上，稍一用力就尽根插了进去，小屄被操得发出噗嗤一声响，一大股淫汁被顶了出来，“宋老师在你的小屄里射了不少啊，小骚屄里面全是精液！”
龟头硕大的肉棒顺着湿滑满精的肉缝猛插狠操，棒身直插到底，只剩下硕大的肉囊留在穴口，啪啪的拍打着花唇。
粗暴的插入让渺渺爽得不停颤抖，她情不自禁地尖叫起来，“……小穴好舒服……啊啊……爸爸好厉害……大鸡巴干得好爽……”
****************************************
求投喂，嘤嘤嘤~~
第339章  发布性爱视频，制定调教计划
“宝贝怎么这么骚，小屄一吃到爸爸的大鸡巴就流了这么多水，再操一会儿是不是都要把家淹了？”
叶盛林抓着女儿弹软的臀瓣疯狂耸动腰臀，硬胀粗长的大鸡巴把女儿赤裸的身体干得抽搐颤抖，强大的力量集中在龟头上，密集地撞击着骚芯，硕大的睾丸啪啪的拍打着穴口，“爸爸的大鸡巴把你干得爽不爽，最喜欢谁的大鸡巴来操你的小骚屄？”
接二连三的重击把媚肉捣得肿胀起来，那种要命的滋味简直让渺渺承受不了，她瘫软在椅子上，晃动着大奶子风骚的浪叫着，“啊……好爽……爸爸的大鸡巴插得好深……啊……最喜欢被爸爸操了……操烂我的小骚屄呀……”
“小骚屄怎么夹得更紧了，你就这么喜欢被我操吗？”
“喜欢……爸爸操得最爽了……哦……哦……小骚屄天天都想吃爸爸的大鸡巴……”
叶盛林满意地顶操着敏感的骚芯，女儿一声高过一声的淫叫冲淡了他的怒意，这次就算了，如果渺渺再敢在他面前夸别人的鸡巴更大，他非要把她操死不可！
啪啪啪的操穴声越来越快，也越来越频繁，猛烈的快感再一次把渺渺推到了高潮的顶峰，她在潮吹中大声哭叫着：“啊……爸爸好厉害……又把小屄操到高潮了……啊哈……还要……想要爸爸的精液灌满子宫……啊……”
叶盛林猛地向前一顶，粗胀的大鸡巴狠狠捅进了小嫩屄的最深处，大龟头抵着子宫娇嫩的内壁旋转研磨，示威似的说：“真拿你没办法，每天都要爸爸把你的小子宫灌满，好像离开我的大鸡巴你就活不下去一样！”
渺渺已经被高潮冲击的浑浑噩噩，想也不想地回答：“对……啊啊……我就是离不开大鸡巴……一天不挨操就活不下去……操我啊……用力干我的小骚屄……”
“好，这就把宝贝的小屄灌满，用爸爸的精液把你的小子宫烫烂！”
这对父女的性爱太过淫荡，对话也太过刺激，渺渺不停被爸爸的大鸡巴操到高潮的样子完全被镜头记录下来，传到网上之后很快就引来了大量的关注，视频下面的回复更是充满了欲望的气息。
【好漂亮的小骚货，才被操了半个小时，她已经高潮过好几回了！】
【叔叔的鸡巴比你爸爸还大，想不想被叔叔操呀，我能把你的浪子宫戳穿！】
【这么容易高潮的小骚屄一看就是极品，出来见一面吧，我要用大鸡巴把你操哭！】
【光被你爸爸操有什么意思，有本事来找我，我一定会狠狠地操你，把你的小骚屄操烂的！】
吸引人的不只是渺渺，还有不少女生留言表示喜欢这样帅气勇猛的爸爸，她们也想被这位的爸爸的大鸡巴操个够，只不过渺渺的帐号没有任何回应，因为他们在商量更重要的事情。
宋建柏看着渺渺高潮后还在不断抽搐喷水的小屄，说出了接下来的计划，“以后我会给你布置很多作业，你要用身体去完成它们，不管我的要求让你觉得有多羞耻，你都必须完成，否则就要受到惩罚，明白了吗？”
“明……明白了……”
渺渺有气无力地回答着，又有些止不住的期待。   接下来还会有多少淫荡的事情在等着她呢？
第340章  休息时也要淫荡的高潮
渺渺在不停的高潮中彻底被榨干了体力，宋建柏和叶盛林看她真的承受不住了才允许她休息。
他们把渺渺带到浴室里，用沐浴露涂满她的全身，大手在她细腻的肌肤上肆意抚摸，渺渺一边颤抖着一边被爸爸和老师清洗身体，看着自己的乳肉被他们揉得发红，小奶头一直没有消肿，还要被他们捏住拉扯，可怜的小奶头被玩弄得更硬更挺。
除了诱人的大奶子，他们也不可能放过她敏感的小嫩穴，他们的手指一起插进满是浓精的花穴里，以不同的力度和角度抠挖顶弄，她被两个高大健壮的男人夹在中间，躺不开也逃不掉，只能哆嗦着承受那一波波强烈的快感。
渺渺身体的每一处极为敏感，哪怕只是用手指抽插小穴，玩弄阴核都能让她不断的高潮喷水，两根火热的大肉棒在她滑腻的肌肤上蹭动，丰满的乳肉包裹着棒身上下套弄，白皙的大腿也被并拢在一起，任由男人的火热的性器顶弄磨蹭。
酥痒酸麻的感觉透过肌肤不停侵蚀着她的感官，花穴也骚得难受。
渺渺娇喘连连的颤抖着，她扭着小屁股邀请着男人的进入，“不要再欺负我了……啊啊……小屄好痒啊……想要大鸡巴插进来……狠狠地操我……”
然而令她想像不到的是，性欲勃发的男人们竟然拒绝了她。
宋建柏只肯把大鸡巴插在她的腿缝里抽送，大手捏着她软绵绵的臀瓣说：“现在还不能干你，你要学会习惯这种饥渴的想被男人狠操的感觉，只有这样小骚屄才会一直不停的流水，当男人的大鸡巴真的插进去的时候，你才会得到最强烈的快感。”
“不行……忍不住了……啊啊……嗯……穴穴好痒啊……痒死了……爸爸操我……想要爸爸的大鸡巴干我的小骚屄……”
叶盛林不断挺腰，用女儿娇嫩的大鸡巴按摩自己怒挺的性器，嫩滑的触感让他爽得眯起双眼，“爸爸也是为了你好啊，小骚屄再忍一忍，只要能让你的成绩提高上去，爸爸一定会尽力配合的，而且宝贝的大奶子这么嫩这么骚，把爸爸的大鸡巴夹得很舒服啊。”
渺渺急得直哭，“可是我也想要舒服……嗯……啊……想要大鸡巴干小屄……想要爸爸的精液……”
男人们狠心地不肯把大鸡巴干进她瘙痒的小屄里去，不论她怎么发骚请求都不肯操她，就这样又在她身上射了一次，让她在欲求不满中离开浴室。
因为下午就要开始第一次调教，宋建柏在叶盛林的邀请下留在叶家吃午饭。
渺渺吃饭的时候他们就在一边看着，不是吸吮她硬胀的小奶头，就是用筷子夹住胀起的小骚核挑逗个没完，一顿饭的功夫渺渺又高潮了两次，但是这一切还不算完，她吃完之后爸爸和老师也开始吃饭，渺渺却被要求着藏在桌子下面轮流舔弄两根大鸡巴。
小嘴含住粗壮的性器不停吞吐，心里却盼着他们能把大肉棒插到她瘙痒难耐的小穴里去，等到他们吃完的时候，渺渺身下的地面上已经积了一滩淫水，她骚得快要把持不住了。
稍事休息之后，宋建柏终于发话了，“挑一件风骚的衣服穿上，我们走！”
第341章  在中央广场公开调教渺渺
从宋建柏的车里走下来，渺渺站在中央广场上，红着脸抓住裙摆用力往下压，“老师，为什么要来这里呀？”
她的裙子太短了，裙摆只能勉强盖住屁股，出门时老师不准她穿内裤，被他们操到红肿未消的小嫩穴就空荡荡的藏在裙摆下面，在车里的时候还不明显，到了广场上被风一吹，轻薄的裙摆就开始飘摇，小穴凉凉的，渺渺不用看就知道，自己粉嫩嫩的花唇肯定已经露出来了。
广场上人来人往的非常热闹，这也意味着她现在这副淫荡的样子会被更多的人看到。
这里不是家里也不是学校，那些都是她不认识的男人，她红肿的小嫩穴随时都可能被那些陌生人用火热的视线挑逗，或许现在就已经有人发现了她，正在盘算着怎么玩弄她的身体。
太过敏感的小穴承受不了一丝一毫的挑逗，哪怕是她自己想到了淫荡色情的面画，小穴都会变得湿漉漉的。
淫水缓缓流到花唇上，被风一吹，凉得她止不住的颤抖，“老师，为、为什么要这样啊？”
“为了让你变得更骚更淫荡啊！”宋建柏在她圆翘的小屁股上响亮的打了一巴掌，对着来往的人群大声说：“现场调教淫荡的高中女生，哪位先生有空，可以来帮帮忙吗？”
一个带着眼镜的中年男人走了过来，笑眯眯地打量着脸红发抖的渺渺。
这是一个很年轻的女孩，看起来和他女儿的年纪差不多，应该真的是个高中生。
她很漂亮，清纯和妩媚糅合在一起的气质可以吸引所有男人的目光。
她只穿了一件薄薄的连衣裙，可以透过衣服看到她胸前两团硕大肥美的奶子，小奶头是色情诱人的粉红色，正在他的注视下缓缓地挺立起来。
他笑着问：“谁家的小姑娘这么敏感，小奶头这么快就硬起来了？”
男人的视线灼热撩人，渺渺几乎能感觉到他的视线一寸寸扫过她的肌肤，像只无形的手停在她的乳肉上，色情而耐心地拨弄着她的小奶头。
痒痒的好舒服啊，原来被男人盯着看，也是件这么舒服的事情吗？
“这位好心的伯伯在问你话呢，不要只顾着发骚，好好回答！”宋建柏捏着她的臀瓣说。
“因为……嗯……因为伯伯在看……看我的奶子……所以才会这样的……”渺渺在羞耻中夹紧了双腿，不想让别人知道她的小穴已经湿得更厉害了。
“你的奶子很美啊，这么大这么诱人，伯伯看着就想抓住你的大奶子使劲的揉，把它们揉得又红又肿，然后再狠狠地嘬你的小奶头！”
“啊……不……不要说了……”
男人说得太细致，渺渺控制不住地开始呻吟，挺翘的美乳好像真的被他公然玩弄着，奶头上竟然有了真切的快感。
宋建柏对她的反应很满意，示意男人继续挑逗下去。
他走到渺渺面前，指着她剧烈起伏的胸脯说：“这么诱人的大奶子被束缚在衣服里多可惜，伯伯帮你把它们释放出来吧！”
话音一落，渺渺吓得目瞪口呆，想不到他竟然会这样做！
奶子这么大肯定是个淫荡的小骚货
男人两手抓着她胸前单薄的布料用力一撕，刺啦一声响，渺渺的胸前就被撕出了一道大口子，一直被包裹在其中的美乳瞬间弹跳出来，甚至还在男人的眼皮子底下淫荡的颤了颤。
“果然很大啊，这么美的大奶子怎么能被衣服盖住呢，太可惜了！”男人迫不及待地握住两团软嫩的乳肉，用力地揉捏着，“小妹妹奶子长得真大啊，比我女儿的奶子大多了，是不是有很多男人玩过你这对浪奶子呀？”
渺渺羞得满脸通红，不用抬头去看，就已经感觉到越来越多的视线聚集在她身上，确切地说，是肆无忌惮的聚集在她正被陌生人用力玩弄的大奶子上。
“不要……啊啊……伯伯别这样……太羞耻了……好多人都在看呢……”
“骗人可不是好习惯啊，你要是真的羞耻，小奶头怎么硬成这样了？”男人曲起手指在硬胀的小奶头上用力一弹，渺渺爽得尖叫一声，粉嫩嫩的小奶头带着整团乳肉一起淫荡诱人的抖动着，“浪奶头都硬成这样了，这就是你发骚的证据！”
男人捏着硬起来的小奶头向外拉，把整个大奶子都拉长了，强烈的快感里面夹杂着一丝疼痛，却比温柔的舔舐更爽更刺激，渺渺不由自主的挺起胸脯，想要男人变本加厉的玩弄她。
“奶子这么大肯定是个淫荡的小骚货，你们说是不是？”男人捏着两颗硬硬的小奶头同时拉长，向那些围观的男人们展示着渺渺诱人的美乳。
公然露出一对大奶的少女正被一个中年男人毫不顾忌的玩弄着，巴掌大的小脸红扑扑的，浪奶子在男人的玩弄中不停颤抖，笔直修长的双腿已经夹在一起来回磨蹭，一丝亮晶晶的水迹已经顺着她的大腿流了下来。
男人也注意到了她的异样，捏着两颗小奶头同时一拧，“小妹妹的奶子这么大，奶头还这么敏感，真是个极品的是小骚货啊！伯伯把你玩得爽不爽，想要伯伯的大鸡巴插进你的小骚屄里吗？”
“我才没有……啊啊……不要……别拧奶头……太爽了……我会受不了的……”
强烈的快感不断冲击着渺渺的感官，奶头酸酸胀胀的，小穴虽然没有被人玩弄，但是也到了高潮的边缘。
她一时间还不能改变因为太过敏感而自卑的心态，拼命压抑着自己感觉，害怕这么快就在广场上被众多男人看着高潮。
一直站在她身后不肯帮忙的宋建柏突然吸吮她敏感的耳垂，撩人的情话把让她的快感成倍增加，“别忍着，放心大胆的高潮，你被男人玩到高潮浪叫的样子才是最美的！”
渺渺已经摇摇欲坠的靠在宋建柏怀里，色情的喘息着，“老师……我不行了……伯伯太会玩奶子……啊啊……啊……太爽了……奶头坚持不住了……”
“小骚货，浪得伯伯也忍不住了，我要吃你的骚奶头！”
男人一口含住肿胀的小奶头用力嘬弄起来，他连吸带拱，把大奶子嘬得啧啧直响，奶头被火热的唇舌拨弄得东倒西歪，铺天盖地的快感一起涌入渺渺体内，让她哆嗦着尖叫起来。
“啊啊……奶头好爽……被伯伯嘬泄了……”
第342章  男人们排队玩弄大奶子
渺渺靠在宋建柏身上不停的颤抖，奶头胀胀的痒痒的，小屄也在快感中一起
收缩，高潮的感觉真的太爽了，她好想一直这样爽下去。
“嗯……老师……伯伯在嘬我的奶头呢……他好厉害……啊啊……把我的奶头嘬得好爽……”
宋建柏爱抚着细腻的肌肤，用他性感的低沉嗓音在渺渺耳边蛊惑着，“渺渺
很棒，不要怕，尽情的高潮吧，你很美，淫荡得让我想要狠狠操你的小骚屄！”
“啊啊……不要再说了……好爽……我又……又高潮了……”
渺渺沉浸在快感中不可自拔，嘬弄奶头的男人却停了下来。
“只是嘬嘬你的小奶头就高潮了？还没碰到小骚屄你就不行了？你真是我见
过的最骚的小骚货了！”男人看着渺渺迷离享受的表情得意满满，“小骚屄已经快不
行了吧，让伯伯用大鸡巴把你操上天好不好啊？”
“不行，现在还不是时候！她的饥渴感还不够强，还需要更多的男人来玩她
的奶子。”宋建柏拒绝了男人，又向那些围观到热血沸腾的男人们说道：“难道你们
只是旁观就满足了？这么敏感的高中小女生可不多见，不想看看她被你们亲手玩到
高潮的样子吗？”
男人们蜂拥而上，这样的好事谁也不想错过，渺渺身边几乎是一瞬间就里三
层外三层的围满了人，宋建柏首先要保护渺渺的安全，他让那些男人彼此监督，每
人只有半分钟的时间来玩她的大奶子，如果有人插队或者超时，那些等到快要发疯
的男人们自然不会放过他。
渺渺做为被调教的对象完全没有拒绝的机会，只能挺着一对肥嫩的美乳被男
人们流轮玩弄。
他们见识了渺渺只被玩奶子也能高潮的敏感度，一个个用尽各种手段挑逗她
的乳肉和奶头。
有人像刚才那个中年男人一样捏着嫩奶头用力拉扯，本来就硬挺挺的小奶尖
被欺负得更红更肿，雪白的肉团被拉长，些许的痛感和羞耻感让她的身体比平时更
加敏感，男人碰一下就会发出一声勾魂的呻吟。
有的男人比较温柔，一看到红肿肿的小奶头就觉得心疼，“真可怜，嫩奶头
都被他们欺负成这样了，疼不疼啊？”
渺渺微微点头，“嗯……有一点……”
“没关系，叔叔给你舔舔就不疼了！”男人轻柔地吸吮着奶尖，舌头贴着胀起
的乳果缠绵扫动。
渺渺马上被这种温柔的吸弄击溃，搂着他的脖子又泄了一回，“啊……嗯……好
爽……叔叔再舔我的奶头啊……啊……又高潮了……”
那些还在排队的男人们看得目瞪口呆，他们还是第一次看到这么容易高潮的
小姑娘。
“真骚啊，让男人吃口奶子就高潮，比我家那种操上好久还不满足的骚屄强
太多了！”
“她们家的男人真幸福，这么浪的小丫头，只要随便干几下就能让她爽到晕
过去吧，真他妈过瘾！”
人群空前兴奋，不少人已经拿起手机直播一群男人排队玩女生奶子的淫乱景
象，渺渺更是一次又一次不停的高潮。
可是无论奶头高潮多少次，她的小嫩穴都会越来越痒，她已经快要忍不住
了，好想有一根粗壮的大鸡巴插进来。
羞耻的淫语调教
渺渺脸色潮红，身上单薄的连衣裙已经快被男人们撕烂了，一对白嫩嫩的大
奶子被揉得通红，小奶头可怜巴巴地挺立着，一双双大手在她身上游走，时不时还
会有人去捏她圆翘的小屁股。
在男人们众星捧月的爱抚下，渺渺连皮肤都变得很敏感，可惜这样的快感并
不能让她完全得到满足，小骚穴已经痒得不停收缩，淫水顺着她的大腿往下流，小
骚核硬胀胀的从花唇间顶了出来，风骚的吸引着男人们的目光，想要勾引他们来狠
狠地玩弄它。
“啊……嗯……小屄好痒……求求你们操我吧……把大鸡巴插进来……我好想要啊……”
宋建柏揽着她的腰，让她娇软的身体靠在自己怀里，“现在还不行，你还要
再等一等！”
他向周围的男人们提出一个要求，“除了她的小屄和屁眼，你们可以摸她身
上的任何地方，但是每个摸到她的男人都要提一个和操穴有关的问题，越色情越羞
耻的问题就越好，你们可以随便调戏她。”
男人们肯定不会拒绝这种好事，马上就有人抓着渺渺的大奶子用力捏了一
把，问：“你的奶子怎么长得这么大啊，是不是天天都要在人多的地方露着大奶子
让人来玩你啊？”
“我没有……这是第一次……啊啊……不要这么用力的捏奶头呀……”
渺渺哆嗦着看到自己的乳肉被男人拉长，紧接着有人把他挤开，两手掐住她
的乳根把整个奶子挤得高高挺挺的，火辣辣的眼神盯着她的奶头，“小妹妹多大
了，几岁开的苞，是谁用大鸡巴第一次干进你的小骚屄里的？”
“我十七岁……是爸爸给我开的苞……”
“你爸爸把你操得舒服吗？他有没有像我这玩你的奶子？有没有把你干到高
潮啊？”
“爸爸操起来最爽了……大鸡巴每一下都能干到我的骚芯……嗯……第一次操我的
时候就让我高潮了好多次……淫水都要喷干了……”
他们的问题越来越色情，渺渺也越来越羞耻，身体的敏感度都在羞耻中变得
更高。
她夹紧双腿不停地磨蹭着，想要以这样的方式缓解小穴里的瘙痒，但是根本
没有用，因为男人们的问题越来越色情了。
“小骚屄被多少根大鸡巴操过啊？你喜欢粗一点大鸡巴的还是长一点的大鸡
巴？”
“我……啊啊……我不挑的……什么样的大鸡巴操进来都很爽……啊啊……不行了……小
屄好痒啊……”
欲火在渺渺的身体里肆虐，小穴痒得钻心，浪水顺着花唇滴滴答答的流下
来，从她的腿间拉出一条透明的淫丝，但是只要宋建柏不同意，那些男人们就不能
真的操进来，而是继续用淫邪的话题奸淫她的精神。
“小骚屄为什么痒啊，是不是想要叔叔的大鸡巴操进去，把你干到喷尿啊？”
渺渺忍不住大声叫道：“是的……我想要大鸡巴插进来……小屄痒死了……想被大
鸡巴狠狠地操……”
宋建柏低沉的笑声响在耳边，他说：“看起来，我们的小骚货已经坚持不住
了！”
第343章   在众多男人面前被老师的操得大声浪叫
渺渺在宋建柏怀里风骚的扭动着，痒到钻心的小骚穴让她根本顾不上矜持，
满脑子想的都是赶紧有根粗壮的大鸡巴插进来，插到她发情的小屄里，狠狠地操她。
“操我……老师……求求你了……小骚屄快要痒死了……再不操我……真的会死的……
啊……啊……想要老师的大鸡巴……”
宋建柏也快忍不住了，他低估了渺渺的诱人程度，也高估了自己的定力，充
分勃起的性器已经硬到发疼，他从来没有过这种迫不及待的，想要征服一个女人的
感情。
软弹弹的小屁股蹭着他的腿，淫水把他的裤子都打湿了，宋建柏觉得已经到
时候了，解开裤子释放出硕大的阳具，粗壮的棒身立刻弹起来自动插在渺渺的两腿
之间。
人群里响起一片唏嘘声，那些男人都对自己的大鸡巴很有信心，但没想到宋
建柏的东西一亮出来，就给他们的精神造成了强劲的打击。
那根东西实在太大了，比他们所有人的都要大上一圈，围观的男人们甚至不
由自主的有些担心渺渺，也不知道那么嫩那么紧的小骚屄会不会被这根大鸡巴给操
坏了。
宋建柏挽起渺渺的一条腿，把她淫水直流的小骚屄彻底暴露出来，令所有男
人自惭形秽的大鸡巴对准湿滑的穴口，毫不迟疑的挺腰干了进去。
“啊啊……好大……大鸡巴干得好深……啊……小屄胀死了……”
渺渺哆嗦着放声大叫，火热粗长的大鸡巴终于插进了小穴深处，激烈的饱胀
感爽得她浑身颤抖，忍不住浅浅地套弄着热烫的棒身。
又粗又长的性器把小骚屄撑开到了极限，大龟头硬硬的杵在骚芯上，顶弄着
敏感的软肉。
渺渺舒服得摆动腰肢，夹紧了小屄里的大肉棒呻吟着，“啊啊……老师的大鸡
巴好厉害……一插进来就好爽啊……把小骚屄都胀满了……”
花穴吸裹着性器的感觉太过销魂，宋建柏咬牙问道：“小骚屄也太欠操了，
把我的大鸡巴吸得这么紧，是不是想要勾引我直接操死你？”
大鸡巴插在花穴里却不肯抽送，全靠渺渺自己套弄，可是就算如此小屄里的
浪水也是越来越多，媚肉被棒身熨烫得直抽抽，不仅没办法给她解痒，反而让她更
骚更浪。
渺渺翘起小屁股重重朝着大鸡巴坐了下去，“操死我吧……小屄好痒啊……啊
啊……快点……用大鸡巴狠狠地干我的小骚屄……”
“好啊，既然这么你浪，我就满足你！”
宋建柏用力地向前一顶，深插在小骚穴里的大鸡巴快速退到穴口，又更加凶
狠的捅了进去。
他的动作又快又狠，大龟头捣得里渺渺尖声哭叫，赤裸的大奶子也在他的操
干下不停弹跳，吸引着男人们的目光。
火热的性器撑开娇嫩的媚肉，强迫她接受疯狂的操捣，“舒服吗，老师的大
鸡巴把你干得爽不爽？”
“爽……啊啊……好爽……老师真会操……小屄快要爽死了……”
“爽就叫出来，让所有人都知道你有多喜欢大鸡巴！”
宋建柏微微调整姿势，让她吞着大鸡巴的小嫩屄毫无遮挡的露出来，大开大
合的捅干着脆弱的骚芯，敏感的小屄没能坚持几下就到了高潮，在男人们的注视下
喷出一道晶亮的水柱。
围观的男人们也想狠狠地操你
虽然这些男人们已经对渺渺的敏感度有所了解，但是亲眼看到她只被大鸡巴
干了几下就开始高潮喷水，还是忍不住七嘴八舌的叹息起来。
“看来小骚货不只是浪奶头很敏感啊，连小骚屄都这么不禁操，才干了两下
就喷水了！”
“真是个极品的小骚屄啊，只要有大鸡巴干进去她都会高潮吧？”
“不仅容易高潮还这么能喷，我还是头一次看到能喷出这么多水的女人！”
“简直就是男人的终极梦想啊，真想把她带回家去锁起来，每天都不让她穿
衣服，想什么时候干就什么时候干，操一回就能让她连哭带叫的喷上好几次，肯定
特别有成就感！”
渺渺听着他们的话小屄越夹越紧，她终于意识到这些男人很喜欢她这种敏感
的身体，他们正在套弄着自己的大鸡巴看着她挨操，火辣辣的眼神都要把她烧着
了，如果不是有老师在操着她，他们可能已经一起扑上来操她了！
“啊……啊……他们都在看我呢……”
“是啊，他们都很喜欢你发骚的样子，也想操你这个敏感的小骚屄呢！”
粗壮的大鸡吧深深插在绞紧蠕动的小屄里，每次插进来都能把渺渺干得哭叫
出声。
宋建柏挺着大鸡巴尽根捅进小屄，就算是插到底也不肯停下，他在渺渺的哭
叫声里继续向前顶，强横的把宫口顶开，让整个圆硕的大龟头全都干进小子宫，马
眼还要一张一合地嘬弄她娇嫩的内壁。
渺渺像是触电一样的剧烈抽搐，眼泪和口水在极大的快感中控制不住的流了
下来。
“啊啊……好爽……老师的大鸡巴干到我的子宫了……哦……哦……要死了……操死我
吧……用老师的超级大鸡巴……操烂我的小屄……”
一整根粗长坚硬的大鸡巴半点不剩的全部捅进高潮中的花穴里，只剩两颗又
圆又鼓的肉囊拍打着湿滑花唇，渺渺昂着头，无助的靠在宋建柏身上，只有这样才
能保证她在极度的高潮中不会瘫软在地上。
宋建柏用他低沉暗哑的声音在她耳边说道：“看见了吗，他们都在看着你发
骚的样子撸着自己的大鸡巴，他们在想象操你的感觉，这些男人都被你引诱了，每
个人都想狠狠操你的小骚屄，让你在他们身下淫荡的潮吹。”
“不要再说了……啊啊……他们都想操我……想用大鸡巴干我的小骚屄……”
渺渺话都没有说完就再一次到了顶峰，被大鸡巴撑开到极致的小嫩穴死命咬
着灼热的棒身，宋建柏爽得差点把持不住直接射出来。
他缓了缓，更加用力的操了进去，渺渺立刻像条离水的鱼儿一样，张大了嘴
却发不出一点声音，赤裸的胸脯剧烈起伏，小嫩屄不断抽搐，大股大股的阴精急射
在大龟头上，又在抽插的间隙里冲出体外。
“不要因为你的敏感而自卑，看看他们有多爱你！他们恨不得马上把大鸡巴
操进你的小骚屄里呢，喜欢他们这样饥渴地看着你吗？”
宋建柏一边挑逗着她的心理，强劲有力的腰胯也在大开大合的操干着，整根
大鸡巴都抽出来再恶狠狠地干到底，大龟头每一次都会挤开子宫口直插进去，把嫩
嫩的子宫都顶得变了形。
爽到喷尿，公开射精
深深插进花穴里的肉棒被痉挛中的媚肉紧紧吸住，宋建柏按住渺渺的腰，狠
狠地把大鸡巴尽根捅进小骚穴里，大龟头插到紧缩的宫口前也不肯停下，又是一记
挺腰就把小小的子宫口撞开，整根粗长热烫的大鸡巴完完全全捣进敏感的花穴里，
渺渺再一次大声尖叫着喷出一道水柱。
“啊啊……太深了……好舒服……不要停啊……大鸡巴操得好爽……”在这种令人目眩神迷的快感中，渺渺根本控制不住自己的身体，小穴死死套住那根的凶狠强悍的大鸡
巴，不止是淫水，连尿都被他操得喷了出来，“啊啊……老师太厉害了……把小屄操尿
了……呜呜呜……不行……太爽了……哦哦……我还要……”
“小骚屄把我夹得这么紧，就算你不想要我也会接着操你的！”宋建柏抱紧渺
渺的细腰一插到底，挺翘的臀部飞快的摆动抽插，渺渺赤裸的美乳在他的撞击中不
停摇摆，大奶子颤巍巍的占据了所有男人的目光。
她被老师的大鸡巴干得放声大叫，小骚穴被紫红粗胀的棒身撑到了极限，无
毛光洁的花唇被他操得向外翻，淫水和口水在不停的往下流。
实在是太爽了，渺渺甚至开始感激自己这种过于敏感的体质，不然的话她一
定不能爽到这种地步。
“发浪的小骚屄喜欢老师这样操你吗？”宋建柏挺着充分勃起的大鸡巴，一下
接一下往更深更脆弱的地方捣去，鸭蛋大的龟头总是顶在骚芯上，让她尖叫着不停
地喷出淫水，高潮的快感在她体内几乎从来没有中断过。
“喜欢……啊啊……老师太会操小屄了……好爽……哦……哦……我又喷水了……操我啊……
我想被老师的大鸡巴操死……”
“很好，你学得很快，老师很高兴！”
宋建柏毫不吝啬的夸奖她，并且加快了操穴的速度。
粗长的大肉棒一次次蛮横的捣开媚肉，把她的小嫩屄操得汁水横流，大龟头
冲破宫口的阻隔以极大的力道捅干着娇嫩的子宫，渺渺被这种强横的操穴方式击垮
了，爽到直翻白眼，浪水和尿液不停的向外喷射。
“小屄真嫩，操起来真是太爽了，让老师用大鸡巴操死你吧？”
白嫩而富有弹性的臀瓣被宋建柏的大手紧紧按住，粗长的肉枪在小骚穴里愤
不留情的抽插狠操，棒身上盘绕的青筋在抽送时狠狠剐蹭着媚肉，毁天灭地的快感
把渺渺逼得满脸泪痕。
“啊……不行……太深了……我要死了……慢一点啊……”
渺渺嘴上说着不行，可是吞吐着大鸡巴小骚穴却是一下比一下吮得更紧，饥
渴的缠着棒身不放。
“别嘴硬了，小骚屄紧得都快把我夹断了！不要去想那么多，好好享受高潮
的感觉就行了！”宋建柏抓着渺渺的小屁股用力捏，下身干得越来越猛，十几抽之
后突然发出一声闷哼，热烫的精液大量射入子宫，渺渺瞬间又一次爽到喷尿。
射过之后，他把渺渺被操到红肿的花唇扒开，让所有男人都能看清浓稠的精
液顺着她的小屄缓缓流下来，“你们都看到了吧，她的身体到底有多敏感，只要被
大鸡巴一操很快就会高潮，怎么样，想不想干她？”
******************************************************
我发现出去玩什么的真是太累了，我这个体力也是战五渣，请宝宝们投些怜悯的珠珠！
第344章  广场轮奸
少女曲线分明的身体在男人面前肆无忌惮的赤裸着，一对软绵绵的大奶子在
高潮的抽搐中上下弹跳，还在快感中收缩的花穴把宋建柏射入的浓精一股一股的挤
了出来，花唇像张贪吃的小嘴一样对男人们发出无声的诱惑，仿佛在说她想要吃下
更多的大鸡巴，被他们射进更多更稠的精液。
男人们火一样的目光全方位的烧灼着渺渺的身体，她在这么多不认识的男人
面前高潮了好多次，小屄不只是喷了阴精，连尿都喷了好几次，她觉得自己彻底变
成了一个淫荡的女孩，公开高潮喷尿的羞耻感不仅不能让她害怕，反而使她的身体
变得更加骚动，小骚穴已经迫不及待的想要被更多大鸡巴狠操。
宋建柏的话音一落，渺渺都没能看清是哪个男人先动的，眨眼间就被他们包
围起来。
一双又一双火热的大手外争抢着揉弄她的乳肉，捏起她的小奶头用力拉扯，
酸酸痒痒快感让她发出一声声甜腻的呻吟，两腿一软靠在了宋建柏怀里。
一个男人率先托起她的双腿，怒挺的大鸡巴连扶都不用扶，对准了流精的小
嫩穴操了进来，肿胀的骚芯被大龟头用力碾压，一刻不停的直接顶到子宫口，“好
紧的小骚屄，里面又热又湿，真是个极品！”
“啊啊……好大呀……哦……大鸡巴插得好深……爽死了……啊……啊……操我……”
“好啊，我就操死你这个爱吃大鸡巴的小骚货！”男人粗暴有力的抽插着淫水
淋漓的小屄，大鸡巴像铁杵一样把和花穴捣得直冒白浆，“别只顾着浪叫，快把你
的小骚屄扒开，让我的大鸡巴操得更深一点。”
渺渺已经被干晕了头，想也不想的扒开花唇，淫水被大鸡巴干得噗嗤噗嗤四
处飞渐，粗壮的性器只是插进小穴里就把媚肉干得强烈收缩，肉壁被撑得满满的，
子宫口紧缩着，还是无力阻止大鸡巴的进一步的侵犯。
“准备好，我要干你的小子宫了！”
大鸡巴重重地向里一顶，圆硕的大龟头硬生生顶开了宫口，触电一样的感觉
遍布全身，渺渺马上开始舒爽的大声浪叫。
“啊……啊嗯……不行了……大鸡巴插到子宫里来了……啊……啊……啊……我会爽死的……”
“欠操的小骚货，我也快爽死了！”
操干小嫩屄的男人也觉得自己快要爽上天了，他的大肉棒被媚肉紧紧绞住，
子宫口像小嘴一样用力吸吮着龟头下的冠沟，让他爽到不停深呼吸，生怕一不小心
就被她夹得直接射出来。
他们的性器深入交合，宋建柏把她身后的位置让给另一个男人，在渺渺还没
回过神的时候，男人那根硕大粗长的大鸡巴直挺挺地插进她敏感的小屁穴里。
“啊啊……不要……又一根大鸡巴插进来了……操到小屁眼里面来了……”
后面的男人不顾她的挣扎，挺动着大鸡巴飞快抽插，“怎么样，同时被两根
大鸡巴一起操，是不是特别爽？”.
手指和大鸡巴一起插进来了
“啊……好大啊……大鸡巴插得好深……”
深深插在渺渺两个小穴里的大鸡巴都是极品……两根尺寸傲人的大肉棒隔着一
层薄薄的肉膜同时把她淫荡的媚肉撑得满满的，真是爽得她都快要飞起来了！
插在小屄里的那一根又粗又大，小屁穴里疯狂顶操的这一根长得好像能够把
她的身体贯穿，他们只是抽插几下就找到了默契，两根胀死人的大鸡巴一前一后的
剐蹭着媚肉飞速顶撞，把里面的淫水和浓精都捣成了白浆。
“啊……啊……不行了……啊……大鸡巴操得太深了……哦……好爽啊……”
在两根紫胀性器的疯狂操干下，渺渺淫荡的媚态展露无遗。
一对满是手印的大奶子挤在男人胸前诱人的颤动着，柔嫩的肌肤被欲望和快
感涂成迷人粉红色，水汪汪的大眼雾气迷漫，顾盼之间带着水光，小嘴微张不断发
出足以让男人发狂的呻吟声。
小美人被干到无法承受的样子让更多的男人蠢蠢欲动，他们死死地盯着不停
浪叫的渺渺，用火辣辣的眼神奸淫着她的肉体，大声嘶吼着要那两个抢先的男人快
一点。
“小妹妹真的很骚很淫荡啊，吞着我们的大鸡巴还能勾引到那么多的男人！”
淫邪的话语让渺渺情不自禁的绞紧了穴肉，两个男人同时发出一声闷哼，咬
紧牙关更加卖力地抽插起来。
粗大硬挺的大肉棒噗嗤噗嗤地在肉穴里搅动着，圆硕的龟头把浪肉干得不停
抽搐，强烈到让人发疯的快感时刻侵蚀着渺渺的感官，她哆嗦着发出一声高亢的淫
叫，喷薄的阴精极速冲出体外，人群中立刻响起男人们的欢呼。
两个男人再也无法坚持，紧致的小嫩屄和小屁眼把他们的大鸡巴吸得爽上了
天，他们二话不说的把灼热的浓精全都射进她的体内，滚烫的白浊让渺渺尖叫着翻
了白眼。
刚刚射过的两个男人被人一把拉开，两根更粗更长的大肉棒噗嗤一声干进了
她的体内，已经被操到神志不清的渺渺忽然昂起头，发出更加淫荡的尖叫，有人用
手指贴着棒身一鼓作气的插进小屄里，一插进来就勾动着手指抠弄湿滑的浪肉。
“啊啊……不行……啊……小屄会被撑坏的……哦……哦……戳到我的骚芯了……啊啊……又
来了……”
小嫩穴被鸡巴和手指大大的撑开，还有一根大鸡巴在粗暴的抽插着她的屁
穴，她控制不住自己的身体，爽得颤抖抽搐，嘴里的浪叫声也变成了没有意义的咿
咿呀呀，连她自己都不知道自己在叫什么。
“小骚屄没有被人这样玩过吧，是不是很爽啊？叔叔还给让你更爽的，想不
想被两根大鸡巴一起操你的小浪屄？”
“不行……太爽了……啊啊……我会被操死的……”
极度色情的低语把渺渺带到更骚浪的状态，她的淫水滴滴答答的往下流，她
止不住的想：两根大鸡巴一起干进她的小骚穴会是怎么样的感觉呢，会不会比现在
更爽呢？
三根大鸡巴插进前后两穴
一想到自己超级敏感的小屄可能会被两根大鸡巴一起插进来，渺渺就忍不住
的有些心痒，她媚气横生地瞪了男人一眼，风骚地说：“你们好坏啊……嗯……竟然想
要这样欺负我……”
几个男人只用眼神交流就明白了彼此的意思，他们让抽插小屁穴的男人躺在
地上，渺渺仰面朝天地躺在他身上，玩弄小穴的两个男人同时把大屌对准她淫湿的
小屄，找好角度慢慢的向前挺进。
火热坚挺的大龟头一起挤进小嫩屄，渺渺又怕又兴奋，花唇和小骚核被龟头
碾得越来越痒，她忍不住扒开花唇，露出里面蠕动的浪肉，“快点啊……啊……快点插
进来……小屄好痒啊……等不及了……想要被大鸡巴操……”
“急什么，马上就来操你了！三根大鸡巴一起干你的小骚穴，你可要准备好
了，呆会要是哭着求我们拔出去可是不行的！”
男人们在她弹跳的大奶子上揉了揉，一起挺腰把粗大的性器并排着捅进紧缩
的小嫩屄里，花穴上全是湿滑淫水和精液，他们一用力就把粗大的鸡巴插进了渺渺
的小屄里。
“啊……不行……太大了……小屄好胀……不要再操了……会被你们操坏的……”
骚淫的花穴品尝到了前所未有饱胀感，好像身体都被两根大鸡巴贯穿了，撑
开了，花唇和媚肉都被完全撑开，渺渺觉得自己可能马上就要被他们活活的操死在
这里。
一个男人喘息着说：“别怕，我们给你适应的时间，你的小骚屄这么好操，
我们怎么舍得把你操坏呢？”
最初的不适过去之后，一种令人疯狂快感从胀满的小屄里直冲脑海，渺渺抽
搐着到了高潮，浪水喷得比刚才的还要激烈，撑到几乎透明的花唇费力地吞吐着两
根大鸡巴，而她已经爽到翻了白眼。
“小骚屄也太浪了，我们还没动呢，你就已经开始潮吹了！”
男人们开始缓慢抽插，因为小屄被他们撑得太满，每一次抽送都带来了极大
的压迫感，上面的大鸡巴稍微一动会顶到肿胀的小骚核，下面那一根则是不停地撞
击着她的骚芯。
操干后穴的男人也忍不住咒骂一声，“小屁眼把我的大鸡巴吸得这么紧干什
么，是想让叔叔也跟他们一样，狠狠地操死你吗？”
小屁眼里的那根大鸡巴开始飞快的抽送，同时插在小屄里的两根大肉棒也开
始缓缓地捣弄，两个小骚穴都被大鸡巴干到淫水淋漓，渺渺也爽得全身发抖，想停
都停不下来。
娇小的少女被三个高大的男人夹在正中，嫩生生的花穴和屁穴被他们肆意操
干奸淫，性器摩擦带来了滔天的快感让她一刻不停地大声浪叫，她终于爱上了做爱
的快感。
三根火热坚硬的大鸡巴在她体内疯狂的抽插着，渺渺爽得不停喷水，好像要
把浪水都喷干了，“哈啊……你们好厉害……大鸡巴插得好深啊……哦……哦……小屄和屁眼
都好舒服……我还要……用大鸡巴操死我吧……”
***************************************
天气好热啊，大家要注意避暑哦，如果能顺便投个珠珠就更好了，么么哒！
第345章  淫乱的狂欢
三根大鸡巴把渺渺的两个骚穴都挤满插满，小穴里的褶皱都被完全抻平，她
已经爽得不行了。
“啊……啊啊……你们好厉害……大鸡巴好热啊……好胀好舒服……嗯……不要停……”
渺渺目光涣散，嘴角上挂着银丝，柔软丰满的大奶子被男人们轮番捏弄着，
小奶头也被他们嘬得又红又肿。
身后的男人挺着腰重重地一捅，把她捅得颤抖不止，“三根大鸡巴一起干你
的浪穴都不能满足你吗？还要撅着小屁股发骚，你真是太欠干了！”
“……啊……你轻点……小屁眼要被干坏了……啊……”
“放心吧，你的小屁眼这么骚，怎么会被干坏呢？”
同时插弄小屄的两个男人一起揉搓她弹跳的乳肉，软绵绵的乳肉被他们揉捏
成各种淫荡诱人的形状，“小妹妹怎么只顾着屁眼里的大鸡巴啊，是不是嫌我们操
得不够卖力呢？”
“不是的……我没有……啊……啊……”
三个男人谁也不想被别人比下去，他们不约而同的把棒身向外抽，然后就在
渺渺喘息时各自挺着粗硬的大鸡巴一干到底，毫不留情地猛烈操干起来。
渺渺销魂的淫叫声都被撞成了断断续续的呻吟，赤裸的身体被他们操得前后
耸动，花穴被两根大鸡巴操上几下就会开始喷水，大量的阴精顺着肉缝流到后面，
又让她的小屁穴变得更湿更滑，被大鸡巴捣出噗嗤噗嗤的水声。
男人们都干红了眼，恨不得每一下都能把她的身体贯穿，“这个小浪屄干起
来真过瘾，被两根大鸡巴一起插还能不停的高潮，我从来没有操过这么淫荡的小
屄，真他妈的太爽了！”
“像这种小骚货就应该永远呆在广场上，被不同的大鸡巴从早操到晚，把她
的肚子里灌满精液！”
男人死命地摆臀挺胯，咕啾咕啾的操穴声响个不停，渺渺被男人们夹住动弹
不得，咿咿呀呀地到了高潮，大量的阴精喷射出来，三个男人也受不了这样疯狂的
吸裹，先后怒吼着把浓精射进她的体内。
他们带着满足的笑意退开，一个又高又壮的肌肉男笑着朝她走来，愤起的胸
肌和分明的腹肌一下子就虏获了渺渺的心，这样强壮的男人一定可以把她操得死去
活来，而且那根高高耸立的大鸡巴更是夸张，它的尺寸几乎和老师差不多了。
渺渺主动环住男人的脖子，感受着大鸡巴插进小屄时那种欲仙欲死快乐，汁
水淋漓的小骚穴费力套弄着男人的性器，不停收缩的小屁眼很快也被别的大鸡巴恶
狠狠填满，又一次疯狂淫荡的盛宴就这样开始了。
广场上的男人轮番上阵，一个接一个的把大鸡巴插进渺渺的两个小骚穴里，
宋建柏一直在旁边看着她被一根根大肉棒操到意乱情迷，高潮几乎没有间断的不停
喷着阴精。
渺渺都不知道自己被多少个男人操过，也不知道她被操了多长时间，她在一
次强烈的高潮里晕死过去，再次醒来的时候已经躺在自己的床上了。
爸爸看着她红肿的花穴和小屁眼非常心疼，但是为了女儿的前途又不能就这
样放弃，他给渺渺涂完清凉的药膏之后，抱着她温柔地说：“宝贝好好休息，明天
带你去海边玩！”
************************************
嘤嘤嘤，求投喂！
第346章  找个男人来帮忙
明艳的阳光，金色的沙滩，还有温柔冲刷沙滩的海浪，渺渺一家来到海边的
时候还比较早，海边的人不算多，但是已经有好几对开始在沙滩上做爱了。
几个女人的比基尼都被扯开，要掉不掉的挂在她们身上，奶头被身边的男人
玩弄得红肿挺立，小骚穴被大鸡巴插得噗呲噗呲直响，渺渺看着那些女人们欲仙欲
死的表情，自己的小屄也跟着瘙痒起来。
在海边做爱一定会很爽吧，好想试试看呢！
渺渺兴奋地脱掉外衣，穿着宋建柏给她准备的情趣比基尼，找出防晒霜来对
着叶盛林说：“爸爸，你来帮我涂防晒好不好，我自己涂不到后面呢。”
叶盛林上下打量着女儿的样子，越看越觉得她淫荡可爱，他很想用自己的双
手把防晒霜涂满女儿的全身，但是想起出门前宋建柏的要求，他还是忍了下来。
“渺渺，你们宋老师专门向我提了一个要求，要我们在海边的时候不许帮
你，不管你想干什么，都要去找不认识的男人给你帮忙，所以爸爸不能帮你涂防晒
霜啊。”
渺渺有些不高兴。
宋老师真坏，自己不在还不许家人帮她，虽然沙滩上到处都有不认识的男
人，但是谁知道他们会怎么做呢？如果他们不肯帮忙怎么办，她还要不要下海了？
她在一瞬间想了很多，但是爸爸这样狠心也是为了她好，渺渺没有办法，只
能去找愿意给她帮忙的人。
然而想要找倒合适的人也不容易，很多男人身边已经有了女伴，都是没有时
间来管她的。
渺渺一边走一边找，一不留神就被脚下的东西绊了一跤，在她身后的沙丘里
突然坐起一个男人，显然就是害她绊倒的原凶。
可是这名原凶却很不耐烦，气冲冲地埋怨着，“走路不会看着点吗，非要往
别人身上……踩……”
话说到一半就说不下去了，因为他看到了一个很漂亮的女孩。
她的穿着非常淫荡，上身的比基尼胸罩极为色情。
在完美衬托出她饱满的胸形时，还在顶端留下一个心形的缺口，粉嫩嫩的乳
晕和小巧的奶头都露在外面，而且她的小奶头竟然在他的注视下渐渐硬挺起来。
女孩下面只有一条丁字裤，而且还是最简单的那种，一共只有两条绳子围在
她的小屁股上，根本起不到任何遮挡的作用，只在小穴前方正对着小阴蒂的地方穿
了一颗葡萄大小的珠子，时时刻刻的摩擦着她的小骚核。
男人笑着站起来，抚去身上的沙粒，大手一伸就把渺渺从地上拉了起来，或
许是他太用力，渺渺站起来的时候不可控制地撞上了男人的胸口，硬挺的胸肌撞得
她鼻子都酸了。
“不好意思，有没有摔疼啊？”男人的笑容很帅气，大手在她身上不断地爱抚
着，“怎么只有你一个人在这里，你是自己来的吗？”
渺渺摇头说：“不是的，我和家人一起来的，但是他们都不肯帮我涂防晒
霜，所以我才出来找人帮我。”
少女娇可爱如星软的身体让男人心猿意马，他自告奋勇地说：“不用那么麻烦，我来
帮你就好了。”
“真的吗？”
“当然，但是我有一个条件！”
男人在她耳边说了一句话，渺渺听后红着脸点了点头。
第347章  小穴吞着大鸡巴被男人抹上防晒霜
渺渺红着脸自己把比基尼背后的绑带解开，男人急切地抚摸她光滑无瑕的美背，她趴在旁边的垫子上，像只发情的小母狗一样撅起屁股，简单的比基尼丁字裤只能勉强遮住已经湿润的肉缝，光洁粉嫩的花唇在男人火热的注视中羞涩的收缩着。
火热坚挺的大龟头突然顶在她瘙痒的小穴上，男人的声音从渺渺身后传来，“说好了，哥哥一边操你的小嫩屄一边给你涂防晒霜，而且在我射精之前你可不许跑！”
“我知道了，你……啊！”
粗壮的大鸡巴猛地捅进小屄，他操得又快又狠，只一下就让渺渺爽上了天。
小嫩屄被大鸡巴顶得直哆嗦，白嫩的大奶子在胸前颤巍巍地摇晃着，紧接着就被男人的大手握住，毫不留情地捏着小奶头来回拉扯。
“啊啊……嗯……不行……操得太深了……小屄受不了的……”
“受不了还把我夹得这么紧？”男人不肯浪费一点时间，硬挺粗长的大鸡巴在花穴里快速抽插，“你也太敏感了吧，我才插进去你就高潮了？”
男人抽出大肉棒又重重地捅进去，抽送间把渺渺的小嫩屄干得淫水飞渐，他用力的捏揉着软嫩的乳肉，直到把大奶子弄得一片通红才放开手。
“趴好了，我要开始给你涂防晒霜了！”
健壮的腰身没有停顿，男人把防晒霜挤到渺渺背上，一边凶狠的抽插一边把润泽的膏体涂满她的背，可是渺渺连背上的肌肤都很敏感，被那双火热的大手一摸，全身都软绵绵的没了力气。
“啊啊……不要……太爽了……啊……啊……你慢一点……”
“慢了怎么能满足你的小骚屄呢？”
紫胀的棒身把花穴完全撑开，每次插进去都尽根没底，只有硕大的囊袋留在穴口，把湿漉漉的花唇拍的啪啪啪响个不停。
越来越多的淫水顺着渺渺的大腿流下来，她爽得连声喘息，两手无力支撑自己的身体只能趴到垫子上。
两团大奶子被压成扁平的形状，小奶头随着男人操干的频率不停在垫子粗糙的表面上磨蹭着，渺渺觉得自己快要被他操得爽上天了，诱人的浪叫声都变成了毫无意义的呻吟。
男人涂完后背又去涂抹她的小屁股，修长的手指摩挲着臀瓣用力捏，兴致上来了还会把她的小屁股打得直颤，渺渺经受不起这种一边打屁股一边操小屄的玩法，刚打到第二下就哭叫着喷出一大股的淫水。
男人先是被她吓了一跳，紧跟着却变得更加疯狂，“操，这么淫荡欠操的小骚货我还是第一遇到，打两下屁股就骚上天了，这是勾引我来操死你吗？”
大鸡巴像打桩一样狠辣的蹂躏着敏感湿滑的甬道，他笑着让渺渺翻过身，挤出不少防晒霜涂在她圆圆嫩嫩的小骚核上，“防晒一定要到位啊，怎么能把这么重要的小屄豆子给忘了呢？”
渺渺爽到流泪，“不要……啊……啊……那里不行……太敏感了……哦……哦……我会被你玩死的……”
灌满热精，全身都被玩遍了
湿润的膏体涂在敏感的小阴蒂上再被男人捏住捻动，湿湿滑滑的快感竟然和被人用嘴舔吸小穴一样的舒爽，渺渺下意识地夹紧了媚肉大声浪叫，过于敏感的体质让她马上就开始不停的高潮。
“啊啊……啊啊啊……太爽了……小骚核要化掉了……不行……呜呜呜……好爽……”
紧缩在一起的媚肉把大鸡巴吸得没有一丝缝隙，男人爽到眼红，低吼着操得越来越凶。
紧实挺翘的臀部像马达一样疯狂的抽送，大鸡巴生硬硬的从小骚屄里榨出大量淫汁，好像不把面前这个极品的小美人操到晕过去就是极大的损失，每次插入都是尽根的狠捣，抽出时又干脆利落，只为了能在下一次干得更深更狠。
“好紧的小骚屄，把我的大鸡巴嘬得真舒服，小屁股再翘高一点，让哥哥把你的小屄操烂！”
粗长硬胀的大肉棒硬生生捣开抽搐的媚肉，顶着鼓起的骚芯直接插进子宫，渺渺已经哭喊到泣不成声，娇嫩的肌肤还要被男人涂抹玩弄。
他把浓白的防晒霜挤到颤动的乳肉上，五指张开尽情揉弄着白嫩的大奶子，手指捏着滑滑的小奶头把它们拉长，直到捏不住它，再看着它自己弹回去。
“不要这样玩奶头呀……啊啊……奶子都被拉长了……啊啊……哦……我的奶头很敏感的……不能这样玩……啊啊啊……啊啊……又要泄了……”
一刻不停的高潮让渺渺爽到快要断气，尿意越来越强，她不想就这样尿出来，哭着求男人放开她，但是男人的欲望已经被她彻底激活，不仅不放她离开，反而在猛烈操屄的同时掐弄她的花核，甚至抠弄小小的尿道口。
“怕什么呢，直接尿出来就行了，我又不在乎！”
“不要……啊啊……啊啊……不要再抠了……那里不行……啊啊……啊啊啊……来了……尿了……”
热乎乎的水柱从渺渺的腿间急射而出，打在男人壮硕的胸膛上，他在这种罕见的淫景面前彻底发了狂，按住渺渺无力的身体操得没完没了。
小嫩屄被大鸡巴干得喷了一回又一回，男人充分享受着被小美人包裹的快感，最后他一口咬住渺渺的小奶头，大鸡巴重重的挺进子宫深处，把浓稠的精液全都射了进去。
渺渺缓了好久才哆哆嗦嗦地站了起来，她不顾男人的挽留向家人的方向走去，这个男人太厉害了，如果再不离开她怕自己会被他活活的操死在这里，必须赶紧回到爸爸身边才行。
但是短短的一段距离也注定不会太平，一个穿着情趣比基尼腿间还不断流着浓精的单身小美女，怎么能躲过男人火辣辣的目光呢？
渺渺没走几步就被人从后面抱住，又是一根粗壮的大鸡巴噗呲一声捅进她的小屄里，男人一言不发，连一点反应的时间都不给她留，马上抽插起来。
她被大鸡巴干得两腿发软，连走都走不动，男人只好把她抱起来边走边操，当他走到叶盛林面前时渺渺刚好又到了一次高潮，被大鸡巴狠干的小屄潮吹不止，淫水在家人面前滴滴答答向下淌。
叶盛林对女儿笑道：“我说怎么去了这么久，原来是偷偷跑出去被宋老师操了！”
把水灌进小穴清洗精液
渺渺觉得很惊讶，正想回头去看的时候，男人有力的腰胯突然狠狠地向上一顶，硕大的龟头直接插到子宫里，勃动着喷出大量浓精，火热的温度把娇嫩的内壁烫得抽搐不止，渺渺尖叫着再一次被干到潮吹喷水。
男人射过之后，渺渺终于被他放了下来，她两腿一软扑进爸爸怀里，这才看清了宋建柏的脸。
“老师好坏啊，突然操进来又不说话，我还以为是被什么不认识的人操了呢！”
宋建柏笑了笑，“可你不是很享受吗？小屄比平常夹得更紧呢，想不到你竟然喜欢被看不到脸的男人强奸，看来以后还可以开发一下别的属性了！”
叶盛林搂着女儿的小细腰，一手揉着胀大的嫩奶子，“老师今天不是有事吗，我还以你不来了。”
“嗯，事情已经办完了，我看时间还早，就过来看看。”宋建柏轻描淡写的应付过去，其实自己的心里也在纳闷。
他本来是不会和被调教对象有太多牵扯的，但是不知道为什么，到了渺渺这里就是行不通，一想到一天都见不到渺渺，他就坐立不安，最后还是敌不过对她的想念赶了过来。
宋建柏自己骗自己一切都是他对调教对象的责任感，找到渺渺的时候她正被那个不认识的男人操到喷尿，他也不知道自己是怎么了，竟然迫切的想要占有她，想要狠狠地的操她，他焦躁的等阒她从男人身边离开，才再也把持不住的从她背后操了进去。
女孩娇软馨香的身体抚慰了他的急切，见她自己走不动又体贴的抱起她，操着小屄向前走，就连渺渺刚才那句亲昵埋怨都让他很开心，总觉得他们的关系亲密了很多。
渺渺刚到海边就被两个男人射满了小子宫，肚子里的浓精一股一股的往下流，周围总有男人在虎视眈眈地盯着她，想要找机会操操那个被浓精灌满的小嫩屄，可是渺渺现在真的没有力气应付他们，肚子里满胀的浓精就已经够她受的了。
她拉着宋建柏的手撒娇，“老师射进来好多哦，肚子快要涨死了，老师帮我把精液弄出去好不好？”
一向铁石心肠的宋建柏突然无法拒绝她的要求，他无奈地叹了口气，说：“好吧，我帮你把小屄洗干净，但是你也只能休息一会，半个小时之后我们还要去水上乐园！”
能休息一会总是好的，渺渺乖乖地点头答应，就看到宋建柏打开一瓶纯净水，让她躺在地上把腿摆成m形，紧接着就把瓶口对准她的小嫩屄，一下子捅了进去。
冰冰凉凉的水流咕咚咕咚地灌进花穴，渺渺尖叫着不停挣扎，但是宋建柏按住她的小肚子不许她乱动，阴道和子宫里的液体相互交融，在她的肚子来回打转，冷热相交的感觉让她忍不住绷直了脚尖，爽到控制不住的全身发抖。
宋建柏和叶盛林一起把修长的手指插进小嫩屄里，一下下把里面的浓精挖出来，他们的手指总会抠到她敏感的骚芯，结果就是渺渺又被他们弄得高潮了好几次。
休息了半个小时过后，渺渺他们来到了海边极富盛名的高潮水上乐园，这里有着各种各样的娱乐设施，当然都是和性爱分不开的。
渺渺站在大门前看过购票须知之后一脸诧异地问：“为什么会有这样的规矩？”
*****************************************
经过qijia宝宝认真负责的指正，我才发现我真的又把班主任和家教老师的名字搞错了，真是……为自己的弱智无地自容！
因为收费章节都是没有办法修改的，所以之前搞错的地方也改不回来，这种羞耻play的状态会一直持续下去，以后家教老师改成宋建柏吧，反正班主任场的机会也不会太多了。
对不起大家，以后我会尽力注意的，但是我这个脑子……我自己都有点绝望了（tat）。
第348章  淫荡的水上乐园
高潮水上乐园，是近两年里强势兴起的娱乐圣地。
渺渺听说这里是个能让女人爽到腿软的地方，里面有着各种各样的游戏设施，每一样都是平时无法体会到的性爱利器，她记得班上个女生和家人一起来玩，最后因为高潮了太多次，小屄被操得红肿发烫，一连好几天都没来上学。
当然那么惨烈的情况也不是人人都有的，现在渺渺就站在高潮水上乐园的大门前，看着眼前的购票须知发呆。
根据园方的规定，女人入内可以不用买票，但是男人要花费双倍的票费，这样的规定保证了乐园里面女人的数量，自然就调动起了男游客的积极性。
不过女人们这种免费的福利也不是凭白无故就能享受的，免费入场的女人在乐园里不能拒绝任何一个男人的任何与性爱有关的要求，如果拒绝了男人的求欢，女人马上就会被驱逐出去，而且三年不许入内。
对于那些只想和固定男伴做爱的女人来说，她们可以选择购票入场，园方会给她们一条吊坠项链作为免除打扰的标志，这样就她们就拥有了说不的权利，而且女人的票价是不会提价的，不用像男人一样支付双倍的金额。如果有男人强行对买票入场的女人出手，也会被马上驱逐出去，并且永远不许再次进入。
这时叶盛林走过来搂住渺渺的腰，“你妈妈想要免费入场，渺渺想要买票吗？”
“我……”
渺渺其实是不想买票的，自从上次在广场上被那么多不认识的男人们操得快要升天以后，她就喜欢上了那种狂热的氛围。
她愿意成为让很多男人众星捧月的女人，那种被人渴求，令人着迷的感觉可以给她带来更多的快感，但是她又不好意思直说，怕爸爸会说她太骚太浪。
叶盛林抓住她的臀瓣用力一捏，又在她的小屁股上打了一巴掌，笑着说：“我就知道你这个小骚货想要被很多根不同的大鸡巴操，你和你妈妈就不要买票了吧，不过你要好好坚持下来，可不许刚进去不久就被操得哭着喊着的要回家！”
渺渺红着脸点头，跟在家人身后走进高潮水上乐园，这里到处都是衣不蔽体的女人，她们有的穿着像她一样的情趣泳衣，有的直接赤身裸体，每个女人身边几乎都有男人在操干着她们淫荡的小穴，色情的浪叫声不绝于耳，只是听着别人发骚高潮的声音，渺渺的花穴就开始痒了。
就在她脸红心跳的想着要先去玩什么才好的时候，宋建柏猛地把她拉进怀里，霸道地吻了许久，直到她气喘吁吁才肯放开她。
“渺渺，在正式开始游戏之前，老师要给你三个任务，你只能在完成任务之后才可以去玩。”
“啊？为什么不早说？”渺渺很失望。
宋建柏坏笑着问：“干吗这么着急，难道是小屄已经骚得湿透了？”
他把手伸到渺渺腿间，用力在花穴上揉动着，“果然已经湿了啊，看到别的女人挨操你就忍不住了吧？真是个淫荡的小骚货，不过你也不用急，只要你能完成任务，老师就带你去把所有好玩的东西玩个遍！”
渺渺知道这也会是调教的一部分，所以她没有反抗，乖巧的询问自己的任务是什么，宋建柏笑了笑，说：“听好了，你的任务是这样的……”
找人玩弄自己的身体
渺渺一边躲过那些操穴的男女向前走，一边回想着老师的要求，寻找合适的男人。
找着找着就看到一个熟悉的身影，她跳起来叫着他的名字，“季思博！”
季思博一脸不可置信地回过头，看到渺渺之后笑着朝她跑了过来，“渺渺，你也来了。”
渺渺点点头，不知道是不是因为季思博的眼神太过专注，她突然觉得有些心跳加速，“我今天是和家里人一起来的，家教老师还给我留了任务，你愿意当我的男伴吗？”
她的话音还没落，季思博就飞快地点头答应，“我愿意，我来帮你，我可以！”
说完之后季思博也觉得自己是不是有点太急切了，顶着一对发红的耳朵尖尖挠了挠头，看着别处问道：“你想让我干什么？”
“先、先玩我的奶子……”
“好！”
少年修长瘦削的手放到娇挺的大奶子上，轻柔的地玩弄着她的乳肉，从比基尼顶端的心形小洞里露出的粉嫩乳晕和小奶头在他的爱抚下变得越来越诱人。
季思博吞了下口水，盯着小巧的奶尖说：“你今天好性感啊，小奶头真漂亮！”
“嗯……奶头好痒啊……你来嘬嘬它嘛……”宋建柏的任务要求其实很简单，就是让她找个男人按照顺序玩弄她的奶子，舔她的小屄，最后再把大鸡巴插进来给她灌满浓精。
现在这个淫荡的任务已经开始了，季思博听到她的要求一口含住小奶头用力吸吮起来，有力的舌尖把她的小奶头拨弄得东倒西歪。
渺渺呻吟着不停颤抖，“啊啊……嗯……啊……好舒服……你别总是嘬呀……再来捏一捏……老师说过……嗯……要让男人用我的奶子玩到尽兴呢……”
“好，我一定会让你舒服的！”少年体内属于男人的兽性被她淫荡的要求激发出来，他含着一颗敏感的小奶头连嘬带咬，又捏住另一颗扯着它不放。
整个奶子都被他扯得变了形，可他还是觉得不过瘾，“小奶头都变得好硬啊，原来你喜欢这种粗暴的玩法吗？我知道了，以后上课的时候我会狠狠操你的！”
舒爽的快感通过被同桌疯狂玩弄的小奶头冲入体内，渺渺脸色通红的浪叫着，小骚穴也是越来越痒，她忍不住哆嗦着说：“我的小屄也被你弄得痒死了，你能帮我舔一舔吗，舔舔我的小屄！”
“没问题，只要你愿意，我可以把你舔到不停的喷水！”
季思博跪在渺渺面前，两手按住她赤裸的臀瓣，用牙齿把丁字裤细细的带子咬到一旁，含住白嫩嫩的花唇卖力地嘬开起来，“唔嗯，你的小骚屄还是这么嫩，水真多，我要把你的浪水都喝光！”
小穴上强烈的吸吮感让渺渺爽到站不稳，如果不是季思博按着她的屁股，她可能已经摔倒了。
少年含住小小的嫩穴用力吸吮，舌头灵活地钻进小屄里，一勾一勾的舔弄着里面淫荡的浪肉，渺渺经受不起这样的快感，尖叫着到了高潮，一股阴精突然射进季思博嘴里，被他咕咚咕咚地喝了下去。
*******************************************
又到周末了，大家玩得开心点，顺便投个珠吧。
第349章  被同桌粗暴的操到爽
就算是到了高潮季思博也不肯放开她，“渺渺，你流了好多水啊，真好喝！再多喷一些，我还没喝够呢！”
“啊啊……你慢一点……不要这么用力舔呀……哦……啊……啊啊……太爽了……不行……”
他变本加厉地嘬弄高潮中不停颤抖的花穴，舌尖抵在媚肉上飞快舔动，扒开花唇对准肿胀的小骚核发起猛攻。
少年用薄唇抿住硬挺的阴蒂，嘬着它把它渐渐拉长，渺渺快要被这种尖锐的快感折磨疯了，两手按着他的头，哭着大声尖叫，“太用力了……啊啊……啊啊……不行……好爽……又要泄了……”
一股又一股的阴精从高潮中的小屄里喷射出来，全都被季思博吞了下去，少年粉嫩的薄唇和她淫荡的小穴一样沾满了水光，渺渺看着就觉得好羞耻，结果她的高潮反而在羞耻中来得更加猛烈。
季思博用手背蹭去嘴边的水痕，笑着对她说：“你今天喷了好多水出来啊，我知道该怎么做了，以后我会让你更爽的！”
渺渺根本顾不上以后，到现在为止，她的任务才完成了三分之二。
她转过身去，扶着身后的长椅，向他露出自己湿漉漉的小嫩屄，“季思博，我想要，把你的大鸡巴插进来好不好，快来操我呀！”
这一次季思博没有回答，他用行动给了她满满的回复。
坚硬热烫的性器一鼓作气捅进足够湿润的小屄里，在渺渺的呻吟声中重重地向前一顶，大龟头强横的挤开穴肉往更深处插进去，又快又狠的操弄把渺渺干得快要爽死了，摇着头不停的浪叫着。
“好胀啊……啊……啊啊……太快了……你慢一点……不要操得这么狠呀……”
少女近乎赤裸的小屁股在他奋力的撞击中发出啪啪啪的肉响，花穴费力地吞吐着同桌的大肉棒，强烈的快感让渺渺的浪叫声都是断断续续的，但是季思博一点也没有放慢速度，大鸡巴还是狠狠地抽插着。
“你不是喜欢被人这样粗暴的操小屄吗，不用跟我害羞，我会让你爽上天的！”
他挺腰摆胯，狠狠操干着紧致的小嫩穴，丝滑有力的吸裹让他爽得忍不住发出吼声，又把手探到小穴前，捏着肿胀挺立的小骚核挤压拈动，含着大鸡巴的花穴马上渗出更多淫水。
“不要玩小核呀……啊……啊……呜呜……那里不行……太敏感了……哦……哦……我要到了……”
过于敏感的小穴被操了几下就再一次到达了高潮，快感在体内不断攀升，每当她以为自己已经爽到不能再爽的时候，季思博就会更加凶狠地操她，深入的抽插把她的高潮无限延长，强横有力的暴击使高潮中的渺渺没有一点逃开的可能，她只能不停的哭叫，然后在他猛烈的操干下继续抽搐高潮。
“我终于找到你最喜欢的方式了！渺渺，喜欢我这样操你吗？小骚屄把我夹得好紧啊！”季思博挺着大鸡巴在小屄里横冲直撞，大龟头频频撞击着脆弱的花心，“以后每天都让我操你好不好？”
操得好厉害，快要爽死了
渺渺已经快要爽到魂飞魄散，不论季思博说什么她都不会反驳，花穴被大鸡巴凶猛的操干着，粗壮的棒身总是能把紧缩在一起的媚肉贯穿。
白嫩嫩的大奶子垂在胸前淫荡而色情的颤动着，经不起一点挑逗的小奶头频频蹭到长椅的边缘，蹭一下就会让她哆嗦着夹紧了小屄，季思博就会因为这强烈的吸吮操得更加狂放。
简直就是一场快感的死循环，口水和泪水被极度的舒爽逼了出来，原本就已经断断续续的浪叫声更是含糊的让人难以听懂。
“呜呜呜……太厉害了……啊啊……啊啊啊……大鸡巴……好深……小屄不行了……啊……啊……要坏了……”
“渺渺，你现在的样子好淫荡啊！我实在控制不住，想把大鸡巴一直插在你的小骚屄里，操你，操死你！”
季思博一直保持着又快又狠的速度操干着敏感多汁的花穴，粉红胀起的大龟头蛮横地顶开穴肉，把深藏在里面的小骚芯干得颤抖收缩，紧紧吸裹着大鸡巴媚肉被操得又软又湿，淫荡的肿胀起来，同时给予彼此更加强烈的快感。
“太爽了……啊……啊……高潮停不下来……哦……哦……大鸡巴干进子宫里了……”
“我最喜欢操你的小子宫了！”季思博喘息着说：“里面好热，软软的把我的龟头全都包住了，只要稍微用力一顶，你就会潮吹！”
硕大的龟头插进了娇嫩的小子宫，少年挺翘的臀部急着向上一顶，马眼就恶狠狠地撞上内壁，渺渺果然敌不过这样骇人的快感，阴精一股一股的向外喷。
“啊啊……啊啊……不行了……我要死了……”
甬道被大鸡巴完全撑开，媚肉和肉棒之间一点空隙都没有，湿滑柔嫩的媚肉死死地绞住那根大鸡巴。
季思博不肯在她高潮时停下来，坚硬地大龟头顶在子宫内壁上又是一撞，渺渺立刻尖叫着翻了白眼，全身抽搐着爽上了天。
“你又高潮了，小骚屄真的好敏感！唔，不吸得这么紧，我也快到了。”
他憋红了脸，飞快地耸动着腰胯，嫩红的大肉棒深深插在花穴里进进出出，浑圆的小屁股在他的撞击下泛起一层层的肉波，配合着她的浪叫声和操穴声，真是有声有色，淫荡至极。
被大鸡巴彻底操软的小骚屄再也无力阻止他的进攻，不断喷射的阴精也让季思博操得更加轻松，大龟头一下接一下毫不停顿的捅操着最娇嫩的地方，灭顶的快感让渺渺无力地摇头哭求，直到滚烫的精液冲进子宫里，渺渺也绷直了脚尖，到达了高潮的顶峰。
季思博气喘吁吁地搂着失神的渺渺不放，“今天是不是被我操得很爽，明天到学校我也这样操你好不好？”
一双有力的大手突然伸到季思博面前，轻而易举地抱走无力的渺渺。
宋建柏低头看着少年，冷着脸说：“学校的事等到了学校再做，在学校之外的时间里，她是我的！”
绝顶漂流
宋建柏抱着爽到晕头转向的渺渺离开季思博，他做梦也没想过自己竟然也会有吃醋的一天，而且害他醋意大发的竟然还是个毛头小子。
被他抱着走了半天，渺渺才恢复过来，一看自己正躺在宋建柏怀里，诧异地问：“老师，季思博呢？”
“完事了还不走，你就这么想他？”宋建柏说完之后就觉得自己这句话醋意有点重，赶紧转移话题，“这次的任务算是作弊，以后不论我让你做什么，只要没有特别说明，你就不许去找认识的人帮你完成，否则同样的任务重复做十次！”
怎么还能这么不讲道理的？
渺渺撅着嘴有些不高兴，宋建柏赶紧哄她，“玩了这么半天你也累了吧，想不想吃冰淇淋？”
这一上午都在不停的做爱高潮，渺渺的确又累又饿，冰淇淋这种高能量的东西不仅好吃还可以在短时间内给她提供能量，只不过她不知道在高潮乐园里的所有食品都是加了料的，吃完之后她就觉得全身燥热，每一寸肌肤都变得比平时更加敏感，小奶头不用挑逗就硬挺挺的立在乳房上，花穴里的淫水更是不停的往下淌。
“接下来要去玩点什么呢？”宋建柏看着园区的路线图，故意无视了渺渺夹在一起难耐扭动的双腿，“绝顶漂流好像很不错，我们去玩这个吧！”
所谓的绝顶漂流是一条蜿蜒曲折的长长水道，游客们要一男一女的坐在小小的橡皮艇上，从甬道里一直滑下去。
他们走到甬道的入口处，一个又高又壮，全身上下只系着一条领结的男性工作人员看到渺渺时立刻眼前一亮，挺着一根粗大骇人的大肉棒走到她面前。
“小妹妹是自己来玩的吗，这个游戏需要一男一女才能玩哦，如果你没有男伴的话，我可以陪你，只要用你的小嫩屄吞下我的大鸡巴，然后坐在我腿上一起滑下去就行了，这个过程很爽的，是我们高潮乐园的招牌项目呢。”
“不用了，她有男伴的！”宋建柏拉着渺渺走到橡皮艇旁边，自己先坐进去，然后张开双臂让渺渺背向他坐在他腿上，挺立壮硕的大龟头正好顶在穴口，“自己坐下去，不许偷懒，要用你的小骚屄把我的大鸡巴全都吞下去。”
“好的，我知道了……啊啊……好大呀……”
膨胀圆硕的大龟头顶在紧缩的穴口上，渺渺控制着速度小心翼翼地坐下去，但是老师的大鸡巴真的太烫太硬了，每吞下一厘米都会带来极大的快感，而且她慢吞吞地动作已经让后面排队的人等得心急，有人甚至在后面大声喊道：“快点，又不是没被大鸡巴干过，至于这么慢吗，不要影响别人操屄呀！”
宋建柏也被她的动作勾引的受不了，两手扣紧她的细腰，用力往下一按，粗壮火热的棒身马上贯穿了花穴，渺渺瞪大双眼大声尖叫起来，“啊啊……太大了……全都插进来了……好胀啊……我不行了……”
“才插进去就不行了？还有更刺激的呢！”橡皮艇被工作人员推了下去，渺渺骑在老师的大鸡巴上快速下滑。
花穴插着大肉棒一路冲下去
突如其来的失重感让渺渺控制不住的尖叫出声，花穴前所未有的剧烈收缩把大肉棒绞得死紧，本来就比别人更加敏感的身体在淫药的催化下已经淫荡的不成样子，只是这一瞬间的刺激就让她达到了高潮。
“老师……啊啊……啊啊……太爽了……小屄不行……哦……”
橡皮艇非常光滑，渺渺根本没有办法在极速下落中保持平衡，全靠那根深深插在花穴里的大鸡巴来固定身体，但是这样一来她就必须把大鸡巴绞紧，高潮的快感就被无限期的延长，诱人的喘息声都变成了尖叫，小嫩穴在高潮里一刻不停的喷射着阴精。
宋建柏被媚肉吸得把持不住，挺起腰来大力抽插，可怜的渺渺还在高潮里就被他用力狠操，不断喷水的小骚穴被大鸡巴干得噗噗直响，淫水乱喷，强烈而持久的快感弄得她头晕脑胀，完全没有办法再去思考。
“啊……啊啊……好深啊……啊……大鸡巴操得好舒服……”
漂流甬道全程都密布着转弯和可爱如梦起伏，宋建柏在操干小嫩屄的同时还要注意保持平衡，连他自己都不知道大龟头下一刻会操到哪里，渺渺更是被这种毫无章法的狠操弄得要死，大鸡巴以各种刁钻的角度狠狠地蹂躏着媚肉，不知道哪一下就会操得又重又狠，让她爽得喘不过气来。
为了保证渺渺不会在高潮里掉下去，宋建柏就抓住两团挺立的大奶子，大手把白嫩的乳肉抓得通红，小奶头被他的掌心磨得又胀又硬。
这种类似逃生的紧紧相拥给他们带来一路极限的快感，橡皮艇的每一次转弯起落都会带来强烈的撞击，渺渺已经爽到快要晕死过去，小嫩屄里的高潮一波接着一波，飞渐的水花时不时地打在她肿胀的小骚核上，让极乐的滋味变得更加销魂。
“小屄夹得真紧，都快把我的大鸡巴勒断了，这样操起来就这么爽吗？”
宋建柏挺着有力的腰身抽插狠操，咬紧牙关压抑着越来越强烈的射精欲望，“小骚屄放松一点，不然我可真的忍不住了！”
“老师操我吧……啊啊……操死我……操烂我的小骚屄……啊啊……啊……要死了……”
不停的高潮让她的身体都快要无法承受，紧紧绞在一起的浪肉不停的被大鸡巴捣开，这时橡皮艇突然冲上甬道的最高峰，宋建柏抓紧时机拼命的向前一顶，大龟头直直顶进不停收缩的小子宫里。
紧接就是一段长长的下落，渺渺整个人都在重力的作用下被牢牢地钉在了大鸡巴上面，连扭动身体充当发泄都做不到，哭叫着被操到喷尿。
“哦……哦……爽死了……小骚屄被老师操尿了……啊啊……不行了……会死的……会被大鸡巴干死的……”
“干死你，小骚屄，你就是死也只能被我干死！”
宋建柏吼叫着把大量的热精射进渺渺的子宫，他第一次体会这样激烈的性爱，以后可能再也没有办法对这个女孩放手了。
**************************************
昨天不知道是怎么回事，popo死活登不上来，我也是很郁闷。
第350章   全身按摩
渺渺没想到绝顶漂流真的能让人爽到绝顶，她被宋建柏从橡皮艇上抱下来的时候已经没有一点力气了，而且因为身体绷得厉害，全身都有些酸疼，她跟宋建柏说了自己不太舒服，宋建柏想了想把她送到了不远处的按摩馆。
长到这么大渺渺还没有试过按摩，听了宋建柏的提议以后也是很期待的，但是进了场馆才知道这里的按摩是不许有人陪同的，宋建柏在渺渺期待的眼神中点了点头，让她在里面好好放松一下，自己去外面等着。
按摩室不大，但是每一间都是独立的，渺渺刚刚进屋就看到一个长相阳光帅气的小哥哥走了进来。
他的身材很好，宽肩窄腰，全身上下只穿了一条内裤，两腿之间被布料包裹的部分鼓起一大坨，一看就知道是个本钱雄厚的男人。
他一看到渺渺很明显的眼前一亮，笑着让她趴在床上，火热的手掌涂满精油按揉着线条优美的祼背，“小妹妹的皮肤真好，看你年纪不大，想不到你也喜欢按摩啊？”
“嗯啊……我还是第一次来按摩呢……嗯……好舒服呀……”
男人的手力道适中，可爱如星在精油的润滑下每一次触碰都非常顺滑舒适，渺渺舒服地呻吟出声，玩漂流时带来的酸痛在他的手下被渐渐缓解。
“舒服就好，我还可以让你更舒服的！”
他的手不断在渺渺赤裸的肌肤上游走，修长有力的手指有效的缓解了烦人的酸痛，他的手开始渐渐下移，揉过细腰之后突然跳过小屁股去按揉她的腿，渺渺本来还满心期待着他把那最酸痛的地方好好揉一揉，谁知道他竟然连碰都没有碰一下。
渺渺难受地扭了扭屁股，男人笑着问：“怎么了，是我弄得哪里不舒服吗？”
“很舒服，就是有的地方，你怎么不揉？”
“这是里吗？”男人在她的小屁股上捏了一把，渺渺惊呼一声，就感觉那双大手完全盖住她的臀瓣，然后用力地抓了一下，“怎么了，是不是因为在外面被别人操得太狠，所以小屁股也疼了？”
“是啊……嗯……好舒服……刚才去玩漂流了……好累呢……”
“怪不得呢，那个很累的！”男人温柔地按摩着软绵绵的臀瓣，直到小屁股上涂满了精油，亮亮的颤抖着，时刻挑逗着男人的欲望。
他的声音变得低沉而沙哑，直接抱起她翻了个身，让她仰面朝天地躺在小床上，被玩肿的大奶子和泛着水光的花穴都彻底展露在他眼前。
“你的奶子好大好美！”男人着迷的握住乳肉，热烫的手掌不停熨烫着细嫩的肌肤，“真可怜，小奶头都被人玩肿了，需要我帮你缓解一下吗？”
渺渺被他摸了这么久，早就已经忍得难受了，她急切地点点头，看着男人捏住她的两颗小奶头同时按揉，他的手法太舒服，本来肿肿硬硬的小奶头被他一弄马上传来难挨的快感。
渺渺没坚持多久就忍不住地叫出了声，“好痒啊……求你快来吃我的奶……嘬我的奶头呀……”
第351章   按摩奶头和阴蒂
男人笑着问：“淫荡的小东西，不是刚被别人操过吗，怎么又开始发骚了，难道是刚才那个人没把你喂饱？”
渺渺难耐地扭动着身体，奶尖胀胀的感觉让她无法思考，她迫不及待地拉起他的手放到自己的大奶子上，用他的手掌磨蹭自己饥渴发浪的奶头，“我也不知道是怎么回事……就是想要嘛……快来啊……奶头好痒……想被你用力嘬……”
“既然是客人的要求，那就没有办法了！”
他突然含住一颗硬挺的小奶头用力嘬弄，一下子就把渺渺的大奶子嘬得变了形，粉嫩小巧的乳晕都被他吸嘴里，整个奶子都被疯狂的拉扯着。
渺渺爽到头皮发麻，涂满精油的身体在他身下色情地滑动，肌肤相触带来了滚烫的热度，也激起了撩人的欲火。
“啊啊……好爽啊……奶头好舒服……这边也要……再来嘬嘬这边呀……”
男人手口并用，嘴里嘬弄着一颗骚挺乳粒，手指还会捏着另一颗挑逗玩弄，滑溜溜的乳肉被他玩得变成了骚淫的粉红色，小奶头也比刚才更硬更肿了。
风骚的小嫩穴在快感中不停的收缩着，一波一波的浪水从花唇间溢出。
里面的浪肉已经痒得不行，渺渺哭叫着想要大鸡巴插进来狠狠地操她，但是男人没有直接满足她的要求，反而拿来一瓶润滑液，直接把冰凉的液体倒在她的小屄上。
“我们可是有要求的，不管客人有多骚，一定要把客人的身体全都按摩到位才行，小骚屄也不用太着急，我一定会让你爽上天的！”
他一手扒开花唇，一手把大量润滑液涂进她的小屄里，发情中的浪肉马上热情地缠住了他的手指，勾引着他插得更深一些，更狠一些。
男人勾起手指，按压着突起的骚芯，“小骚屄里面都被操肿了呀，可你还是这么浪，把我的手指夹这么紧干什么，就这么想要被操吗？”
渺渺意乱情迷地大叫着：“想……好想要大鸡巴啊……啊……啊啊……顶到骚芯了……不要按那里……”
“我还没见过骚芯能肿成这样的，你还真是个欠操的小骚货啊！”他用手指飞快的捣弄着肿胀的骚芯，把渺渺弄得抽搐着大声浪叫，小骚屄咕啾咕啾分泌浪水，她都没能坚持一分钟就到了高潮。
“啊啊……不行了……好爽啊……大哥哥好会玩小屄……哦……哦……高潮了……”
“不是吧，这么快就爽了？”
他想不到渺渺竟然可以在这么短的时间内达到高潮，这种罕见的体质让他热血沸腾，他的动作更快更猛，看着那颗硬挺的小骚核也觉得分外的淫荡诱人。
他张开嘴嘬住小骚核用舌尖飞快地弹动着，渺渺马上被剧烈的快感包裹，像条离了水的鱼儿一样弹动着身体，但是不管她怎么动都无法甩开他，甚至可以感觉到她的小阴蒂被他嘬得越来越长了。
蓬勃的快感在她体内层层叠加，终于在超过极限的时候彻底爆发，渺渺在强烈的高潮里大哭大叫，喷出的阴精直接喷射到男人嘴里，又全都被他喝了下去。
男人擦干嘴边的水渍，勃发的性器顶在穴口上，噗嗤一声捅了进去。
*********************************
感谢宝宝们帮我点亮星星，这么长时间了终于亮了一颗星，二更在晚上八点，宝宝们记得来看啊！
第352章  用大肉棒按摩饥渴的小骚穴（500珠加更）
“啊……好大……好深啊……”
狰狞的性器在一瞬间就满满地插进了瘙痒的小屄里，渺渺绷直了身体，大声尖叫着，“好厉害……啊啊……大鸡巴全都插进来了……”
“干什么叫得这么浪，我就把你操得这么舒服吗？”
他一插进来就开始疯狂的律动，坚挺的大鸡巴把淫水四渐的小骚屄干得噗嗤噗嗤直响，越来越多的浪水被大龟头压榨出来，媚肉紧紧地吸住棒身，生怕它会抽出去终断了这份快感。
“舒服……啊……啊……爽死了……最喜欢被大鸡巴狠操了……哦……哦……不要停……用力操我呀……”
男人重重地向前顶弄，大龟头破开宫口直接冲进子宫里，渺渺立刻被干得直翻白眼，哆嗦着体会到了高潮的极乐。
赤裸的身体在男人的操干下不停的颤抖，阴精一股一股的向外喷，男人惊讶地看着她抽搐呻吟，紧接着就变得更加疯狂，“虽然我知道你很敏感，但是真的没想到你能敏感到这种地步！”
有力的臂膀直接托起渺渺的双腿，让骚淫的小屄彻底朝他敞开，热气灼人的大龟头顶在穴口上蓄势待发，“看你这么敏感，本来还想对你温柔一点，不过你好像更喜欢粗暴些的玩法，那我可就不客气了，用大鸡巴好好按摩一下你的小浪屄！”
水上乐园里的东西都有一定的催情成分，渺渺早就被刚才的润滑液弄得快疯了，她绷起脚尖勾住他有力的手臂，抬起屁股让无毛的花唇主动吞没热烫的大龟头，“不要停啊……操我……快点操我……用大鸡巴狠狠操我的小骚屄……”
他轻笑一起，骂了句真骚，两手捧住软绵绵的小屁股狠狠捣了进去。
粗大的龟头对准骚芯猛地撞上去，渺渺被撞得两眼发花，扭动着尖叫起来，敏感的小淫穴死死咬住大鸡巴，蓬勃的情欲却渴望着男人能够更加深入的操干。
小嫩穴把男人夹弄得快要爽上了天，他再也控制不住自己，蛮横的抽插满是浪水的小嫩屄，大鸡巴噗嗤一声捣地去，把渺渺干得直翻白眼，不顾浪肉的挽留狠心地抽出来，以更狠更重的力道再次一操到底。
“要死了……啊啊……好爽……啊啊……要被大鸡巴活活操死了……”
小骚穴不停地颤抖着，淫水像失禁一样不断喷射出来，男人还会用沾满润滑液的手指肆意蹂躏肿胀的小骚核，硕大的巨物不给她一点喘息的机会狂插狠操，狂猛的力道仿佛要把她的小骚屄操穿，连屄口的浪肉都被他操肿了。
“不行了……要被大鸡巴干死了……操得好深啊……啊啊啊……啊啊啊……肚子都被胀满了……”
要命的高潮一直没有消退，男人按着她疯狂的操个没完，翻来覆去地捅操着淫水四溢的小浪屄，他操了好久，直到渺渺的嗓子都要叫哑了，才按住她的屁股大吼着喷射出来。
炙热的浓精马上灌满了小子宫，渺渺终于承受不住陷入黑暗之中。
**************************************
终于点亮一颗星了，真是不容易，多亏了宝宝们的投喂和支持，以后还请继续给我动力呀，么么哒！
第353章  美男云集的性爱鬼屋
虽然在按摩馆里又被大鸡巴帅哥狠狠地操了一回，但是完事之后他又给渺渺好好放松了一次，还破例给她做了回最好的小穴保养，当她从按摩馆里走出来的时候，整个人都是神清气爽、容光焕发的。
在外面等了很久的宋建柏一看就明白了是怎么回事，捏着她的小奶头酸兮兮地说：“我就知道你在里面肯定会被别人操，小屄怎么这么骚呢，一会都离不开大鸡巴是不是？”
渺渺靠在他怀里撒娇，“这不都是老师教我的吗，高潮的感觉那么爽，我原来竟然一点都不知道好好享受，真是太亏了。幸好有老师在，我才能明白做爱的好处呀！”
宋建柏被她说得无言以对，烦躁的感觉在心底盘恒不去，渺渺却没有发现他的不对劲，她的视线已经被前面的景象吸引了。
前面不远处就是猛鬼屋，她班上那位来过的同学对这里一直念念不忘的，每次想起来都是一脸憧憬地说：“那里真的太棒了，工作人员都好帅啊，尤其是在那种心跳加速的环境下被大鸡巴操到潮吹的感觉，真能让人爽到一辈子都忘不了呢！”
现在，渺渺站在鬼屋门前，刚刚恢复过来的小嫩屄已经再次瘙痒起来，她拉着宋建柏的手说：“老师，我们进去吧，我好想看看里面是什么样子啊！”
“你是想看看里面，还是想在里面挨操？”宋建柏冷笑着说：“你可以进去，但是我全程都不会帮你，你是怎么走进去的，就要怎么走出来，否则就要受到惩罚，知道吗？”
渺渺急着进去看那些帅气的鬼怪们，根本没把宋建柏的话放在心上，她只是点点头，说了句我知道就冲了进去，剩下宋建柏皱着眉跟在她身后。
既然是鬼屋，阴森恐怖肯定是不用说的，渺渺一进去就觉得这里的温度比外面要低一些，而且这里太暗了，她看不清脚下的路，要扶着墙慢慢地向前走。
她的心跳得很厉害，也不知道接下来会遇到什么样的鬼怪，又会被他怎样操进小穴呢？
走着走着，突然被人一把抓住手腕，猛地扯进一个山洞里。
渺渺吓得尖叫一声就被人甩到了唯一的一张大床上，这里的灯光很微弱，她只能能勉强看清一个阴沉着脸的英俊男人站在床边俯视着她。
“你终于回来了！”他的声音里透着愤怒，“你不是要跟野男人私奔吗，为什么还要回来呢，是不是因为那个废物不能满足你？”
渺渺立刻明白了这是怨夫剧本，她还没有想好怎么回答，男人就已经扑到她身上，吻住了她的嘴。
脆弱的泳装被他三两下脱了下去，长长的手指二话不说直接插进花穴里搅动，男人笑了起来，“小屄里面好湿啊，你果然还是最喜欢被我操吧？”
他的技巧很好，渺渺舒服得直喘，两腿自动盘到他腰上，“是啊……你把我弄得好舒服……啊啊……戳到骚芯了……”
“别急着发骚，我还没正式开始呢！”他挺着粗长的大鸡巴一鼓作气地插进小屄，“今天老公就要把你这个偷人欠操的小骚屄干烂！”
第354章   角色扮演的鬼屋：被老公狠操的出轨妻子
渺渺没想到逛个鬼屋竟然还有角色扮演，不过面前这个男人长了一张阴郁帅气的脸，那根雄壮的大鸡巴也是尺寸惊人，刚一插进小屄里就把她胀得欲仙欲死，这种新奇的玩法她还没有尝试过，正好可以陪他玩一玩。
一旦接受了，渺渺就觉得这种设定还是很带感的。
她努力放松自己的身体，好让那根壮硕的大肉棒可以插得更深一些，自己也顺着他的意思大声浪叫起来，“啊……啊……老公的大鸡巴插到小骚屄里来了……好大啊……要把小屄撑坏了……”
男人没想到这个小姑娘这么配合，脸上闪过一丝笑意，马上就卖力地挺动劲腰抽送起来，“欠操的小婊子，知道老公的鸡巴大还要跑出去偷人，难道是野男人的鸡巴用起来比较爽吗？”
紫胀粗长的性器把娇嫩的小骚屄干得噗嗤噗嗤直响，他捅得那么深，真的就像是一个惩罚淫荡妻子的丈夫，恨不得每一下都把她的小屄操穿，渺渺刚刚发现自己喜欢粗暴的操干，立刻就被大鸡巴操到爽得不行，超级敏感的小浪屄马上就到了高潮。
“啊啊啊……啊啊啊……好爽……不行了……要被大鸡巴老公操死了……”
“这么快就高潮了？”
男人诧异地瞪大了双眼，女孩极乐时淫荡的媚态让他迷醉，没想到还能遇见这么极品的小姑娘。
他热血沸腾，充分享受着屄肉把大鸡巴吸吮到快要升天的爽意，两手抓住她的臀瓣，发泄一样的用力揉捏。
“小骚屄，小婊子，欠操的小浪屄，外面的野男人一直都没有满足你吗，怎么刚操了两下就高潮了！”
粗暴的操干和羞耻的淫话把渺渺的欲望撩到最高，好像一扇崭新的大门在她面前彻底敞开，门的另一端就是高潮无限的新世界。
她不再压抑自己的本性，两手捏弄着硬胀充血的小奶头用力拉扯，“老公最好了……谁都比不上老公的大鸡巴……哦……哦……操到子宫里来了……大鸡巴在小骚屄的肚子里干得好猛……啊啊……爽死了……”
屄口已经被干得一片湿滑，还有更多的浪水在抽操间汹涌的向外流，花唇紧紧地贴着青筋虬结的棒身，在抽出时被干得向外翻，又在深深插入时被大鸡巴怼到小骚屄里去。
男人疯狂地操弄着她的小屄，圆硕的大龟头屡次撞击在敏感的骚芯上，渺渺在他身下被干得发抖抽搐，珍珠似的小骚核硬硬的从花唇间探出头来，勾引着男人去玩弄它。
“小骚屄，老公才操了你几下，连小屄豆子都挺起来了！”
男人曲起手指在骚挺阴蒂上轻轻一弹，渺渺直接哆嗦着喷出一股浪水。
他的眼神更加深邃，重重地向前一顶，命令道：“偷人的小婊子还要老公来伺候你吗？自己把你的小骚屄扒开了，玩你的小屄豆子给我看！”
******************************************************
最近popo抽得很厉害啊，昨天就是死活都上不来，如果哪天又是没请假就断更了，那肯定是我被popo拒之门外了。
第355章  色情鬼屋里面的不断高潮
按着她狠操的男人气冲冲地命令着，渺渺好像真的变成了一个背着老公出去偷人的小媳妇，正被愤怒的丈夫用最羞耻的手段惩罚调教着。
她乖乖地扒开花唇，释放出已经硬挺挺的小骚核，用指尖轻缓地按揉着，“嗯……啊啊……好舒服……”
一边被狰狞的大鸡巴狂操小骚穴，一边又要玩弄敏感的小阴蒂，渺渺从来没有这样激动过，阴蒂充血挺立，小屄也把那根大鸡巴夹得死紧，满脑子里想的都是高潮，不停的高潮。
男人被动情的小嫩屄吸得快要爽死了，为了不让自己太早射出来，他一巴掌打在充满肉感的小屁股上，“我让你玩你的小屄豆子，谁让你把小骚屄夹这么紧的？想把我夹射了再去找野男人是不是？”
“不是的……我没有……啊啊……啊……老公别生气……我不想要野男人……只想被大鸡巴老公操……啊……大鸡巴干得好深啊……用力操我……要不行了……”
因为经受的快感太过强烈，渺渺都快忘了自己这种过于敏感的体质，但是娇嫩的小屄承受不了这么勇猛的狠操，就在大龟头捣进小子宫的那一刻再次到达了高潮，她媚眼迷离地在男人身下抽搐扭动着，淫水大股大股地往外喷。
男人红着眼骂了一句真骚，挺翘结实的臀部像电动马达一样疯狂的耸动起来，粗壮紫胀的大鸡巴把小骚屄干得噗嗤噗嗤响个不停，浪水阴精顺着交合的性器一个劲的往外喷，搞得后来进入鬼屋的几个女人看得腿都软了，眼巴巴地看着他们舍不得离开。
干得这么激烈，一看就很爽啊，她们也想被这样狠操，有两个女孩还从来没有爽到喷水过，看着眼前淫荡到过分一幕，死活也不走了。
渺渺肯定是想不了那么多的，她已经快被这个男人干死了，小屄无时无刻不在高潮抽搐，她的欲火却完全没有消退。
她主动骑到男人身上，卖力耸动着肉感十足的小屁股，用瘙痒的小浪屄把大鸡巴直吞到底，还会淫荡地托起大奶子要他来嘬她的奶头，嘴里的淫叫声就没断过，直到男人满是青筋的大手死死按住她的屁股，烫死人的浓精满满地射进小子宫里，她才尖叫一声软倒在他身上。
渺渺刚进鬼屋就被操了很久，休息一会之后她就扶着墙向外走，身后的男人一直追问着她的联系方式，但她一直没有回答。
接下来还不知道有着什么样的惊喜，她怎么能这么快就只认准一个人呢？
她继续向前走，阴暗的鬼屋里很难看清周围的环境，她走着走着就会被一只突然伸出来的手抚摸，有时是捏着她的小奶头不放，有时就是直接插进她还在流精的小嫩屄里，还有几次一不注意就被人从后面插了进来，粗大的鸡巴把干得扶着墙浪叫高潮，拔出来的时候淫水和浓精多到直接喷了出来。
在这种昏暗的环境下，她已经记不得自己走了多久，又被操了多少次，当她快要走不动的时候，就看到一个高大的身影挡在了她面前。
第356章  鬼屋上司调教女下属（口交乳交吞精）
面前的男人高大强壮，只是一动不动地站在渺渺面前就给她带来了极大的压迫感，她颤抖着问：“你是谁？”
男人冷笑一声，“连我都忘了吗，你这种不听话的下属，就应该被我用大鸡巴狠狠地的惩罚！”
渺渺突然被他抱起来走进一间小屋，幽暗的灯光下可以看出这是一间办公室。
男人放开她自顾自地坐到椅子上，倨傲地命令道：“还愣着干什么，用你的嘴和大奶子把我的鸡巴弄硬！早点把我的兴致挑起来，我也好早点干你的小骚屄！”
渺渺既然是来玩的就不会跟角色设定较真，她跪到男人两腿之间，拉开拉链，把那根藏在里面的半硬的大鸡巴弄出来。
这根凶悍的大肉棒还没有完全苏醒，尺寸就已经相当可观了，她张开小嘴把龟头含进嘴里轻轻地吸吮着，舌尖挑动着下面的冠沟，几乎是马上就感觉到那根大鸡巴在她嘴里迅速的硬胀起来。
“小骚货这么淫荡，两下就把我的大鸡巴舔硬了！”男人享受地叹息一声，大手按住她的后脑用力挺腰，一下就把整根大鸡巴全都插进了渺渺嘴里，“对，就是这样，乖乖把我的大鸡巴吞下去！”
渺渺被大龟头顶得几乎透不过气来，两手忙乱地套弄着棒身，趁着男人抽出的时候才能喘一口气，过多的口水在抽送间顺着嘴角流下来，把粗烫的棒身都涂得湿亮湿亮的。
男人又是重重的一顶，“不许偷懒，把你的浪奶子也用上！”
渺渺还没有试过乳交，笨拙的把乳肉挤在一起按摩着怒挺的大鸡巴，男人一边享受着美少女的服务，一边捏弄着粉嫩嫩的小奶头，脚下还不忘拨弄精水直流的小屄。
“骚逼里面这么湿，怪不得我一直找不到你，原来是跑出去找别人操你了！”他捏着渺渺的小奶头用力拉扯，大鸡巴飞快地在小嘴里挺动，“外面的男人就把你操得这么爽？如果再被我发现你在工作时间里找了野男人，我就干烂你的小骚屄！”
又粗又长的大鸡巴在渺渺的小嘴里抽插挺动，动作快得都要把她操晕了，她哼哼着乖乖点头，不敢去惹男人生气。
男人对她的顺从非常满意，大手挤住软绵绵的乳肉大力挺动起来，紫胀粗长的大屌在白皙胸脯间格外显眼，一抽一送的把大奶子干得荡起一层层的乳波，小奶头也被青筋愤起的棒身蹭得又酸又痒，但是更痒的还是一直没有得到疼爱的小屄。
她呜咽着哀求，“呜呜呜……小屄痒死了……小骚屄也想吃大鸡巴……操我吧……我要忍不住了……”
“等等，我要射了！”男人突然开始大力猛操，大龟头每一次都深深地顶到渺渺的喉咙里，她娇嫩的乳肉都被大鸡巴磨红了，男人低吼一声，把热烫的精液直接射进了渺渺嘴里，“全都给我吞下去，敢浪费一滴我就不操你了！”
第357章  想要精液的小骚穴被灌满了
不得不说宋建柏的调教已经有了效果，渺渺把男人的精液吞下去时竟然不觉得难受，反而被那种浓郁的男性气息迷晕了头，小骚屄痒得钻心，迫不及待的想要一根大鸡巴插进来狠狠地操她。
她跪在男人面前，张开小嘴吐出舌头，证明自己已经把他的精液全都吞下去了。
男人虽然在鬼屋里工作，但是也很少能见到这种集淫荡美艳与诱惑于一身的美少女，刚刚射过一次的大鸡巴再次怒胀挺立，叫嚣着想要干翻眼前这个极品小骚货。
“趴到桌上去，把你的骚屁股撅起来，用手扒开你的小骚屄，犯错的下属就该有点被我操死的觉悟！”
渺渺欣然配合，趴到桌上翘起屁股，扒开湿滑不堪的花唇露出里面欠操的浪肉，还不忘风骚地扭了扭。
“我知道错了，快来操我吧，小骚屄要痒死了！”
男人蹭得一下站起来，蒲扇似的大手罩住雪白的臀瓣就把大鸡巴挺了进去。
小屄里除了她自己的浪水，还有刚才被别人射进去的精液，大龟头没有任何阻碍的一下插到了最深处，怒睁的马眼在开合间咬住一块嫩肉，马上就把过于敏感的小骚屄操到了高潮。
“啊啊啊……啊啊啊……大鸡巴好厉害……咬到骚肉了……啊啊……爽死了……”
“不是吧，我才操了一下你就高潮了？”男人对渺渺敏感淫荡的程度叹为观止，但是最蓬勃的欲火也被她彻底激发出来。
结实有力的腰胯疯狂挺动，每一下都操到小骚屄的最深处，大龟头坚挺上翘，不用特别注意就能顶中骚芯，有时还会用马眼咬住淫荡的浪肉。
棒身把屄肉干得滑腻柔嫩，越来越多的浪水被它堵在里面流不出去，只有当它恶狠狠地捣进来时才能向外喷发，在噗嗤噗嗤的操穴声里喷渐得到处都是。
强力的撞击把渺渺的淫叫声撞得断断续续的，“不要……啊啊啊……你轻一点呀……啊……大鸡巴太厉害了……哦……哦……会把小骚屄操穿的……”
“小屄操穿不是正好吗？这么紧这么骚的小浪屄，就应该被大鸡巴操穿了干进子宫！”
男人抬起她的一条腿搭在办公桌上，充分暴露的穴口也被撑大，方便了他越发狠辣的操干。
“好紧的小浪屄，操起来真爽！”男人在软绵绵的臀瓣上抽了一巴掌，挺着粗长紫胀的大屌疯了似的狠操，“明天也要来找我，让我用大鸡巴干翻你的小骚屄，我要把你的小屄操松！操，真他妈爽！”
渺渺在他疯狂的操干下哭哑了嗓子，也不记得自己到底高潮了多少次，好像浪水都要流干了，男人还是没有一点疲倦的迹象。
她没有办法，只能努力绞紧屄肉可怜巴巴地哀求，“不行了……不要再操了……呜呜呜……射给我吧……小骚屄想要大鸡巴射出来的精液……啊啊……”
“给你，我要把你的骚屄灌满，让你给我生孩子！”
男人狂暴地吼叫着把精液射入渺渺的子宫，热烫灼人的浓精把她烫得直翻白眼，在晕过去之前，她似乎看到宋建柏朝她走了过来。
第358章  以兔女郎的身份参加募捐大会
因为在水上乐园高潮了太多次，渺渺后来也没有体力再去大玩特玩，吃过午饭之后他们就回去了。
接下来的日子里渺渺的生活好像回到了正轨，每天都会乖乖的去学校，但是所有人都感到渺渺变得有些不一样了。
以前的她自卑胆小，被大鸡巴操几下就会高潮，可是高潮过后她就会缩到一边，努力降低自己的存在感，然而现在的她依然很敏感，很容易就能被操到抽搐喷水，但是她的气场不一样了。
她变得自信夺目，畏畏缩缩的神态退去之后，年轻动人的美貌也充分展示出来，她在哪里，哪里就是视线的中心，不只是男生们对她越发疯狂，女生也不再那样排挤她，还有好几个女孩主动向她示好，向她请教蜕变的秘密。
渺渺终于体会到了学校生活的快乐，也非常感谢促使她改变的宋建柏。
又到周末的时候，宋建柏给她下达了一个新的任务，以募捐女郎的身份参加一次慈善募捐。
星期六上午十点，渺渺穿着一身情趣版的兔女郎装站在市政大厅里。
头顶上的兔耳毛茸茸地摆动着，黑色的紧身衣勾勒出她完全肉感的身材，饱满浑圆的大奶子没有任何遮挡的暴露出来，随着她走动的步伐颤巍巍的吸引着男人们的注意。
小穴和菊花那里没有任何遮挡，所有人都能看到她软嫩嫩的花唇，只在屁股后方留了一颗雪白小尾巴，性感中又带了些可爱。
高跟鞋黑丝袜更加让一部分男人看到热血沸腾，渺渺面带微笑地站在那里，哪怕什么都不做就已经是一道最为靓丽的风景。
能来参加募捐大会的都不是普通人，抛开冗长的开场讲话不提，渺渺的任务就是用自己的身体，得到尽可能的多的捐款。
在这种淫乱的世界里，捐款也有一套自己的标准。
每一位募捐女郎都有自己的测量师，他们负责收集募捐女郎身体里的精液，精液越多的人就可以拉到更多的捐款，排名第一的女郎还有额外的奖励。
宋建柏就是她的测量师，在开始之前他在渺渺的红唇上用力一吻，“这一次我不会操你，你的任务是用尽全力收集他们的精液，去吧！”
渺渺点了点头，踩着高跟鞋摇曳生姿地向前走，很多高大帅气的男人身边已经有了不只一个募捐女郎，她边走边看，希望能找到一个不用竞争的对象。
她走得太不小心，直接就撞到一个宽厚结实的胸膛上，抬头一看，面前站着一个面容沉稳，气场强大的男人。
他惊艳地看着渺渺，笑道：“看来我的运气不错，竟然有一只可爱的小兔子自己撞上来了！”
在他身后马上有人帮腔，“她倒是会找，一下子就撞到市长您身上，我们这样的人可是没有这种好运气的。”
渺渺被吓了一跳，她这运气到底是好还是不好，怎么随便撞一下都能撞到市长身上？
看她一副傻呆呆回不过神来的样子，市长的嘴角挑起一道恰到好处的弧度，优雅而不失风范地说：“这么可爱的小兔子当然是不能放过了，让我看看你的本事吧！”
第359章  被市长先生抓住的可爱小兔子
渺渺平时见过人里面，身份最高的大概就是警察局长了，他是她爸爸的同学，所以也没觉得怎么样，但是今天亲眼看到市长的时候，才发现这个男人是如此的成熟帅气，身为上位者的气场非常强大。
在他面前，她就像是一个不懂事的孩子，被他高大的身影衬托的越发渺小。
“市、市长先生，您好。”
渺渺结结巴巴地打招着呼，在市长看来，她正怯生生的昂着头，不断开合地粉嫩唇瓣那么诱人，她的两手紧握横在胸前，手臂无意识地挡住了樱粉色的小奶头，充分暴露了她的紧张。
男人与生俱来的兽性被她甜美可爱的样子激发出来，市长笑着回答：“你好啊，漂亮的小兔子，你是在怕我吗？”
渺渺摇摇头，尽力让自己冷静下来，她已经不是之前那个战战兢兢的女孩了。
她尽快调整好自己的状态，向前一步拉着市长的手娇声请求：“请您参加这次募捐吧，无论您想做什么，我都会配合的！”
“好，那就先吻我吧！”市长一把将她拉进自己怀里，火热的大手按在她的背上，几乎要把那她的背都覆盖过来了。
他的身上带着一种清浅的香气，和男人本身的雄性气息交织在一起，把渺渺迷得晕乎乎的。
她缓缓伸出手臂圈上他的脖子，踮起脚尖试探着吻上他的唇。
小巧的舌尖在他的唇上轻轻描摹，她感到市长的呼吸声突然变得粗重起来，有些害怕地想要躲开，可是身后的那只大手突然用力，把她紧紧地按在他胸前，就在她惊呼的一瞬间，长舌突入她的口中攻城略地，霸道地汲取着她的香甜。
渺渺哼了两声就在他强势的进攻中败下阵来，全身软绵绵地靠在他身上，市长吻了好一会才放开她，舌尖意犹未尽地舔过嘴唇，笑眯眯地夸奖道：“好甜的小兔子，我已经迫不及待地想要把你吃掉了！”
市长的身边有了女人，马上就有好几个观望中的兔女郎蜂拥而上，她们甩动着引以为傲的大奶子贴上来，被吻到腿吹的渺渺连反抗的机会都没有就被她们挤开了。
“市长先生，那种毛都没长齐的小丫头有什么好的，根本就玩不开嘛，让我来陪您好不好？”
“市长先生，我的奶子比那个丫头大多了，您就不想玩一玩吗？我可以让您射在任何想射的地方哟！”
渺渺跌坐在地上，看着市长被那些女人团团围住，也有些懊悔自己的不自量力。
她只是个连高中都没有毕业的普通女生，有什么本事能让市长先生另眼相见呢？
正准备自己灰溜溜地爬起来，就看到面前突然伸出一只骨节分明的大手，渺渺顺着他的手臂向上看，就看到市长正在温柔地看着她，“既然找了我就不许半路逃跑了，难道我就这么不招你喜欢吗？”
“不是的，我怎么可能不喜欢市长先生？”
渺渺刚把手搭在他的手上，就被他用力拉进了自己怀里，男人沉稳的心跳声响在耳畔，就听他对身边的兔女郎们说道：“抱歉，我已经抓住了一只可爱的小兔子，姑娘们还是去寻找别人吧。”
第360章   市长玩弄的小嫩穴立刻高潮
渺渺呆呆地靠在市长胸前，看着那些兔女郎们心不甘情不愿地走了，好几个临走前还会瞪她，嫌她坏了她们的好事。
虽然市长的外貌气质和身份地位都很让人憧憬，但渺渺还是觉得那些女人有点小题大做了。
抛开那些光鲜的附加条件不谈，市长本质上就是个男人，尤其是在募捐大会这种人人都要操穴的情况下，除了肉棒可能比别人大一点，还能有什么不一样的？
渺渺也是见多了美男的人，陪她长大的爸爸和哥哥就是大家公认的高颜值，同桌季思博也是学校里最好看的男生之一，更别说站在她不远处的宋建柏了。
有了这么多人的衬托，渺渺也不觉得怕了，她已经不是那个畏畏缩缩的小丫头了！
拉过市长的手放在胸前，用自己半硬的小奶头一下一下地蹭动着他的指尖，渺渺细声细气地说：“市长先生，我们开始吧。”
少女的青涩和勾魂的妩媚在渺渺身上呈现出一种完美的结合，市长低头看着这个明明胆小，却要硬撑着来勾引他的小女孩，意味深长地笑了，“我不是那种蛮横的人，想要开始也要你自己做好准备才行！”
视线下移扫到粉嫩嫩的奶尖上，市长惊讶地发现原本只是半硬的小奶头竟然在这么短的时间里充分硬挺起来，肉嘟嘟的挺立在小巧精致的乳晕上，俏生生地唤醒了他体内隐藏的兽性。
渺渺得意地看着他的眼神变得深沉，拉着他的手在饱满的大奶子上触碰抚摸，征服成熟有权势的男人的确可以给女人带来极大的满足感，她很少这样主动，但是现在都有点停不下来了。
“好舒服啊，市长先生，再摸摸我呀！”
她牵着男人的大手一路滑到腿间，已经开始湿润的小骚穴一碰到他的手指就爆发出难言的瘙痒，渺渺抓着他的手来回按摩饥渴的肉缝，修长的指节突然向里一顶，直接戳中了敏感的小核。
“小屄已经这么湿了，小阴蒂都硬起来了，真是一只淫荡的小兔子呢，就这么想要我玩弄你吗？”
市长一手揽着她的腰，一手拨弄着骚淫的小核，指肚按住硬胀的小豆子打圈拨弄，一波又一波酸痒的快感在他的操控下侵蚀了娇嫩的小屄。
渺渺被他玩得腿软，浪肉骚情地绞在一起，恨不得马上就能有一根粗壮的大鸡巴插进来狠狠地操她。
“市长先生好厉害……啊啊……小骚核太爽了……我会泄出来的……啊……”
“没有关系，只要你想随时都以泄出……”
市长的话还没有说完，就看到怀里的小姑娘绷直了身体微微抽搐，竟然真的到了高潮。
就算是见多识广的市长也难免震惊，“这么快就到了？只是摸了几下小阴蒂就浪到高潮了？我还是第一次见到这么敏感的小屄呢！”
男人与生俱来的征服欲在这一刻彻底点燃，市长让渺渺坐到旁边的沙发上，两条笔直的美腿搭上扶手，坚挺火热的性器对准湿漉漉的小屄毫不迟疑地捣了进去。
“让我看看可爱的小兔子能淫荡到什么地步吧！”
第361章  极品的淫荡小母兔
市长的大鸡巴刚一插进小屄里去，就忍不住发出一声闷哼，“唔，好紧！”
层层叠叠的浪肉大概是饥渴坏了，一碰到大鸡巴就疯狂地缠了上来，不断蠕动吸吮着棒身，只是插进去不动就给市长带来了极大的快感。
渺渺被插得尖叫一声，不由得有些懊悔，她没想到市长的肉棒不仅仅只是大，棒身上还有着很多突起，硬硬地顶在媚肉上，灼热的青筋盘在棒身上有力地勃动着，哪怕一动不动也让她爽得剧烈喘息。
还在上学的渺渺并不知道公务人员是怎样选拔的，这些离她的生活太远了。
在这个淫乱的世界里，任何事情都是和性能力挂钩的，政府要员的要求更是一般人所无法达到的高度。
除了能够做好正常工作的能力，他们的外形就必须对异性具有足够的吸引力，像他这种能够当选市长的人，外形自然不必多说，性能力更是属一属二的。
为了增加自己的性资本，他的大鸡巴还植入了按摩珠，确保在操入的时候可以给任何一个女人带来绵延不绝的快感，哪怕是同样身为政客的强悍女人都只能被他这根无往不利的大鸡巴操到不省人事。
只不过对于过度敏感的渺渺来说，这样强大的大鸡巴搞不好会把她活活操死！
小屄感受到的高潮还没有完全退去就被大鸡巴狠狠地插了进来，渺渺忍了又忍，所有骚点还是没能躲过入珠全方位的碾压，就在大鸡巴一动不动的状态下又经历了一次高潮。
“我才插地进去你又高潮了？”市长的眼中透出志在必得的狂热，他怎么也想不到一次乏味的募捐大会竟然会遇到这种极品娇嫩的小姑娘。
强健有力的腰胯终于开始挺动，硬胀的大龟头带着狰狞的棒身在小嫩屄里飞快地抽插起来。
“小屄又嫩又紧竟然还这么敏感，淫荡的小兔子真是太招人喜欢了！”
渺渺半躺在沙发上接受市长的操干，那根布满入珠的大鸡巴每次插进来都能激起令人眩目的快感，小嫩屄被粗壮的棒身撑得没有一丝缝隙，圆硕的大龟头一直顶到紧闭的宫口，然后在他狂放的撞击中直接顶进子宫。
“啊啊……啊啊……不要……市长先生的大鸡巴……插到子宫里来了……不行……啊啊……太舒服了……又要来了……”
小肚子被大鸡巴操得满满的，那种饱胀的感觉让她爽到快要发疯，软嫩嫩的小肚皮上生生顶出大肉棒的形状，几乎要被强力贯穿的骚爽让她再一次尖叫着到了高潮。
抽搐紧缩的屄肉里喷出好几道淫水，水箭一样浇在凶猛的大肉棒上，有一道甚至精准地击中了马眼，市长高大的身体都僵住了，停了一会才强行压住射精的感觉。
没想到他才刚刚插进去不久就差点被小嫩屄吸射了，这让高傲的市长先生不能接受，但是也让他对这个淫荡魅惑的小姑娘升起了极大的兴趣。
“告诉我你叫什么名字？”他一边挺腰继续操干着小屄，一边俯下身吻住她的小嘴，“我不想放你离开了，做我一个人的小母兔吧？”
第362章  不停高潮被极品大肉棒灌满子宫
面对市长的追求，渺渺想都不想地拒绝了，“不行……啊啊……市长先生太厉害了……我……啊啊啊……啊啊啊……我受不了……会被大鸡巴操坏的……”
稚嫩的小屄不停吞吐着市长粗大的肉棒，屄肉被棒身上突起的入珠碾得一片湿滑，高潮的余韵让渺渺爽得快要崩溃，大声哭叫着哀求市长放过她。
浑圆饱满的美乳被市长迷恋地把玩着，宽大的手掌把少女诱人的乳肉完全包裹在掌中，手指捏着硬挺不消的乳尖用力拉扯，软绵绵的乳肉从他的指缝里挤出来。
“小兔子还是太嫩了。”渺渺娇弱的表现深得市长的欢心，“你还不能完全明白我的大鸡巴到底有多好，看到周围的那些女人了吗？她们一直不肯走远就是想等到你被我操晕之后，赶紧过来抢占位置。”
市长在渺渺耳边诱惑着，抽插小淫穴的动作没有一点停顿，小屄在强有力的操干下向外喷溅着淫水，渺渺抬起头果然看到好几个兔女郎正在揉着自己的小屄，眼睛直勾勾地盯着她被操干的小穴。
她们眼中的渴望毫不遮掩，恨恨地看着霸占了市长大鸡巴的渺渺，充满了羡慕嫉妒恨的表情突然让渺渺觉得很痛快。
被别的女人羡慕，竟然让她像是发情一样的性欲高涨！
她主动把腿盘到市长腰上，努力抬起屁股迎合他的操干，“啊啊……市长先生的大鸡巴好厉害……哦……哦……小骚屄要爽死了……啊啊啊……啊啊啊……又操到骚芯了……哦……不要操子宫呀……”
渺渺半躺在沙发上，市长高大健壮的身体把她整个罩住，这种姿势让他的下身紧紧贴着小嫩屄，茂盛的耻毛把穴口娇嫩的肌肤扎得又痒又疼，硬胀胀的小骚核也被摩擦得直抽抽，要命的快感刺激着小骚穴不断蠕动收缩，全方位地含住了把她干到要死要活的大鸡巴。
“好淫荡的小兔子，既然你这么想要，我就更不能偷懒了！”
紫胀粗壮的大鸡巴整根捅进小骚屄里，抽出时密布的入珠把屄肉剐蹭得颤抖不止，淫水大股大股的往外冒，浅窄的花穴在不断的高潮中痉挛颤抖。
可是不管屄肉绞得有多么紧，都会被圆硕硬挺的大龟头蛮横地顶开，在噗嗤噗嗤的淫响里直接捣中骚芯，渺渺被他干得浑身颤抖，哭叫呻吟着求他不不要操得这么狠。
市长托起渺渺的小屁股，她无力的双腿自动分开到了极限，被干到发红的小屄完全暴露出来，淫荡的穴口肉眼可见地蠕动着。
白嫩挺翘的大奶子随着操干的频率上下弹跳，看得市长两眼发红，更加激烈的操捣着浪穴，“小骚屄操起来太舒服了，我都舍不得放开你了。你不是来募捐的吗，没有我的精液怎么行呢？”
粗大的肉棒毫不留情地捅干着骚淫的穴肉，大龟头狠狠地捣在骚芯上，激烈的快感让她欲死欲仙，上一波高潮还没有完全退去，下一波就再次来临。
渺渺不知道自己高潮时的小屄到底有多紧，市长都敌不过她的极度魅惑，滚烫的精液噗嗤噗嗤地射进子宫里。
第363章   测量小屄里的精液又被指奸到高潮
这个男人真不愧是能在淫乱世界里当上市长的人，他射进渺渺体内的精液又浓又多，渺渺在强烈的高潮里还要承受被精液激射子宫的快感，等到市长射完之后，小子宫都被灌得满满的，她已经爽到快要死掉了。
宋建柏作为测量师在市长射精时就已经来到了他们身边，那根带着入珠的粗大性器从小骚屄里抽出去的时候，他就把量杯对准了她的小屄，看着浓白的精液从屄口缓缓地流下来。
市长对这种缓慢的流速非常不满意，一只大手直接按在渺渺的肚子上，一下下的向下推揉，“淫荡的小兔子可要快点把我的精液挤出去，一会还有快别的事要做呢！”
渺渺本来以为市长射过之后就不会再抓着她不放，正在庆幸终于不用被那根强大到吓人的大鸡巴狠操了，听到他的话就颤抖着呻吟出声，但是求饶的话都没能说出口就被打断了。
市长正在隔着她的小腹不停地按摩着满胀的小子宫，还在高潮余韵里不停收缩地小子宫根本受不住这种新奇的快感，只被他揉了几下就哆嗦着再一次到了高潮，被黑丝袜包裹的美腿颤抖抽搐着，越来越多的浓精被淫水冲了出来。
“哎呀，小兔子的浪水太多，把我的精液都稀释了，你这样的体质算不算作弊呢？”市长貌似无奈地说，但是眼中狂热的光芒根本无法掩饰，“看来只好多射几次了，希望你的小嫩屄可以坚持得住！”
“不要……啊啊……不要再射了……市长先生的大鸡巴太厉害……小屄会被操坏的……”
“怎么会呢，我哪里舍得把这么美丽淫荡的小母兔操坏呢？”
在市长按摩下，渺渺肚子里的浓精很快都流进了量杯里，渺渺用尽全力抓着宋建柏的手不放，可怜巴巴地哀求着，“老师救救我……市长先生的大鸡巴上有好厉害的东西……每次插进来都要把我爽死了……我一直在高潮……啊啊……真的不行了……”
“原来是建柏啊！”市长这时才注意到身边的男人，他看看宋建柏又看看渺渺，恍然大悟地笑道：“我还在想这种小地方怎么会有这样极品的小美人，原来是你的学生啊，这就难怪了！”
宋建柏的心情有点复杂，不可否认市长对渺渺的将来会有很大很大的帮助，所以他无视了心里的醋意，露出一个英俊到晃眼的笑容与市长寒暄起来。
渺渺抽泣中听着两个男人说话，他们明显是认识的，只是不知道他们的交集有多深，而且她也有些好奇，老师这么年轻，怎么会认识市长的？
只可惜在这种淫乱的场面下渺渺根本就没有什么思考的空间，宋建柏一边和市长说笑，一边用修长的手指玩弄着她满是淫汁的小骚屄，插进小屄里捅戳着敏感的屄肉，然后还要抽出手来捏弄她肿胀的小骚核。
渺渺已经在接连不断的高潮里泄得全身没有一点力气，只能躺在那里被迫承受着一波又一波的快感，当她又一次被宋建柏用手玩到喷水的时候，就听到市长说：“时间到了，我要把小兔子带走了！”
第364章  在众多镜头面前发骚，小屄好痒想被操
渺渺全身酸软的被市长抱了起来，她真的有些害怕那根巨大的入珠大鸡巴，它捅进小骚屄时的快感比一般的大鸡巴都要强烈，基本上操一会就要高潮一次，那种接连不断的高潮让她觉得自己随时有可能活生生的爽死过去。
宋建柏看出她的不安，抬手为她整理头发，在她耳边小声说道：“别担心，和市长在一起可以给你带来很大的好处，你只要配合他的讲话就可以了。”
像是在印证宋建柏的话，市政厅里马上响起热烈的掌声，市长在所有人的期待下抱着渺渺向演讲台上走去，耀眼的闪光灯和无数媒体的镜头都对准了他，那个抱着少女却依然稳健的身影。
演讲台上没有桌子，渺渺不知道这是市长临时叫人撤下去的，为的就是在接下来的讲话里充分展示这销魂的一刻。
渺渺两腿盘在他腰上，羞得把脸埋进他的颈窝里，身后的快门声已经响成一片，在无数强烈光源的映照下，她浑圆的小屁股和刚刚被大鸡巴操到发肿的小嫩屄都没有一点隐藏，每一处淫荡的细节都被镜头捕捉，连穴口滴下的一滴淫水都变成了特写，同步投放在市长身后的大屏幕上。
她羞红了脸，趴在他肩头小声央求，“市长先生，求你不要这样，这也太淫荡了，求你放我离开吧！”
“这可不行，好不容易才有一只淫荡可爱的小兔子撞进我手里，怎么能就这样放你走呢？”
市长笑着在她唇上吻了一下，两只大手按住软绵绵的臀瓣把它们分开，被干到骚红的小嫩屄淫荡地向着一众媒体敞开，甚至可以看到里面稀薄的白浆。
他像是炫耀自己的珍宝一样展示着刚刚被他灌精的小屄，对着无数的镜头大声宣告：“感谢今天的募捐大会让我抓到一只美丽敏感的小兔子，她的小屄又嫩又紧，只要被我操两下就会高潮一次，我一直不停的操下去，她也会一直不停的高潮喷水，真是我遇到过的最敏感最吸引人的小东西了。”
主办方立刻有人回答：“市长先生太谦虚了，谁不知道您的大鸡巴是本市最厉害的，别说是这种敏感的小姑娘，就算是副市长那种吃过上千根大鸡巴的骚屄都禁不住您操呢！”
渺渺听到这种话就更想离开了，她不过是个高中生，却要面对市长那根超级大鸡巴还有身后那么多的镜头，小骚屄就又开始发浪了。
媚肉痒得钻心，迫不及待地想被大鸡巴插进去狠操，可是如果她在这里求着市长先生操她，那不就等于全市的人都看到她发骚求操的样子了？
以后走到街上都有可能随时被人认出来，然后一根又一根粗大的鸡巴不分何时何地的轮奸她敏感的小穴，把她操到腿软，在一群男人中间潮吹一回又一回。
天啊，不能再想那种淫乱的日常了，她的小屄更骚更痒了。
她趴在市长身上难耐地扭动身体，倒流的淫水直接滴落到下面挺立的入珠大屌上，市长露出英俊迷人的微笑，一个挺腰就把大鸡巴插进了渺渺的小骚穴里。
“既然你们不相信，那就在这里公开操她的小嫩屄吧，你们都看好了，我的小兔子可是很多水的！”
第365章  超级淫荡的操穴实况（一）
无数的闪光灯对准了被市长那根超级大鸡巴操入的小骚穴，圆硕的大龟头后面紧跟着一颗颗突起的入珠，粗壮的大鸡巴一路碾压了小屄里面所有的敏感点，只是一下尽根的插入，就把渺渺操到了高潮。
她背向镜头，尖叫着死死地搂住市长的脖子，奢望那些人没有发现她已经高潮，但是敏感至极的小嫩屄抽搐喷水的淫荡景观已经完完全全的被镜头记录下来，让她想不承认都不行。
有的记者反应很快，一手撸动着自己的大屌，一边问道：“天啊，她是已经高潮了吗，市长先生才只是插进去而已，她的小骚屄也太敏感了吧！”
市长托着渺渺的屁股轻轻地耸动着，春风得意地说：“怎么样，我的小兔子是不是水很多？她的身体非常敏感，连我都是第一次遇到这么极品的小美人，刚才就被我干得喷了好几次，没想到宝贝的小嫩屄还能继续喷！”
温柔的挺动让高潮的快感渐渐和缓起来，渺渺的抽泣中都带着哭腔，在市长耳边小声哀求着，“市长先生……求你放我离开吧……啊……啊……这样太羞耻了……小屄会更敏感的……”
“是吗，这可真是太好了，怪不得小嫩屄比刚才夹更紧了！”
市长开始频频顶腰，操干小骚屄的速度渐渐加快，怀里娇吟浪叫的小美人让他从未有过的热血沸腾，别说放她离开了，就是少操几下对他来说都是巨大的损失！
他控制不住地想要彻底占有她，在众多的媒体面前，在全市人民的见证下，尽情地操哭她！
狰狞耸立的大鸡巴由下至上狠狠地操进花穴，同时又吻住了渺渺浪叫的小嘴，有力的腰身疯狂顶操，把娇小的渺渺顶得向上飞起，落下时又会噗嗤一下把整根大鸡巴全都吞下去。
“不要……啊啊啊……啊啊啊……市长先生……太快了……那些珠子要把小骚屄操烂了……救命啊……”
高大健壮的市长勇猛操干着淫荡娇嫩的兔女郎，雪白浑圆的臀瓣被撞得直颤，咕啾咕啾的操屄声被他们面前的麦克风无限放大，在偌大的市政厅里色情的回响着。
渺渺已经连羞带爽的快要晕过去了，可是她没想到还有更羞人的事在等着她。
一名记者大声要求，“市长先生，她背对着我们看得不是很清楚啊，请让这个淫荡的小兔子面朝我们，这样才能记录下她的小骚屄被市长操到喷水的样子啊！”
“不要……不行……啊……”
渺渺的拒绝根本起不到任何作用，因为市长本人也很想记录下这美妙的一刻。
他不由分说地抱着她转了个身，粗长火热的大鸡巴甚至没有从她骚淫的小嫩屄里抽出来，就这样生生的在她敏感的小屄里旋转一圈，马上又把渺渺干到高潮。
“啊啊啊……啊啊啊……救命啊……大鸡巴在小屄里转得好厉害……哦……哦……不行了……又要喷水了……”
快门声再一次响成一片却盖不住男人们的欢呼声，“快看啊，她又高潮了！”
第366章  超级淫荡的操穴实况（二）
布满入珠的粗长大鸡巴在小嫩穴里生生转上一圈会是什么感觉？
渺渺虽然有了亲身经历，但是她也说不出来，因为那种浸透了四肢百骸的快感太过强烈，除了放声大叫做为发泄之外，她完全没有任何办法。
一颗颗突起的入珠在抽插间不停磨蹭着娇嫩的内壁，屄肉都被干得一抽一抽的，粗长的棒身像一根烧红的铁杵直接插进最深处，大龟头噗嗤一声顶穿穴口，生操子宫的强烈刺激让渺渺爽到潮吹。
“啊啊啊……啊啊啊……不要……市长先生的大鸡巴太厉害了……小骚屄要被干坏了……啊啊……又喷水了……”
市政厅的大屏幕上正是小骚屄的特写，光滑水嫩的花唇被肉根撑得薄薄的，费力地夹弄着市长的大鸡巴，无法闭合的肉缝里露出不断蠕动的屄肉，抽搐间喷出一股股晶莹的阴精。
男人们对这淫荡的一幕叹为观止，指着浪叫的渺渺大声吼道：“我还是头一次看到这么会吸的小骚屄，市长先生的运气真好啊，被这么欠操的小屄夹着，大鸡巴得爽成什么样子？”
“这个小骚屄不仅会吸，连喷水都喷得比别人更多，真是个天生的小淫娃啊！”
“我也很想操她啊，光是看着她浪叫喷水的骚样，我的大鸡巴就要炸了！”
大厅里的男人们几乎全都被渺渺淫荡销魂的媚态迷住了，没有女伴的只能套弄自己的饥渴的大鸡巴，有女伴的则是疯狂抽插着她们的肉穴，只不过他们心里想的，无一不是市长怀里娇艳美丽的渺渺。
渺渺听着那些淫邪大胆的话语，看到无数的镜头正对着她高潮中的小骚屄，急得用手捂住两人交合的地方，“不要拍……不要看我的小屄呀……啊啊……啊啊……市长先生……他们都在看着你操我呢……”
“我的小兔子这么美这么淫荡，为什么不让他们看呢？”市长迈开长腿边走边操，从各种角度展示他狂操的小美人。
他的技巧非常厉害，从下向上顶的时候还能变换不同的角度顶进去，大龟头操干着不同的骚点，时不时的碾压着骚芯，澎湃的快感没有间断的袭击着渺渺的身体。
她摇着头大声哭叫，一想到所有人都可以把她的小骚屄看个一清二楚，连大鸡巴操出多少淫水都能看清，她就会被强烈的羞耻感淹没，然而这份羞耻又会转变成欲火，让她的小屄变得更骚更浪。
记者们向她大声呼叫，“不要把你的小骚屄挡上，我们要看清楚市长的大鸡巴操你的样子，快点把手拿开！”
“不要再说了……啊啊啊……啊啊啊……好羞耻……市长先生救救我……”
市长笑着在她耳边蛊惑道：“不用害怕，你完全可以征服他们的，用你的小手把阴唇扒开，让他们看看你漂亮风骚的小阴蒂！”
渺渺已经失去了思考的能力，本能地依赖着这个强大的男人，用纤细的手指扒开自己的花唇，露出那颗骚挺的小珍珠。
第367章  公开操穴自慰潮吹，全场陷入疯狂
渺渺以把尿的姿势被市长抱在怀里，这种羞耻的姿势让她的小骚穴一览无遗，她又在市长的蛊惑下自己扒开花唇，那颗粉嫩嫩的小珍珠就淫荡地挺立在众多观众和媒体面前。
只见吞着大鸡巴的穴肉色情而又风骚地绞动着，阴唇费力地吸吮着大鸡巴，花穴顶端的那颗像是花蕊一样的阴蒂也充分勃起，随着小屄被操的动作微微抽搐着，看到这一幕的男人们都被她彻底地迷住了。
渺渺在极度的羞耻中感到一种火热难耐的快感，她控制不住自己的手，按住小骚核飞快地揉动。
“嗯……啊啊……好爽啊……市长先生的大鸡巴操得快要爽死了……我还在镜头面前自慰了……哦……哦……你们看呀……我在玩自己的小骚核呢……啊啊啊……真爽……”
市长低沉的声音带着浓浓的性感，挑逗着她的耳朵，“很好，小兔子淫荡发骚的样子真是太美了，小屄夹得这么紧，你喜欢被很多男人视奸吧，喜欢他们用眼神操弄你的小骚屄是不是？”
“是……我喜欢被男人们视奸……啊啊啊……啊啊啊……你们都来看我呀……啊啊……我把小骚核玩得更大了……哦……啊啊……小屄好爽啊……想被你们一起玩……”
渺渺已经陷入肉欲的海洋里无法自拔，她把白嫩的花唇扒开到最大，手指捏着小骚核用力拨弄，舒爽无限的快感像是浪潮一样不断冲刷着她的感官，敏感小穴承受不住这样强烈的刺激，抽搐着开始潮吹。
“啊啊……我泄了……被大鸡巴和你们的眼神操泄了……哦……太爽了……不行……”
她在市长怀里大声尖叫，深插在小屄里的大鸡巴却挺动得越来越快，小屄被操得不停喷水，下面的记者们已经无法忍受，蜂拥着冲到演讲台上，用手里的话筒玩弄渺渺的身体。
麦克风里传来一阵轻微的摩擦声，一个男人兴奋地说：“听见了吗，这是她的浪奶头蹭话筒的声音，小骚货的奶子这么大，奶头还这么硬，小骚屄里面插着市长先生的大鸡巴还能浪成这样，真是太欠操了！”
渺渺被他们玩得上气不接下气，“哦……啊啊啊……市长先生……他们快要把我玩死了……”
细腻裸露的肌肤几乎全都被男人们火热的手掌覆盖，他们疯狂的抚摸着渺渺身体的每一寸，变着花样的捏她的乳肉和臀瓣，还有人把手指插进她的小屁眼里，她的奶头同时被不同的话筒磨蹭着，发出令人羞耻到发狂的声音，而且就连她的小骚核也不能幸免。
挺立肿胀的小骚核被不同的男人们轮番捏弄淫玩，小珍珠一样圆润的肉核被他们玩得又肿又大，甚至还有人试图用手指贴着市长的大鸡巴一起插进她的小骚屄里去，最后却因为小屄太紧而没有成功。
渺渺在这场疯狂的性爱中喷了无数次的阴精，市长把超多的精液射进她子宫深处，而且射过之后还不肯放开她，又粗又长的入珠大屌一直堵在小屄里，不许他的精液流出来。
第368章  会场乱交（一）
渺渺已经高潮了太多次，被市长灌满肚子的她连挣脱的力气都没有，只能小声求他把大鸡巴拔出来，市长舍不得一直抽搐的小骚屄，媚肉把他的大鸡巴嘬得那么爽，他实在不想放开她。
但是淫乱世界的女人是不可能被一个男人独占的，而且渺渺是来用小屄募捐的，哪怕他是市长，也不能一直占着她不放。
宋建柏从疯狂亢奋的人群里挤出来，市长见到他来了终于不再霸占着渺渺，大鸡巴抽出的一瞬间，宋建柏就把量杯凑了过去，大股的浓精和着她浪水一起流了进去。
“市长先生真的射了很多啊！”宋建柏面无表情地看着渺渺的小嫩穴不停流精，渺渺一见到他就委屈地抽泣着，“对呀……市长先生射得太多了……嗯……子宫都胀疼了……老师救我……”
宋建柏按着她的肚子，明显的压迫感促使渺渺的子宫收缩，里面残留的精液也随着她的抽搐和尖叫声排了出来，浓稠淫靡的白色精液从来不及完全闭合的穴口中缓缓流下，里面被入珠大鸡巴操到骚红肿胀的屄肉在男人们眼中暴露无疑。
别说是那些围成一圈的男人，就连宋建柏都看得有些把持不住。
他把两根手指插进渺渺肿胀的小骚屄里用力搅动着，“小浪屄里面除了你的骚水就是精液，屄肉都让人操肿了，你还能继续高潮！小骚货，你就这么喜欢别人的鸡巴？”
渺渺哭叫着求饶，被他的手指弄得全身紧绷，两腿不停地踢动着，但是她已经没有什么力气，怎么也逃不开那种致命的快感，等她把小屄里的精液都排光的时候，湿漉漉的穴口再一次喷出淫水。
宋建柏忍耐得很辛苦，但他作为测量师是不能在会场上操她的，他逼着自己把手指从湿滑的小淫穴里抽出来，然后渺渺就再一次被那些男人淹没了。
那些等了很久的男人们蜂拥而上，一根粗壮有力的大鸡巴噗嗤一声干进渺渺的小嫩穴里，疯狂的开始快速抽插。
“小骚货的屄肉都让市长先生操肿了，屄里又热又紧，操起来爽死了！干你，干死你，让你露着小骚屄吃鸡巴！爽不爽，叔叔的大鸡巴把你操得爽不爽？”
“啊啊……不要……大鸡巴操得太爽了……救命……啊啊啊……啊啊啊……不要再让我高潮了……哦……要死了……”
一个男人把她的双腿别在腰上，一耸一耸的狂操着，有人钻到下面，捧着她被撞得直颤的小屁股亲吻吸嘬，大手把嫩嫩的臀瓣捏得发红，扒开她的臀肉舔弄紧缩的后穴。
“操，这个大屁股又软又嫩，小屁眼这么紧，等我把你的小屁眼舔软了，就用大鸡巴干松它！”
“哦……哦……不要舔屁眼啊……好痒……啊啊……别把舌头伸进来……”
灵活的舌钻进渺渺的后穴里伸缩舔动，每一下都让她爽到发抖，她不停地呻吟着，男人却越舔越起劲，“真是个极品的小骚货，我就没见过这么会流水的骚屁眼！快来，叔叔的大鸡巴操你的小屁眼！”
第369章   会场乱交（二）
渺渺被人拦腰抱着躺了下去，她仰面躺在那个男人身上，一根极粗的大肉棒顶到了她的后穴上，她不可置信地睁大了双眼，小屁眼一阵酸胀，火热粗壮的大鸡巴用力挺进了她的身体。
“啊啊……不要……太粗太大了……不行……屁股会被操坏的……”
男人在她身下飞快地挺着腰，用那粗大的性器奸淫着渺渺娇嫩的后穴，“操，我就没干过这么骚的小屁眼。又紧又会吸，还会自己流水，真欠操！”
他托着软绵绵的臀瓣，耻骨把渺渺的小屁股撞得啪啪响，“天生的小骚货才能有这么骚这么淫荡的屁眼，叔叔的大鸡巴把你干得爽不爽？让叔叔操烂你的骚屁眼，给你灌一肚子精液好不好？”
渺渺被操得死去活来，连回答的机会都没有，因为在她面前已经有好几根大鸡巴怒气冲冲地挺立着，男人们扶着性器把马眼里流出的淫液涂满她光滑柔嫩的脸颊，野兽一样把自己的味道留在她的肌肤上。
两个小骚穴同时被大鸡巴狠操，骚嫩的奶头还被不同的男人吸在嘴里疯狂的嘬弄着，有人甚至把头挤到交合处，扒开阴唇舔嘬她的小骚核。
所有的骚点都被他们挑逗玩弄着，渺渺过于敏感的身体不停地高潮又高潮，口水和眼泪一起往下流，突然小屄里面一阵激流，有人已经射了。
“啊啊……啊啊……好烫……小骚屄又被大鸡巴射精了……”
她在极度的快感里全身抽搐，爽到直翻白眼，但是会场里的男人们却不会因为一个人的射精而放过她。
被大鸡巴干到嫣红的小屄刚一空下来，马上就有另一根更粗更长的大鸡巴顶了进去，男人刚一插进小屄就忍不住满意地大叫起来，“今年的兔女郎真棒，这个小骚屄被大鸡巴干了好久，还是这么紧！”
凑不到跟前的男人们问了一句：“有多紧，操起来爽不爽？”
“像个发骚的小处女一样紧！”男人健壮有力的腰胯不停耸动，紫红色的大鸡巴在穴口忽隐忽现，“小骚屄里不光是水多，还特别容易高潮，我才操她几下，已经开始夹着我的大鸡巴喷水了！”
渺渺的确再一次高潮了，她被尖锐的快感逼得泪流满面，摇头哭喊，“不要操了……啊啊啊……啊啊啊……让我休息一下吧……啊啊……高潮停不下来……哦……太爽了……”
面对一个如此极品的小淫娃，会场里的男人们怎么可能真的让她休息呢？
他们一个接一个的把大鸡巴插进她的肿胀的小屄里，强力的抽插把她干得不停潮吹，后来她的嘴也被几根大鸡巴一起堵住，她迷乱的舔吸着，身上的肉洞都被他们操遍了。
没人记得清到底有多少男人把自己浓稠热烫的精液全都射给了她，宋建柏把精液收集起来足足装满了四个量杯，渺渺以压倒性的优势夺得榨精募捐的第一名。
不过她也确实被操狠了，等她知道自己是第一名的时候已经是第二天的早上了，而且那个时候她还不知道，第一名给她带来的好处，竟然让她的生活发生了翻天覆地的变化。
第370章  给不消肿的敏感身体涂药
募捐大会全程都有市内直播，所有看了直播的人都记住了那个全身都被射满了精液的、超级敏感的小女生，有人把她所有潮吹的片断做成合辑发到网上，一夜之间【榨精冠军兔女郎】的名字风靡全国。
渺渺第二天醒来的时候还不知道自己已经在一夜之间大红大紫，昨天她被操得太狠了，整整一夜过去都没能恢复过来，小嫩屄还是红红肿肿的，奶头和娇嫩的小骚核都比之前大了一圈。
她的身体太敏感，在这种状态下，哪怕是睡衣那种轻薄柔软的衣料都能把她磨蹭到高潮，所以起床后她只能光着身子。
下楼后发现父母和哥哥都不在家，正想要自己弄点东西吃就看到厨房里已经有了一个高大的身影。
他听到动静转过身，漆黑眸子从她赤裸的身体上扫过，有些懊恼地说：“果然没有完全消肿啊！”
“老师，你怎么在这？”
“我来照顾你。”宋建柏把准备好的早饭端到桌上，让渺渺坐在她腿上，一口一口地喂她吃完，又拿出一盒药膏轻轻涂在她身上红肿未消的地方。
他的指尖上带着药，把润滑的膏体涂在她挺立的奶头上，一股清凉的舒爽浸入皮肤，马上就让渺渺舒服了很多。
接下来涂的是小骚核，那个圆鼓鼓的小肉珠已经变成了诱人的椭圆形，宋建柏一边涂药一边说：“那些男人也太疯狂了，竟然把你的小骚核玩大了这么多，以后你一发骚它肯定就会挺起来，哪怕不用扒开小骚屄都能一眼就看到。”
小核虽然还肿着，但是敏感度却一点也没有降低，宋建柏每一次轻轻的触碰都能让渺渺爽得发抖，骚浪的小屄里面也是酸疼酸疼的犯了痒。
渺渺难耐地扭了扭屁股，宋建柏就用两指挖出一坨药膏，二话不说的捅进红肿不堪小嫩屄里，修长的手指不停抠弄着肿起来的内壁，把清凉的药膏一点点地涂到她酸胀火热的穴肉上。
冰凉舒爽的感觉让渺渺爽到颤抖，情不自禁地用腿磨蹭宋建柏劲瘦有力的腰身，“嗯……好舒服啊……老师对我真好……嗯……再深一些……啊啊……里面也想要……”
宋建柏阴沉着脸在她屁股打了一下，“不许发骚，小骚屄都被他们干得肿成这样，再发骚我可忍不住了，你现在受得了我操你吗？”
这些天来不间断的调教让渺渺和宋建柏亲近了不少，她敞开双腿露出淫水淋漓的小骚穴，“可是真的很难受啊……老师帮帮我嘛……”
“你就是欠操！”
宋建柏笑骂一句，拿出一根细长的按摩棒，顶端涂满药膏之后插进渺渺的小骚屄里震动着给她上药，虽然已经用了最低档，但对渺渺来说也足够刺激了，她呻吟着泄了一回，后来在给小屁眼涂药的时候又泄了一回。
涂完药之后，宋建柏把她一夜爆红的事情说了，并且有人通过市长找到他，提出想要渺渺参演一部电影。
渺渺没想到事情会朝着这个方向发展，指着自己又问了一次，“我吗？拍电影？”
第371章  在片场被导演嘬弄小奶头
很多女孩子对于光鲜亮丽的娱乐圈都是向往的，渺渺也不例外。虽然她自己对于拍电影这件事还是很忐忑，但是宋建柏说她可以，极力劝说她去试一试。
娱乐圈本来就是他为她谋划的前途，只是没想到会这么快而已，就算是他也无法猜到，渺渺只用了一次募捐大会的时间，就把以市长为首的很多本市官员都迷得欲罢不能了。
渺渺长得甜美可爱，胸大腰细屁股翘，是罕见的清纯与性感并存的类型，这样的资本已经算是很不错了，但最主要的还是她的体质。
那种极度敏感的体质简直就是个大杀器，宋建柏觉得渺渺这样的身体，哪怕是在淫乱病毒还没有爆发的正经社会里，肯定也是非常诱人的，大概会成为很多男人争抢的目标吧。
这些都是宋建柏的想法，渺渺并不清楚，她只知道自己快要去拍电影了！
好好休息了几天之后，渺渺身上那些被人狠狠玩弄过的痕迹都消失殆尽，一大清早就在宋建柏的陪伴下来到了片场。
导演是个戴着眼镜的中年男人，他一看到渺渺就两眼放光，大步走到她面前，激动地说：“渺渺，你终于来了，我还以为市长先生的那些话都是骗人，但是一看到你就知道这些话应该假不了！”
他让渺渺脱掉衣服，两手颤抖着仔细抚摸她的身体。少女白皙细腻的肌肤滑不留手，每一下触碰都像是极致的享受，导演摸着一对丰满的大奶子，激动得呼吸渐渐粗重，“太美了，这个大小，这个手感，这个挺翘的程度，我从没有在你这个年纪的女孩身上见过这么美的奶子，你是做过丰胸手术吗？”
“没有……啊啊……我从来没有做过任何手术……啊……”
大奶子被男人揉捏的酸胀感非常明显，渺渺忍不住呻吟出声，脸颊上也腾起两片诱人的红晕，勾得所男人都想扑上去咬一口。
“太好了，竟然是天然的美人儿！快让我尝尝这么美的大奶子是什么味道，小奶头嫩不嫩！”
导演张大了嘴把她的小奶头连同乳晕一起含进嘴里，有力的舌头色情地舔弄着渺渺敏感的奶尖。他嘬得很用力，把整个大奶子都拉长了，乳晕都被他嘬得膨胀起来，沾着亮晶晶的口水，粉红粉红的颤动着。
“太棒了，真是太爽了！这么嫩这么大的奶子，真想天天都能嘬到！”
导演抱着两团大奶子连嘬带舔的弄了半天，渺渺哆嗦着高潮了一次，喘息着求他轻一点，他才想起渺渺一会是要上镜的，要是现在把她的奶头弄得太肿也不好办，这才意犹未尽地放开了她。
“别怕，你的戏份不多，一会拍完了过来找我，让叔叔好好舔舔你的嫩奶头和小屄屄！”
渺渺红着脸答应了，导演才开始给她介绍将要出演的内容，“这场戏是两个男人去打高尔夫，你是其中一个人的球童。也不用去记什么台词，只要跟着男演员的话往下说就行了。记住，你演的是个饥渴但是又很害羞的处女，以前没有被任何男人玩过，你要在这场戏里被他操穿小屄！”
第372章  被球杆挑逗小屄的处女球童
渺渺听着导演把大概的剧情说了一遍，马上就开始拍摄。
她换好衣服站在指定的位置上，上身只穿了一条纯白色的蕾丝抹胸，能够完美突显出丰硕娇挺的胸型。正前方两颗小樱桃似的粉嫩乳头从单薄的蕾丝下面顶出个小尖尖，让人看了就想捏住它尽情的蹂躏一场。
下身穿着一条飘逸的白色短裙，真的很短，短到只能盖住半个浑圆的臀瓣。无毛的幼女一样光滑可人的小嫩屄明晃晃地暴露在所有人的视线中，来来往往的男人无一不在用充满欲望地眼神盯着水嫩嫩的小屄看，渺渺被他们看得瘙痒起来，小屁股难耐地扭了扭。
两名男演员中个子比较矮小的那个率先开口，“王先生今天肯赏光来玩真是再好不过了，这个球场是新建成的，您是第一位客人！您看看这些球洞，光滑干净，目前为止都没有被球灌进去过，就等着您来开苞呢！”
王先生是个瘦高的中年男人，长得英俊儒雅，戴着一副金边眼镜，从头到脚都是令女人心动的成功人士。
他的视线只在地上的球洞停留一瞬，然后就转而看向了站在他身边的渺渺，“嗯，听起来是很不错，不过我倒是对别的小洞更感兴趣！”
王先生随手抽出一根崭新的金属球杆，用它膨胀的杆头挑开了渺渺的短裙，白嫩嫩的小屁股瞬间完全映入男人的眼中，渺渺没有准备吓得尖叫一声，王先生却是非常满意的笑了。
“更喜欢这种风骚的小肉洞，不知道可不可以试一下？”
小个子男人满脸堆笑地把渺渺推到王先生怀里，拉着他的手放到她光滑软嫩的臀瓣上，“当然可以了，这个小骚货就是专门给您准备的今年十七岁，还是个处女呢！为了能让您玩得尽兴，我们要求她天天手淫，现在肉洞里面已经湿透了，随时都可以操她！”
“是吗？”王先生捏着渺渺的下巴问：“那你今天有没有手淫小屄啊，现在小骚洞里真的湿了吗？”
导演说过要顺着男演员的话说下去，渺渺也觉得眼前这个男人很合她的胃口，于是娇羞地回答道：“是的先生，刚才我也……做了，现在里面湿湿的，好痒呢！”
王先生追问着，“说得清楚一点，你做了什么，哪里湿湿的？”
“我、我用手玩了小穴，现在小穴里面都湿了，好痒，啊……”
两腿之间突然挤进一个凉凉硬硬的东西，王先生把膨大的杆头顶到了她的穴口，光滑冰凉的金属头来回磨蹭着湿漉漉的花唇，痒得让她难以忍受。
她本能的翘起屁股，让饥渴的小骚屄可以被玩得更爽更舒服。那种滑腻腻的触感顶上她的阴蒂，在触电一样的酸爽中，她开始止不住的颤抖呻吟，“嗯……啊啊……好舒服……王先生不要这样玩我的小屄……”
王先生不理她，反而把球杆顶得更深，“你是处女？还没被男人操过就已经这么骚了？”
“因为太舒服了嘛……你好坏啊……”
她回头娇嗔，清纯美艳的小脸上有一种格外勾引人的性感，饰演王先生的演员本来以为这只是一场普通的工作，但是却久违的有了那种热血澎湃的感觉。
他扔掉球杆，把耸立的大肉棒顶到骚嫩的花穴上。
“别急，我还可以更坏的！”
第373章   大肉棒一杆进洞，小骚屄马上高潮
感受到顶在穴口上的灼热性器，渺渺想起自己的角色，装模作样地扭着屁股呻吟，“求你不要这样……我还没有做过这种事……啊……好热呀……不要顶小穴……”
圆硕的大龟头顺着肉缝上下滑动，两人的淫液交融在一起，把娇嫩的入口处弄得更加润滑。
王先生享受着无毛花唇的软嫩说：“小嫩屄都湿透了，还说不想被操吗？你今天的任务不就是要被我操吗？难道你不想试试被大鸡巴插进小屄的感觉吗？”
大龟头按摩小穴的感觉特别爽，渺渺都顾不上回答，只是撅着小屁股不停地喘息着。王先生等不下去，一个挺腰就把粗壮的大鸡巴尽根干进紧窄的花穴里。
“啊啊……好疼啊……太大了……大鸡巴全都插到小屄里来了……不要这么粗暴呀……”
在正式开始拍摄之前，导演把一颗人造血珠塞进了渺渺的小屄里。这种东西的外皮很薄，很容易被水融化，现在男人粗壮灼热的大鸡巴插进去一操，血珠就被大鸡巴干破，一缕艳红的血丝从水嫩嫩的穴口流了出来。
白嫩的花唇上沾满了浪水，棒身向外抽出的时候，一丝鲜艳的血迹淫靡得让人无法忽视，再加上她的小屄太紧，操起来就像是真的给一个淫荡的小处女开苞一样，王先生骂了一句小骚货，插在渺渺体内的大鸡巴又生生胀大了一圈。
“好紧，小骚屄把我吸得爽死了，还是处女就这么浪，是不是在勾引我狠狠地操你啊？”
硕大坚硬的龟头在小屄里剧烈地摩擦着，渺渺的身体被他干得不停颤抖，屄肉也被大鸡巴磨得发痒犯骚，淫水汩汩地往外流，艳红的血液都被冲淡，变成诱人的粉红色滋润着白嫩的小屄。
“不要……啊啊啊……不要操得这么快……我要不行了……呜呜呜……”
怒挺胀大的性器向前一顶，就狠狠地干开屄肉深深操进小骚屄，敏感至极的浪肉热情地缠绕着棒身，渺渺忍不住叫出声来，小嫩穴被大肉棒塞得满满的，她怎么也抵挡不住这种要命地快感。
穴肉紧紧地绞在一起，她哆嗦着到了高潮，一股阴精直接冲击大龟头，把操到兴起的男人吓了一跳。
“这么快就高潮了，而且小屄里面还在喷着浪水？操，骚水都射到我马眼里来了！”
王先生在这一瞬间陷入疯狂，硬硬的大龟头猛地撞在花穴深处的一块软肉上，还在高潮中的渺渺被操得要死要活，触电一样的快感让她浑身颤抖。诱人的身体不由自主的痉挛抽搐，小穴里喷出大量透明的汁液，看得男人两眼发红。
“我就没见过你这么骚、这么欠操的小处女！欠干的小骚货，我要狠狠地干你，操死你，操烂你这个淫荡的小骚屄！”
王先生说着让人羞耻的淫话，结实有力的腰臀大开大合的顶进花穴又快速抽出，高潮在他强烈狠操下越来越强烈，更多的阴精从小屄里喷射出来，大量晶莹的水花洒落到渺渺身下的草地上。
第374章  跪在草地上的小母狗被操到喷尿
铺天盖地的高潮把渺渺折磨得不停喷出阴精，眼泪也因为大鸡巴操得太爽不断地往下流，曲线妖娆的身体软得站不住，全靠男人搂着她的腰才不会倒下去。
“不要……啊啊啊……不要再操了……小屄还在高潮呢……啊啊啊……要被大鸡巴操死了……”
“太棒了，你是我见过的最敏感的小处女了！”男演员已经有点分不清戏里戏外，一向粗长硬挺的大鸡巴在渺渺的小骚屄里达到前所未有硬度。他不顾渺渺的哭求，强壮的腰胯大力顶操着高潮中还在喷水的小屄，“操几下就爽到骚水直喷，还说什么不要操？我要是真的不操了，你才更难受吧？”
另一个矮小的男人也把他的球童拉过来，撩开她的短裙就开始猛操。
紫胀的鸡巴插在面前这个女人的屄里，可是他的眼睛却一眨不眨地盯着抽搐喷水的渺渺，“王先生对我们的安排还满意吧？这个小骚货操起来爽不爽啊”
“很好，她的屄比一般的处女更紧更浪，我很满意！”王先生挺着大鸡巴把渺渺的屁股撞得啪啪响。
大龟头灵活地钻进屄肉里顶操着里面的骚点，渺渺爽得摇着头泪流满面，“啊啊啊……王先生饶了我吧……哦……哦……不要操骚芯呀……啊啊啊……要死了……”
高潮中的身体完全使不上力气，慢慢地向下滑，王先生干脆把她放到草地上，让她撅起屁股，“对，像只发情的小母狗一样，把屁股翘得高一点！小母狗的浪屄屄也太容易高潮了，就这么喜欢吃我的大鸡巴吗？”
渺渺趴在地上娇喘不止，湿滑的小嫩屄还在喷着水花，花唇好像一张小嘴饥渴地蠕动着，没了那根粗壮的大鸡巴插在里面，果然还是好痒啊。
她知道自己淫荡发情的样子已经被镜头记录下来，以后会有更多的人看到她被操到高潮喷水的骚样，可能全国的男人们都会看着她的小屄撸动大鸡巴，一边射出浓稠的精液，一边还要骂她是个欠操的小骚货。
只要这样一想，她就觉得屄里痒得钻心，欲望空前高涨。
浑圆的小屁股风骚地扭动起来，渺渺柔软的声音带着能让男人发狂的性感，“是啊……小母狗的小屄很骚很浪……最喜欢吃大鸡巴了……啊啊啊……啊啊啊……小骚屄痒死了……想要王先生的大鸡巴插进来……快来呀……操死小母狗吧……”
“好，今天我就操死你这个发情的小骚货，把你的小浪屄干肿干穿！”
王先生下身有力地向前挺，渺渺不停发出娇软的呻吟声。
娇嫩的小屄对着男人狰狞的性器大大敞开，无毛的淫穴已经沾满了湿滑的浪水，大腿根上都被沾湿了。
火热粗大的肉棒在小屄里面不断的抽送着，大鸡巴每捣进去一下，都会有大股的浪水从穴口挤出。
“呜呜呜……太爽了……啊啊啊……小母狗不行了……啊啊啊……又要到了”
敏感的屄肉被大鸡巴磨得酸胀发麻，骚芯都要被他强有力的捣弄操烂了，小腹里越来越强的饱胀感冲破了她忍耐的极限，大量尿液从痉挛的尿道口喷出，她爽到尿了出来。
第375章  挨操时自己玩小核，精液灌满子宫
当尿液喷出的时候，王先生就抬起了渺渺的一条腿，把她摆成狗撒尿的姿势。
吞吐着紫胀大屌的小骚屄向着旁边的镜头敞开，可以清楚看到她的小屄被大鸡巴彻底撑开。花唇在高潮中抽搐着，像张小嘴一样疯狂吸吮着男人的性器，尿道口也在一张一合的喷出尿液，配合着哗哗的水声和啪啪的操屄声，在视觉和听觉上同时挑逗着人们的感官。
“操，真是个淫荡的小母狗，被大鸡巴干就这么爽吗？竟然一边高潮一边喷尿了！”王先王越操越是性起，渺渺这种极度敏感的体质让他疯狂，腰身频频耸动，让长枪一样的大鸡巴在她娇嫩的小屄里强顶狠操。
嫩生生的花唇被棒身磨得发红发肿，飞渐出来的浪水都被大鸡巴捣成了细碎的白沫。大龟头每次插进去都能干到她的小子宫，马眼一开一合地顶在柔嫩敏感的内壁上，小嘴一样把渺渺嘬得快要升天。
“啊啊啊……不要……大鸡巴操得太深了……啊啊啊……啊啊啊……要把子宫干穿了……”
渺渺以这种羞耻的姿势承受他的操干，可她越羞身体也就越敏感。
大奶子倒垂下来，小奶头在青嫩的草叶尖尖上来回磨蹭，麻麻痒痒的感觉让她情不自禁地夹紧了小屄，然后就被王先生的大鸡巴干得直哆嗦。
另一个矮小的男人一边干着自己面前的球童，一边死死地盯着渺渺挨操的淫荡媚态，很快他就发现了一个有意思的东西。
“王先生，这个小骚货连屄核都比一般的女人大！”他指着渺渺顶出花唇的小骚核说：“看来还是王先生厉害，这么一会就把她的屄核都干肿了！”
渺渺羞得想要合拢双腿，但是男人的力量太大，她怎么也挡不住已经变长挺立的小核，急得哭着哀求，“不要……啊啊啊……不要看我的小骚核啊……”
王先生重重地挺进小屄，问道：“你不是处女吗，屄核怎么长得这么大？是不是你天天都会自己玩？”
“是的……啊啊啊……我是个饥渴的小骚货……最喜欢玩自己的小骚核……求你们不要再看了……啊啊啊……好害羞……”
“那还等什么，接着玩啊！”王先生挺动的力量极大，把渺渺的小屁股干起一层层肉波，“就这样玩你的屄核，让我们看看小母狗吃不到大鸡巴的时候是怎么满足自己的！”
渺渺没有办法，自己摸到挺立的小骚核又捏又揉，淡粉色的小核被她三两下就玩得更硬更挺，狂乱的快感也比单被大鸡巴操穴来得更加猛烈。
她对着镜头放肆宣泄着自己的欲望，“啊啊啊……好爽……玩小骚核最舒服了……啊啊啊……啊啊……大鸡巴好厉害……狠狠地操我……哦……又来了……”
高潮来得又急又猛，渺渺爽到直翻白眼，王先生也受不住小嫩屄强有力的吸裹，加速操干几下之后把滚烫的精液都射进她的小子宫，大鸡巴抽出时给了还在抽搐的小屄一个特写，所有看电影的人都能看到大量浊白的浓浆从她嫣红的小屄里缓缓流出。
渺渺就以这种强劲的方式，真正的地闯入了大众视野。
第376章  在火车上胀奶的高中女生
渺渺参演的电影刚一上映就掀起了轩然大波，几乎所有人都在问：那个敏感可爱的小球童是谁？
在吊足了大家的胃口之后，渺渺之前被爸爸狠操时拍摄的视频也被放了出来，那些质疑渺渺的敏感度全是靠剪辑的人们也老实了很多，当然不管怎么样都会有一部分人咬死了说，什么敏感体质都是渺渺经营起来的人设，不过对于渺渺这种纯粹的新人来说，她的开始已经是相当辉煌了。
宋建柏给她挑选了一家经济公司，得到的待遇也非常丰厚，渺渺自己都没有想到一切竟然会进行得这么顺利，仍然有点不敢相信。
半年前她还是学校里成绩最差的学生，半年后她已经有了不少粉丝，一条更加宽阔的坦途已经在她面前铺开。
这一切，都是宋建柏带来的。
渺渺对宋建柏的能力深信不疑，越发的依赖他，对他言听计从，而宋建柏也不会让她失望，很快就给她带来了又一次上镜的机会。
这一次还是拍电影，戏份比第一部稍微多一些，而且她要提前吃下一种促进乳汁分泌的药物，药效的维持时间是三天，也就是说接下来的三天里她会不停的分泌乳汁，直到三天以后这种情况就会自动消失。
渺渺在开拍的前一晚吃了药，第二天上午赶到片场直接开始拍摄。
一辆火车正在快速平稳地运行，车厢里的人不多但全是男人，渺渺饰演的唯一一个高中女生正坐在车厢中部，靠近过道的坐位上。她的身边坐着一个宽肩窄腰的中年男人，他们饰演一对父女。
爸爸摸了摸自己肚子，扭头对渺渺说：“已经到中午了，宝贝饿不饿呀？”
渺渺摇头，“我不饿的，爸爸饿了吗？”
“是啊，爸爸已经饿了！”他的目光从渺渺娇艳的小脸上落到她高耸的胸前，抚摸着她胸前的被洇湿的衣服说：“宝贝是不是又胀奶了，把衣服都弄湿了。”
蓝白相间的水手服胸前果然已经湿透了，透过半透明的布料可以看到她粉嫩嫩的小奶头正被爸爸捏住色情地捻动。
渺渺颤抖着发出诱人的呻吟声，“嗯啊……爸爸不要这样捏啊……现在奶头很敏感的……”
“是吗，快让爸爸看看，宝贝的骚奶头到底有多敏感！”
他不容分说地脱掉了渺渺的上衣，她赤裸着上半身坐在车厢里，红着小脸想要挡住胸前的春光，但是却被他制止了，“不许挡，把你的大奶子露出来让爸爸好好看看！”
“……好吧……”
渺渺慢慢地把手从胸前移开，爸爸和坐在附近的男人们都不由自主的屏住了呼吸，眼巴巴地看着那对浑圆挺翘的大奶子慢慢地映入眼帘。
白皙细腻的乳肉上点缀着精致小巧的乳晕，粉嫩嫩的乳晕上顶立着骚肿硬胀的小奶头。最要命的是，樱粉色的奶头上还各顶着一滴浓白的乳汁，要滴不滴地挂在小奶头上，看得男人们口干舌燥。
“小骚货，昨天晚上不是刚把你的浪奶子吃空吗，怎么现在又满了？”
渺渺委屈地说出台词，“不知道呀……我就是奶水多嘛……现在奶子都好胀呢……”
男人饥渴地舔动嘴唇，突然抓住一只美乳，“真是拿你没办法，还是让爸爸把你的奶水都喝干吧！”
**************************************************
珠珠又破百了，明天加更哈！
第377章   叫上别的男人一起嘬女儿的浪水（一更）
男人一口含住硬挺挺的小奶头，有力的舌头来回拨弄着乳珠。酸酸痒痒的感觉让渺渺承受不住，她靠在座位上发出诱人的娇喘声，另一只没有被嘬的大奶子也跟着喷出了一小股乳汁。
“嗯……啊……爸爸轻点舔啊……奶头很敏感的……哦……不要舔得这么用力……”
“浪奶头都喷出奶来了，还跟爸爸装什么？”
男人没想到乳汁的味道这么好，他在戏里只是一个戏份不多的龙套，但是运气来了挡都挡不住，和他搭戏的小骚货竟然这么多奶，而且味道还那么甜！
他用力地嘬弄着渺渺的嫩奶头，巴不得能把她的奶水全都吞下去，一边嘬一边色情地按摩着软绵绵的乳肉，刺激着渺渺分泌出更多奶水。
“嗯，奶水真香，骚宝贝的奶这么多，爸爸就是喝到饱都喝不完，你说你怎么这么骚呢？”
淫荡色情的台词把渺渺撩拨得全身发痒，但是她还有更羞耻的台词要讲，“因为我就是个淫荡的小骚货啊……浪奶子最喜欢被男人嘬了……嗯……对……就是这样……嘬得越用力我就越爽……啊啊……这边的奶子也好难受……啊啊……不要只嘬一个奶头呀……”
男人一副很为难的样子，“可是爸爸只有一张嘴啊，怎么能同时把两个骚奶头都嘬过来呢？”
旁边座位上的眼镜男突然站了起来，他跪到渺渺的另一边，斯文俊秀的长相让渺渺很有好感。
他的话却一点也不斯文，“小姑娘也太浪了，不过哥哥可以帮你，只要你把浪奶头塞进哥哥嘴里，我就好好地给你嘬一嘬，把你的奶水都嘬干，怎么样？”
“好啊……快一点……嗯……小骚货已经等不及了……”
渺渺其实还是有些害羞的，漂亮的小脸有些发红，她抿着嘴把自己的另一只大奶子送到眼镜男的嘴边，可是他却只顾盯着她发呆，他还没有有亲近过这么美，这么浪的小美人呢。
他不动渺渺就没有别的办法，只能用带着乳汁的小奶头去磨蹭他的嘴唇。
柔软温热的触感就足以让她爽到发抖，可是淫荡敏感的身体却渴望着更多的快感，“快点……啊……哥哥不要发呆呀……快点把我浪奶头吃下去……嘬我的奶啊……”
“来了，来了，别急嘛！”眼镜男也是先伸出舌尖舔了舔，香甜的乳汁一进到嘴里就让他陷入疯狂，他握住大奶子用力吸嘬，强大的吸力把渺渺的嫩奶头都吸长了，浓白的奶水一道道的在他的口腔里喷渐而出。
“真香，奶水又多又甜，真想把你的浪奶头都嘬下来！”
眼镜男不停的吮吸着乳汁，不断把渺渺的大奶子拉扯成诱人的形状。
爸爸也不甘示弱，大手撸动着她的乳肉疯狂榨取乳汁，泌乳时的小奶头比平常还要敏感不少，渺渺只是被他们同时嘬了大奶子就高潮了好几次，连小屄都在瘙痒得直抽抽。
“不要……啊啊……不要这么用力地嘬奶头啊……啊……好爽……奶水都被你们嘬干了……”
爸爸吐出奶头，粗声粗气地问：“扭屁股干什么，是不是小屄发浪想吃爸爸的大鸡巴了？”
***************************************************
二更在晚八点，还请宝宝们继续支持投喂啊，么么哒！
第378章  在火车上被爸爸的大鸡巴操到高潮喷奶
“啊啊……爸爸好坏呀……别说得这么大声……嗯……都被别人听见了……”
渺渺迷蒙的视线从男人们身上一一扫过，风骚娇淫的媚态让每一个被她看到的男人都饥渴难耐。
她像是一个时刻引诱男人犯罪的精灵，用自己美丽淫荡的身体，勾引他们射出身上的每一滴精液。
“怕什么，你不是最喜欢让别人看着你挨操吗？”爸爸一把撩开了渺渺的裙子，裙子掩盖的是她光祼的小屁股。
爸爸分开她的双腿，手指顺着无毛的肉缝一插一挑，上面就已经变得湿亮亮的，“你让大家看看，小骚屄已经浪成什么样了！骚水多得都能给我们一起洗鸡巴了，还装模作样的害什么羞？”
眼镜男连眼都不眨地看着她的小屄，“操，真的已经湿透了，小骚屄都寂寞的开始抽搐了，你就这么想要大鸡巴干你吗？”
渺渺两腿大开，用湿漉漉的小嫩屄对着他们，“你们好讨厌啊……小屄都快要痒死了……你们还不快点操我……爸爸真坏……快点操我啊……操女儿的小骚屄呀……”
“来了来了，喂不饱的小淫娃，一天不操你就发骚！”男人说得有些不耐烦，其实早就已经忍不住了。
他急急忙忙地放出大屌，紫胀的大龟头顶到渺渺的小嫩屄上连个停顿都没有，就噗嗤一声地插了进去。媚肉在一瞬间蜂拥而上，把他的大鸡巴死死吸住，爽得他忍不住一个激灵。
“操，真紧，小骚屄就这么喜欢爸爸的大鸡巴吗？”男人缓了缓，这么紧致的小屄差点一上来就把他夹射了。他深吸一口气才开始慢慢地抽送起来，“小骚货，一天不吃大鸡巴你就要扒着骚屄发浪，比你妈妈还欠干，操死你个小骚货！”
紫红色的粗壮大屌在白嫩嫩的花唇间来回抽动，大龟头顶进屄里就会操出四渐的水花，热烈奔放的快感一下子就把渺渺吞没了，她爽得直摇头，花唇像张小嘴似的死死吸住棒身，脚尖都爽得绷了起来。
“啊啊啊……爸爸的大鸡巴……插得好深……”她的浪叫声被男人撞得断断续续，大奶子也被操得乱颤，小奶头还在骚浪地喷着乳汁，“大鸡巴爸爸好会操女儿……啊啊啊……啊啊啊……不行了……小骚屄要被爸爸干泄了……”
过于敏感的小骚屄在大鸡巴抽插几下之后就迎来了第一波高潮，男人的大鸡巴埋在屄肉里被夹得快要升天，连抽插都变得极为困难，眼镜男在一边看得叹为观止，“不是吧，小骚货这么快就高潮了？”
爸爸粗声粗气地说：“你们现在知道了吧，她就是个喂不饮的小骚货！”太爽了，妈的难得遇到这种极品，他要趁这个机会好好操一操这个小骚屄！
本来眼镜男的剧本应该是等到爸爸操完了，把他的精液都射满渺渺的小屄以后再接手，可是他根本等不及了，他一把抱起渺渺，自己坐到座位上，硬胀的大鸡巴顶到她的小屁眼上，“喂不饱也没关系，我帮你一起操她！”
**********************************************
每次珍珠破百都觉得来之不易，谢谢宝宝们的好心投喂，大肉团子继续努力，也请大家不离不弃啊！
第379章  两个小骚穴都要被操穿了
顶在小屁眼上的大龟头又热又胀，硬硬的碾压着菊穴上的褶皱，马眼里渗出湿滑的淫液。
眼镜男抱着渺渺的小屁股来回磨蹭，把她蹭得又酸又痒，“嗯啊……不要再蹭了……屁眼好痒……”
这和剧本里安排的不一样啊！
渺渺已经被两个男人一起玩弄得头昏脑涨了，她没有多少力气去思考，只是记得这个剧情不对，可是导演并没有叫停，渺渺也没有从男人身上挣扎着离开。
对面的提示板上出现了一行指示：继续拍下去，叫得骚一点，让他操你的屁眼！
导演都这么说了还有什么办法？
渺渺没有挣扎，配合着男人的动作抬起屁股，这样一动小嫩屄就把深插在里面的大鸡巴夹得更紧了。
饰演爸爸的男演员马上发出一声低低的嘶吼，强壮有力的臀部重重地向前挺进，大鸡巴一下子捣进最深处，“骚屁眼马上要被别人操了，还把爸爸的大鸡巴夹这么紧干什么？恐怕别人看不出你是个欠操的小骚货吗？”
渺渺被操得差点晕死过去，小骚屄抽搐着又到了高潮。
她坐在眼镜男的腿上，小屄不停的向外喷着阴精，她摇头大叫着，“不是的……爸爸的鸡巴太大了……啊啊啊……啊啊啊……插到女儿的子宫里来了……不要啊……啊啊……不要插屁眼……”
顶在后面的大鸡巴在她高潮的浪叫声里噗嗤一声干了进来，嫩生生的小屁眼被强行操开，把渺渺干得直翻白眼。
紧缩的浪肉把眼镜男的大屌吸得死紧，他又用力地往里一挺，才把整根大鸡巴全都插了进去，“操，小骚货的屁眼也太紧了，刚一干进去就快把我夹射了！真是欠操啊，这样可不好，我得替后面的人把你的骚屁眼干松了才行！”
男人们不给渺渺一点喘息的机会，两根粗长硬挺的大鸡巴交替着飞快抽插起来，两个骚淫的小嫩穴都被操得淫水直冒，他们的大屌隔着一层薄薄的肉膜争先恐后地顶操着敏感的骚芯。
越来越多的浪水像开闸一样的往下流，渺渺被他们操得上气不接下气，小屁股一耸一耸的被男人撞得啪啪乱响，肿胀的小骚核被男人粗粝的耻毛刮得又酸又痒，过不了两下她就会尖叫着达到高潮。
爸爸操得两眼发红，低头含住一颗小奶头卖力的嘬弄，大股大股的乳汁喷渐到他口中，全都被他咕咚咕咚地吞了下去，渺渺听着他喝下自己奶水的声音羞得夹紧了小屄，结果又换来男人们报复似的狠操。
“不要……啊啊……啊啊啊……大鸡巴操得太狠了……小屄和屁眼都要被操烂了……饶了我吧……啊啊啊……我要死了……”
“别急啊，你就是死，也只能被我们的大鸡巴操死！”眼镜男疯狂的挺操着，大鸡巴每次都是尽根地插进小屁眼，把渺渺的肠液干得直流。
他抓住另一只大奶子用力捏揉，浓白的乳汁被他挤得到处乱喷，“屁眼欠操的小骚屄，奶水这么多，难道就没有别的人想喝吗？”
车厢里的男人们一听这话马上扑过来围在渺渺身边，“挤她的奶子，把浪奶水挤到我嘴里！”
第380章  用身体满足男人各种色情的要求
眼镜男对着男人的脸挤弄着渺渺的大奶子，乳汁一下子喷了他满脸。他意乱情迷地舔了舔嘴边的乳汁，然后大吼着嘬住了肿胀的奶头，用力地吸吮着，“唔嗯，真的又香又甜，我要喝光小骚货的奶！”
操干小屄的爸爸已经被屄肉夹得受不住了，他狂风暴雨般的极速抽插着小嫩屄，把渺渺干得连哭都哭不出来，热烫的浓精大股射入子宫，勃动的棒身胀得渺渺又一次潮吹了。
“啊啊啊……啊啊啊……射进来了……爸爸的精液好烫……啊啊啊……把女儿的子宫烫坏了……”
他射过之后就抽出大屌，另外一个男人接替了他的位置，“太好了，我终于操到小骚屄了！真他妈的紧，比我女儿的浪屄紧多了！小骚货，伯伯的大鸡巴干得你爽不爽啊？”
“爽……啊啊啊……太爽了……求求你不要再操了……啊啊啊……浪水都要喷干了……”
渺渺哭叫求饶，但是带着抽泣的淫叫声只能激起男人们的兽欲，让他们干得更凶更猛。
她的小嫩屄被大鸡巴操肿了，小屁眼也被眼镜男灌进了一泡浓精，但是车厢里的淫乱远远没有结束。
男人们分散地坐在不同的座位上，渺渺要迈着颤抖的双腿从车厢的一头走到另一头，每走到一个男人身边，就要坐到男人挺立的大鸡巴上去，自己摆动着浑圆的小屁股去套弄他们铁杵一样的大屌，还要应付男人们花样繁多的色情要求。
一个中年男人享受着高中女生用小嫩屄套弄大鸡巴的快感，还不忘命令道：“把你自己的浪奶子挤在一块，我要同时狠嘬你的两个浪奶头！”
渺渺哆嗦着挤弄自己的大奶子，让两个红肿胀的小奶头碰到一起，然后眼睁睁地看着男人把它们一起含进嘴里，再把它们嘬得啧啧有声。奇妙的快感让她忍不住仰起头，夹着粗大的鸡巴到了高潮。
另一个男人的要求也很奇怪，他把渺渺倒着抱起来，让她张开小嘴吞下他的大鸡巴，粗长的性器直接顶穿了她的喉咙，把她干得泪眼迷蒙。他则是老神在在地坐在座位上，分开她的双腿，啧啧有声地舔嘬着她的小嫩屄。
他把小屄里的浓精都嘬出来，再吐到地上，然后把长长的舌头插进淫荡肉屄里，一勾一勾地舔弄浪肉，没几下就把渺渺舔到潮吹。
喷渐出来的阴精都被他含进嘴里，然后又吐回小屄里去，倒流的淫液把她的小肚子灌得满满的，他又去嘬弄她的小骚核，最后在渺渺死命的挣扎中把热精射进她的喉咙。
渺渺再次站起来的时候已经满面潮红，男人们不许她把小屄里的浪水漏出来，她只能夹紧了屄肉哆哆嗦嗦地向前走。
她刚好又走到爸爸身边，扶着靠背就被爸爸操进了小屄，大鸡巴撑开肉穴把里面的阴精操得直喷，满地都是她的浪水。最后一次高潮的时候她都快要坚持不住了，就在她倒下去快要摔疼的一瞬间，一双有力的臂膀接住了她。
低沉性感声音在她耳边响起，“你们太过分了，想要操死这个女孩吗？为了保护她，我要把她带走！”
第381章  淫乱的戏里戏外
渺渺要拍摄的第一段剧情在男人说出那句台词之后就结束了，这次的拍摄内容比较多，后面还有渺渺的戏份，是她和这个男人的对手戏，接下来因为场景切换的原因，要进行一段时间的休整。
接下来要拍摄的内容在剧情上是连贯的，而且导演要求她保证小屄里精液的数量，所以她不仅不能清理身体，还必须夹紧了小屄保证里面大量的浓精不会流出去。
她坐在一边的椅子上恢复体力，宋建柏拿了一瓶水过来，拧开瓶盖塞进她的手里，“一会导演打算拍你被列车长操到喷尿的镜头，趁现在多喝点水，省得一会尿不出来。”
渺渺经过好几次的高潮已经累极了，她靠在宋建柏身上，小口小口地喝着水。
宋建柏摸摩挲着她细软的长发，温柔地问道：“累了吧，还能坚持吗？”
“休息一会，应该没问题的。”渺渺乖巧地回答。
“真乖！”宋建柏含住小嘴吻了很久，才指着不远处的男演员给她介绍道：“听说这个男人的性能力很强，不过他在业内是出了名的挑剔，很多跟他合作的女演员都不能勾起他的兴趣，一场戏经常要拍很久，不过我的渺渺这么诱人，应该不会出现这种情况的。”
渺渺顺着他指的方向看去，头一次仔细打那个男人。
他三十岁左右，高大英挺，隔着衣服也能看出他健硕的好身材，还有那些轮廓分明的脸，是个英俊成熟的男人。
她随手翻了翻剧本，“可是如果他对我也没有兴趣该怎么办？”
宋建柏笑了笑，毫不担心地说：“没关系，你只要跟着剧情走就可以了，天底下没有我们渺渺拿不下的男人！”
“怎么可能嘛，老师不要说这种肉麻的话啊！”渺渺靠在宋建柏身上撒娇，享受着这个令她安心的怀抱，暗自期待着一会不要让他失望，希望拍摄能够顺利进行。
不久之后，新的场景准备就绪，演员走到车厢里面摆好姿势，摄像机开始运行。
“我是她爸爸，你凭什么把她带走？”爸爸怒气冲冲地看着那个揽着渺渺的男人，“我女儿的屄，我爱怎么操就怎么操，你管不着！”
男人掏出证件让爸爸看清楚，冷着脸说：“我是这辆列车的列车长，我要对车上的所有乘客负责，这个女孩明显已经受不了了，为了她的安全着想，我不能再让你们操她！”
车厢里的男人们面面相觑，爸爸也不敢对列车长耍横，只能看着渺渺被他带走。
他们离开之前，列车长留下一句话，“不用担心，你们到站前我会把她送回来的。”
这时渺渺的身上已经没有衣服了，她一丝不挂的靠在列车长身上，一只有力的手臂搂着她酸软的腰肢，她能明确的感觉到那只手在她腰上揉了揉。
她被列车长带着走过一节又一节车厢，路上被很多男人火热的眼神视奸，摄像机稳稳地跟在她身后，把浓精从小屄里滴落出来，又顺着大腿流下的淫乱画面完整记录下来。
到了列车长的办公室，渺渺手足无措地低着头，列车长仔细打量着她的身体，说：“精液太多了，还是先给你洗一洗吧！”
第382章  被列车长冲洗满是精液的小嫩屄
列车长拿出一次性的阴道冲洗器，灌满洗液之后面无表情地埋怨道：“每次车上都有几个像你这样被射满肚子的女人，难道你就不会拒绝吗？非要他们把精液都灌满你的子宫才舒服？如果我没有出现的话，你是不是要被他们的大鸡巴活活操死？”
面对列车长连珠炮似的质问，渺渺红了眼圈却无法回答，只是颤抖着小声说：“对不起，给你添麻烦了！”
列车长并有理会她，指着一旁的办公桌说：“蹲到上面去，两腿敞开，把你的屄露出来。”
强硬的不带感情的命令给了渺渺一种别样的刺激，她手脚并用地爬上桌子，忍着强烈的羞耻感分开两腿蹲了下来。
一个小盆被塞到了她的屁股下面，列车长拿着硅胶质地的冲洗器走到她面前，把长长的探头插进她满是精液的小嫩穴里。
光洁的花唇上面沾满了淫荡的汁水，饱受蹂躏的小屄像朵怒放的娇花吸引着男人的视线。饰演列车长的演员的确是个挑剔的男人，一般的女人已经很难勾起他的兴趣，但是他发现面前的这个女孩不一样，那种青涩稚嫩的气质和天然的魅惑力让他的看得移不开眼，满脑子想的都是恶狠狠地玩弄她，看看她会是什么样的反应！
他是这么想的，也是这么做的。
冲洗器足有一瓶纯净水大小，里面灌满了带有催情效果的洗液，他用手握住瓶身猛地一攥，冰凉的洗液化做一股激流极速喷射进渺渺的小嫩屄里。
敏感的浪肉受不了这么大的刺激，渺渺被喷得直哆嗦，情不自禁地叫了出来，“啊啊……好凉……不要这样……太快了……啊啊啊……冲到骚芯了……”
“你的肚子里面都被他们灌满了，不冲得狠一点怎么能弄干净呢？”
水嫩嫩的小屄被他冲得不停抽搐，花唇夹着手指粗的探头色情地吸吮，像是津津有味地吸裹着男人的大鸡巴，列车长的呼吸有些急促，他已经开始不由自主地想像，自己的大鸡巴被她的小嫩屄嘬弄是什么样的感觉了。
他不是没见过女人的楞头青，相反的，他已经见过太多太多女人了，但是这种被勾引到热血沸腾的情况已经很久没有出现了，这个女孩让他很期待。
列车长加快了冲洗的速度，一下接一下捏动着冲洗器，冰凉的液体带着强烈的刺激冲击着被男人们操到红肿的屄肉，有一下突然射中她的骚芯，渺渺猛地昂起头，抽搐着到了高潮。
“不要……啊啊啊……别冲那里……”
“只是冲了两下就泄了？”列车长的眼神越发灼热，这个女孩也太敏感了点，如果把他的大鸡巴操进去又会怎么样呢？
冲洗器里还剩下最后一点洗液，他拔出探头，对着挺立的小骚核就是一按，比一般女孩更大的肉粒被冲得东倒西歪，渺渺更是爽到摇头大叫：“啊啊啊……不行……小骚核受不了……要死了……”
渺渺摇摇晃晃的倒进列车长怀里，还在痉挛的小屄一抽一抽的，她虚软的抽泣着，就被列车长抱到一边的椅子上，“来吧，让我看看你的小骚屄洗干净了没有。”
第383章  绑在椅子上被列车长玩弄小屄
渺渺清纯娇美的小脸上还挂着极乐的潮红，她被列车长按着坐进宽大的扶手椅子里，两条虚软的长腿大大的分开，搭在两侧的扶手上。
在她的左右两边各有一架摄像机对准了她小嫩屄不停拍摄，湿滑无毛的白虎小穴没有任何遮挡的暴露出来。
列车长长而有力的手指轻轻抚摸着水嫩嫩的花唇，它们被刚才那些男人操成了淫荡诱人的粉红色，肉嘟嘟地闭合在一起，又被列车长的手指分开，淫靡的幽谷打开一道肉缝，露出里面还在蠕动的粉嫩浪肉，还有一丝晶莹的淫液流淌出来。
“不要……啊啊……别看……”渺渺想要把自己的小嫩穴挡住，因为列车长的视线过于火热了。
充满的侵犯意味的眼神让她感觉到了危险，危险到让她忘了自己的角色是个喜欢被男人玩弄身体的小骚货。
但是列车长是个成熟的演员，应对过各种各样的突发状况，眼前这点小事对他来说根本不算什么，而且最重要的是，这个女孩小兔子一样娇怯怯的神情更加唤起了他的兽欲，让他想要粗暴而彻底地玩弄她。
他从桌子里找出几根绳子，把渺渺的双手绑在背后，两条白皙肉感的长腿也被牢牢地绑在了扶手上。
渺渺两腿大开，露着流汁的小嫩屄，两团大奶子也淫荡挺立着，就以这种风骚欠操的姿势固定在男人眼前。
列车长再一次摸上了她的小嫩屄，手指插进去缓缓地抽动着，“小骚屄都被那些男人操肿了，我既然救了你就要对你负责到底，更何况给你洗了半天的小屄，总得看看洗干净没有啊！”
他埋头在她腿间闻来闻去，细微却清晰的闻嗅声一下子就让渺渺羞红了脸。
他怎么能在这么多人面前闻她的小屄呢，剧本里面根本没有这场戏，这也太淫荡了！
可是摄像机并没有停下，导演也没有出声，反而坐在监视器后面看得津津有味。渺渺动都动不了，只能忍着强烈的羞耻感继续拍下去。
敏感的小屄突然被温热唇舌抚慰，列车长扒开了嫩嫩的花唇，直接伸出舌头舔弄湿滑的肉缝。粗糙的味蕾剐蹭着瘙痒难言的屄肉，舔一下她就控制不住地颤抖一下。
“小屄挺嫩啊，随便舔舔就浪水直冒，也难怪外面那些男人操起来没完！”列车长捏住两片肥嘟嘟的肉唇用力分开，啧啧有声地舔弄着屄肉，渺渺被他舔得直哆嗦，骚淫娇嫩的小骚核硬鼓鼓地挺立着。
“屄核挺得这么高干吗，勾引我嘬它呢？”列车长对着小核曲指一弹，小骚核竟然被他弹得左右摇晃。
渺渺尖叫一声剧烈颤抖，小骚屄直接喷出一道水花，“不要……啊啊……不要欺负小骚核呀……啊啊……我不行了……”
“都浪到喷水了，还说什么不行？”列车长盯着她的小屄说：“只有天生欠操的小淫娃才会长出这么大的屄核吧，让我尝尝小淫娃的屄豆子到底好不好吃！”
他含小核用力一嘬，渺渺马上就开始高潮抽搐。
第384章  奶子好胀，快来嘬一嘬
列车长的吸吮色情而有力，胖嘟嘟的小核在他嘴里被强大的吸力拉长，渺渺过于敏感的小骚核根本经受不起这样的玩弄，马上就绷直了脚尖被他嘬到了高潮。
她眉头紧皱不断地摇头，“太用力了……啊啊啊……不要这样嘬小核……要被嘬坏了……求求你不要这样用力玩我的小屄……”
少女不堪承受的稚嫩浪叫声总能激发出男人骨子里最火辣的欲望，列车长不可能放过她的小骚核，还把手指插进她的小嫩穴里去大力戳弄。
高潮中的穴肉死死地绞在一起，连他的一根手指都能夹得动弹不得，男人的眼神中透出一丝疯狂，他已经等不及想要把大鸡巴插进她的小骚屄里去了，被屄肉这样死命地吮着该有多爽？
可惜剧情还不到时候，下面还有很重要的一段戏。他在玩过她的小骚屄之后还要去狠狠地弄她的大奶子，然后才是用大鸡巴操屄的时候，就在他盘算着再让渺渺高潮多久的时候，一滴奶白色的液体迸溅到他的唇边。
他本能地舔了舔，马上就被那种香甜的味道所虏获，抬头一看就发现渺渺的奶子又比刚才胀大了不少，嫣红的小奶头上都挂着白色诱人的汁水。
“怎么还喷奶了？”列车长喉结滚动，声音沙哑得令人心悸，“看不出你年纪不大，小骚屄还这么嫩，竟然已经生过孩子了？”
渺渺都快被他玩得爽死了，勾魂的浪叫声都带着哭腔，“不……不……我没有生过孩子……啊啊啊……别再玩小屄了……那里不行……”
“胡说！”列车长放过了抽搐的小嫩屄，却一巴掌打在她胀起的乳肉上，“没生过孩子怎么会有奶呢？我说你的奶子怎么这么大，原来里面全是奶水，真是太欠嘬了！”
“我真的没有生过孩子……啊啊啊……列车长先生……不要打奶子啊……这里很敏感的……”渺渺哭叫着求饶，“请你相信我……哦……别捏我的奶头……”
列车长捏着嫣红挺立的奶头，残忍地把它拉长，“要我相信你总得给我一个理由吧，你为什么会喷奶？”
“我也不知道……呜呜呜……就是奶子被嘬得太多了……在家里的时候爸爸总要吃我的奶……出门也只让我穿露奶的衣服……然后又会被别的男人嘬……学校的老师和同学……都爱嘬我的奶头……啊啊啊……求你……不要再捏了……”
“现在呢，你的奶子不胀吗？”列车长吞着口水问道。
“好胀啊……奶子都胀疼了……列车长先生……你来喝我的奶吧……呜呜呜……奶子胀得好疼……”
渺渺没有说谎，经过这一段时间的休息，她的奶水已经多到自己外向喷，乳肉都胀得发疼了，她迫切地需要男人把她奶水都吸走，只有这样才能舒服一些。
可是铁石心肠的男人却笑得一脸冷酷，“你让我嘬我就嘬，我有什么好处吗？”
渺渺泪眼迷蒙地看着他，说：“操我……只要你肯喝我的奶……随你怎么操我都行……”
发骚舔鸡巴求他操进瘙痒的小屄
列车长漆黑的眼睛里光芒闪动，他冷笑一声，捏着肿胀滴奶的小奶头逼问：“刚才不是被那么多人操到走都走不动了吗，
这么快就又开始发骚了？可惜我对被别人操烂的骚屄没有什么兴趣！”
他的腿间已经被怒挺性器高高顶起，渺渺知道他也是想操她的，现在她已经开口了，可是他还觉得不够，非要她再求他才
行。
真是个大坏蛋！
不过酸胀到发疼的奶子和痒得钻心的小骚屄让她坚持不住，她急需男人喝掉她酸胀的奶水，也需要一根火热的大鸡巴插进
她的屄里狠狠地给她解痒，所以她没有别的选择，只能淫荡求他把大鸡巴插进来。
“求你了……操我吧……小屄已经洗干净了……求你把大鸡巴插进来……”得不到男人的滋润，渺渺全身难受地扭动着，敞
开的小骚屄不停滴出浪水，大奶子在她的扭动下风骚的弹动着，“列车长先生……小骚屄想要你的大鸡巴插进来狠狠地操
我……浪奶子想要被你嘬……啊……啊……难受死了……救救我……”
“唉，真是拿你没办法！”列车长放出紫胀粗长的大屌，巨大的龟头带着一股霸道的热气顶到渺渺脸上，“先给我把大鸡
巴舔一舔，要是舔得好了，我就勉为其难地操一操你的浪屄！”
渺渺没等他说完就张开嘴把大龟头吞了下去，她不知道清洗小屄的药水里也有催情的成份，只以为自己是被这种淫荡的环
境感染，全身心地渴望着男人的操干。
那根雄壮的大鸡巴散发着致命的吸引力，她沉迷地嘬来舔去，把大鸡巴舔得水光闪闪，比鸭蛋还大的龟头被她舔得又胀又
硬，在列车长轻微的挺动下奸淫着她的小嘴。
她流着奶水吃鸡巴的样子太骚太诱人，列车长被她舔了没几下就觉得尾椎发麻，差点就要射出来。他小声地骂了一句欠日
的小骚屄，就把大鸡巴抽出来，摇晃身体用大鸡巴抽打着渺渺的脸颊，“准备好了吗，我要操你的小骚屄了！”
“准备好了……快点……快把大鸡巴插进来……啊啊啊……骚屄想要大鸡巴……”
巨大的龟头在渺渺淫荡地浪叫声里噗嗤一声干进湿滑甬道，它强横地挤开绞在一起的媚肉，用那叫人忍不住臣服的蛮力硬
生生地干进最深处。
瘙痒的小屄瞬间被粗壮热烫的性器填满，渺渺爽得两眼直翻，抽搐着就到了高潮，“啊啊啊……啊啊啊……好爽……大鸡巴
操进来了……啊啊啊……狠狠操我的小骚屄……”
欠操的浪肉一碰到大鸡巴就紧紧地贴了上去，蠕动着把棒身夹得死紧，列车长咬牙强行压下不断冲击神经地快感，掐住渺
渺白嫩的大腿打桩似的狠操狠捣，“小骚屄夹得这么紧，真欠干！自己把你的浪奶子挺起来，还想不想让我嘬你的奶了？”
渺渺赶紧把胀到发疼的胸脯挺到最高，充血发硬的小奶头摇晃着迎向男人的唇，“嘬我……快呀……用力嘬我的浪奶
头……”
*******************************************
又到周末了，宝宝们是不是有一种想要投喂的冲动？
第385章  喝空大奶子狠操小嫩穴
渺渺被列车长绑在椅子上动弹不得，大开的双腿之间就是男人火热健壮的腰胯，贪吃的小屄终于被那根粗壮的大鸡巴填
满，刚一操进去，强有力的大龟头就把她顶得一个激灵。
只是小屄被操还不够，她的身体已经习惯了男人的疼爱，每一寸肌肤都在渴求更多的抚慰。
她挺起胸脯，急得抽泣，“快点啊……来嘬我的奶头……啊啊啊……好痒……浪奶头想被嘬……”
“小骚货这么骚，我想对你温柔点都不行！”列车长其实早就忍不住了，他抓住绵软的乳根，大手力道十足地挤压着胀满
了奶水的乳肉，嘬住一颗小奶头用力一吸，香甜的乳汁滋滋地喷进他嘴里，“唔，好甜，小骚货的奶真多！”
挤满胀满的奶水被男人一口嘬去不少，那个胀到发疼的大奶子马上就舒爽了很多，渺渺长长地呻吟一声，浪叫的声音又比
刚才骚了不少。
“啊啊啊……太爽了……再嘬……把我的奶子喝空吧……哦……我的奶水都被列车长嘬走了……啊啊……好舒服……”
渺渺淫荡的把胸脯挺到最高，在男人嘬弄奶头吸吮奶水的快感里夹紧了深入小屄的大鸡巴，媚肉被灼热的棒身烫得直抽
抽，没干两下就尖叫着到了高潮。
小骚屄像是一张永远也喂不饱的小嘴一样，疯狂地吸裹着列车长的大肉棒，那种紧致销魂的感觉让他恨恨地认为自己这辈
子都白活了，跟这个被他玩到高潮浪叫的小骚货比起来，以前操的那些都不叫女人！
“骚屄把我吸这么紧干什么，怕我操不死你吗？”列车长大开大合的挺动着勃发的大屌，柔嫩的花唇被大鸡巴操得发红，
唇肉风骚地贴在棒身上，在抽出时贴着棒身拉长，插入进又湿湿滑滑的被大鸡巴蛮横地怼进小骚屄里去。
像是为了报复屄肉要命的紧嘬，列车长大口大口地嘬弄着嫣红胀大的奶头，大股奶水喷到他的口中，全都被他喝了下去。
一只胀到发硬的大奶子很快就被他喝空了，渺渺骚得眼泪直流，“列车长先生好会吃奶……啊……真厉害……把小骚货的浪
奶水都喝光了……这边也要……啊啊啊……啊啊啊……这边的奶子还好胀呢……嘬光它呀……”
“操，你不光是屄浪，连骚奶子都这么浪！”
列车长红着眼嘬弄另一颗浪挺的嫩奶头，只是普通的吮吸已经不能发泄他蓬勃的欲望。
洁白整齐的牙齿咬着硬硬的小奶头来回拉扯，敏感的乳肉和小奶头都被他粗暴的拉长，被男人随意玩弄的疼痛全都转化成
了要命的快感，渺渺又开始不停地高潮，浪水阴精像尿失禁一样喷渐着，难以承受的高潮表情却在特写镜头下显得更加诱人。
“要死了……啊啊啊……要被列车长先生的大鸡巴干死了……”
列车长觉得这样操起来也不过瘾，他三两下解开了绑在她身上的绳子，揽着她的腰把她按在了透明的玻璃门上，“先别急
着浪到死啊，我还没操够呢！”
被列车长按在门上操到潮吹喷尿
“列车长先生你要干什么……啊啊……好凉……”
渺渺高潮中的身体被列车长大力按在透明的门上，温热的肌肤刚一接触冰凉的玻璃就让她猛得一抖，粗壮的大鸡巴就在这
个要命的时候恶狠狠地捅了进来，一下就把她干得欲仙欲死。
“你说我要干什么，当然是要干你了！”
饰演列车长的男演员已经操女人操到快要麻木了，他怎么也想不到会遇见渺渺这样极品的小骚货，大鸡巴像是上满了弦一
样一秒钟都不想从那个紧致滑嫩的小骚屄里拔出来，满脑子里就充斥着一个念头。
趁着这个机会好好操一操这个小骚货，操死她，把她的骚屄都操烂！
他抬起渺渺的一条腿，微张的肉缝方便他把大鸡巴操得更狠更深，他用尽力气撞击着渺渺弹软的小屁股，每一下操进去都
把她的臀瓣撞得乱颤，屄肉疯狂绞弄着性器的快感简直让他快要发疯了。
渺渺无力地贴在玻璃门上，还在滴着奶水的大奶子被压扁在门上，嫣红硬挺的小奶头顶着透明玻璃门，陷入挤上来的软绵
绵的奶肉里，隔着一层玻璃委委屈屈地颤抖着，反而比起直接暴露出来的样子更加引人注目。
“啊啊啊……啊啊啊……列车长先生……求你轻一点……小骚屄要坏了……大鸡巴操得太深……啊啊啊……高潮停不下来……”
“你的骚屄这么浪，操轻了怎么能爽呢？”
列车长一次又一次的凶猛撞击把渺渺撞得向前挺动，比别人更长的小骚核胖鼓鼓地顶在玻璃门上，大量喷出的淫汁已经把
玻璃彻底打湿，敏感的小骚核就在湿乎乎滑溜溜的玻璃门上蹭来蹭去，门外有一架摄像机正对着渺渺被大鸡巴狠操的小穴，没
有放过任何一点淫乱的细节。
“不要……啊啊啊……小骚核蹭到门上了……啊啊啊……啊啊啊……好酸呀……”
“只是酸吗，难道小骚屄都不爽吗？”少女被他干到无法承受的娇弱媚态让列车长的心理大为满足，紧实挺翘的臀部耸动
得更加疯狂，“这时候要是有人从门前走过，就会看到你的小骚屄吞着我的大鸡巴，小骚核和浪奶头还淫荡的蹭大门，你说他
们会不会再轮奸你一次？”
“啊啊啊……不要再说了……太爽了……不要轮奸我……小骚屄受不了的……啊啊啊……啊啊啊……列车长先生……我不行了……又要到了……”
小嫩屄被男人的大屌狂操不止，渺渺想被男人们轮奸的狂乱快感，她的小腹发胀小屄犯痒，大龟头又一次深深地插进子宫
时，她哆嗦哭叫着喷了出来。
透明的阴精和尿液一起喷涌，把玻璃大门都浇得一片朦胧，极乐中不断抽搐的小骚屄在湿淋淋的玻璃后面看起来有些扭
曲，但是渺渺自己看不到，她已经翻着白眼被列车长干得晕了过去。
她的戏份到这里终于圆满落幕，宋建柏第一时间冲过来把爽到失神的渺渺抱在怀里，听着她细弱的抽泣声有些心疼，或许
该让她休息一下了。
第386章  想要老师把我的奶水都喝光  
渺渺的戏份拍完之后她就累坏了，她高潮了太多次，又喷了好多阴精，整个人都是软得没有一点力气，奶头和小嫩屄都被玩肿了，在她不省人事的时候还不停地抽搐着。
宋建柏看到她累成这样也是心疼，体贴地把她抱在怀里，轻轻放到车上，直接把她带回了他的住处。这样一路颠簸过来渺渺都没有醒，她是真的太累了，只在洗澡时勉强睁开双眼，一看到给她洗澡的人是宋建柏，就放心地再一次晕睡过去。
“你真是太没有防备了！就不怕我趁机会把你卖了吗？”宋建柏被她这副样子弄得又是好气又是好笑，嘴上埋怨着，手上为她清洗的动作却变得更加轻柔，舍不得再把她吵醒。
收拾干净之后，宋建柏把渺渺轻轻地放在床上，嗅着她身上温软的香气收紧双臂，把她牢牢地搂在自己怀里。
他的心里充斥着一种从来没有过的缠绵与悸动，宋建柏不是傻子，他知道这意味着什么，只是他自己都没想到，有一天会被一个小姑娘所吸引，他沦陷得太快，让他自己都措手不及，但奇怪的是他并不抗拒。
只有他们两个人的夜晚安静而又甜蜜，他们的身体紧紧地贴在一起，心跳呼应着心跳，呼吸交融了呼吸，虽然没有激情狂放的碰撞，却出人意料的让他非常享受。
渺渺在他怀里动了动，自己找到一个舒服的姿势继续沉睡，她全心全意地相信他，依赖他。有他在身边，她就什么都不怕。
第二一早，渺渺是在一阵难言的胀痛中醒来的。
因为产乳药的关系，她的奶水还没有消退，两团奶子胀得更大更挺，一整夜都没有被人嘬弄过的小奶头又恢复成了诱人的樱粉色，白嫩的乳肉里已经溢满了奶水，把她的大奶子撑得又胀又疼，硬硬的小奶头上也溢出一滴乳汁。
宋建柏及时醒来，一睁眼就看到艳丽的阳光透过窗帘喷洒在渺渺赤裸的娇躯上，盈满乳汁的大奶子被撑到发亮，奶头上一滴香甜的奶水被照得浓白诱人。
他看得口干舌燥，哑着嗓子问了一句，“怎么了，不舒服？”
“好胀啊！”渺渺可怜巴巴地看着他，眼神里可爱如星面全是期待，“奶子胀得太疼了，老师帮帮我！”
宋建柏翻身压到渺渺身上，小心翼翼的没有碰到硬胀的奶肉，“想要我怎么帮你？大胆地说出来，说得越骚越淫荡越好。”
渺渺自己托住乳根，让两团大奶子看起来更加坚挺，乖巧淫荡地呻吟着，“奶水太多了……奶子都胀疼了……想要老师嘬我的浪奶头……喝光我的奶水……好难受啊……老师快点帮帮我……喝了我的奶吧……”
“小骚货，一大早就捧着大奶子让我嘬，看我不把你的奶都喝光了！”
宋建柏叼住一只小奶头就开始大口地吮吸，敏感的小奶头稍加刺激就开始自动向外喷出乳汁，浓稠的奶水一股股地喷进他嘴里，渺渺甚至在乳汁喷出奶头的摩擦感中爽到全身颤抖。
第387章   你自己的奶水好喝吗
宋建柏有力的唇舌吸裹着渺渺过分敏感的奶头，舌尖上粗糙的味蕾像把小刷子似一遍又一遍把硬挺的奶尖全都舔过，温热湿滑的触感带着强大的吸力，把渺渺挑逗的全身发抖，快感顺着被他嘬弄的奶头一路向下冲去，把她的小骚屄都弄得又酸又痒。
“老师……啊啊……好舒服……对……大口嘬我的奶……啊啊啊……爽死了……老师好会吃奶啊……不要停……嘬烂我的浪奶头……”
宋建柏吞了一大口乳汁下去，嗓音沙哑地说：“奶水又甜又香，真想让你一直这样下去，每天早上起床都发骚求我吃你的奶！”
“你好坏啊……就知道欺负我……啊啊啊……这边也胀……老师也嘬嘬这边嘛……”渺渺被他嘬了几口奶，那只大奶子已经不再胀到发疼，可是另一只没有被嘬过的奶子就显得更让人难以忍受了。
她自己握住奶肉，迫切地想要被宋建柏一口嘬空，可是她也不知道自己的奶水竟然多到了这种地步，竟然一碰就喷了出来，而且全都喷到了宋建柏的俊脸上。
宋建柏慢慢地伸出舌尖，舔去唇边的乳汁，“小骚货，奶都喷出来了！这么淫荡可不行，老师要惩罚你！”
他含住那颗还在喷奶的浪奶头用力嘬，直到嘴里吸满了她的乳汁，大手捏住渺渺的脸颊，强迫她张开小嘴，然后把乳汁喂进她的嘴里。
渺渺瞪大了双眼，下意识地把自己的奶水喝了下去，她的奶真的很浓很香，喝完之后嘴里还带着甘甜的回味。
“怎么样，自己的奶水好喝吗？”宋建柏抹去渺渺嘴边溢出的一丝浓白，已经坚挺充血的大鸡巴挺进她的两腿之间，圆硕的大龟头在柔嫩的花唇上顶了顶，坏笑着问道：“只是嘬奶就能满足你了吗？小骚屄想不想要老师的大鸡巴？”
渺渺早就已经骚得忍不住了，习惯了被大屌狠操的小骚屄空虚到发痒，她主动敞开双腿，自己扒开花唇，淫荡地发出邀请，“小骚屄都快痒死了……想要老师把大鸡巴操进来……嗯啊……快点……操我的屄呀……”
红胀硬挺的大龟头就着滑腻腻的浪水噗嗤一声干进小嫩穴，经过一夜休息刚刚恢复紧致的小屄瞬间又被大鸡巴贯穿，渺渺觉得自己的屄肉都快被老师操烂了，她尖叫着绷直了脚尖，只是一下就被宋建柏干到了高潮。
宋建柏卖力地挺腰操干着高潮中的小屄，“怎么一下就泄了，别人操你的时候还能坚持两三下的，为什么我的大鸡巴一插进去你就不行了？”
渺渺在颤抖中尖叫着，“因为是老可爱如星师啊……啊啊啊……老师的大鸡巴操起来最爽了……啊啊啊……啊啊啊……大龟头每次……都能干到我最骚最浪的地方……”
少女的夸奖让宋建柏没来由地感到一阵烦躁，粗长的大鸡巴死命地操捣着嫩肉，“原来你只喜欢我的大鸡巴吗？要是别人的鸡巴比我更大，你是不是就要去找他了？”
*************************************************
中秋节快乐，希望所有宝宝们都能团圆安康，充分享受幸福呀！
第388章  被吃醋的老师操到哭着喷水
宋建柏有生以来第一次知道了嫉妒的滋味，心里沉沉的像是坠了好大一块石头，偏偏这石头还是被火烧过的，烫得人心疼。
理智上讲，他知道自己这醋吃的毫无道理，但是感情上却难以控制，一想到渺渺有一天可能会因为别的男人而离开他，他就觉得无法忍受。
粗壮火热的大屌不要命似的操捣着脆弱敏感的小屄，大鸡巴把花唇撑到了极限，性器根部被紧致的穴口勒得都有些疼。越来越多的浪水在他猛烈的操干下溢了出来，咕啾咕啾地唱着淫荡色情的小调，骚嫩的屄肉也热情地绞在了一起。
刚才的一波高潮还没有完全退去，紧缩的花穴还被大鸡巴干得潮吹不止，大波的阴精从小屄里面射出，滔天的快感每一秒都在冲击着她的感官。
大奶子在宋建柏强有力的撞击下抖来晃去，小奶头挺立在乳晕上来回甩动，时不时的还会有一股细细的乳汁喷出来。
交合中的性器已经变得湿滑一片，棒身上愤起的青筋刮弄着敏感的屄肉，里里外外的把她操了个透。
越来越强烈的高潮把渺渺推进狂乱的肉欲深渊，她摇着头大声哭喊，“老师不要操得这么狠……啊啊啊……你又欺负我……啊啊啊……啊啊啊……又顶到骚芯了……不行了……要被大鸡巴干死了……”
宋建柏按着她的腿，大开的穴口方便他操得更深。茂盛的耻毛骚弄着长长的小骚核，把渺渺的小屁股激得一挺一挺的，可他还是觉得不够，捏住那颗比别人更大的小骚核拉扯拧动，“说，你以后会不会去找别人！”
“不行了……救命……啊啊啊……小骚核要被扯坏了……老师欺负人……不要……我现在就去找别人……”
“你敢！”宋建柏气得两眼通红，线条起伏的腰胯一下狠过一下地耸动着，大鸡巴打桩似的往死里操干着稚嫩的小屄，“不许去找别人，不管以后怎么样，你都得呆在我身边，你的小骚屄可以被别人操，但是你的心里只能有我一个！”
狂猛的操干把小骚屄干得汁水四渐，大鸡巴深深地插在小屄里一点缝隙都不留，渺渺迷失在迭起的高潮里，淫水和阴精失控的向外喷涌，又被那根要命的大鸡巴堵住，反而把花穴撑得更大了。
“啊啊……不要再插进去了……小屄受不了了……啊……”渺渺挣扎尖叫着，在强烈到令人失神的高潮下把小骚屄缩得更紧，屄肉疯狂地抽搐着，连挺立在花唇间的小骚核都在颤抖。
“从今以后你就是我的女人，不论谁要操你都要经过我的同意，不许随便让野男人干你的小骚屄，知道吗？”
宋建柏一刻不停地捣弄着软烂的屄肉，大鸡巴不管不顾地狠狠抽插着，两只大手一起挤弄硕大的乳肉，浓白的乳汁都被他挤了出来，喷到他的嘴边，又滴在彼此赤裸的身体上。
渺渺真的坚持不住了，“知道了……啊啊啊……我是老师的女人……我的小骚屄只有老师能操……啊啊啊……我要死了……”
第389章  淫乱一家，妈妈挨操，女儿喂奶
渺渺一大清早的就被宋建柏里里外外操了个透，当他的精液全全都射进小屄以后，床上的被褥都被她的淫水打湿了一大片。
宋建柏抱着她亲了又亲，把床上的一片狼藉收可爱如星拾干净，又带她出去吃早饭。吃过早饭之后，宋建柏又带着渺渺回到她家里，叶家人没有出门，全都在等她，听说她以后的行程可能会排得很满，住在家里也会给身为普通人的家人带来麻烦，叶盛林才同意她暂时跟宋建柏住在一起，因为他所在的小区里面非富即贵，保安工作也更加到位。
到了中午，一家人其乐融融地坐在桌边吃午饭，渺渺和妈妈的衣服又被脱光，吴敏霜看到女儿那对胀满了奶水的大奶子也是很感慨，“渺渺的身材比我年轻的时候要好多了，我刚生下你哥哥的时候就算是胀奶也没胀到这么大过，一看就知道里面的奶很多。”
“妈妈的身材也不差啊！”叶昊源把妈妈抱在腿上，大鸡巴插进妈妈湿浪浪的骚屄里，两手捏着她的奶子用力搓揉，“我都这么大了，妈妈的浪奶子还是这么挺这么翘，每次去你公司找你，都能看到那些男人眼巴巴的盯着你的浪奶子，他们肯定做梦都想操你，想用鸡巴干妈妈的大奶子，把精液都射在你的浪奶子上！”
吴敏霜看着儿子在外人面前毫不顾忌地捏着她的奶子玩，风韵犹存的脸上一片通红，扭着屁股大声浪叫：“不要说这种话……好羞耻啊……啊啊啊……大鸡巴插得太深了……哦……哦……妈妈的骚屄要被你干坏了……”
“妈妈这么骚，我就是想要把你的骚屄干坏，让你公司的男人们都看看，骚妈妈的浪屄都被儿子的大鸡巴干成什么样了！”
叶昊源抓着吴敏霜的大奶子卖力地向上顶操，噗嗤噗嗤的操屄声充斥在众人耳边，渺渺看着妈妈被哥哥的操到发骚犯浪的样子，就觉得自己的小骚屄也开始痒，浪肉绞在一起不断地抽搐着，她难耐地扭动起来，奶水顺着奶头往下滴。
叶盛林一把搂过女儿，曲指在女儿的嫩奶头上弹了一下，“宝贝的浪奶子怎么开始流奶了？看着你妈妈挨操，你的小骚屄也发骚了？”
渺渺被爸爸弄得一抖，淫荡的浪叫出声，“啊啊……爸爸不要玩奶头呀……现在比以前更敏感了……嗯……好麻……奶子好胀啊……”
“骚屄小宝贝想要爸爸怎么样呢？”叶盛林笑着问。
渺渺挺起胸，把流汁的小奶头送到他嘴边，嗲声嗲气地呻吟着，“奶子胀得好疼……爸爸给我嘬一嘬嘛……啊啊……对……就是这样……吸女儿的奶……”
叶盛林没想到自己还能喝到女儿的奶水，兴奋地嘬弄着女儿的嫩奶头，把硬到发疼的大鸡巴释放出来，宋建柏捏住渺渺的另一只大奶子说：“你的奶水也太多了，今天早上刚让我喝光，现在又满了？”
只有一个奶头被人吸吮还是不够的，渺渺两眼水汪汪地看着宋建柏，“这边也胀得很难受……老师快来呀……和爸爸一起嘬我的奶……”
第390章  老师和爸爸一起吃奶
看到哥哥玩弄妈妈的时候，渺渺的小骚穴就开始发痒了，胀满了奶水的大奶子也酸疼的难受，迫切想要得到男人的抚慰，爸爸体贴地含住她酸胀的小奶头，一下子就被挑逗的浪叫起来。
只不过两个小奶头都在发浪，只有一个被男人嘬着可爱如星根本不能满足渺渺淫荡的身体，她娇媚地向宋建柏撒娇，看他笑着把她的小奶头含进嘴里，一口就嘬出不少奶水来。
“啊啊啊……好爽……爸爸和老师把浪奶子嘬得舒服死了……啊啊啊……喝我的奶……不要停……”
浪奶头被他们以不同的力道和频率吸吮着，瘙痒也被刺激得越来越明显，空虚的小骚穴蠕动期待着，期待能有一根粗壮的大鸡巴能插进去好好的给她止痒，把她操到不停高潮。
“刚吃了两口奶，怎么连小屁股都扭起来了？”宋建柏握住渺渺绵软乳峰，用火热的掌心挤压搓揉软浪的乳肉，“渺渺的奶子真大，嘬起来更爽，叶先生把你养得很好啊。”
“我这么一个女儿，当然要好好对她了！”叶盛林脸上的得意劲压都压不下去，他不停玩弄着女儿丰满的大奶子，又重重地在小奶头上亲了一口，“其实她刚开始发育的时候奶子并不大，我只要有时间就会给她按摩，还要不停地给她舔奶头。渺渺的身体太敏感，每次被我玩奶子都叫得又骚又浪的，本来想要等到她十五岁再给她开苞，可是这个小骚货实在太浪了，有一次自己忍不住骑到我身上，小嫩屄直接就把我的大鸡巴吃下去了。”
“爸爸别说了……啊啊啊……好害羞……”
叶盛林在宋建柏面前毫不吝啬地夸奖着女儿的敏感和淫荡，白嫩的乳肉被他们的揉得发红，小奶头都被嘬肿了，渺渺身体却因为这些淫话而变得更加兴奋，小嫩穴都骚得滴出淫水来了。
她扭动小屁股发骚娇喘，叶盛林把手伸到女儿的小屄上摸了一把，“果然又湿了，好几天没见，宝贝的小骚屄是不是想吃爸爸的大鸡巴了？”
“是啊……嗯……小骚屄想要爸爸的大鸡巴插进来……操女儿的小屄……”
“唉，我的宝贝这么骚这么欠操，爸爸还真有点舍不得让别的男人来照顾你！”叶盛林意有所指地看向宋建柏，后者明白他的意思，赶紧保证道：“叶先生放心，我是真心实意的喜欢她，一定会好好照顾她的！”
“唉，女儿长大了总是会有这么一天的，不过只要渺渺想爸爸，随时都可以回来让爸爸操你的小骚屄！”叶盛林保持着吃奶的姿势没有动，搂着渺渺的细腰让她坐在腿上，硬梆梆的大鸡巴向上一挺就干进了女儿湿热的小嫩屄里，“只要能让我的宝贝高兴，爸爸的大鸡巴随时可以插进你的小屄里，把你操上天！”
媚肉有力地吸裹让忍不住赞叹出声，“宝贝的小屄屄还是这么紧，爸爸要一边吃你的奶，一边操你的小骚屄！”
第391章  小屄和屁穴都被大鸡巴填满了
那根粗壮火热的大鸡巴刚一插进来就让渺渺爽到发抖，爸爸是目前为止操她操得最多的男人，大龟头只要一插进她的小骚屄里，就会自动找到她的骚点，每一下都能操得她爽上天，那种一下都不会落空的舒爽感是最让她着迷的。
好几天没有被爸爸狠操的小屄不断收紧，享受着爸爸特有的操穴方式，她喘得又快又急，嫩胸脯剧烈起伏，小奶头不由自主地喷出奶汁，“啊啊啊……好爽……爸爸好会操……可爱如星小骚屄喜欢爸爸的大鸡巴……”
她克制不住自己的身体，挺着细腰扭动小屁股热情地套弄阒爸爸的大鸡巴，让硬硬的大龟头撞上宫口，张着小嘴发出娇媚淫荡的呻吟声，又酸又痒的屄肉已经忍不住了，小手紧紧地扣在爸爸肩头就到了高潮，“啊啊啊……爸爸好厉害……大鸡巴把小骚屄操上天了……爽死我了……”
叶盛林也被女儿高潮里小骚屄夹得直喘，健腰一挺又把粗壮的大肉棒狠狠插进了女儿满是淫水的骚穴里，渺渺尖叫抽搐着，完全沉醉在大鸡巴捅开骚穴的快感里。
她的两条腿夹在爸爸腰间，完全依偎在叶盛林身上，小嫩屄被爸爸干得淫水四溢穴肉外翻，黏腻的淫水从交合的性器间满溢出来，随着激烈的抽插滴落在地板上。
“渺渺只顾着让叶先生操你，是不是有点太偏心了？”身后的宋建柏也已经忍不住了，握着挺胀的大鸡巴顶到了缩在一起的小屁眼上，拍着她的小屁股命令道：“屁股抬高一点，老师要干你的小屁眼了！”
渺渺已经爽到晕天地暗，真的把小屁股翘高了些，淫荡地呻吟着，“老师要操我的屁眼了……啊啊……老师的鸡巴那么大……嗯……会让我爽到发疯的……”
顶在后穴上的大龟头不由分说地向前顶，在渺渺哆哆嗦嗦地浪叫声里缓缓插了进去，火热的肠道一贴上大鸡巴就缠了上来，加速分泌着肠液，让宋建柏操得更加容易。
“真骚啊，连小屁眼都这么敏感，一插进去就浪到流水，渺渺就是个想被大鸡巴狠操的小骚货！”
宋建柏的大鸡巴被渺渺的小屁眼吸得死紧，棒身上密布的青筋都比平时更硬，他扶着渺渺的臀瓣卖力抽送，配合着叶盛林的动作一起把她干得大声浪叫。
小骚穴里塞着两根大鸡吧一下狠过一下的操弄着，几抽之后就把渺渺干得高潮迭起，嫩穴和屁眼一起抽搐喷水。他们挺着腰狠狠的往骚芯上干，硕大的龟头把酥软的浪肉操得不停喷水。
叶盛林掐着女儿的小细腰又快又猛地操个没完，每一下都深入宫口，把小嫩逼插得直发抖，淫水淅淅沥沥的流个不停，“宝贝喜欢爸爸这样操你吗，小骚屄爽不爽？”
宋建柏也在大开大合的操干着，小屁眼被大鸡巴杵进翻出，大量肠液把棒身都涂得湿亮亮的，“屁眼和小屄一起挨操就这么爽吗，你都快把我夹断了。”
渺渺已经被他们干得直翻白眼，断断续续地叫着，“太爽了……啊啊啊……啊啊啊……我又泄了……”
第393章  淫荡少女被两根大鸡巴操肿了双穴
渺渺过于敏感的身体连一个男人的都应付不了，更别说同时被两根大鸡巴一起操了，而且爸爸和老师都已经摸透了她的骚点，随便操两下就能让她升天，两个人一起干她，真是分分钟就能把她操上天。
现在渺渺就已经爽到快要发疯了，小骚屄和小屁眼都被大鸡巴操得又酸又麻，两根火热坚挺的性器疯狂操捣着嫩肉，把她的身体干得虚软无力，在强烈的高潮中不停抖动着，两个比鸭蛋还大的龟头隔着一层肉膜频繁顶撞深处淫靡的骚芯，不断收缩着的肉穴把大鸡巴嘬得又麻又爽，引诱着他们去疯狂地占有。
“小骚货，被你爸爸操着的时候你就格外的淫荡！”宋建柏挺着腰狠操。
叶盛林也不肯停下，“宝贝也很喜欢老师啊，高潮的时间好像比平时更长了，真是个小淫娃！”
渺渺被他们操得不停高潮，整个人都爽到快要疯掉了，又哭又叫地扭动着腰肢，腿间那朵的淫靡的娇花被大鸡巴狠狠捣开，阴精肠液在啪啪啪的操屄声里四处飞渐，颤栗的小屁股被宋建柏用力地揉捏，他高大的身子整个压下来，撞得又快又狠。
在叶盛林面前淫荡弹跳的大奶子被他轮番嘬了又嘬，奶水不停地喷进爸爸嘴里，又被他咕咚咕咚地喝下去，大鸡巴自下而上有力地顶弄着，把她欠操的小骚屄都干肿了。
“啊啊啊……爽死了……爸爸和老师好会操……小骚屄和浪屁眼都要被大鸡巴干穿了……哦……啊啊啊……不行了……浪水停不下来……”
小骚穴一直在高潮痉挛，渺渺泄得晕晕乎乎，嫩穴里的汁水失控的向外喷涌，叶盛林和宋建柏的大鸡巴浸泡在温热滑腻的淫汁里，同时发出一声舒爽的叹息，又极有默契的加速狂操起来。
叶盛林挺着大鸡巴把女儿的小嫩逼干得哆嗦喷水，越来越强的吸力让他的精关开始松动，大龟头几次捅开宫口，直接插进女儿稚嫩骚淫的小子宫里，在她又一次绷直身体尖叫喷水时，马眼突然勃动开合，浓稠炽热的白浆噗嗤噗嗤的激射进去。
“啊啊……不要射进去……爸爸射得太多了……子宫好胀啊……”
渺渺闭着眼睛哭叫挣扎，爸爸的大鸡巴还是狠心地嵌在子宫里狂喷激射，后面的宋建柏看到她被灌满了肚子也就坚持不住，低吼着把浓浆激射在柔嫩的肠道里，大量热烫的精液把她的另一个小嫩穴也灌满了。
这一顿饭吃了好久，叶盛林和宋建柏射过一次之后只休息了一小会儿，就换了位置继续操她，两根粗长的大鸡巴把渺渺干得泪流满面，小骚屄泄了一回又一回。
好在爸爸和老师都比外人心疼她，到底还是没有把她操到晕死过去，不过就算如此，等她跟着宋建柏回家的以后，两个小骚穴都被他们操肿了。
回家之后宋建柏怕她太累，只是抱着她安静地睡了一夜，渺渺第二天早上醒来后已经完全恢复了精神，吃早饭的时候就听到宋建柏说：“公司让你做一段直播！”
****************************************
求投喂，嘤嘤嘤~~
第394章  直播时被要求脱衣服
“大家好，我是渺渺！欢迎大家来到我的直播间。”
屏幕里的女孩非常漂亮，青春洋溢的小脸上几乎看不出化妆的痕迹，白皙的是皮肤就像剥了壳的鸡蛋一样光滑水嫩，在充足的光线下甚至可以看到反光。
观看直播的人都有种想要触摸的她的欲望，想去捏捏她的小脸蛋，手感肯定会非常好。
渺渺睡醒时听到宋建柏说，公司要求她在第二部电影上映前开直播，要抢先在大众面前混个脸熟。渺渺信赖宋建柏，在洗漱完毕过后，简单地收拾了一下自己，长发扎成马尾梳在后面，穿了一件黑色的短袖t恤，看起来似乎比实际年龄更小了一些。
她长到这么大从来没有开过直播，虽然经常可以看到别的女生在直播间里肆意放飞着自己的魅力，但是那个时候她还是一个因为体质特殊而过于自卑的小可怜，对直播这种事向来是想都不敢想的。
后来随着宋建柏的出现，她已经开始对自己改观，也渐渐的爱上能让她爽上天的性事，可是这段时间里她真的太忙了，几乎每一天都被会各种不同的大鸡巴操到欲仙欲死，哪有时间去开直播？
现在机会来了，而且还是公司要求，她不仅要直播，还要让看客们满意，这样的要求还是让渺渺有些忐忑。
她坐在镜头前，看起来有些拘谨，不过像她这种年轻漂亮的美少女不管做什么都是赏心悦目的，直播间的人数在她自我介绍的时候就涨了不少，现在已经有人迫不及待的给她留言了。
【这么漂亮的小姑娘干吗要穿那么厚的衣服？快点把衣服脱掉，让哥哥看看你的身材！】
【上边那个不是粉丝吧？我们渺渺的身材最棒了，奶大腰细屁股翘，我只要想起她就会硬！】
【这个是渺渺吗？就是那个欠操的小球童吗？竟然开直播了？】
【渺渺我爱你！想把大鸡巴插进你的小骚屄里去！】
【你的小屄真的那么敏感吗？过来让哥哥操一操，我的鸡巴比市长的还大哟，一定能把你操得爽上天！】
渺渺看着屏幕上不断滚动的文字，那些充满了挑逗性的字眼通过视神经传导进大脑，一想到现在有很多男人正坐在屏幕对面，兴冲冲地等着视奸她的身体，她就忍不住开始颤抖。
今天是第三天，她的奶水还没有消退，整个奶子都是胀胀的，现在就连奶头都跟着痒了起来，小屄更是感觉到了一股暖流，她已经湿了。
在这之前宋建柏已经告诉过她直播的注意事项，她只要回应观众们的要求就可以了，可是现在太多的留言让她看得眼花缭乱，渺渺也不知道该先回应哪一条，只好羞怯地说：“谢谢大家的关心和支持，这是我第一次做直播，也不太清楚该干什么，你们有什么提议吗？”
【我想看渺渺的大奶子，脱掉这件碍事的衣服让我看个够吧！】
【对，脱衣服，先把衣服脱了再说！】
【脱衣服，脱衣服！】
【脱衣服，脱衣服！】
【脱衣服，脱衣服！】
脱衣服几个字都刷屏了，渺渺红着脸瞟了一眼镜头，“我脱就是了嘛！”
第395章  观众要求拍卖奶水
渺渺一举脱掉身上的黑色t恤，露出下面被淡粉色文胸包裹的丰满胸部，屏幕上飘过一片欢呼，但是紧接着就有人表达了不满。
【怎么还穿了胸罩啊？快点把这东西也脱掉！】
【脱掉脱掉，我要看老婆的大奶子！】
【渺渺是我老婆，楼上休想！】
本来渺渺以为直播和拍电影应该没有什么不同，反正都是对着镜头嘛，能有多大的不一样？
可是现在她才体会到其中的不同。
直播的互动性比拍电影要高出太多了，屏幕上的留言弹幕会根据她的一举一动而作出改变，渺渺虽然看不到那些人，可是他们蓬勃的欲望却能通过文字深刻的传达到她身上，让她清楚地意识到，在网络的另一端有很多男人都想要看她把身上的衣服脱掉，想要视奸她的大奶子。
有无数的男人在等着看她的身体，这种羞涩而又羞耻的感觉让她有些控制不住自己敏感淫荡的身体。
年轻漂亮的小脸上腾起羞涩的红晕，骚淫的小穴也开始流汁，她小声说：“你们好坏呀，非要看我的奶子，可是我现在的状态跟平常有些不一样，你们真的要看吗？”
【当然要看了，我老婆的奶子不论怎么样都是最好看的！】
【什么叫状态不一样，难道奶子里还会流奶水吗？】
“是你们要看的哦！”渺渺垂下眼睫，带着一种青葱勾人的媚态，两后背到身后缓缓解开了后面的挂钩。两团丰满的乳肉在屏幕前显明地颤了颤，一对饱满到引人发狂的大奶子完整地暴露在人们眼前。
白皙的乳肉上飘着一片小巧粉嫩的乳晕，这对大宝贝看起来比上次出演电影的时候又大了不少，乳肉饱满挺翘，连乳晕都是鼓出来的，小奶头也比电影上看起来大了一圈，最要命的是，两颗嫩生生的奶头上各挂着一滴浓白的水滴，颤巍巍的要掉还没有掉下来。
【我操，奶头上那两滴白白的是什么，真的是奶水吗？】
【你们都滚开，不许看我老婆流奶的骚样！】
【楼上放屁，渺渺就在我怀里，我要把她的奶水都喝光！】
【渺渺小宝贝，有没有感觉到叔叔在舔你的浪奶头呀，让叔叔把你的奶水都嘬光好不好？】
只有几个人在这种强烈的视觉冲击下还保持着理智，一遍一遍地追问着，【渺渺怎么会有奶呢，难道是背着我给野男人生孩子了？】
“前几天参加了一部电影的拍摄用了药，明天药效过去就不会有奶了！”渺渺看着那些刷屏的色情文字觉得奶胀穴痒，想要自己揉一揉发胀的乳肉，却又不好意思，毕竟还有这么多人看着呢。
弹幕里又飘过一大片的哀嚎，【明天就没奶了吗，我还没有喝到渺渺奶水呢！】
【妈的，我也想喝渺渺的奶，挤出来送给我好不好？】
【我操楼上能不能要点脸？凭什么就送给你，渺渺宝贝把浪奶水卖给我吧，多少钱我都要！】
【凭什么就卖给你，要卖也该卖给我啊，老子有的是钱！】
这时有一条弹幕适时出现：【老子比你钱多，渺渺把奶水拍卖了吧！】
第396章  在直播里现场挤奶
渺渺看他们越说越不对劲，怎么两句话就引到奶水拍卖上去了？
她眨着大眼睛求助地看向宋建柏，希望他能给出一个解决方案，结果就看到宋建柏对她点了点头。
渺渺也是很无语，老师真是的，不放过任何调教她的机会，而且羞耻度越来越高了。
她对着镜头无奈地问道：“你们真的想要我的奶水吗？其实送给你们也没有关系的，只是现在我的奶水不多了，真不知道应该送给谁。”
【不用送，拍卖就很好！】
【对呀，渺渺的奶水这么珍贵，怎么能白送呢？】
【渺渺现在就开始挤奶吧，挤完之后谁给的价最高就卖给谁！】
有人愿意买，自然也有人不愿意，留言里难免就有几条骂街的，【这是显摆你有钱呢？人家渺渺都说送了，你们非要上赶着给钱，有毛病吧？】
一句引战成功，弹幕里打成一片，直播间的人数也开始瞬间激增，渺渺手足无措地求他们不要再吵了，可是说了半天也没有什么用处，直到宋建柏拿来一个玻璃瓶，弹幕上才和谐下来。
渺渺拿着瓶子让他们看，“这是已经消毒过的瓶子，接下来我就把奶挤进去哦！”
【好啊好啊，渺渺快点！】
【我的大鸡巴已经等不及了，渺渺快点，用你的小手挤你自己的大奶子给我看！】
瓶口不算小，可以把她粉嫩嫩的乳晕整个装下去，渺渺站起来弯着腰，把自己白嫩的大奶子暴露在屏幕正中央，两只小手握住乳根一点点的向前挤，酸胀的乳肉稍一触碰就开始反射性的收缩，浓白的乳汁从小奶头上激射而出，顺着透明的瓶壁一股一股地流下去。
大奶子立刻被酸酸麻麻的感觉充斥，渺渺夹紧了双腿开始喘息。
她的身体真是太过敏感了，哪怕是自己动手也能体会到强烈的快感，她也顾不得自己还在直播，两只手控制不住的捏弄着乳肉，把自己肥嫩的大奶子捏得不停喷奶。
“啊啊……嗯……好舒服啊……奶子水挤出去的时候好爽……”奶水喷进瓶子里发出轻微的滋滋声，渺渺忍不住奶头上传来酸痒，捏着奶头来回拧动，“呜呜……好爽……奶头痒死了……想要被嘬……”
密密麻麻地弹幕随着她淫荡诱人的动作已经陷入疯狂。
【操，大奶子真能喷，怪不得奶子这么大，里面全是奶！】
【宝贝别急，叔叔来给你嘬奶头，叔叔会很用力的，把你的小奶头都嘬肿！】
【小骚货的奶子真大，快夹住哥哥的大鸡巴，我要操到你喷奶！】
渺渺看着那些飘过的文字就觉得奶头都要痒死了，更加用力地蹂躏着自己的小奶头，“你们快来嘬我的奶……啊啊……用力……嗯……啊啊啊……好爽……快点咬我……把我的浪奶头咬下来……”
她看不到有多少人坐在屏幕前，两眼通红地看着她发骚的样子，用力撸动着自己的大鸡巴，但是她可以感觉到那种扑面而来的欲望，浓白的奶水也在这样的刺激下加速奔流。
第379章  被老师挤出满满一瓶奶水
【渺渺真骚啊，挤自己的奶都能浪成这样！】
【骚屄小宝贝的奶真好吃，有没有感觉到哥哥在舔你的浪奶头啊？】
【小骚货把你的浪奶子举高一点，老子要咬你的骚奶头，让你的奶这么多，把你的奶头都咬下来。】
“不行……啊啊啊……不要说这种羞人的话……嗯……奶子好酸好麻……啊啊啊……我要挤不动了……”
越来越多的淫话冲击着渺渺的神经，她也没想到只是自己挤奶都能爽到她手软脚软，大量乳汁被她从酸胀的大奶子里挤出去，久违的轻松感让她爽得大声娇喘，可是她太敏感，已经快要没有力气了，奶子里的汁水却还没有挤完。
她可怜巴巴地看着坐在镜头之外的宋建柏，“老师……我不行了……呜呜呜……没有力气挤不动了……你帮帮我好不好……帮我把奶水挤出来……”
观众们还在猜测渺渺在向谁撒娇，就听到一个充满磁性的声音很温柔地问了一句，“这要先问问你的观众们，他们愿意看我挤你的奶子吗？”
直播间里马上就炸了锅，弹幕像疯了一样的开始刷屏，渺渺只能看清其中的几条，几乎都在叫嚣着让宋建柏快点玩她，他们想看她被男人玩到喷奶的样子。
“既然如此，那我就不客气了！”唇角向上翘起，他很享受这种当众占有她的感觉。
宋建柏站到渺渺身后，他很高，镜头只能照到他宽厚的胸口，屏幕另一端的男人们看到一双肌肉线条流畅有力的手臂伸到渺渺胸前，两只好看的大手牢牢地包裹住一只白嫩嫩的大奶子，指缝里溢出一些软软的乳肉，带着令人口干舌燥的肉欲。
男人的力气自然跟渺渺有着从天到地的差距，宋建柏看似轻轻地一挤，就有大股大股的奶水喷进瓶子里，渺渺觉得奶子又酸又胀，还带着突然被挤空酸爽，张着小嘴发出一声声的浪叫，小屁股也跟着风骚地扭动起来。
“嗯……啊啊……老师力气好大……快把奶子挤空了……哦……哦……好爽……”
【我操，渺渺被男人挤奶的样子真是太骚了，真想操她！】
【屄浪奶大的小骚货，快过来让叔叔用大鸡巴操死你！】
屏幕上不断闪过露骨淫邪的骚话，渺渺越看越觉得饥渴难耐，小屁股扭扭地磨蹭着身下的坐垫，宋建柏三两下就挤空了一只大奶子，那种渗透到骨子里的舒爽让她沉醉，不由自主地挺起胸脯，浪叫着求他再用力一点。
“啊啊啊……老师用力呀……使劲挤我的奶……啊啊……啊啊……好爽……把我的浪奶水都挤光……”
直播间里的男人们眼巴巴地看着渺渺的大奶子被那个男人挤出不少奶水，两个奶子都挤空的时候，正好装满瓶子，他们开始自发的叫价，渺渺眼看着一瓶乳汁的价格不断飙升，最后甚至达到了一个她都觉得不可思议的高度。
这么多钱，真的好吗？可惜渺渺没有时间细想，因为拍卖过后那些饥渴到快要发疯的男人们再也忍不住了，他们要求宋建柏当场操她的小屄。
第380章   直播被超大的鸡巴干进小骚穴
收到打赏的提示音像暴雨时雨滴砸落的声音一样密集，所有人都有着同样的要求，那就是想要看到渺渺挨操。
【直播这么半天了，我只看到了渺渺的奶子，我要看她的小骚屄！】
【老婆快把你那个欠操的小屄露出来，让老公看看你小屄浪不浪！】
【挤了这么半天的奶，小屄已经湿透了吧，快点让叔叔给你舔一舔，我要把你的浪水都喝下去！】
渺渺突然被身后的宋建柏抱了起来，两腿也被他打开，像是一个被人把着撒尿的孩子，骚淫到流汁的小骚穴毫无遮挡的正对着镜头，湿漉漉的花唇、微张的肉缝和里面粉嫩嫩正在蠕动的屄肉都纤毫毕现地呈现在屏幕上。
【太美了，渺渺的小骚屄真是太美了，好想舔啊！】
【小屄真可爱，想日！
【老子的鸡巴都让你浪硬了，我要把它插进你的小骚屄里去，干烂你的骚肉！】
【小屄豆子都比一般女人的大，怪不得那么敏感呢，骚渺渺想不想让哥哥嘬你的骚豆子啊？】
渺渺受不了这种直白的挑逗，小屄不停的抽搐着，浪水多到向下流，男人们疯狂地套弄着自己的大屌，要求宋建柏替他们狠狠地操进这个小骚屄里去。宋建柏的胸腔微微震动，发出一声诱人的轻笑，他坐到椅子上，笔挺的大鸡巴已经释放出来，红胀火热的顶在渺渺的小骚穴上。
【我操，这哥们的本钱不小啊，这么大的鸡巴会不会把我们渺渺操死了？】
【这鸡巴跟老子差不多大，看起来就像是我在操她一样！】
【楼上长这么大要过脸吗？这哥们明显不是普通人的级别！】
【都他妈别废话了，我要看渺渺的小骚屄挨操！】
“准备好了吗？”宋建柏在渺渺耳边小声问：“他们都在等着看我操你呢，小骚屄想不想吃大鸡巴？”
其实渺渺早就已经等不及了，小屄痒得她都快受不了了，她风骚地扭着小屁股，用自己湿滑的花唇去蹭动老师的大龟头，“想要……小骚屄想被老师的大鸡巴插进来……嗯……快点嘛……操我啊……”
粗壮坚挺的大鸡巴噗嗤一声挺进渺渺的小屄里，这一下干得太深，强大的冲击力好像把渺渺整个人都钉在了他的大鸡巴上面，大龟头直接顶开宫口，一鼓作气地插进她敏感脆弱的小子宫里，马上就把渺渺日得白眼直翻。
小嘴开开合合的却只能发出意义不明的抽气声，一对大奶子被宋建柏撞得来回摇颤，肿胀的小奶头上又开始凝聚乳汁，渺渺被操到失魂落魄，连叫都叫不出来了。
【这一下操得到底有多深，把我的渺渺都干晕了！】
【轻点啊哥们，别把我老婆的小嫩屄干坏了！】
宋建柏没有出声，深埋在小屄里的大鸡巴轻浅地抽送着，一会过后渺渺已经适应过来，猛地吸了一大口气，哆嗦着呻吟道：“老师好坏……啊啊啊……大鸡巴操死我了……”
第381章  直播中被大鸡巴操到高潮
渺渺两腿大开的被宋建柏抱在怀里，粉嫩嫩的小屄上淫水淋漓，巨大粗长的棒身向外抽出时会带出大量的淫汁，顺着被撑大的穴口向下面流去。
紧闭而又瘙痒的浪肉被大鸡巴完全撑开的感觉总能让渺渺爽得透不过气来，她张着小嘴大口大口地呼吸，咿咿呀呀的淫叫声又娇又媚，“啊啊啊……好舒服……老师的大鸡巴全都都插到小屄里来了……哦……哦……不要顶那里……骚芯会被顶坏的……”
小屄被大鸡巴狠操的特写镜头太过香艳销魂，直播间里的男人们都舍不得眨眼，希望自己能够代替那个幸福的男人，能用自己的大鸡巴好好操一操渺渺的小嫩屄。
雄壮的性器每一次插下去，娇嫩的小屄都会喷出一片水花，鼓鼓胀胀的骚芯被硕大的龟头顶住旋转研磨，敏感的浪肉被他干得瘙痒难耐，渺渺咬着下唇不断地摇头，小屁股哆嗦着抖了抖，突然开始尖叫：“好爽……啊啊啊……不行了……要被操死了……啊啊啊……啊啊啊……”
随着极乐高潮的到来，直播间里的弹幕也迎来了一波高潮。
【我操，她真的这么敏感吗？这才操了几下她就高潮了！】
【我老婆的小屄真是太嫩了，总是经不住大鸡巴操。】
【渺渺真骚，哥哥都快让你浪射了，全都射进你的小骚屄里去！】
【我才知道有这么个小骚货，真是太欠干了，哥们干她，干死她！】
【对，操烂这个小骚屄，狠狠地操她！】
宋建柏盯着屏幕笑出声来，在渺渺耳边用低沉而沙哑的声音说道：“看到了吗，他们都想让我操死你呢，想不想被我的大鸡巴操烂小骚屄？”
渺渺还在高潮的余韵里抽搐着，她说不出一句完整的话，只能颤巍巍地点头，红唇张了又张，却只能发出一连串破碎的呻吟。
老师好坏啊，明明知道她已经不行了，还要让她亲口承认！
她虚软无力地靠在宋建柏身上，小嫩穴在快感中自动收缩，把深埋在甬道里的大鸡巴咬得死紧，被充分撑开的花唇像张小嘴似的吸吮蠕动着，男人们看着她的小屄想像着自己的大鸡巴操进去的时候，被浪肉这样紧地吸着得有多爽。
男人在这种事情上总是贪得无厌的，他们虽然可以看清小屄挨操的样子，却看不到渺渺高潮时的表情，一旦有人带头，弹幕上的要求就变得更加具体起来。
【镜头别光对着小骚屄，我要看渺渺被玩坏的表情！】
【对，把她的脸露出来！】
【我还要看渺渺的大奶子，现在是不是又有奶水了？】
宋建柏及时调整镜头，保证他们可以看到渺渺的全身，但他自己还是没有露脸，不过那些男人们也不在乎他长成什么样子，他们只要能看到渺渺就够了。
经过一次高潮，渺渺果然又开始胀奶了，每次高潮过后她的奶水都会大量增加，现在所有在看直播的人都可以看到她的小奶头上还挂着奶汁，小嫩屄里吞着一根超级粗长的大鸡巴。
“这个姿势好像不能看清小屄啊！”宋建柏说：“渺渺把你的小屄扒开一点，让他们看得更清楚些！”
第382章   自己扒开小屄直播潮吹失禁
“老师好坏……总是这欺负我……”渺渺有气无力地撒娇，手却老老实实地伸到两腿之间，哆嗦着扒开自己湿滑不堪的花唇，把里面粉嫩的浪肉都露了出来，“这样可以吗……嗯啊……能看清吗……”
【能看清，渺渺真不愧是最淫荡的高中生，自己扒开小骚屄让我们看你挨操呢！】
【看得太清楚了，老婆的小骚屄真漂亮，快让老公舔舔你的浪肉！】
【我要嘬她的小屄豆子，把它嘬长，嘬成一根阴蒂小鸡巴，天天让它硬着！】
【阴蒂长了就不能穿衣服了吧，渺渺天天都要光着小屁股，露着长长的小骚核，扭着屁股求她见到的每一个男人干她！】
【真骚真浪，我的大鸡巴要操遍她身上所有的骚洞！】
“你们不要再说了……啊啊啊……啊啊啊……不行……我受不了……”那些淫邪的字眼不停地在渺渺眼前滚动，男人们蓬勃的欲望扑面而来，她似乎真的被他们玩弄着，已经比别人更大的小骚核真的被他们嘬得长长的，像根小鸡巴一样挺立在她的小屄中间。
只是想像着这种色情的画面就让渺渺承受不住，小骚屄夹着棒身以极大的力道吸吮着，宋建柏爽到发出一声又一声的闷哼，含着她的小耳垂啃咬厮磨，“小骚货，你就被他们说得这么爽？是不是忘了小浪屄里插着谁的大鸡巴？”
他不再温柔的抽送，粗长狰狞的大肉棒向前一顶，狠狠贯穿了流着淫水的小屄，大龟头重重地捣进了小穴深处，把渺渺干得尖叫起来。她拼命地收缩着小骚屄，意乱情迷地配合着他的操干摇动小屁股，只为了能让自己获得更大的快感。
“嗯……啊啊……老师操得太深了……啊啊啊……大鸡巴不要总干骚芯呀……哦……哦……插到子宫里来了……”
硕强壮的大鸡巴直接插进最深处，大龟头把她顶得晕乎乎的，噗嗤一下顶破了紧缩的宫口，在她的尖叫声里蛮横冲进小子宫，把她的小腹都撑得满满的。大龟头顶着娇嫩的内壁不停研磨操动，似乎下一秒就能把她稚嫩的小子宫顶破，这种几乎要把她活活干死的快感让她又是害怕又是激动，忍不住臣服的同时，又对那根硕大火热的性器充满崇拜与渴望。
宋建柏突然说道：“打赏吧，我让你们看点更激烈的！”
【你快点，我要看渺渺被操哭！】
【都刷礼物，赶紧的！】
打赏的提示音响个不停，宋建柏两手托着渺渺那软绵绵的臀瓣，开始卖力地挺腰耸胯，婴儿手臂一样粗长的大鸡巴在她娇嫩小屄里进进出出，插入时强大的力道把渺渺都顶了起来，抽出时又会带出大量的浪水。
尖锐的快感让渺渺泣不成声，爽到连一句话都说不全，只会哭着摇头，平平坦坦的小肚子屡屡被大鸡巴顶起一个鼓包。她哆嗦着颤抖着，被自己扒开的穴口开始肉眼可见的抽搐，突然翻着白眼尖叫一声，阴精和尿液一起喷涌而出。
第383章  直播挨操时手淫小核
【我的天啊，这哥们操起来也太狠了，把我老婆的肚子都操变形了！】
【她不是刚刚才高潮过一次吗，怎么这么快就又到了？】
【渺渺真是个极品小骚屄，不仅会高潮喷水，连尿都被大鸡巴操出来！】
【宝贝把你的小骚屄再扒开一点，老公要把精液全都射到你的小骚屄里去！】
渺渺还被宋建柏抱在怀里哆哆嗦嗦地喘息着，小嫩穴一抽一抽的向外喷着阴精，奶头上的乳汁都被她甩了下来，滴滴答答的落在她白皙的肌肤上。
她晕晕乎乎的求饶，“老师……求你轻一点……啊啊啊……啊啊……小骚货还在高潮呢……不要再操了……呜呜呜……小屄要被大鸡巴操穿了……”
“小嫩屄把我吸得这么紧，我就是想停也停不下来啊！”宋建柏低沉的声音透露出一种浓浓的愉悦感。
在别的男人面前肆意占有她的感觉让他极度享受，哪怕他自己都没有想过，有一天会对一个女孩产生这么重的占有欲，但事实就是如此，他想要占有她，一直一直的占有她。
“捏你自己的小骚核，就像他们说的那样，把你的小骚核拉长给他们看！”宋建柏不容拒绝的命令着，男人们听到他的话又开始疯狂的打赏，渺渺也被这种羞耻的要求挑动了欲望，颤抖着捏住自己变长挺立小骚核玩弄起来。
“嗯啊……啊啊啊……好舒服……你们不要这样……小骚核太爽了……”渺渺配合着弹幕的要求把敏感小核拉长捻动，就像是那些男人在玩弄她的一样，这种快感比平时来得更加强烈，她已经有些坚持不住了。
但是宋建柏不并不会因为这个就放过她，铁杵一样的大鸡巴快速地操干着她的小屄，大龟头频繁撞击着小屄里面的骚点，干一下就会让她浪叫着哆嗦起来，纤细的腰肢在他猛烈的操捣中扭了又扭，把所有男人都扭得两眼通红。
【我的渺渺竟然是个直播手淫的小骚货，真浪，叔叔想用大鸡巴操死你！】
【干她，狠狠地干，把这个小骚货干死，射满她的肚子！】
【骚宝贝被大鸡巴操得爽不爽啊？我想把精液射在你的大奶子上！】
【射她，把这个欠操的小骚屄干到怀孕！】
宋建柏看着弹幕有些无奈地说：“这么快就要我射吗？唉，我试试吧！”
在肉欲中发狂的男人们没有发现自己被鄙视了一波，他们全都叫嚣着要看渺渺被内射，宋建柏只好卯足了力气疯狂的挺腰狠操，来回甩动的肉袋把渺渺的小嫩屄撞得啪啪直响，酸软地屄肉被他干得仿佛化成了一滩水，碰一下就会渐出不少水花。
渺渺已经快要在连续的快感里疯狂了，她大声尖叫着乞求宋建柏不要操得这么狠，可是不管她怎么说宋建柏都不肯放慢速度，大龟头深入子宫像是要把她整个人都贯穿，她实在受不了，只能说些淫话希望他能早点射出来。
“快一点……啊啊啊……啊啊啊……射给我……小骚屄想吃老师的精液……哦……”
第384章 直播被滚烫的浓精射满小子宫
渺渺坐在宋建柏腿上的姿势操动起来并不是很方便，直播间里的观众们越来越急躁，渺渺也被他操得快要受不了，宋建柏只好抱起她换了一个姿势。
他让渺渺的上半身趴在椅子上，小腰塌出一道诱人的弧线，圆圆嫩嫩的小屁股风骚地翘着，宋建柏站在她身后，腿间那根暴怒的长枪噗嗤一声捅进小屄的最深处。
大鸡巴带来的强大冲击力让渺渺爽得昂首大叫，两个倒垂下来的大奶子在她全身紧绷的抽搐中喷出好几道乳汁，弹软的小屁股被宋建柏的耻骨撞来顶去，臀瓣在他大力的冲撞下泛起一层层摇颤的肉波，性感的肉欲充斥在每一个看客的血液里。
【小屁股真软，真想咬上一口！】
【太浪费了，渺渺的奶水都喷出来了，快把大奶子送到我嘴里来，我要喝光你的奶水，嘬肿你的浪奶头！】
“渺渺真是太招人了，他们全都想要操你，每个男人都想把大鸡巴插到你的小骚屄里来！”宋建柏保持着冲刺的速度，狂猛地操干着渺渺的小嫩屄，又凑到她耳边小声说道：“可惜现在能操你的只有我，小骚货喜欢我的大鸡巴吗？想不想一辈子都被我操？”
渺渺被干得浑浑噩噩，本能地回答着，“小骚屄最喜欢老师的大鸡巴了……啊啊啊……啊啊啊……浪子宫被操得好爽啊……想要精液……啊啊……啊……想要老师把我的小骚屄灌满……一辈子都被老师操……”
借着渺渺的嘴宣誓了他的所有权，宋建柏心满意足，两只大手绕到她胸前，抓住胀奶的乳肉用力一捏，两颗肿胀的小奶头以肉眼可见的幅度抽搐着，花洒一样向外喷射着浓白的乳汁，胀痛的感觉瞬间爽失，奶水剧烈喷涌的快感也让她爽得全身发软，她就这样再一次到了高潮。
高潮中的小嫩屄抽搐吸吮着坚挺的性器，层叠嫩滑的浪肉把大鸡巴嘬得喷薄欲出，两人谁再也顾不上去看弹幕，宋建柏火力全开的操捣着嫩生生的小屄，操得浪水顺着渺渺的大腿往下滴。
渺渺尖叫着不停喷出奶水，乳尖又麻又痒又酸又胀，火辣辣的快感让她的小奶头有一种难以忍耐的烧灼感，她不断的娇声哀求，宋建柏却是铁了心地要把她操个彻底。
两只大手紧紧地扣在嫩乳上，拉扯玩弄两个娇嫩的乳尖，粗硬的大肉棒凶狠地在小屄里面捣弄着，圆硕的大龟头插在骚穴深处，把她的小骚屄都撑成了肉棒的形状。
他的鸡巴太粗太长，力道蛮横地在小屄里左突右撞，好像要把她的内脏都撞坏了，渺渺抽泣着承受越来越激烈的撞击，突然宋建柏的呼吸粗重起来，大龟头一跳一跳的开始喷射，把滚烫的精液灌满了她的小子宫。
“啊啊啊……好烫……啊啊……啊啊……子宫里都被射满了……呜呜呜……装不下了……”
宋建柏在她的小屄里射了个够，抽出大鸡巴之后把镜头对准了她的小屄。
那里被他的大鸡巴操了好半天，现在还不能马上闭合，一缕浓稠的浊浆从被操肿的穴口缓缓地向外流，直播间里打赏的声音再一次响成一片。
********************************************
因为假期的关系，这次珍珠破百以后的加更请宝宝们等到十月一日吧，么么哒！
第385章  新剧本：被同学陷害的女高中生
一次直播把渺渺累得筋疲力竭，虽然比拍电影要轻松一些，但是宋建柏的技术太好了，本钱也太雄厚，绝对不是那些和她搭戏的演员可以比拟的。
渺渺觉得自己的体力实在不能支持她频繁的开直播，好在这次直播的效果非常好，光是打赏的金额就达到了七位数，这是她完全没有料到的，相比之下那瓶曾经让她咂舌的奶水钱就显得不那么夸张了。
她的奶水从第四天开始消退，到了第五天就一滴都没有了，宋建柏在这两天走到哪都要抱着她，小奶头被他嘬得又红又肿，奶水彻底消失之后他还非常惋惜的在她身上蹭了又蹭，结果蹭着蹭着就起了火，又把她操了个手软脚软。
公司对她这次的直播非常满意，她的名气也在一夜之间水涨船高，不少媒体都来邀请她，但是公司只给她挑选了几个影响力最广的媒体合作，短暂的休息几天之后，她又要开始工作了。
这次的工作是客串一部正在热播的电视剧，渺渺要出演的角色是一个遭受同学嫉妒陷害的女高中生，这个角色的戏份不多，但是非常惹人怜爱，对于还是新人的渺渺来说再合适不过了。
经过几天人休息之后，渺渺的身体恢复到了最佳状态，宋建柏在这几天里把她照顾得非常好，巴掌大的小脸白里透红的，一双大眼睛看谁都像带着笑，水汪汪的能让每个看到她的男人心生怜惜，但是怜惜过后又会萌生出想要占有她，把她压在身下狠狠操一场的强烈欲望。
这天一大早，吃过早饭过后，渺渺就在宋建柏的陪同下到达了片场，经过一个多小时的化妆之后，导演宣布可以开拍了。
渺渺穿着一身蓝白色的水手服，柔顺黑亮的长发披在肩上，亭亭玉立地站在大树下，对面前一脸焦急的姑娘说出了自己的台词，“小蓉，到底出什么事了，你不要着急，慢慢说。”
小蓉一把抓住她的手，“我妈妈留给我的项链找不到了，那是她留给我的唯一一件东西，你陪我一起找找好不好？”
渺渺拍拍她的手，安慰她不要急，并且答应和她一起去找，小蓉低下头露出一个阴沉沉的笑，拉着她转身离开。
第二个场景是在一个寂静破旧的小胡同里，胡同很窄，渺渺走在小蓉前面，一边走一边低头找着什么，“小蓉，你的确定项链是丢在这里吗，怎么完全找不到呢？”
她等了半天都没有回音，觉得不对回过头去，才惊觉胡同里早就没有了小蓉的影子，这里只有她孤零零的一个人。
“小蓉，小蓉？你在哪？”
渺渺正在找人，身后一扇锈迹斑斑地铁门突然吱扭一声被人推开，一双大手从里面伸出来，捂住渺渺的嘴把她拖了进去。
女孩的反抗在男人看来根本微不足道，他半拖半拽的把渺渺抓进去，扔到一块直接放在地上的床垫上，冷笑一声说道：“不错嘛，长得还挺漂亮，我等你很久了！”
渺渺怯怯地看着眼前这个男人，二十七八岁的样子，利落地短发，身上只穿上着一件纯黑色的背心和一条迷彩裤，勾勒出他健壮高大的身形，和她娇小白软的身体形成了鲜明的对比。
她声音颤抖着问：“你，你是谁？”
第386章  被强壮的男人指奸到高潮
“我是谁？”男人对她笑了笑，阳刚英挺的脸上带着一丝邪意，紧紧盯着她不放的眼中满是蓬勃的欲望，渺渺觉得自己像是一只被猎豹盯上的小羊，明知道是在拍戏，却还是感觉到了男人身上那种危险的吸引力。
他的腿很长，包裹在迷彩裤里也能让人看出其中蕴含着满满的力量。男人两步就走到渺渺身边，以一种带着匪气的姿势蹲下来，一字一顿地说：“我是给你带来快乐的男人，我会让你体会到身为女人最大的幸福！”
渺渺的角色是个善良单纯的小女生，她怯生生地仰望着男人，一双湿漉漉的大眼睛里闪着灵动的光，她保持着摔倒时的姿势躺在床垫上，比一般少女更加丰满的曲线表露无疑。
胸前的布料被饱胀的胸脯撑得满满的，似乎随着她剧烈的呼吸，随时都有可能挣脱衣服的束缚。小腰细得不盈一握，男人觉得自己单手就可以把她的小腰折断，然而她的屁股又是那么挺那么翘，让人止不住的遐想，如果用力地撞上去，会不会被她软软的臀瓣弹回来。
男人等不及了，一把撕开了渺渺的上衣，露出里面淡粉色的蕾丝内衣，他满脸坏笑地吹了一声口哨，痞气地说：“哟，还是蕾丝的，看不出来你还挺骚啊！穿这么漂亮的胸罩是想给哪个相好的看？”
渺渺尖叫着想要捂紧胸口，但是男人不允许她这么做，以她无法抵抗的力量扯掉她的上衣，又飞快地把胸罩扒了下来，一对丰满的美乳在他眼前弹跳而出，粉红色的小奶头也在他的注视下马上硬挺起来。
“不要，求你不要这样，你这是犯罪，会被抓起来的！”
为了突显画面的真实感，渺渺是真的用尽了全力在挣扎，可是她的力气实在无法跟这个高大强健的男人相比，不仅没能成功挣脱，还被他一只手就钳制住了两个手腕，等到他去脱她的裙子和小内裤的时候，她已经没有什么反抗的余力了。
身上的衣服被男人扒了个一干二净，渺渺羞得小脸通红，雪白娇挺的胸脯剧烈起伏着，男人那双麦色的大手在她的大腿上不断抚摸着，肤色鲜明的对比更加激起了男人的欲望。
“你怎么长得这么白，这么嫩呢？”男人着迷地感受着手下凝脂一般细腻光滑的肌肤，脸上的表情却是一片冷漠，“只可惜长得再漂亮也没有用，你的心太脏了，所以才会有今天的下场！”
渺渺被他眼中戾气吓到，结结巴巴地问：“你、你在说什么，我不明白……啊！”
男人的手突然向上移动，眨眼间就把一根手指插进了她的小屄里去，有力地在她敏感的小嫩穴里抽插扣挖，把她紧闭的小屄玩弄得马上就出了水，咕啾咕啾淫水声渐渐响起，渺渺听着自己动情的声音，羞得抬不起头。
“你挺骚啊，小骚屄这么快就出水了？”男人的手指还在屄肉里抠弄着，指尖向上顶到一块突出的软肉，用力地按了下去，“找到你的骚芯了！”
“啊啊……不要……”渺渺绷直了身体哆嗦尖叫，一股暖流直冲男人的手指。
他冷硬的表情终于有了一丝破绽，“这么快就泄了？”
第387章   误会中被大鸡巴捅穿嫩穴（一更）
渺渺高潮的时候就有一架摄影机正对着她的脸，把她极乐的表情记录下来，这个壮硕的男人离她最近，也把她那种不堪承受的媚态看了个一清二楚。
贝齿咬着下唇，秀气的眉峰轻轻蹙着，明明是在承受着极度的快感，表情只有诱人没有半点的失态狰狞，淫荡到了几乎完美的程度，让他这种见惯了美女的男人都难免热血沸腾。
男人空有怜香惜玉的心，可是下面的剧情还得走，他摆出一副凶神恶煞的样子，在淫水四溢的小屄上揉了一把，虎着脸说：“想不到你年纪不大就能骚成这样，难怪会抢了同学的男朋友都觉得不够，还要勾引着全校的老师都来操你！你这欠干的小骚屄就这么喜欢大鸡巴？”
渺渺的高潮还没有完全过去，正是手软脚软的时候，一双大眼睛也在情欲的冲击下显得更加妩媚水亮，可怜兮兮地呻吟着，“我没有……你认错人了……不要摸那里……啊啊……你要干什么……”
男人脱下裤子，一根紫胀粗壮的大鸡巴直挺挺的对着穴口，“鸡巴都亮出来了还能干什么，当然是干你的小骚屄了，你不是最喜欢挨操吗？”
小屄已经足够润滑，男人对准了那小小的入口，一个挺腰就把铁杵一样的大鸡巴捅了进去，层层叠叠的媚肉瞬间蜂拥而上，把他的大鸡巴全方位的包裹起来，那种又紧又嫩的感觉简直能活活要了他的命，他根本就控制不住自己，刚一插进去就耸动着下身操干起来。
“妈的，小骚屄怎么紧成这样，一点都不像是被多少根大鸡巴操过的！”男人的动作看起来凶猛，其实还拿捏着力道舍不得把她操得太难受，拍摄开始前放到渺渺小穴里的血珠被硕大的龟头捣破，一缕鲜血在飞快的抽操下向外流，在她白嫩的花唇间格外显眼。
男人愣住了，呆呆地问：“怎么还流血了？”
渺渺哭得委屈，“这是我的第一次……呜呜呜……你认错人了……好疼啊……”
“不可能啊，我看过你的照片，确认过是你才……”男人恍然大悟，表情阴狠地骂了一句，“妈的，让那个小婊子给骗了！”
他保持着插入的姿势打了一通电话，气势汹汹地叫人把那个小婊子抓过来，渺渺趁他分神的时候想要逃走，可她刚刚一动就被男人握住小腰，结实紧翘的臀部向前一顶，比鸭蛋还大的龟头直接撞上了高潮的骚芯，渺渺尖叫抽搐着又泄了一次。
男人挂断电话，冷硬的表情渐渐软化下来，他俯身想要吻她，渺渺哭着偏头躲开。男人叹了口气，大手捏住她的脸颊，霸道地吻了下去。
这一次渺渺避无可避，小嘴被他强行撬开，有力的长舌在她的口腔里肆意掠夺，他的吻技又太好，几下就把她吻得晕晕乎乎，气喘吁吁的。
“对不起，是我弄错了。”男人虎视眈眈地盯着她，缓缓地把大肉棒抽出来，只剩下大龟头卡在穴口，把她的小屄都撑大了，“不过就算是我错了，现在也不可能放你走，做我的女人吧，我会好好疼你的！”
******************************************
二更在晚八点，记得来看哟！
第388章   补偿她就要操爽她（700珠加更）
男人和渺渺离得近很近，充满侵略感的雄性气息扑面而来，露骨的眼神看得她骨子里都透着痒，硕大的龟头卡在穴口上把她胀得酸胀难言，躺在他身下哆嗦着喘个不停。
不管她的身体已经饥渴成了什么样子，她的戏分还是要继续演下去的，“不要……你是坏人……快点放开我……好疼……啊！”
粗长的大鸡巴毫无预兆的捅进小屄深处，男人被她拒绝之后反而激起了势在必得的心思，粗哑的声音喷在渺渺耳边，“先别急着拒绝我，我会把你伺候得很舒服的，才这么一会你已经泄了两次了，在我灌满你的小子宫之前，让我看看你能泄上几回吧？”
紫胀狰狞的大肉棒一插到底，把绞在一起的媚肉强行顶开，大鸡巴咕啾咕啾地抽动起来，火热的棒身像是一根烧红的铁棒一样残暴地撑开了屄肉的褶皱，用它嚣张的温度熨烫着所有敏感的骚点。
清亮湿滑的淫汁在大鸡巴的捣干下开始奔流，大鸡巴抽出时被龟头刮出去一片水花，顶进来的时候一点缝隙都没有，又在他强有力的撞击下倒流回去。
肚子里的浪水越来越多，渺渺甚至可以听到自己的肚子里响起咕噜咕噜的水声，男人凶狠的操干能要了她的小命，她控制不住自己的身体，小屄在快感中死死地绞着棒身不放。
可她毕竟是来演戏的，不能只是一味的享受，她皱着两弯秀气的纤眉，在男人极速的操干中吟叫着，“不要这样……啊啊啊……啊啊啊……太快了……不要插得这么深……呜呜呜……我受不了……”
男人在这之前一直觉得自己不是个好演员，不论是和多美的女孩搭戏他都不能入戏，但是现在他终于找到了感觉，看着身下被他操到娇喘颤抖的小美人，他突然就理解了自己这个角色的心情。
想要补偿她，想要让她感到快乐，想要霸占着她不放手，一辈子都要操她！
他的眼神温柔下来，两只大手包裹住颤动的乳肉，含住小奶头温柔的挑逗吸吮。乳尖上传来缠绵的快感，渺渺呻吟着挺起胸脯，这种温柔疼爱的感觉很是舒服，她爽到想把整个大奶子都送到他的嘴里去，让他的唇舌她好抚慰饥渴的奶尖。
“嗯啊……啊啊啊……好舒服……不要停……”
“这么快就舒服了？你全身上下都这么敏感吗？”男人戏谑的眼神里带着得意，渺渺一下子就羞红了脸，嘴硬道：“我才没有……啊啊……这边的奶头也被嘬到了……”
刚才那颗被他嘬弄的小奶头红肿肿的挺立着，另一颗就被他含住嘬得啧啧直响，温热湿滑的感觉包裹了敏感的奶尖，渺渺的两条长腿不由自主地盘到了男人的健腰上，小屁股被他撞得啪啪啪一片肉响。
“你的奶头好嫩啊，吃起来真爽，喜欢我这样嘬你的大奶子吗？”男人动情地问道，公狗腰操动的频率渐渐加快，“被我操得很爽吧，小嫩屄可是夹得越来越紧了！”
*******************************************
十一长假快乐，谢谢宝宝们的支持，还请继续关注呀，么么哒！
第389章  大鸡巴插到子宫里来了
男人满心满眼的全是身下的小美人，尽量克制着心里蓬勃的兽欲，操干的动作也算得上温柔，但是这样不紧不慢地顶进来又出抽去，反而勾得渺渺快要忍受不住了，饥渴淫荡的小骚屄想要被大鸡巴狠狠地操，用力地捣，她想要淋漓尽致的高潮。
她开始不自觉的扭动细腰，饱满的小屁股追着大鸡巴向上翘，男人感觉到她的不耐笑着问：“怎么小屁股都骚得扭起来了，是不是想要我用大鸡巴狠狠地操你，把你的小骚屄操穿啊？”
渺渺巴掌大的小脸一片通红，小屄里不紧不慢的操干弄得她快要发疯，好几次都要到达高潮了，男人又突然地慢了下来，就让她这样不上不下的吊着。
她越急，小屄就夹得越紧，眼角上都挂了泪珠，用一双水盈盈的大眼睛望着他，“你快一点……啊啊……好难受……”
男人痞气地坏笑着，“叫老公，答应做我的女人，我就让你爽上天！”
小屄里面太痒了，渺渺实在撑不下去，抽泣着说：“老……老公……你快一点啊……呜呜呜……你好坏……”
话还没说完，那根火烫的大鸡巴就硬生生地挺了进来，儿臂似的性器不管不顾地操到了底，圆硕的大龟头直接插进脆弱的子宫里，马上就把渺渺送上了高潮。
“啊啊啊……好深……啊啊啊……插到子宫里来了……不行……我会死的……”
渺渺在迷醉的高潮里尖叫着，颤抖着，可是那根凶悍的大鸡巴再也无法像刚才一样温柔，打桩似的把她的小屄彻底操开，娇嫩的花穴在他的大力侵犯下喷出一朵朵水花，白嫩嫩的臀瓣都被他撞红了。
男人把她的大腿摆成m形，低头看着白里透红的嫩穴夹着紫胀的大屌来回吞吐，花瓣一样的肉唇在他的疼爱下缓缓绽开，粉嫩诱人的花芯被他用大鸡巴干得浪水直冒。
“真想操死你！”男人咬着牙，额头上的青筋都迸现出来，“老婆怎么连小屄都长得这么好看，真的像朵花一样！”
上一波的高潮还没有完全消退，大龟头就对准了她的骚芯又是一通狠撞狠捣，强烈的快感无时无刻不在冲击着渺渺的感官，把她逼得泪水不断，一个劲地摇头哭喊，“不行了……你饶了我吧……啊啊啊……啊啊啊……真的不行了……”
“叫老公！”耳边传来男人的低吼。
“老公……求求你……唔嗯……我要死了……啊啊……不要插得这么深……”
“真乖，老婆的小屄屄只有老公的大鸡巴才可以操，知道吗？”男人在她唇上霸道地深吻着，下身狂暴的顶操着敏感的小嫩屄，淫水在他这种不要命的操法不停乱喷，渺渺爽得眼泪都快流干了。
男人抱着她换了好几个姿势，最后让她像一只发情的小母狗一样撅着屁股，大鸡巴从后面噗嗤噗嗤的操了半天，才把滚烫精液射进她的子宫里。
最后一个镜头就是男人餍足的抽出大屌，一缕浓白浓白的精液从她嫣红的穴口里流出来。
第390章 看着同学发骚求操
第一场拍摄完毕之后宋建柏马上冲过来带着渺渺去休息，那个高壮男演员本来也想跟过去，没想到却被导演叫过去大大的夸赞了一回，说他他这回的演技非常有灵性，以后也要牢牢地记住今天的状态，只要他能开了窍，以后大红大紫都是不在话下的。
男人叫陈彦锋，本来就是军旅出身，因为外形实在出色被一个导演看中，从此进了影视圈。
陈彦锋不是不想红，可他一直都不开窍，演什么都是一个样子，在这个更新换代极快的圈子里混得越来越不好，找遍了熟人也只能拿到一个这么不讨喜的角色，然而就是这个角色让她遇见了渺渺。和渺渺在一起的时候，连他自己都能清楚地感觉到入戏和不入戏的区别，那个都没拿正眼瞧过他导演还夸了他大半天，弄得他现在更喜欢渺渺了。
他还不只是喜欢渺渺的美貌，更是把她当成自己的福星，而且后来的事实证明渺渺还真就是他的福星，自从跟渺渺合作之后他的星路一片坦途，只不过有时候还是很难入戏，遇到这种情况他就把对戏的女人想像成渺渺，保证能够出色完成了任务，不过这些都是后话了。
经过一段时间的休整之后，第二场戏继续开拍。
这次的场景是在一个废旧的工厂厂房里，空旷的厂房里面只有一张宽大的沙发，陈彦锋大刀阔斧地坐上沙发上，怀里抱着脸上还有泪痕的渺渺。另一个女高中生被五六个打手推推嗓搡地弄了进来，又被他们一脚踹倒在地上。
“小蓉？”渺渺看着她诧异地问。
小蓉抬起头，怨毒地看着她，“你挺能耐啊，勾引完了校草又来勾引黑社会了，果然是个臭婊子，是个男人就能操你！”
渺渺委屈不解地问：“小蓉，我们不是好朋友吗，你为什么要这么说？我从来没有勾引过谁啊！”
“放屁，你没有勾引过校草，那他为什么不喜欢我？”小蓉面目狰狞地大叫：“都是你这个臭婊子的错！”
“给你脸了吧，在我这也敢大呼小叫的？”陈彦锋冷笑一声，“你胆子不小啊，连我都敢骗，是该受点教训！”
那些打手听他的话马上有所行动，有人拿起一根早就准好的注射器，不顾小蓉的挣扎把里面的液体推进她的体内。不用想也知道这里面肯定不是什么好东西，小蓉吓得一个劲地求饶，但是陈彦锋始面无表情地看着，几分钟之后小蓉就开始浪叫起来。
她神情迷乱地脱光了衣服，躺在地上抚摸着自己的身体，嘴里不停的浪叫着：“好热，好难受啊！操我，不管是谁都好，快点操我的骚屄！”
渺渺的角色是个单纯的小姑娘，看到朋友变成这样也是很难过，她问陈彦锋能不能放过渺渺，至少不要再让她这么难受。
陈彦锋在她屁股上轻轻拍了两下，对那几个打手使示意，渺渺就看到他们脱下裤子，露出一根根挺立的大鸡巴，其中一个人抓起小蓉就操了进去。
小蓉被打手干着叫得又骚又浪，渺渺看着看着就觉得小屄酸痒，陈彦锋把手伸到她的裙子底下，笑着问：“怎么了，看见她挨操你也想要了？”
第391章  小骚穴被大鸡巴操得受不了
渺渺扭动身体想要躲避他的玩弄，“嗯，不要，别摸那里。”
陈彦锋把手伸到渺渺的裙子下面爱抚她的小穴，手指刚一碰到花唇就摸了一手的淫水。他低声笑了起来，宽厚的胸膛微微震动着，羞红了渺渺的脸。
“小屄屄都已经湿透了，还说什么不要？”他一把扯掉了渺渺的裙子，让她令人喷血的性感身体完全暴露出来，自己也解开裤子，那根紫胀的大屌正对着她浪水直流的小骚穴，“我哪舍得让你的小屄饿着，让老公把大鸡巴插进去好不好？”
渺渺低着头不敢看他，“可是这里还有好多人呢，不要这样啊。”
“别管那个陷害你的小婊子，你只要把所有的注意力都放在我身上就好了！”
陈彦锋强势地让渺渺分开双腿，手指插到已经湿润的小屄里面抽插两下，渺渺在酸麻的酥痒下呻吟出声，又担心地去看小蓉，结果就被一只大手捏住脸颊，男人火热的吻紧跟着落了下来。
呼吸间全是男人身上霸道的充满侵犯意味的气息，渺渺被他吻得全身发软，硕大的龟头突然间顶上穴口，不给她一点准备的时间，就直接操进了最深处。
不盈一握地小腰瞬间绷得笔直，小嫩穴颤抖着吮住粗长的大鸡巴，柔软的屄肉淫媚地缠住棒身，陈彦锋都得闷哼一声。
渺渺脑海里一片空白，全部的感官都集中在被撑开的小屄上，肉棒上盘绕的青筋每一次微小的勃动都能清楚的让她感觉到，小屄里的浪肉随着大鸡巴的抖动一起收缩。
“啊啊啊……好大……太胀了……呜呜呜……那里撑得好难受……”
硕大火热的性器全方位地顶撞着屄肉，整个小穴里面都被顶得火辣辣的，欲拒还迎中透出万种风情，不停吸裹着粗大的棒身。
“老婆的哪里好难受，快跟老公说清楚！”他重重地向前一撞，渺渺不可承受地哭叫起来，“是穴穴……啊啊啊……不要……”
“不对，说得更色情一点，更淫荡一点！”
渺渺被大鸡巴干得上气不接下气，赶紧改口，“是小屄……呜呜呜……是老婆的小屄好难受……”
“别怕，等老公把你的小嫩屄操开就会舒服了！”
渺渺哆嗦着哭叫着，婉转诱人的嗓音和可怜娇嫩的样子反而让陈彦锋操得更凶猛。
粗大坚硬的肉棒深深捣入流汁的小屄里，伴随着男人粗重的喘息，重重的向更深的地方捣弄操干，公狗腰带着结实的臀部上下起伏，大龟头不停地摩擦着里面娇软的媚肉。
“啊……不要动……不行了……老公慢一点……哦……哦……我要泄了……”
撩人的浪叫声萦绕在陈彦锋耳边，渺渺哆嗦着到了高潮，小嫩穴一股一股的向外喷着淫水，巨大坚挺的大鸡巴依旧狂操着高潮的小骚穴，细细的肉缝被长枪撑成到最大，花唇随着抽插的动作被翻出又被他恶狠狠地捣进去。
“老婆高潮的样子真美，老公想要操死你！”
陈彦锋的抽插越来越用力，大鸡巴每一下都要干开宫口，狠狠地戳进小子宫里。
********************************************
大过节的，宝宝们来投喂嘛！
第392章  和朋友一起挨操
渺渺的小屄窄又紧，把陈彦锋夹得全身舒爽，现在这种女上男下的姿势操起来总觉得不能尽性，所以他把渺渺放到沙发上，两只骨节粗壮的大手完全攥住她纤细的脚踝，轻轻巧巧地就把她的双腿一字形拉开，大龟头对准了被他干得汁水横流的小嫩屄，连扶都不用扶就噗嗤一声捅到了底。
“啊啊……太深了……不要这样……我会被弄坏的……啊啊啊……求求你……”
那根又粗又长勃然挺立的大鸡巴差点顶穿了她的肚子，直接操到她心里，渺渺被强烈的快感逼得眼泪都流了出来。
她挣扎着想从要命的大屌下面逃开，可是她用不上力气，小嫩穴偏偏还把大鸡巴吸得死紧，淫荡的媚肉吸来吸去，就是不肯松开它。
陈彦锋看着自己把个小美人操得水流不止，对着他又哭又求的，心里豪情万丈，紧实的臀部马达一样飞快地耸动着，“乖老婆怎么又忘了，你该叫我什么？”
渺渺水汽迷蒙的双眼里都没了焦点，娇柔可怜地叫着，“老公……啊啊啊……老公……求求你不要操得这么狠……啊啊啊……太快了……不要……”
“傻姑娘，老公对你多温柔，你看看那个小婊子是怎么挨操的！”
在离他们不远的地方，小蓉已经被那壮硕的打手扒光了，白花花的屁股被大鸡巴撞得直颤，可是那个打手操的却是她的屁眼，故意让她空虚的骚屄浪得直抽抽，也没有人肯去碰她一下。
要只是穴里空虚犯痒倒还好受，那几个人高马大的打手还要抓着她的奶子用力拉扯，玩几下就一巴掌抽在摇颤的乳肉上，噼里啪啦的肉响此起彼伏的。
小蓉被他干得又哭又叫，有时候被屁眼被操得狠了还会发出几声婉转的淫叫声，“好疼啊……不要再打奶子了……不要……”
刚说完奶子上又被人狠狠地打了一下，“你这种骚货有什么资格跟我们谈条件，打你都是轻的！敢骗我们大哥，就是把你操烂了，再剁成几十块拿出去喂狗都算是便宜你的，更何况现在还有大鸡巴操你，你个不要脸的骚屄还有什么不满意的？”
“不要只是操屁眼啊……操我的骚屄……啊……啊……骚屄里面好痒……快把大鸡巴操进来……快点……”
“你让操就操，我们几个还得听你的话？”男人抓着小蓉的头发迫使她抬起头，趁她痛呼时把挺着的大屌干进她嘴里，“先把你这张欠抽的嘴堵上，等我把你操烂了，看你以后还怎么骗人！”
渺渺看着男人一个挺腰就把大鸡巴深深地插了进去，膨大的龟头一直插地小蓉的喉咙里，把她的喉咙都撑大了。
打手们操得太狠，渺渺胆战心惊地说：“这也太过分了，你们不要这样欺负人，她会受不了的。”
“她是活该！”陈彦锋望着渺渺惊怯的眼神，彻底陷入角色之中，对她又怜又爱，说出来的话却算得上狠辣绝情，“那个小婊子之前找人欺负你，她可是想让人往死里的操你的。还好我今天没事过来看看，如果遇到别人，你可能要比她惨上一百倍，难道你还想给她说情？”
第393章  大龟头顶开宫口热精灌满子宫
虽然渺渺早就知道陈彦锋的台词，但是听到他的话还是忍不住想起了学校里的同学们。当初她的女生缘也不好，被女同学排挤也是常事，想到自己曾经受过的欺负，渺渺看向小蓉的眼神就很复杂，不过也正是这个眼神却让导演非常满意，顺便还把陈彦锋的保护欲给勾了起来。
他温柔地安慰她，“别怕，只要你和我在一起，以后就再也没有人敢来欺负你！”
陈彦锋挥挥手示意那些人把小蓉带出去弄，偌大的厂房里只留下他们两个，他让渺渺扶着沙发翘起小屁股，挺起胯下用力地往里一撞，大鸡巴又凶又狠地操进来，一下子就把渺渺干到了高潮，小嫩屄抽搐着向外喷水。
“啊啊啊……大鸡巴插太深了……呜呜呜……不行……”
“小骚屄把我嘬得好紧，老公的大鸡巴停不下来，让老公把老婆的小屄捅穿，把你干到怀孕好不好？”
渺渺根本没有回答的机会，深深埋在体内的大肉棒就快速地抽了出去，然后又以更快更狠地力道撞了进来。
高潮中紧缩抽搐的小屄反而让陈彦锋操干得更加卖力了，硕大饱满的龟头凶狠地捣进小屄，坚硬地棒身把绞在一起的甬道摩擦得淫水横流，肉壁上那块突起的浪肉被大龟头重重地撞击，直接把渺渺撞得哭出声来。
“啊啊啊……饶了我吧……不要顶那里……”
敏感的骚芯被粗长火热的大鸡巴狂抽猛干，快感一波高过一波，小穴爽到痉挛，她的体质本来就比一般女孩子敏感，现在更是被操得快要死掉了。
“浪肉又湿又软的嘬着我的大鸡巴，老婆的小嫩屄操起来真他妈爽！”粗长的大鸡巴狠插到底，龟头来来回回地磨动着骚芯，渺渺在极度的快感里哭出声来，小嫩屄不停的收缩着，把那根捣得穴里淫水乱喷的大鸡吧吸得死紧。
“天底下竟然会有你这么诱人的宝贝，小骚屄越操越紧，我这么大的鸡巴都干不松你！”陈彦锋像是一个不会疲倦的机器人，挺着公狗腰越操越猛，“小屄夹得这么紧干什么，就那么喜欢老公操你吗？宝贝骚老婆，老公让你爽个够！”
粗长到可怕的大鸡巴更加凶残的操干着浪肉，狰狞大龟头挤进小巧的子宫里，让渺渺的肚子里全是淫水，花唇被大力抽插的棒身干得向外翻出，又随着它的深入被一起捣进去，流出来的淫水都被他捣成了绵密的白沫，粘在他茂盛的耻毛上。
越来越强劲的操捣让渺渺大声哭求，紫胀的大龟头在脆弱的小屄里狠辣地搅动，肉壁在接二连三的高潮里剧烈收缩，疯狂的快感席卷了渺渺全身，连她的肌肤都染上了欲望的粉红。
“不行了……我要死了……啊啊啊……我受不了了……”
小穴开始剧烈的收缩，渺渺像是触电一样不停地颤抖着，大波大波的淫水从小屄里喷涌出来，陈彦锋也到了极限，大手按住她的细腰死命地向前一撞，浓稠的热流激射进了子宫。
第394章  淫乱广告：试用狼牙套
拍摄结束之后渺渺还没有从高潮的强烈快感里完全恢复过来，陈彦锋抱着她不想放手，看她娇娇柔柔地靠在自己怀里，小脸上带着高潮的晕红，脸颊上还挂着泪珠，就更没办法只把渺渺当成一个普通的合作对像，心里盘算着以后要想法多跟她接触，就算现在她对自己没有什么特殊的感觉，时间长了总有办法让她动心的。
可惜还没想完就有人走了过来，把渺渺从他怀里抱走了，陈彦锋眉头一皱就要质问他，却看见导演对着那个男人点头哈腰的说了几句，然后那个人爱搭不理地抱着渺渺出去了，陈彦锋想了想也没有一时冲动，准备打清楚那个男人到底是什么来头，跟渺渺又什么关系再决定怎么行动。
渺渺这个时候还是手软脚软的，也不知道自己无意间就勾得陈彦锋对她动了心，她被宋建柏带回家之后好好休息了一场，不久之后就接到了人生中的第一商品代言。
因为她还算是新人，虽然有资源来找她，肯定也不是什么一线品牌，不过商家在国内也算是很有名气了，渺渺也曾经用过他们家的商品，所以听说要去代言还是挺高兴的。
到了广告拍摄的那天，渺渺去了摄影棚，发现她要代言的东西是一种狼牙套。
狼牙套这种东西渺渺从来没有接触过，听了现场的讲解之后又是害怕又是激动，总觉得今天又是一场能让她爽到发疯的拍摄。
其实狼牙套故名思议就是一种情趣安
全套，又软又厚，外面还有名种夸张的突起和花纹，据说男人套上它之后，随便一动就能戳中女人的骚芯和所有敏感点，不论你是什么样的女人，哪怕是个性冷淡都能把你操得潮吹失禁。
渺渺准备完毕后马上就开始拍摄，第一个场景是她穿着性感睡裙躺在床上，烦躁地在大床上滚来滚去。
一个二十多岁的男人走到她身边，问她怎么了，她气冲冲地说：“无聊，你操我的时候一点都不爽，现在人家的小屄又痒了，可是你都能不能满足我！”
“别生气，这次哥哥一定可以满足你的！”
男人笑着拿出一个盒子，从里面拿出一个透明狰狞的安全套，他把东西拿在渺渺面前晃了晃，说：“你看，我买来了激情家的狼牙套，听说这东西特别好用，这次一定可以把宝贝的小骚屄操到爽上天！”
“激情家的狼牙套？”渺渺两眼发亮，从床上坐起来把狼牙拿在手里仔细看，“我听同学们说起过，这种狼牙套是用最柔软的硅胶一体成形的，不管怎么用都不会伤害我们娇嫩的小屄，搭配激情家的润滑液一起用，真的可以让人爽上天呢！”
手里的东西真的很软很软，外面布满了无数的乳突，看起来很是狰狞。
不过渺渺觉得这么软的东西就算操进去，对她的刺激应该也不会太强烈，所以她笑眯眯地解开男人的裤子，把狼牙套像普通安全套一样圈起来套在男人勃起的大鸡巴上，跃跃欲试地说：“哥哥，快带着狼牙套来操我吧！”
第395章  劈开腿被戴着狼牙套的大鸡巴狠操
和渺渺演对手戏的男人本身条件还是不错的，他身材挺拔，长得也很好看，胯下那根竖直的性器虽然比不上宋建柏，但是也比一般人大了不少，不过渺渺最近接触的总是宋建柏那种巨根，她看到男人下体的肉枪时倒是没有那么害怕，就算是亲手把狼牙套给他套上以后，渺渺也觉得没有大到让她无法承受。
她媚眼迷离地躺在床上，侧着身子一条腿蜷缩着，一条腿笔直地竖了起来，湿润粉嫩的小屄上面一根耻毛都没有，光洁的花唇肉嘟嘟地挤出一条肉缝，清亮的淫水正顺着肉缝往外冒，招摇地吸引着男人的视线。
全副武装的大龟头顶到了渺渺的小骚穴上，男人一手扒开软嫩的花唇，狼牙套表面上一个个突出的颗粒磨蹭着樱粉色的嫩肉，格外柔软的触感瘙得渺渺直发痒，小嫩穴也跟着饥渴地蠕动起来。
“小骚货，小屄天天都是湿的，一会不操你就浪得难受，想不想要大鸡巴？”
硬梆梆地大龟头上面套着柔软的狼牙套，最上层软软的突起顶在小骚核上蹭来蹭去，渺渺被蹭得直哆嗦，张着小嘴风骚地叫着，“想要……嗯……快把大鸡巴插进来……小屄痒死了……想要大鸡巴狠狠地操我……”
男人欣赏着渺渺美艳的媚态，二话不说地向前一顶，包裹着狼牙套的大鸡巴显得格外粗长，顶端挤开闭合的穴口捅进敏感的甬道里，媚肉在一瞬间就被撑开撑大，强烈的感觉好像是要把她的小骚穴都操开了。
渺渺不可置信地睁大了双眼，“啊啊……天啊……它怎么这么大……不行……不要再插进来了……啊啊……太大了……会把小骚屄撑坏的……”
狼牙套上大量的突起的花纹虽然柔软却又立体感十足，满满当当地撑在娇嫩的小屄里，把浪肉碾压得直哆嗦，和大鸡巴生插进来那种平滑的感觉完全不同，上面狰狞的突起可以同时撑开她的小骚穴，探到褶皱里研磨所有隐藏其中的骚点，就算是一动不动地插在里面都能让她爽到大口大口地喘息。
因为夹了又软又厚的狼牙套在中间，不仅渺渺觉得小屄酸胀到让她无法呼吸，男人也觉得戴着这东西会让女人的小骚屄更紧实，那种极致的〖[po/po小说屋整理]抓握感更是让他爽到无法自拔，挺着腰就干了起来。
“好紧啊，现在你的小骚屄比平时操起来爽多了，我才干了两下你就已经流出这么多的浪水了，真浪！”
男人把渺渺竖起的那条腿扛在肩上，耸腰挺胯地狠插狠操，毫无遮挡的小屄被大鸡巴狠操的样子让人看得一清二楚，白嫩肥厚的花唇已经被大鸡巴撑得薄薄的，费力地贴在凹凸不平的棒身上，戴着狼牙套的大鸡巴一插进去就会有浪水喷出来。
“啊啊啊……好爽……大鸡巴每一次都能操到骚点呢……啊啊啊……啊啊啊……爽死了……骚芯……哦……干到我的骚芯了……”
**********************************************
长假过得好快啊，感觉还没怎么玩就没了，有点悲伤……
第396章  狼牙套好厉害，把小骚穴操到喷水
男人在渺渺的浪叫声里飞快的挺动着腰胯，透明柔软的狼牙套紧紧套在他的鸡巴上，比平时显得更粗长更硕大，看着自己的性器捅开无毛水嫩的阴唇，把这个淫荡的小美人操得放声大叫，男人就觉得自己这辈子已经值了。
“天底下怎么会有这么紧这么嫩的小屄？浪肉把我的大鸡巴吸得好紧，宝贝告诉哥哥，你是不是个天生欠操的小骚货？”
渺渺被狼牙套上那些柔软的突起干得无力思考，只会顺着男人的话回答：“我是小骚货……最喜欢被大鸡巴狠操了……啊啊啊……哥哥操死我……干烂我的小骚屄……”
男人准确的按住了肿胀充血的小骚核，“屄里这么多水，肯定是被不少的野男人操过吧？说，今天有多少根鸡巴干过你的小骚屄了？”
“没有……小骚屄没有被别人干过……只有哥哥……啊啊啊……啊啊啊……好深……我要泄了……”
全面武装的大肉棒尽根地插进了湿漉漉的小嫩穴里，无数颗粒状的突起和螺旋的花纹在娇嫩的肉壁上挤压剐蹭着，把小屄里面湿滑的液体都挖了出来，顺着渺渺大腿流了下去。
过于敏感的肉体承受不住这么强烈的快感，渺渺哆嗦着到了高潮，一股一股地向外喷射着阴精，已经被男人干成嫣红色的小骚穴像张小嘴一样卖力吸吮着，让男人也爽得大口呼气。
“狼牙套就这么爽吗，你从来没有这么快就高潮过！”男人说了一句自己的台词，一个挺腰更快更狠地捣了进去。
“嗯……啊……好大……啊……小屄快要爽死了……”
渺渺在高潮里哭叫摇头，狼牙套和大鸡巴她窄小的嫩穴撑得满满的，在大量淫水的滋润下一插到底，硕大的大龟头狠狠砸在骚芯上，让她爽到全身抽搐，死命地攥着床单，指节都泛了白。
男人紧盯着渺渺欲仙欲死的表情，开始狂猛狠辣的律动，大手发泄般的捏着她的小奶头，有时甚至把她的奶子都捏得变了形，粗壮的大鸡巴每一下都深深地顶入宫口，鼓鼓囊囊的大肉袋啪啪地拍打着淫水直流的穴口，把那些浪水都打成了白色的泡沫。
“啊啊啊……好粗……戴上狼牙套以操得好爽啊……再插深一点……狠狠地操我……”
渺渺赤裸诱人的身体随着男人猛烈的撞击前后耸动，雪白浑圆的小屁股被撞得直颤，男人不停变换角度顶操着敏感的骚芯，巨大狰狞的龟头打桩似的操起来没完，突起顶着敏感的宫口不停摩擦，刮过紧绞的肉壁深深撞进子宫里，让渺渺爽到蜷起身体不停地颤抖。
“狼牙套舒服吗，想不想让哥哥天天戴着它干你的小骚屄？”男人不停喘着粗气，不管渺渺怎么扭腰躲闪，怎么哭叫求饶都不肯放过她，大鸡巴力量十足的一插到底。
“啊啊……干死我了……太爽了……小骚屄天天都被要狼牙套狠操……”
渺渺叫出这句台词之后又开始潮吹，晶莹的水花从小骚穴间喷出，成为了这条广告最完美的落幕。
第397章  腼腆害羞的大男孩
那条关于狼牙套的广告一经播出就掀起了一片热潮，狼牙套的销量在一夜之间就登上各大销售榜单的第一位，女孩们希望自己能够体会渺渺当时那种欲仙欲死的感觉，哪个女孩子不想体验一下被操到娇软无力，不停潮吹的经历？
谁不想要那种明明已经承受不住，极度的快感在体内乱窜，却还要被狠心的男人压着狠操，一刻不停地用套着狼牙套的大鸡巴把小嫩屄干得高潮喷水，强劲有力的躯体和火热的温度带着满满的征服和侵犯，让她们在近乎折磨的快感中哭叫臣服？
所以女孩子们毫不吝啬地带了一波销量，紧接着男人们也坐不住了。毕竟不是每一个男人都有宋建柏那种又粗又长的大鸡巴，男人性器的平均长度虽然在淫乱末世里有了明显的增长，但中庸之材永远都是最多的。
看了广告之后，男人们才发现与其期待着自己的鸡巴能够三次发育，还不如直接去把各种各样的狼牙套买回来！
狼牙套的销售额在好几天之后仍能稳定增长，男人们拿到自己梦寐以求的东西之后，就戴上它跟自己喜欢的女人缠绵，视觉上明显的变化，和女人不断的浪叫喷水成了最好的检验成果，几乎没有一个顾客对狼牙套有什么怨言，这也让渺渺的人气变得更高，一夜之间就成了很多人心中的女神。
人气高了，各种各样的工作也都纷至沓来，渺渺接到一个通告，要她去参加一档非常火爆的综艺，宋建柏也说了这是一个非常好的机会，渺渺想都没想就答应了。
录制的那天宋建柏正好有事不能陪她，渺渺要独自被司机送去摄影棚。
司机是个二十岁左右的年轻男人，平时一直是他接送渺渺和宋建柏，渺渺虽然很熟悉他的脸，但是彼此之间一直没有说过什么话。渺渺出来的时候就看到司机站在车边为她打开车门，很斯文地笑着说：“今天宋先生不在，你就坐前面吧！”
渺渺以前都是和宋建柏一起坐在后坐上的，但是今天能让她依靠的人不在身边，渺渺也觉得后坐上实在有些寂寞，就向好心的司机点点头，坐到了副驾驶的位置上。
司机绕回来开门上车，然后却没有发动，反而是盯着方向盘看了一会，鼓起勇气说：“渺渺，我喜欢你！”
“什么？”渺渺本来还有些困，打算在车上补觉的，听见司机的话很诧异地看着他，“你喜欢我？”
“嗯，特别喜欢你！”司机还是盯着方向盘，好像要从上面盯出一朵花来，渺渺看不清他的表情，只能看到他的耳朵变得通红，“从第一天看到你的时候就开始喜欢你了，可我配不上你，平时也不敢跟你说话。”
“你叫什么名字？”渺渺问。
修长的手指攥紧了方向盘，司机压抑着心里的激动说：“我叫郑浩言。”
渺渺看着身边的大男孩，他腼腆，生涩又害羞，和她以往遇见过的男人完全不同，干净得让人忍不住就会心生好感，她心里痒痒地想要逗他，就笑着问：“平时不敢跟我说话，今天怎么就敢了？”
“因为我忍不住了。”郑浩言小心翼翼地看了渺渺一眼，希冀地问：“能和我……握握手吗？”
第398章 能让我看看你的大奶子吗
司机小心翼翼的请求触动了渺渺的心，这么腼腆青涩的男人对她来说简直就是一个可遇而不可求的意外，没人会讨厌被别人珍重喜爱的感觉，所以渺渺心软了。
她把手伸到司机面前，朝他笑着说：“好啊！”
司机先是呆呆地看着她，似乎是不敢相信自己爱慕的女神向他伸出了白嫩的小手，回过神来又赶紧把双手都伸出来，珍重地把渺渺的小手完全包裹在掌心里，他的手掌火热火热的，烫渺渺都有些不好意思了。
无言的沉默有点尴尬，渺渺主动开口，“谢谢你这么长时间来一直接送我，可是我却从来没有好好的跟你聊过天，真是对不起。”
“哪里，别说这种话，我只要能够看到你就很开心了！”司机受宠若惊地说：“每次看到你和宋先生在一起我都很羡慕很羡慕，可是你实在太美好了，好到我都没有胆子跟你说话，但是今天我终于握到你的手了，我、我真的太开心了！”
他说着说着竟然哽咽起来，漆黑的眸子里浮起水光，可怜巴巴的让人看着心疼。渺渺向来心软，看不得他这副样子，想都不想地欠身抱住他，让他的头靠在自己怀里，温柔地说：“这点事也至于让你激动成这样吗？快别哭了，我们以后不是天天都会见面嘛！”
“渺渺，你真是太好了！”司机的脸埋在渺渺胸前，软绵绵的触感让他好像飘在云端上一样，幸福得忘乎所以。
呼吸间全是她身上的香气，他忍不住握住两团丰满的嫩乳，隔着一层薄薄的衣服深呼吸，“渺渺，你身上好香啊！你的奶子怎么这么软这么大，一摸到它们就再也不想放手了。”
男人有些笨拙的按揉着渺渺的乳肉，指尖时不时地滑过超级敏感的乳尖，三两下就把小奶头拨弄得挺立起来。
身上的力气随着男人玩弄大奶子的动作渐渐流失，渺渺柔若无骨地靠在他身上呻吟着，“啊啊……不要这样玩奶子……别捏奶头啊……我会受不了的……”
“我，我把你弄得舒服了吗？”司机两眼放光地看着她。
渺渺难耐地在他怀里扭了扭，红着脸说：“是挺舒服的……我的身体太敏感……禁不住你这样玩的……”
“我可以让你更舒服的，能让我看看你的大奶子吗？我在电视里看过好几回了，做梦都想亲眼看看你的奶子！渺渺，我真的好爱你，能让我看看吗？”
他的眼神太过热烈，渺渺根本无法拒绝，而且她的身体已经被他玩弄出了感觉，她也有些忍不住了。
她红着脸点点头，慢慢脱下了自己的衣服，一对饱满雪嫩的大奶子弹跳着跃入男人的眼帘，渺渺看到他的眼神变得更加炽热，呼吸也跟着粗重起来。
“太美了，渺渺，你的奶子真的太美了！”司机目不转睛地盯着面前的美乳，舌尖舔过薄唇，嗓音低哑地问道：“我能舔舔你的嫩奶头吗？”
第399章 让热情的司机吃奶舔穴
司机太热情了，他眼里的爱慕浓得化不开，渺渺沦陷在他深情的注视里，她能感觉到这个男人对她的爱意。他年轻俊秀的脸上一片通红，连耳朵都是红红的，他那剧烈的心跳声在封闭的车厢里极为明显，无时无刻不在彰显着他的激动。
她有什么办法拒绝一个这样爱她的男人呢？
渺渺在他面前体会到了那种久违的少女怀春的感觉，她轻轻点头，小声回答着，“你轻一点，我的奶头很敏感的，不要太用力了，啊啊啊……”
男人迫不及待地含住一颗小奶头吸吮起来，火热温润的口腔把敏感的乳尖嘬弄得又爽又痒，渺渺控制不住自己的呻吟声，软糯撩人的声音让司机更加激动，舌尖飞快地弹弄着硬胀胀的乳果，吸吮的力道也在渐渐加大。
他虔诚地嘬弄着嘴里的小奶头，含糊不清地赞美着，“好嫩啊，你的奶头这么小，为什么吃起来却这么嫩，唔……渺渺，我好爱你！”
胸前传来啧啧的吸吮声，渺渺两手抱着他的头，手指插进粗硬的短发里，昂着头靠在座椅上，张着小嘴不停地呻吟，“啊啊……好舒服……你用力一点……嗯……就是这样……嘬我的奶头……啊啊……奶头被咬了……好爽啊……”
他轻柔地啃咬着奶尖，酸酸麻麻的快感促使渺渺不断地浪叫，空虚的小屄越来越痒，渺渺不自觉地扭动着柔软的腰肢，看着男人啵地一声放开一只小奶头，又急着含住另一个。
“小奶头真香，真嫩！”嘬弄着女神嫩嫩的小奶头，司机非常激动，“我吃到渺渺的奶了，唔嗯，渺渺的大奶子比我想像的还要好吃，真想天天都能吃到你的奶！”
两个小奶头都被他嘬得又红又肿，渺渺的小骚穴已经痒得快要坚持不住，司机看出她的不耐，火热的双唇贴着她的肌肤向下移动，顺着丰柔的曲线烙下一个又一个的吻。最后他分开渺渺的双腿，嘴唇已经贴到柔嫩无毛的耻丘上，“渺渺，能让我舔舔你的小屄屄吗？我会好好舔，一定可以让你高潮的！”
“你真是……不要总是问我这种事啊……”在他面前渺渺格外的容易害羞，水汪汪的大眼睛欲说还休地看着他，默许了他的要求。
司机高兴极了，两眼熠熠生辉地看着水嫩嫩的花穴。他把白嫩的双腿大大分开，高挺的鼻尖凑到花唇上深深地嗅着，“好香啊，为什么连小屄都这么香？”
渺渺已经快要被他羞死了，“怎么能闻那里呢……你……啊啊……舔到了……”
他先是在柔嫩肥厚的花唇上印下一个吻，然后伸出舌尖顺着粉嫩嫩的肉缝上下舔动，渺渺被他舔得直哆嗦，本能地想要夹紧双腿，却被一双有力的大手牢牢按住。
“不要躲，让我亲亲它吧，渺渺的小屄又白又嫩的，真是太美了！”喉结上下滚动，司机郑重地埋下头，张口把她的小嫩穴含进嘴里，长舌顺着湿滑的肉缝插了进去。
第400章  小嫩穴竟然被他舔到潮吹了    
粗糙的长舌突入小穴之中，渺渺马上就夹紧了双腿，湿软的舌舔弄着敏感的媚肉，缠绵温柔的快感让她忍不住沉沦其中，“啊啊……舌头伸进来了……伸到小穴里面来了……好舒服……”
舌尖上遍布的味蕾像是一把把小小刷子来回扫荡着嫩滑的屄肉，司机火热的呼吸喷在耻丘上，撩得她止不住地颤抖。
挺翘的鼻尖来回磨蹭着胖鼓鼓的小骚核，没舔几下就把她的淫水蹭得到处都是，连肉嘟嘟的花唇都被涂得亮晶晶的。
“好美啊，渺渺，你的小嫩屄真是太棒了！”司机舔穴的表情迷恋而又享受，好像在品尝着什么世上难得的美味佳肴一样，把软软的屄肉嘬出羞人的水响，“你的小屄怎么这么嫩，这么滑，舔一下就好像要化掉似的！我终于舔到你的小屄屄了，渺渺我爱你，我真的好爱你！”
他扒开紧紧挤在一起的花唇，伸出舌尖对准了她的小骚核连压带舔，硬胀充血的肉珠被他用舌头玩弄的东倒西歪，但是每次舌尖离开又会倔强淫荡的挺立起来。
渺渺大口大口地喘息着，脚尖爽得都绷直了，“不要……啊啊……小骚核很敏感的……不要舔得这么凶……我快要不行了……”
司机的声音已经低哑得不像话，“快要高潮了吗？别怕，不要抗拒我，让我把你的小嫩屄舔到高潮吧！”
他开始加快速度，唇舌并用地吸吮着渺渺的小屄。
薄唇一抿把小骚核稳稳地夹在中间，舌尖疯狂地弹动舔舐，渺渺像条离水的小鱼一样被他嘬到扭动抽搐，高潮从硬鼓鼓的小骚核上爆发出来，让她无法自控地挺起小腰，湿淫的花穴一下子送到男人嘴边，骤然达到了高潮。
“啊啊……来了……爽死了……啊啊……小屄被你嘬泄了……”
男人不错眼地看着渺渺高潮时又美又骚的样子，想要用眼睛把这一幕永远保留在脑海里。
两腿间的大肉棒已经胀到生疼，可是他太爱渺渺了，根本顾不上给自己纾解，只是把手指插进高潮中的小嫩屄里，抽插着紧缩的浪肉，让她的高潮能够变得更长更猛烈。
极乐中的小屄的确比平时更加敏感，司机的手指一插进去，渺渺就爽到流泪。他的指尖总是能戳中她的骚芯，高潮时要命的快感在他的动作下无限延长，渺渺整个人都爽得直哆嗦。
“不要……啊啊……我已经泄了……不要再插小屄了……啊啊啊……啊啊……不行……我要爽了死了……”
肚子里面酸酸涨涨的，渺渺在痉挛中发出诱人犯罪的淫叫声，司机把持不住又一口含住了她的小骚核用力嘬。渺渺立刻被翻了白眼，小屄抽搐着喷出了一道阴精，正巧喷进司机的嘴里。
腿间传来咕咚咕咚的吞咽声，渺渺羞耻得想要逃跑，迷蒙间就看到他抬起头，用手背抹去嘴角的液体，俊秀的眉眼间染上了令人心惊的狂热。
“渺渺，你太美了，我已经忍不住了，让我操你吧！”
他释放出硬了好半天的性器，渺渺吓得直抽气，“怎么这么大？”
第401章 司机的大鸡巴插到子宫里来了
那根在他腿间挺立的肉枪不仅又粗又大，而且棒身自带着向上的弧度，在渺渺眼前傲然地耸立着，饱满红胀的大龟头像是一个巨大的肉钩，这样狰狞的大东西要是操到她的小屄里去，只怕会把她活活操死吧？
“我真的忍不住了，渺渺，让我操你吧！”雄壮的大鸡巴顶到渺渺湿滑的小骚穴上，顺着满是汁水的肉缝上下磨蹭，一个挺身就把大龟头挤进花唇之间。
渺渺吓得直躲，“不要你的鸡巴太大了……小屄受不了的……啊啊……好胀……”
“不要躲我，渺渺的小嫩屄最棒了，宋先生的鸡巴也很大，小嫩屄不是可以把他的大鸡巴全都吃下去吗，换了我也没有问题的！”
“可是你的鸡巴一点也不比他小啊……”
硕大的龟头一插进来，小骚屄就感到了难言的酸胀。渺渺没想到司机的大鸡巴竟然也会这么雄伟，一会还要上综艺，她真怕被他操到晕过去，可是一抬眼看到司机火热的眼神，还有大鸡巴一动不动的隐忍，她就有些心软了。
一滴汗珠突然滴落在渺渺的身上，司机忍得很辛苦，额头上都冒了汗，可他宁肯辛苦的忍着，也没有强行把大鸡巴插进来，焦急又委屈的样子看得渺渺心里一痛。
“很难受吗……那就插进来吧……只是你要轻一点……我怕……啊啊……”
话还没说完，那根要命的弯刀就噗嗤一声捅到了小屄的最深处，司机把渺渺紧紧地抱在怀里，火热的双唇疯狂亲吻着她的小嘴，“渺渺是在关心我吗？你真好，我太爱你了！放心吧，我一定会让你舒服的！”
看似清瘦的男人，身躯里却蕴含着无穷的力量。他把大鸡巴完完全全的从小屄里抽出去，又尽根地捅进来，渺渺当时就被操得翻了白眼，他的大鸡巴实在太厉害了。
自带弧度的棒身在小屄里也是向上挺翘的，不用费力去找，只要插进去准能操中她的骚芯。
大龟头带着巨大的力量直直地撞到敏感突出的浪肉上，一下子就把渺渺撞得又酸又麻，高潮甚至不用酝酿就突然到来，触电一样的快感让渺渺爽得欲仙欲死。
“我才操了一下你就高潮了？”司机的眼神从惊讶转变成了狂喜，腰胯卖力地耸动着，耻骨把肉肉小屁股撞得啪啪啪响个不停，“你高潮了！渺渺的小嫩屄也喜欢我的大鸡巴对不对？好紧啊，你的小屄把我夹得好紧，渺渺，我会让你一直高潮下去的。”
“啊啊啊……大鸡巴操得太深了……大龟头在顶我的骚芯……啊啊啊……啊啊啊……不要这样……高潮停不下来了……”
热烫的大鸡巴在抽插间熨烫着滑嫩嫩的屄肉，大龟头一下都不会放空，每次插进去都会捣中她的骚芯，然后还要继续向前，一直顶到紧闭的宫口，“里面的小嘴也好紧啊，这就是渺渺的子宫口吗？”
他用力地向前一撞，钩子似的大龟头噗嗤一声捅进小子宫，渺渺瞪大了双眼尖叫起来，“啊啊……大鸡巴插到子宫里来了……”
第402章  被司机的大鸡巴干到腿软
“子宫里面好软好热啊！”司机非常激动，他把渺渺的座位放平，跪到她两腿之间疯狂地顶操，“我太幸福了，不仅操了渺渺的小嫩屄，我还在操你的小子宫！渺渺，我真的好爱你，让我操死你好不好？”
终于和自己喜欢的姑娘结合到了一起，司机的心情极度澎湃，加上那个不断收缩的小嫩屄又把他吸得死紧，肉欲带来的极度快感唤醒了他体内一直蛰伏的兽性。
他用尽全力的挺腰摆胯，弯刀一样粗壮上翘的大鸡巴频频地顶撞着敏感的骚芯，渺渺在他有力的撞击下根本控制不住自己的身体，瘫软地躺在座位上被他操得来回耸动。
“啊啊啊……大鸡巴操得太深了……哦……哦……要把小屄操穿了……好爽……快停下来……啊啊啊……啊啊啊……又要高潮了……”
话都没有说完，渺渺就大叫着开始潮吹，剧烈收缩的小嫩屄把阴精一股一股地喷出来，里面的屄肉抽搐着，不停吸吮着强势入侵的大鸡巴。司机爽到两眼发红，发出兴奋的低吼，“小屄夹得真紧，渺渺你好棒，我要把你的小嫩屄操穿，然后用精液灌满你的子宫！”
“不行了……呜呜呜……太爽了……我要死了……啊啊啊……大鸡巴又在操子宫了……”
上翘的大龟头每次插进来都会戳中她的骚芯，再一路碾压着敏感的浪肉插进她娇嫩的子宫里，开合的马眼总是夹着住柔嫩的内壁，一次又一次地把渺渺干到哭着喷水。
司机的精神极度亢奋，保持着这样的姿势操了她很久，渺渺潮吹了好几次，小骚核都被他耻丘上浓密的阴毛扎得更肿更大了，他才扣紧了她的小细腰，重重地向前一顶，马眼直接顶到子宫内壁上开始喷射，火烫烫的浓精把渺渺烫得大声尖叫，连尿都被他干出来了。
射过一次之后，司机不情不愿的把还没有消软的大鸡巴从小嫩屄里拔了出来，时间已经不早了，他必须把渺渺送去摄影棚才行。但是身边曼妙的女体无时无刻不在吸引着他的视线，尤其是小骚屄死死吸住大鸡巴的感觉实在太爽，他根本没有办法把注意力从渺渺身上移开，最后实在没有办法，他就设定好路线，让车自动驾驶，两手一伸把渺渺抱到自己腿上。
一接触到她软绵绵的身体，粗长的性器就自动起立，司机用大鸡巴对准了还在流精的小屄，噗嗤一声捅了进去
渺渺软软地趴在他胸前，只有发出一声软糯的呻吟，“啊啊……怎么又插进来了……哦……好大……”
司机就操持着这样的姿势操了她一路，大鸡巴从下往上操得极深，仿佛是把她的整个身体都贯穿了，渺渺又高潮了好几次，潮吹的淫水把司机的衣服都喷湿了，最后一直到了摄影棚的大门前，他才恋恋不舍地放开渺渺。
渺渺下车前套上了裙子，但是她的内衣已经不能再穿了，裙子下面就是淫荡的真空状态。
她踉踉跄跄走进摄影棚，综艺已经开始拍摄了，主持人看到渺渺的样子露出一个坏笑，说：“你迟到了！”
第403章 迟到的惩罚，潮吹喷出三杯淫水
“你迟到了！”主持人是个身高腿长的颜值高的男人，毕竟是要天天对着镜头的人，长得肯定不赖，尤其是冲着渺渺笑起来的时候，简直让人如沐春风。
“对不起，我、我来晚了！”
渺渺两条腿还是软的，走起路来也是摇摇摆摆的，湿滑的热流顺着她的大腿往下淌，短短的裙摆根本掩盖不住淫靡的痕迹。
主持人看了她一眼，笑得很是亲切，“没关系，只是迟到而已嘛，我们大家也只等了你半个小时左右，完全不用放在心上。”
渺渺颤巍巍地走到主持人身边，脸上的笑都快挂不住了。
这话说的完全不像是不介意的样子啊，她要怎么反应才好？
“吓到了吧，别怕，跟你开个玩笑嘛！”主持人仍然笑得很开朗，笑容让人赏心悦目，但是接下来话锋一转，又说：“不过迟到总是不对的，所以不守时的渺渺要接受惩罚，嗯……罚你什么好呢？”
他的眼神在渺渺两腿间暧昧的水痕上转了一圈，大声宣布：“不如就让渺渺自罚三杯吧！大家说好不好？”
所有人都在叫好，渺渺也不明白这个自罚三杯到底是什么意思，就迷迷糊糊的被两个男人架了起来，放到舞台正中央的是沙发上，身上的衣服也被人脱掉，把她的双腿摆成了m形。
主持拿来三个一次性的小杯子，放到渺渺的两腿中间，“你要做的就是让自己尽快潮吹，然后用你喷出来的浪水把这三个杯子灌满，明白了吗？”
渺渺有些难为情，“三个杯子是不是有点太多了？”
“多吗？”主持人的目光在她敞开的腿间扫了扫，笑着说：“为什么你的小屄里面全是精液呢？明知道今天有工作还这么饥渴，大清早就忍不住叫男人操了你的小骚屄，还射了这么多进去？”
他的手指突然插进湿滑流精的小骚穴里，指尖上挑，按住已经被司机操肿的骚芯用力地戳弄着，“是谁把你的小骚屄操成这样的？”
“是……啊啊……是我的司机……”深插在小屄里的手指很长，戳进来的时候可以轻易地捣中骚芯和别的骚点，渺渺眨眼间又被他玩弄得呻吟起来，小屁股情不自禁地向上翘，渴求着他能插得更深一些，“啊啊……手指插得好深……嗯……干到我的骚芯了……啊啊啊……好爽……”
“叫得真好听啊，渺渺真是太骚了，所以连你的司机都受不了吗？”主持人快速插弄着渺渺的小嫩屄，还用露骨的淫话挑逗着她的神经，“他是在车里操你的吗？他的鸡巴是不是很大，所以你的小骚屄才会被他操肿了？”
“是的……嗯啊……他的鸡巴好大好大……把我操得爽死了……”
渺渺咬着下唇剧烈地扭动着身体，已经被人操肿的骚芯经不起玩弄，男人每戳一下都会让她爽到哆嗦，主持还会坏心眼地用另一只手拧着她的小骚核，接连不断的快感让渺渺承受不住地哭叫起来。
“啊啊啊……不行了……太爽了……我要泄了……”
一股热流从小屄里急速喷出，主持人拿着手里的杯子接了一杯又一杯，竟然真的接了满满的三杯。
第404章 又见陈彦锋
惩罚的环节过去之后，综艺才算是正式开始拍摄，这时候渺渺才知道她来的时候那些嘉宾只是在彩排，不过她的迟到的确是有点影响，所以被惩罚了也没法说什么。
摄像机开始运转时，主持人就说出了第一场游戏的规则：游戏的内容是两人一组赛跑，女嘉宾要被男嘉宾抱住腰，大鸡巴插到她们的小屄里面，两个人抱在一起边操边跑，最先达终点的一对会有奖励，最后的一对则要被惩罚。
渺渺的衣服在刚才就被脱掉了，现在直接换成了节目组准备的情趣内衣。
她都不知道那东西到底应不应该算衣服，它就是一块大v形的带有弹力的布料，肩带勾在两肩上，两条细窄的带子一路延伸下去，将将盖往硬胀的小奶头，却把两团丰满的乳肉淫荡的露在外面。下面勒着她的大腿根，花穴那里却没有一点遮挡，肥嘟嘟的肉唇完全暴露出来，肉缝里还在向下滴着淫水。
包括渺渺在内的四名女嘉宾都已经换好了衣服，渺渺左看右看发现这些女孩子她一个都不认识，正在有些怯场的时候，余光里突然出现一个熟悉的身影，健壮挺拔。
陈彦锋自从渺渺进门以后就发现她了，这么半天以来，他的眼神就没有从她身上移开过，而且今天那个一直跟着她的男人也没来，他整个人都激动了，这不正是跟她亲近的大好机会吗？
主持人开始介绍所有嘉宾，渺渺看到陈彦锋正在看着她，乖巧地冲他笑了笑。
她还记得这个人，在她出演那个被同学陷害的女生时就是和他演的对手戏，他那粗长的性器和充沛的体力给她留下了很深的印象，而且他身上的那种痞坏痞坏的气场，真是有着一种致命的吸引力。
男女组对的对象要靠抽签来决定，女生把自己的名字写在纸条上放进盒子里，然后再由男人去抽，抽中了谁的名字，谁就是他的女伴。
陈彦锋目不转睛地盯着渺渺，看到她写好名字，只是简单的把纸条对折了一下，然后就放进了盒子里，正好他是第一个抽签的男人，手伸进去寻找着最大最薄的那张纸，然后拿出来一看，果然是渺渺的名字。
看到陈彦锋抽中了渺渺，其他的几个女嘉宾都有些不高兴，毕竟像陈彦锋这种阳刚性感，长得还帅的男人在娱乐圈里越来越少了，另外三个都是白条鸡一样的小娘炮，看着就觉得不过瘾。
别的女人怎么想，陈彦锋并不在乎，他甚至都没有看过别人，迈开大步走到渺渺身边，低头对她笑着说：“渺渺，我们又见面了！还记得我吗？”
“你好，陈先生。”这个男人给人的感觉太强烈了，渺渺一看到他就红了脸。
“叫我彦锋吧，陈先生有点太见外了！”陈彦锋盯着渺渺不放，低沉的声音像是带着小钩子，一个劲地往她耳朵里钻，“原来你记得我啊，上次操得太狠，你都晕过去了，我还以为你早就把我忘了呢！”
暧昧挑逗的话语让渺渺小脸通红，连小骚穴都开始痒了起来，主持人的声音突然响起，“大家都已经找好伴了，现在就请女嘉宾让你的男伴先硬起来吧。”
第405章   淫乱综艺：被男人操着赛跑
别的女嘉宾已经解开了男伴的裤子，两手并用地套弄着眼前的肉棒，渺渺学着她们的样子慢慢的把陈彦锋的拉链拉开，可是还没等她有什么动作，一根粗长的肉枪就自己挺立出来。
“啊！”渺渺吓了一跳，别的女嘉宾听到声音看过来，看到陈彦锋腿间耸立的大鸡巴时脸色都不太好。
她们的男伴都是细皮嫩肉的小娘炮，东西不大还要按摩半天才能有点反应，陈彦锋这里根本连碰都不用碰就已经挺起来了，虽然都是男人，但是他们之间的差距也未免太大了点。
女孩子们暗含妒忌地看了渺渺一眼，能被陈彦锋这种强悍的男人操一场那得有多爽？不过她们运气不好也没有办法，与其对着别的女人吃飞醋，还不如好好表现，给自己争取更多的镜头。
渺渺这边没有人在乎那些女孩怎么想，陈彦锋更是连看都没有看过别人一眼，笑眯眯地挺着大肉棒在她柔嫩的手心里顶了顶，“抱歉，我也不想这样的，可是它一看到你就自己立起来了，实在是控制不住！”
“没、没关系！”渺渺握着粗壮挺立的大鸡巴轻轻套弄着，棒身上虬结愤起的青筋贴着她的手心有力地勃动着，渺渺想起被它操到要死要活的那种感觉，两手就有些发抖。
陈彦锋感觉到她的不安，突然把她的手按在胯下，“怎么了，怕我？”
渺渺摇摇头，就在这个时候主持人宣布了游戏正式开始。
女孩子们站在各自的跑道前面撅起屁股，没有衣料遮挡的小屄正对着身后的男人，在主持人说预备的时候，陈彦锋那根粗长硕大的性器顶到花唇上尽根插了进去。
“啊……好大……全都插进来了……”
渺渺发出一声不可承受的尖叫，白白软软的小屁股被撞得直颤，陈彦锋那双又热又烫的大手钳住她的细腰，缓缓抽出长枪后，又一次恶狠狠地挺了进来。
“小屄怎么好像更紧了，不是才被你的司机操过吗？”
“不要……啊啊……太大了……你不要这么用力……啊啊啊……我的腿都软了……”
渺渺无法承受娇吟声被主持人中气十足的声音掩盖过去，“现在开始倒计时，三……二……一……开始！”
铁杵一样的大鸡巴深深地插进渺渺敏感的小骚屄里，她爽得全身无力，连站立都很困难就更别说跑步了，但是她身后的男人有着无穷的力量，开始之后轻而易举地提起渺渺的小腰，让她的脚分别踩在他脚上，长腿一蹬就跑了出去。
为了保持平衡，渺渺只能把手臂伸到后面勾住陈彦锋的脖子，她整个人都挂在了陈彦锋身上，粗壮火热的大屌牢牢地钉着她，在不断的运动中频繁顶操着湿滑的小嫩屄。
“好深……啊啊啊……求你慢点跑……大鸡巴操得太深了……啊啊啊……我要不行了……”
“不行了就泄出来，你的小屄这么嫩，大概还要高潮好几回呢！”
陈彦锋对她的要求充耳不闻，大鸡巴反而重重地顶上骚芯，渺渺尖叫着到了高潮，挂在陈彦锋身上无力地娇喘着，“啊啊……啊啊……到了……好爽……”
第406章  高潮喷水时到达终点
高潮来得太快太猛，渺渺根本没有时间反应，小穴里涌起一片强烈的快感让她全身无力，搂在陈彦锋脖子上的双手在颠簸中突然滑开，她的身体猛地向下沉，眼看着就要掉下去。
陈彦锋突然一个挺腰，又粗又硬的大鸡巴铁杵似的向上一顶，这一下顶得太狠太深，渺渺有种整个人都要被他顶穿的错觉。
敏感的骚芯被强硬的大龟头顶得变了形，被他很操的快感尖锐到几乎致命，渺渺尖叫着抽搐起来，花唇收缩着喷出一股股的阴精，在跑道上留下一片湿痕。
“不行了……啊啊啊……啊啊啊……不要再操了……大鸡巴插得太深……彦锋……我要死了……”
“小嫩屄还是这么敏感，把我的大鸡巴夹得死紧！”陈彦锋身强力壮，就算已经被她的小嫩屄吸裹得飘飘欲仙，还能抱着她边跑边操。
跑步时的颠簸感让他操得更狠更深，怀里的小美人在跑动时被他顶得整个人都快飞起来了，落下去的时候又会把他的大鸡巴全都吞下去。
硬挺粗壮的大鸡巴可以一鼓作气地插进最深处，大龟头蹂躏娇嫩的子宫内壁，马眼顶在小子宫上把她干得要死要活，淫水阴精在他们身后喷出一道长长的水线。
陈彦锋在这种时候还能分心去看别人，另外几个男嘉宾都是瘦弱的小娘炮，哪怕他们的女伴也在配合着他们的动作一起跑，另外三组还是被他远远的落在了后面，他对现在的成绩很满意，忍不住放慢了速度去逗弄渺渺。
“宝贝把我夹得太爽了，我都要跑不动了，再这样下去可是会输的！”陈彦锋把渺渺的小嫩屄操得咕啾咕啾直响，停止跑动慢慢悠悠地向前走，“听说最后一名是要被在场的所有男人轮奸的，渺渺是不是想要他们的大鸡巴都干进你的小骚屄里去，操肿你的屄肉，灌满你的子宫，然后怀上陌生人的孩子啊？”
“不要……啊啊……啊啊啊……不要轮奸……你一个人我都受不了……”渺渺被他吓坏了，用尽全力扒在陈彦锋身上，小屄也在他色情的淫话里夹得更紧，“求求你……不要让他们轮奸我……”
陈彦锋满意地挑唇一笑，“那就好好求我，越淫荡越好，一会把你的电话给我，以后有时间就要来找我，让我操你，做得到吗？”
说话间另外几组嘉宾已经快要赶上他们了，渺渺急得赶紧答应，“我做得到……以后也要你操我……啊啊啊……快一点……他们要超过去了……快点……用大鸡巴狠狠地操……操烂我的小骚屄……”
“真乖，哥哥这就操死你！”
陈彦锋得到了满意的答复就开始发力，抱着渺渺大步朝前跑。
大屌依然粗壮坚挺，每跑一步都会深深地顶进她骚嫩的小屄里。粗长的性器像是永动机一样不知疲倦，越捣越快，犀利粗暴的快感也让渺渺承受不住。
“来了……啊啊啊……又要喷水了……”
陈彦锋带着她以其他几组人望尘莫及的速度冲到了终点，渺渺正到最爽的时候，一道阴精正好喷在终点线上，他们赢了。
第407章  淫乱综艺：接连不断的淫乱游戏
“恭喜渺渺和陈彦锋获得了本次比赛的胜利！”在最后一组嘉宾也到达终点之后，主持人笑着大声宣布，“接下来就请最后一名接受惩罚吧！”
渺渺这个时候才知道陈彦锋之前的话并不准确，最后一组的确是有惩罚，但并不是被全场的男人们一起轮奸。
主持人随机从观众里抽选出十男十女，那两个输掉的嘉宾要分别和这十个异性做爱，如果不能做完就没有下一场比赛的资格。那两个人既然最后才到终点的，肯定都是体力不太好的，不管是男是女，那十个人都够他们受的。
渺渺觉得陈彦锋也不算是骗她，毕竟以她的身体敏感度来说，就算她能坚持住被那十个男人操完，最后肯定也要被他们做到晕死过去，后面节目绝对是无法录制了。
摄像机全都对着那两个做到快要受不了的嘉宾，另外三组也就有了休息的时间，渺渺被陈彦锋抱在腿上坐着，想躲都躲不开。
虽然渺渺已经有了两次高潮，但是眼看着别人在面前做爱还是让她的小屄又骚又痒，软绵绵的小屁股在陈彦锋腿间蹭来蹭去，把他蹭得火起，要不是怕她经受不了后续的活动，他真想赶紧把大鸡巴再插进那个又紧又嫩的小屄里去。
最后一组的两个嘉宾果然没能完成任务，两人都做到晕过去，赤裸着被抬出摄影棚。
主持人这才叫助手推了一个半人高的大箱子上来，解释说：“这是本节目的赞助商激情家的最新产品：电动木马，就送给我们第一轮的冠军了，渺渺回去以后可以好好的试一下，听说这东西比一般男人更给力哦！”
渺渺看着那个半人高的大盒子笑得很勉强，几乎可以预见以后被做到死去活来的日子，不过节目还要继续，接下的环节是由男方把刚才赛跑时射进女方体内的精液挤出来。
三个女孩子面向镜头坐在男伴身上，两腿大大分开，方便男人们抠弄她们满是精液的小屄。渺渺没有办法分心去看别人怎么样，因为她已经快被陈彦锋弄得受不了了。
他的手很大，手指又长，每一下都能探得很深，插到花穴深处用力把他射入的浓精都挖出来，略显粗糙的指腹一次又一次地戳中她的骚芯，把她爽得直抽抽，被浪水稀释的浓精全都被他弄出来了。
挖出的浓精全都流到渺渺身下的杯子里，最后一比就发现渺渺穴里的精液是最多的，然后没有给她一点休息的时间，下面的环节又开始了。
陈彦锋拿着一大瓶含有春药的冲洗剂冲洗着她的小骚穴，激射的水流屡屡射中骚点和骚芯，渺渺被他弄得摇着头大声哭叫，没过多久就开始潮吹，可是不管喷了多少浪水都不能缓解她的饥渴，因为春药已经开始发挥作用了。
三组人面前各摆上了一盘新鲜饱满的葡萄，接下来陈彦锋会把那些葡萄一颗一颗地塞进她的小屄里去，这个环节的噱头就是看看谁的小骚穴能装下更多的葡萄。
第408章  用葡萄塞满小骚穴
渺渺参加的综艺以极度的淫荡色情而出名，里面的每一个游戏环节都能看得人欲火沸腾，她乖巧地坐在躺椅上，还不知道接下来会有多难熬的事情在等着她。
盘子里的葡萄饱满晶莹，每一颗都很大，一个男助手把盛满葡萄的盘子摆在陈彦锋手边，又拿了一大瓶果汁站在渺渺身边，主持人宣布游戏开始的时候，火热的眼神一直在她身上流连。
好美好嫩的小姑娘，想操她，想得快要忍不住了。
好在渺渺并不知道他在想什么，小骚穴里突然一凉，陈彦锋已经把一颗葡萄塞进了她的小屄。
她被冰得一哆嗦，声音软软地叫着，“啊啊……好凉呀……葡萄太大了……唔嗯……”
男助手在第一颗葡萄被塞进小嫩穴之后，含了一大口果汁捏着渺渺的下巴吻住她的小嘴，男人的长舌顶开她的唇瓣，把嘴里的果汁喂给她，强迫她咕咚咕咚地吞咽下去。
陈彦锋看到她被另一个男人用力吻着，心里比葡萄还要酸，他又挑了一颗大个的，扒开湿滑的花唇往里塞，而且他故意弄得慢吞吞的，让凉凉的水果一点点滑过敏感的媚肉，最后用长长的手指用力一顶，渺渺挣扎着喷了一股浪水出来。
她竟然被一颗葡萄操到了高潮！渺渺又是羞耻又是情动，她在高潮里张着嘴大口地呼吸，却再次被助手夺去双唇，又是一大口果汁喂了进来。
他们一个不停的往她的小嫩屄里塞葡萄，一个就不停的灌她喝果汁，上下夹攻之下很快就把她平坦的小肚子撑得鼓了起来，渺渺呜咽着想要躲开助手的吻，“不要再灌了……呜呜呜……我喝不下……啊啊啊……小屄里也好胀啊……彦锋……不要再弄了……”
“那可不行啊，如果你吞下的葡萄最少，是要被惩罚的！”陈彦锋用力按住她哆嗦的大腿，两根手指夹起一粒葡萄，噗嗤一声捅进小嫩屄里去。
他的手指本来就粗，又带着葡萄一起插进小骚穴里，马上就把渺渺胀得扭动尖叫，花唇肉眼可见的抽搐着，淫水顺着肉缝不断向下淌。可是渺渺没叫两声就又一次被助手堵住了小嘴，而且他的手还捏上了敏感的小奶头，捻着硬硬胀胀的乳果用力拉扯着，把她白嫩诱人的大奶子都拉长了。
肚子里越来越胀，渺渺的眼泪都被那种满胀的感觉逼了出来，哭得可怜又可爱，“我喝不下了……奶头好痒……呜呜呜……小屄也受不了了……好胀啊……啊啊……葡萄顶到骚芯了……又要泄了……”
极度的快感袭来，她控制不住自己的身体，哆嗦抽搐着喷出一股又一股的阴精，助手看着她淫媚之极的样子再也忍不住，一口嘬住小奶头嘬弄撕咬，“小奶头真嫩真好吃，想用大鸡巴操你的大奶子！”
陈彦锋又拿了一颗大葡萄在满是浪水的小骚核上用力磨了磨，又狠狠地捅进痉挛的小嫩屄里，“夹紧了，不许掉出来！”
就在渺渺已经翻起白眼的时候，主持人终于大声说：“时间到！”
**************************************************
好久没有腆着大脸求投喂了，宝宝们不来投一波吗？
第409章  色情的加试赛
把葡萄塞进小骚穴的时间已经到了，主持人宣布停止之后就开始检查谁的小屄里面的葡萄更多。渺渺松了一口气，她以为检查的方式是把身体里的葡萄一个个的弄出去，这样她就可以摆脱被葡萄撑到酸胀难忍的感觉了。
那些葡萄非常新鲜，硬鼓鼓地挤在她敏感的小嫩屄里，她被撑得难受，穴肉控制不住地收缩，那些滑溜溜的葡萄就会在小屄里面动来动去，软中带硬的果肉顶在骚点上又蹭又磨，渺渺扛不住胀酸难言的快感，没等主持人走到她身边就呻吟着泄了一回。
陈彦锋看着她高潮的样子，漆黑的眸子变得更加深邃，整个人像是一只蓄势待发的野兽，散发着浓浓的危险，“我还没开始操你怎么就高潮了？小屄就这么嫩，连水果都能把你操到爽？”
渺渺羞红了脸求他不要再说，主持人走到第三个女嘉宾身边开始数盘子里的葡萄。每盘的葡萄都是二十个，她的盘子里还剩下十一个，所以主持举手宣布：“三号的小骚屄里塞了九颗！”
二号女嘉宾的体内被塞了十颗，主持人最后走到渺渺身边，看着盘子里的十颗葡萄，有些惊讶地说：“哎呀，真是太巧了，一号和二号吞进去的数目竟然是一样的，这可怎么办才好呢？”
主持人拨弄着渺渺的小穴，看到白嫩嫩的花唇已经被葡萄塞得无法闭合，淫荡的敞开了一条肉缝，像是在淫荡地邀请男人进入。
他曲指在挺翘的小骚核上弹了一下，让渺渺绷直了双腿放声大叫，勾魂婉转的淫叫声都带了哭腔，这才眯着眼睛笑嘻嘻地说：“每个环节都要有一组获胜者的，既然你们小屄里葡萄的数量是一样的，那就换个方式来决定是谁胜出吧！”
“不过到底要怎么决定好呢？”主持人向那些观众问道。
“操她，用大鸡巴直接操她们的小骚屄！”
“对，干她们的屄，带着葡萄一起干！”
“谁先高潮就是谁赢了！”
主持人似乎对这个方法很满意，“男士们有意见吗？如果你们做不来的话，我可以代劳！”
二号男嘉宾有些犹豫，但是陈彦锋根本不用考虑，“我没有问题，不就是几颗葡萄嘛，有什么大不了的？”
听到他这么说，单薄瘦弱的二号男嘉宾也要亲自上场，毕竟是个男人，他不能还没开始比就认输！
“既然大家都同意了，那么就进入今天的加试赛吧！”主持人让渺渺和另外一个女孩子继续在躺椅上躺好，露出被葡萄填满却还是淫水直冒的小嫩屄，又让陈彦锋和另一个男嘉宾挤到女伴的两腿中间，大声说道：“按照大家的要求，不许提前把小屄里面的葡萄弄出去，男嘉宾的大鸡巴插进去的时候，她们的小屄必须是胀满的，一会谁先高潮谁就是这个环节的获胜者。”
“渺渺，准备好了吗？”陈彦锋挺着腰，火热灼人的大龟头顶在胀开的花唇上，势在必得地说：“我的大鸡巴马上就要操进你的小骚屄里面去了！”
************************************************
最近popo总是抽，我买了个vpn也不能保证每一次都能上来，如果我是有事不能更新肯定会提前请假，要是像昨天一样没有请假直接断更，那就是死活上不来了，还请宝宝们见谅啊。
第410章  用大鸡巴把小骚穴里的葡萄捣成汁（一更）
陈彦锋知道渺渺太过敏感，大鸡巴顶到小骚穴上慢慢的插入，火热的大龟头一挤开紧绷的花唇就泄掉了渺渺的力气，她一直努力地把葡萄夹在小屄里，现在一被大鸡巴捅开，就再也夹不住了。
“啊啊啊……不行……我受不了了……”渺渺摇头哭喊：“太大了……里面都被塞满了……插不进来的……”
一颗颗葡萄在强大的挤压下来回滚动，粗长的大屌还没有进入小小的骚穴，里面的浪肉就被那些葡萄碾压得一塌糊涂，渺渺的肚子越来越胀，可怜兮兮地求他停下，可是陈彦锋看着她哭叫迷人的媚态已经没有办法再停下来了。
“马上就插进去了，你再忍一忍，乖！”腿间的长枪又粗又烫，坚定地推进小屄里，大龟头把里面的葡萄都蛮横地顶开，硬是从满胀的小屄里操出一条路来。
渺渺实是受不了这种要死要活的感觉，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“呜呜呜……不行……小屄马上就要撑破了……彦锋大坏蛋……啊啊啊……不要插得这么深……”
泪眼朦胧之间，渺渺看到自己的肚子被大鸡巴撑得鼓鼓的，还有大量的汁水从体内喷射出去，冰凉的葡萄和灼人的大鸡巴在小屄里面交替蹂躏着敏感的浪肉，冰火两重天的感觉快要把她逼疯了。
被骂成大坏蛋的陈彦锋不仅没有生气，反而笑得一脸宠溺，“别怕，马上就不会这么胀了，等我把小屄里的葡萄都捣烂了，干成水流出去，你就会爽上天了！”
他挺动着腰胯开始抽送起来，另一组的男嘉宾没有他这样强悍的力量，勃起的鸡巴还停在女伴的穴口上不知道要怎么挤进去，而渺渺的小嫩穴已经在这一会功夫挨了十几下，越来越多的葡萄被铁杵一样的大鸡巴捣成了果汁，又在抽插的间隙里顺着肉缝流了出来。
雪白雪白腿间有一条紫胀的大鸡巴正在疯狂的操干着，大屌尽根插进去的时候，她的肚子都被顶起一个肉丘，所有骚点都被操得酸痒难忍。当他抽出来的时候，又会有紫红色的果汁顺着粉嫩嫩的穴口向下流，一直流到白嫩的臀瓣上，淫靡色情的让人移不开眼。
“骚宝贝，你挨操的时候怎么这么漂亮？”陈彦锋火力全开，粗暴的动作把渺渺的小嫩屁股撞得啪啪直响，大鸡巴一下接一下的狠插狠操，“小骚屄被我操得舒服吗？想不想高潮？”
渺渺已经陷入肉欲的迷醉之中不可自拔，颤巍巍地叫着，“舒服……啊啊……啊啊啊……大鸡巴操得好舒服……快一点……把葡萄都干出来……啊啊啊……让我高潮……”
陈彦锋一把抓住一只颤动的雪乳，咬牙切齿地说：“好，哥哥这就操死你，让小骚屄爽上天！”
儿臂似的大屌在小屄里面狂插猛干，饱满的葡萄都被戳烂，变成清甜的汁水从小嫩屄里流出来。
渺渺的身体越绷越紧，快感爆发时紧紧抱住了身上那个狠心的男人，“啊啊……啊啊……来了……小屄被大鸡巴操泄了……”
******************************************
二更还是晚上八点哈，宝宝们记得捧场啊！
第411章  葡萄都被操成浆（800珠加更）
渺渺果然第一个达到了高潮，胜负马上就有了结果，话虽如此却也不能就这样停下来，因为男人还没有射精。
好在已经不用再去担心比赛的结果，陈彦锋可以放松下来好好享受和渺渺亲密的机会，作为演员他从来不怕在镜头面前把自己的女伴操到哭喊求饶，因为这就是他的工作，只有和渺渺在一起的时候，他才会由衷的享受，不管是身体还是心理。
“渺渺的小嫩屄真是太娇气了，每次都是没操几下你就高潮了，你就这么喜欢我的大鸡巴？”
渺渺在高潮里爽到只能发出无意识的呻吟，软糯的声音让陈彦锋的心也软成了一片。他迷恋地亲吻着渺渺的身体，在她雪白细腻的肌肤下印下片片红痕。
含住小奶头用力吸吮，故意在嘬弄时发出啧啧的响声，看着渺渺小小的耳朵都染上红晕，心里就会涌出一种莫大的满足，这是普通的性爱无法带给他的满足。
她的身体过于敏感，高潮来得又快又猛，而且持续的时间也比别的女人更长，被他操到湿滑的屄肉还在抽搐着吸吮他的性器，被捣烂的葡萄也软软地贴着棒身，每一次摩擦都是令人头皮发麻的快活，陈彦锋再也忍不下去，继续耸动着紧翘的臀部抽插操干。
小骚穴里的葡萄几乎都被操烂了，但是还有很多汁水和软嫩的果肉留在里面，巨大到吓人的大鸡巴长驱直入，火热的棒身与细密的果肉一起蹂躏着敏感不禁操干的小嫩屄，渺渺根本抵挡不住那种澎湃的快感。
“不行……啊啊……太厉害了……又要泄出来了……”红肿硬挺的小骚核被茂盛的耻毛刺激得更加肿胀，小骚穴渗出一波又一波的淫水，敏感的媚肉被大鸡巴干得不住颤抖。
她尖叫着抬起小屁股，身体在极乐中再次绷紧，小嫩屄不断地收缩痉挛，前一波高潮还没有完全退去，第二次又接踵而来。
紫红色的果汁混合着大量的淫水，喷泉一样的向外喷射，渺渺的脑子里爽到一片空白，“啊啊……爽死了……大鸡巴好会操……小屄不行了……”
那根狰狞火烫的大鸡巴勇往直前的操个不停，把细腻的果肉顶到骚芯上又狠狠地捣烂，诱人的身体被他撞得晃动不止，红肿肿的小奶头也立在乳肉上色情地摇动着。
陈彦锋的力气太大，强悍的冲撞几乎要把她操得飞起来，肉根把小骚穴撑开到极限，渺渺在狠辣的操干下悲泣哀鸣。
“宝贝叫得真好听，我都恨不能活活的操死你！”陈彦锋动作剧烈，汗珠飞渐到渺渺的身体上，让她又是一阵哆嗦，“别停，继续叫，叫得越浪越好，我就灌满你的小子宫！”
“彦锋……你轻一点……啊啊啊……我不行了……小骚屄想要你的精液……求你……啊啊……射给我……”
淫词浪语说得陈彦锋热血沸腾，他用尽全身力气又操了几十抽，大鸡巴最后生生捅进小子宫里，把灼热的浓精噗嗤噗嗤地全都射了进去。
****************************************************
又破百了，开心，谢谢宝宝们的投喂，有你们的支持我就有动力，期待下次加更！么么哒！
第412章   大鸡巴在小子宫里连续射精
陈彦锋把浓精射入子宫的时候，火烫的温度把渺渺烫得全身抽搐，她已经爽到泪流满面，用尽全力的挣扎着，“不要……啊啊……啊啊啊……太烫了……别再射了……好多……”
不管她怎么挣扎，都敌不过陈彦锋的力气，细软的腰肢被他死死按住，灼热粗长的大鸡巴就狠狠地钉在她的身体里，不停的喷射着浓精。
火热的浓汁激射到娇嫩的内壁上，把渺渺射得喘不上气来，刚才又被助手嘴对嘴地喂了不少果汁，尿意已经越来越明显了。
“彦锋……求你……哦……哦……放开我……不行了……啊啊啊……我要尿了……”
“尿吧，小嫩屄又不是第一次被我操尿了，难道你是想要让我帮你？”
陈彦锋故意曲解着渺渺的意思，他直接把渺渺抱起来，大鸡巴一直插在抽搐痉挛的小嫩屄里不出来，就这样硬生生的让她转了一百八十度，变成了把尿的姿势。
坚挺的大屌在旋转中全方位的碾压着敏感脆弱的浪肉，汹涌澎湃的高潮直接把渺渺吞没，她除了哭叫摇头根本说不出一句连贯的话，两只眼睛都哭红了，大奶子却是淫荡的甩个不停，小骚屄在近景镜头下清晰的抽搐着。
“呜呜呜……不行……啊啊啊……不要……”
陈彦锋坏心眼地问：“不要什么，不要憋尿吗？那就尿出来吧！”
他的腰线非常明显，充满了野性的力量感，大鸡巴在腰胯有力的挺动中恶狠狠地顶进小屄，大龟头甚至把她的小肚子顶得都变了形。
已经憋得很辛苦的渺渺再也坚持不住了，尖叫着翻了白眼，小骚穴抽搐着向上一挺，尿液和阴精一起喷涌。
她喷得又多又急，有些水珠直接喷到正对小屄的镜头上，被淫水都打湿的画面充分证明了渺渺的敏感与淫荡。
“宝贝也太骚了，小骚屄知道我射了还要夹着不放，结果又让你夹硬了！”陈彦锋展现出了惊人的性能力，大鸡巴射过一次之后竟然都不用休息就可以再操下去。
他抱着渺渺一边走一边操，方便不同的机位可以拍摄到各种不同的角度，他有心向所有人展示他猛操渺渺的场面，高大强健的身躯不知疲倦的操个不停，渺渺的小嫩屄以肉眼可见的速度变得红肿起来。
她整个人都被陈彦锋干的浑浑噩噩的，张着小嘴像是一条离了水的鱼一样费力地喘息着，小嫩屄被大鸡巴一次又一次地捅开，身体无力的向下滑，然后又避无可避的被大肉棒从下面狠狠贯穿。
“啊啊啊……太厉害了……不要……啊啊啊……我不行了……”
“求我，说你的小骚屄想吃我的精液，否则我就再干你半小时！”
渺渺吓得赶紧哀求，“求求你射给我吧……小骚屄想要彦锋的精液……射满我的骚子宫吧……”
“宝贝真乖，这就把你的骚子宫灌满！”陈彦锋突然开始冲刺，把在场的人都吓了一跳，没想到他到了现在还能操得更狠，这人到底是有多大的力气？
很快陈彦锋就低吼着射了出来，大量浓精把渺渺的肚子都灌得鼓了起来，渺渺白眼一翻，彻底晕死过去。
第413章  小嫩穴要被大鸡巴撑裂了
接下来的环节到底是怎么进行的，渺渺因为晕了过去没有一点印象，直到两天以后陈彦锋给她看了几张现场的照片。
她看到自己不省人事的被陈彦锋抱在怀里，还是以那种羞耻的把尿姿势，被他操红操肿的小嫩屄肉嘟嘟的肿着，费力吞吐着他那根紫胀的大鸡巴，而他低头看着她的眼神太过火热，都有些烫人了。
还有一张照片是所有嘉宾聚在一起的合照，她软软地坐在陈彦锋腿上，白嫩的大奶子被他玩弄着，敞开的的小嫩屄还在向外流着浓稠的白色精液，淫荡得连她自己看了都脸红。
拍摄综艺那天她都不知道自己是怎么回家的，休息了整整两天之后才恢复了体力，可是今天刚刚睡醒，陈彦锋就找上门来了。
看过照片之后，陈彦锋把她拉到怀里吻了好久，拉着她的手按在他胸前，让她感受他剧烈的心跳，“摸到了吗？我一直很想你，一见到你，一碰到你，它就再也不受我自己控制了！渺渺，你有没有想我？”
“……有的。”
渺渺其实对陈彦锋也很有好感，毕竟像他这样优秀的男人实在不多，而且这两天宋建柏也一直不在她身边，电话都打不通，她正在担心的时候，有陈彦锋这种强势的男人在身边，也给了她不少的安全感。
陈彦锋听到她的回答非常高兴，饿虎扑羊一般把渺渺压在身下肆意亲吻，他强悍却又不失温柔，缓缓脱去她的衣服，充分勃起的大鸡巴顶在她的腿间，“渺渺，我很喜欢你，我希望我们的关系能够不止局限在工作方面，你觉得我怎么样？”
“你很好……啊啊！”
她刚一回答，那根大到吓人的大屌就捅进了她的身体，酸胀麻痒马上就充斥了她的感官，渺渺大口大口地喘息着，尽量放松身体让大鸡巴插得更容易一些，“好大……啊啊啊……插得太深了……你慢一点……”
“你的小屄这么紧这么嫩，我怎么慢得下来呢？”
陈彦锋再一次被她紧致的小嫩屄征服了，层层叠叠的媚肉又热又软地贴合着他的性器，只要轻轻地抽动一下就能让他爽到发狂，可是轻浅的操干不能浇灭他澎湃的欲火，所以他一旦开始抽动就操得又深又狠。
“好胀啊……嗯……你轻一点……”休息两天之后渺渺的小屄又恢复如初，大鸡巴一插进来她就觉得小骚穴都要被他的大鸡巴撑裂了，些许的疼痛里又带着不可思议的快感，让骚淫的媚肉剧烈蠕动起来。
“小嫩屄吸得好紧……真想干烂你的小屄……操死你这个小东西！”
淫荡诱人的反应让陈彦锋再也忍不住了，一双大手紧紧抓着柔软丰满的臀瓣，胯下狠狠地向前一顶，整根粗长硕大的大鸡巴把渺渺的小骚屄塞得满满的。
“啊啊啊……不行……太大了……我要泄了……”
渺渺经受不起这样狂猛的操干，全身酸软的到了高潮，赤裸的身体不断哆嗦着，然而狠心的男人并没有因为她的高潮而停下来，大鸡巴反而越操越狠了。
精液太多烫死人了
“啊啊啊……好深……太爽了……不行……我坚持不住了……”
粗壮的大肉棒在渺渺的小嫩屄里疯狂捣干，每一下都会戳中最敏感的骚芯，快感在她体内盘旋滋长，她根本无法抵抗。
极度的高潮来得又快又急，渺渺两脚绷得笔直，闭着眼睛发出一声高亢的浪叫，“啊啊啊……来了……啊啊啊……被大鸡巴操泄了……”
晶莹的淫汁在抽搐的小穴间快速喷出，水柱打在陈彦锋坚硬的小腹上，在他麦色的皮肤上渐起一片水花。
渺渺爽得不停摇头，眼泪控制不住的流下来，小嫩屄开始痉挛绞紧，媚肉每抽动一下都是滔天的爽快。
“操，小骚屄夹得太紧了，放松一点，否则我会操死你的！”陈彦锋牙关紧咬，湿滑火热的小屄把大鸡巴嘬弄得快要爽上天，他要费尽力气者才能压制住汹涌的精关。
他深吸一口气，把渺渺的长腿摆弄成一字形，大大的在他面前敞开，低头欣赏着白嫩的小屄吞吐着紫胀的大屌，淫荡撩人的画面让他变得更加疯狂，大鸡巴向后抽出，然后恶狠狠地捅了进去，“小骚屄太紧了，哥哥用大鸡巴给你操松它！”
陈彦锋压在渺渺身上起伏操干，宽厚的脊背和紧翘的臀部带着充沛的力量，每一次插进去都把渺渺干得连哭带叫。
那根在她体内捣干不停的大鸡巴大得让她难以承受，只要稍微蹭一下就能让她爽到吹水，可是陈彦锋还干得那么狠，粗长的性器像根巨大的铁棒一样没完没了的舂捣着敏感的屄肉，她哭得嗓子都要哑了，陈彦锋却还是不会累一样地按着她不放。
“不行了……啊啊啊……好深……又要喷水了……”
高潮猛烈的袭来，渺渺承受的快感太过强烈，眼泪扑簌簌的往下掉。全身的肌肤都变成了诱人的粉红色，大奶子甩来甩去的，小奶头挺起老高，却得不到男人的抚慰。
她高潮了一次又一次，喷出的阴精把沙发和地毯都打湿了，陈彦锋终于再也压制不住马眼的酸麻，拼尽全力的朝着她的小嫩屄重重一操，滚烫的浓精激射进娇嫩的小子宫里，把渺渺烫得哇哇大叫：“好烫……啊啊啊……烫死人了……啊啊……啊啊啊……不要再射了……太多……肚子好胀……”
炽热的浓浆一股接一股地喷射到脆弱的子宫壁上，渺渺被烫得死去活来，尖声浪叫的小嘴又突然被陈彦锋吻住，连呼吸都被他占有。
等到那些烫死人的精液终于不再喷发，陈彦锋才放开了她，宠溺满满地说：“你也太不禁操了，怎么随便干两下就喷得像是尿了一样？”
渺渺有气无力地拍打他赤裸的胸膛，“都是你……嗯……太坏了……”
她的力气太小，打在陈彦锋身上反而像是爱抚，陈彦锋抓着她的手逐个亲吻着渺渺的指尖，满足地笑着说：“谁让我的渺渺太诱人，实在是忍不住，总想活活操死你！”
“大坏蛋！”渺渺哭着骂他，陈彦锋却毫不在意，笑眯眯地问：“上次综艺送的木马在哪，咱们今天试试看吧！”
第414章  邪恶色情的玩具
“木马？”渺渺有些茫然，想了半天才想起上次去录综艺的时候，好像是的确赢了一个木马，不过她现在全身无力的，哪敢把那东西找出来玩？
陈彦锋知道她在担心什么，哄了半天，说是先找出来，一会吃过午饭再玩，渺渺不理他，他就去摸她满是淫水的小屄，捏着小骚核连拉带扯的，最后渺渺让他弄得实在是没办法，只能答应了。
她休息了一会，让陈彦锋把放在书房的木马推了出来，这东西下面有轮子，可以轻轻松松的推着走，毕竟是半人高的大物件，如果只能靠搬的那也太累了。
两个人一起把包装拆掉，渺渺才发现这东西说是木马，其实却长得和体育项目里的鞍马差不多，可以坐人的地方很长，两个成年人坐上去都没问题，而且两头都有一个t字形的把手，人坐在上面还能帮助保持平衡。
木马还赠了一套助兴的小玩具，两个柔软透明的罩杯里面有几片像花瓣一样的东西，一看就是吸奶用的，下面还有一个小小的罩子，也是透明的，这些东西被绳子连起来，串成y字形，渺渺看着它就觉得小穴发痒，这要是用到她身上，肯定能让她爽上天。
陈彦锋趁机在她耳边诱惑着，“渺渺，我听说这种东西用起来很爽的，你要不要试一下？”
“不要了吧……”渺渺有些犹豫，“不是说好了让我休息一会的嘛！”
“只是试试这个而已，你要是想停，随时都可以停下来啊！”陈彦锋一边诱惑着，一边把两个大个的罩杯按在渺渺的乳肉上。
罩杯很软，里面还有搭配使用的润滑液，像个吸盘一样，一旦吸到乳肉上就吸会得很紧，很难再弄下来。
陈彦锋又把她抱到木马上坐着，渺渺分开双腿，以骑马的姿势骑在上面，下面那个小小的罩子被他捏扁，然后吸到渺渺的小骚核上，一下子就把她的小骚核吸得又胀又挺。
渺渺爽得直发抖，“啊啊……这个东西……吸得好爽……”
“别急，它还能让你更爽的！”在y字的连接处有一个小小的按钮，陈彦锋一脸坏笑的把它按了下去，罩在她身上的罩子竟然开始收缩，吸奶器里面那些小小的花瓣也开始蠕动，像是一条条小小的舌头一样，快速地舔弄着她敏感的小奶头。
吸着阴蒂的小罩子也一缩一缩的动了起来，像是一张小嘴把敏感的小骚核完全包裹，吸吮着脆弱的小核，这种快感实在让渺渺承受不住，马上就开始浪叫。
“啊啊啊……好厉害……它们全都在动……嗯……在嘬我的奶头和小核……啊啊……啊……彦锋……快让它们停下来……不行了……我会高潮的……”
“这么快就要高潮了？”陈彦锋话音刚落，渺渺就哆嗦着到了高潮，两条腿绷得直直的，小骚穴里的淫汁也止不住的向外流。
陈彦锋看得口干舌燥，扶着她在木马上坐好，“先别急着高潮啊，你还没试过木马呢！”
也不知道他又按了哪里，有根粗壮的大东西从渺渺的两腿间顶了上来，噗嗤一声插进她骚淫的小屄里。
第415章  骑在木马上哭叫喷水
木马的侧面没有脚蹬，渺渺坐在上面两腿自然下垂，除了面前的把手全身没有任何的着力点，体重全部压在木马上，很难挪动身体。
就在她身下有根假鸡巴突然顶了出来，它准确的插入还流着浓精的小嫩屄，不算太快却是完全尽根地插入她的身体，假鸡巴的粗度和长度都是渺渺从来没有遇到过的，一插进来就好像要把她的肚子顶穿，令她控制不住的发出一声尖叫，“啊……太大了……”
陈彦锋火热灼人的目光锁定在她身上，用低哑的声音解释着，“肯定是不小的，毕竟这里面的假鸡巴都是按照公马的尺寸制作的，绝对不是人类能达到的长度，你可要好好感受一下！”
渺渺肚子里都被那根假鸡巴插满了，她大口大口地喘息着，尽量让自己放松，可是假鸡巴实在太大了，以至于她都没有注意到陈彦锋话里的陷井，只是可怜巴巴地哀求着，“不行的……它真的太大了……肚子会被干坏的…彦锋……饶了我吧……受不了了……”
“别怕，开始的时候我会让它慢一点，给你足够的时间适应！”
陈彦锋爱抚着渺渺赤裸的背，插在她小屄里面的大东西突然开始下沉，随着假鸡巴慢慢的退回去，渺渺终于长长的出了一口气，然而仿制的马鸡巴在退到穴口的时候却停了下来，然后再一次向上顶入。
向上顶操的动作由慢到快，让渺渺的小嫩屄逐渐适应，好在她的身体极度敏感，稍加操弄就会分泌出大量的淫水，不久之后假鸡巴就操得非常顺滑了。
远比人类性器还要粗大的假阳具开始快速的抽插，小嫩屄被它粗长的棒身完全撑开，它的触感很好，和人类的大鸡巴一样舒服，但是机器就是机器，它没有男人对女人的怜惜。
小屄里面所有的骚点都逃不开大鸡巴的操干和碾磨，没操两下她就尖叫着到了高潮，可是假鸡巴还操持着原来的速度与角度机械的转动着，哪怕渺渺骑在木马上不停的哭求颤抖，木马里面的假鸡巴也没有怜爱她的意思，依然按照固定的程度在她抽搐的小屄里旋转抽插。
强烈到令人晕眩的快感疯狂的冲击着渺渺的感官，太多太猛的快感无从发泄，她只能骑在木马上哆嗦着尖叫，浪水喷了一波又一波。
超长超粗的大鸡巴直直顶到小骚穴的最深处，硅胶质地的大龟头把骚芯都戳得凹陷下去，她的双脚无处着力，而且奶子和小骚核都被玩具吸吮舔弄着，简直是全身上下没有一处不爽，所有的敏感点都被机械地奸淫着。
滔天的快感扑面而来，强大到令她害怕，可是她一挣扎就会改变假鸡巴操入的角度，然后误打误撞的被它捣进更深的地方，又要被操到全身抽搐，连奶头和小骚核都跟着一起痉挛。
“彦锋大坏蛋……啊啊啊……啊啊啊……操死我了……啊啊……救救我呀……”
“好好好，我给你换一根，宝贝别生气！”
渺渺看不到陈彦锋在做什么，只知道那根把她干到要死要活的假鸡巴缓缓地退了下去，可是她却一点也不敢放松。
他说的换一根是什么意思？
*************************************
实在对不起大家，今天要准备很多东西，结果忘了把这章发上来，现在赶紧补上，抱歉让宝宝们久等了！
第416章  被带毛的大鸡巴操到翻白眼
深插在小嫩屄里面的假阳具缓缓退了出去，渺渺抓紧了身前的把手，大口大口地喘息着。
骚淫的肉穴被硕大的假鸡巴捅得又烫又湿，淫水不停地向下流，把渺渺屁股下面完全打湿，不过就算是那根坏东西退出去，肆虐的高潮也没有停下。
敏感的小奶头还被吸奶器不停地吸弄着，通过柔软透明的罩子可以看到她的嫩奶头被吸得长长的，里面舌头似的花瓣来回不停地扫弄着被吸嘬到变形的奶尖，只是看一眼就知道她一定被嘬得爽极了。
小巧圆润的阴蒂也被下面的罩子吸弄着，肉核被吸成了长长的形状，粉嫩嫩的颜色化为嫣红，罩子稍微施加一点压力，渺渺就会哭叫着喷出一股股阴精，“啊啊啊……不行了……小骚核要被嘬坏了……啊啊啊……好厉害……又要泄了……”
陈彦锋欣赏着渺渺高潮喷水的样子，眼里的欲望如有实质。
他曲指在吸弄着小骚核的罩子上一弹，渺渺立刻爽得直翻白眼，“骚豆子都被嘬长了，以后只要有人看到你的小骚屄，就会发现你的骚豆子比别人大了很多，每个看到它的男人都会知道你是个喜欢被人玩阴蒂的小淫娃，他们会狠狠地嘬你的阴蒂，把它嘬得更长更挺，然后把你喷出的浪水全都吞下去，再用大鸡巴操死你！”
“不要……啊啊啊……不要再说了……”
渺渺陷入了淫乱的幻想，被吸嘬的小骚核好像真的正在被男人的唇舌蹂躏着，太过色情的淫话让她再也无法忍受，哆哆嗦嗦地又开始潮吹，耳边仿佛听到了男人咕咚咕咚的吞咽声。
这副意乱情迷的样子令陈彦锋很是满意，他又按下一个按钮，一根新的假鸡巴升起来，插进还在高潮喷水的小嫩屄里。
“啊……又有什么东西插进来了……好大……好奇怪……啊啊啊……这是什么……”
插在渺渺体内的东西和刚才的一样的粗、一样的长，但是在它的表面上有一层很纤细的胶线，像是最柔软的绒毛一样，在假鸡巴插进来时候骚弄着她被干到肿胀湿滑的浪肉。
这根假鸡巴像是一个全身上下都长满了绒毛的小怪兽，纤细的软毛把浪肉弄得瘙痒难忍，哪怕只是轻轻的抽动都让渺渺控制不住的颤抖。
几下浅操之后，它就开始旋转深入，毛茸茸的大龟头震动着捅进小屄深处，有时还会顶住她的骚芯摇头晃脑的研磨，那种要命的酸爽简直要把渺渺干坏了。
“啊啊啊……它好厉害……小屄不行了……要被大鸡巴操烂了……啊啊啊……救救我呀……”
小穴被干得浪水乱喷，渺渺都要爽翻天了，那根带毛的假鸡巴还在不知疲倦的顶操着，它每次插入的角度都不一样，细软的绒毛总是能从不同的位置把她操得嗷嗷直叫，从它插进来开始，强烈的高潮就没有停下过，渺渺已经爽得翻起白眼，快要被毛鸡巴活活操死了。
赤裸的小屁眼也在极度的快感里收缩着，陈彦锋看得口干舌燥，再也忍不下去，一个翻身坐到渺渺后面，火烫的大龟头顶上紧缩的屁眼。
第417章  用精液把小屁眼灌满
渺渺还在剧烈的高潮里抽搐着，欲仙欲死的快乐让她止不住的浪叫着，小嫩屄喷出一波又一波的阴精，她觉得自己不能再承受更多的快感了，但是她却无法逃离。
紧缩的小屁穴上突然一热，圆硕的大龟头已经顶了上来，陈彦锋坐在渺渺身后，一手绕到前面随意捏弄着她的大奶子，一手扶着硬挺的大肉棒磨蹭着小小的后穴，“小屁眼缩得这么紧，是不是想吃大鸡巴了？别担心，我的大鸡巴马上就干到你的骚屁眼里去了！”
“不要……啊……不行……我……”渺渺怕自己承受不住陈彦锋那根粗壮的大屌，她努力挣扎，可是怎么也逃不开，紧紧缩在一起的小屁穴突然就被火热的大龟头顶开，强烈的酸胀感让她控制不住地尖叫起来，“啊啊啊……啊啊……大鸡巴进来了……插到我的屁眼里来了……好胀啊……呜呜呜……要被操坏了……”
“我这么爱你，怎么舍得把你操坏呢？”陈彦锋亲吻着渺渺赤裸的肩头，胯下的大肉棒用力一挺，整个根大鸡巴噗嗤一声捅了进去。
大量的淫水和阴精把小屁眼都润得格外湿滑，他那么粗长的性器插进去也不会操坏她，但是每一寸浪肉都被大鸡巴捅操强插的快感也变得极其强烈，渺渺两个小骚穴都被插满了，可怜巴巴地哭出声来。
“啊啊啊……太大了……小屄和屁眼都是好胀……彦锋大坏蛋……我要被你操死了……啊啊啊……好爽……”
陈彦锋脸上扬起一抹坏笑，狠狠地操干着小屁穴，“小骚货就是欠操，骚屁眼跟小骚屄都夹得这么紧，不就是勾引我用大鸡巴操死你吗？”
男人的力气很大，操动间使得木马都强烈的晃动起来，渺渺就像是骑在一匹奔跑的烈马身上，紧紧抓住前面的把手，一对赤裸的大奶子来回弹跳着，颠起诱人的肉波。
两个小骚穴都被操得又酸又麻，渺渺夹紧了双腿，却还是会被撞得上下起伏，巨大的带着绒毛的假鸡巴不断在小穴里震动抽插，大龟头顶在在脆肉的宫口来回摇摆，细小的硅胶绒毛时刻刺激着湿滑的屄肉，像活物一样不断操弄着她的骚点。
陈彦锋在她身后疯狂的顶操着，火热的气息喷洒在她下边，“小屁眼真紧，小骚屄真浪，操死你，用大鸡巴操死你！”
紧致吸裹的肉穴让陈彦锋陷入疯狂，他红着眼睛狂插猛操，渺渺的两个浪穴已经被操得又红又肿，屁股下面全是淫水，并且还在因为持续的高潮不断喷射着。
“啊……要死了……啊啊啊……小骚屄和小屁眼都要被干坏了……”
一股又一股的淫水从假鸡巴和屄肉的缝隙里喷出来，热乎乎软嫩嫩的肠肉也开始淫荡的流出汁水，渺渺骑在木马上爽到小脸通红，眼神迷茫，奶头直挺挺的支楞着，又被陈彦锋捏住尽情地拉扯。
“淫荡的小骚货，我的骚渺渺，把小屁眼放松一点，我要射了，用精液把你的小屁眼灌满！”
他低吼着射出大量的热精，把渺渺烫得大声哭叫，小屄和后穴抽搐痉挛的喷着骚水，最后尖叫着软倒在陈彦锋怀里。
第418章 走进大山的城里美人
菱苗是个尤物，中等身高，魔鬼身材，巴掌大的小脸看得男人移不开眼，二十出头的年纪，走到哪里都能成为一片诱人犯罪的风景。
按说菱苗这样的女人是不缺男人的，但是她厌倦了都市里的喧嚣，也厌烦了那些精明市侩的男人们，所以她冲动之下就跑到大山里去了。
她也没有一个明确的目的地，只是一路随心的到处乱走，当她走到一片风景秀美的山区时，身上的现金就花光了。
本来她也没怎么着急，没了现金不是还有网银嘛，可是没想到这个地方竟然会落后成这样，当地竟然不能用手机支付，菱苗在山脚下吃完一顿晚饭之后就傻了眼。
老板娘是个五大三粗的中年妇女，从菱苗进门的时候起就没拿正眼瞧过她，现在看她没钱付账就更是没个好脸色，总觉得这个捯饬的跟个妖精似的小婊子没安好心，说不准就是趁这个机会来勾引她家老头子的。
虽然她家老头子岁数不少了，挺着个大肚子还秃顶，可是她们家有饭店啊，算是山里这片的富户了。
菱苗没钱付账，想用手机支付人家还不认，她也很着急。老板娘还话里话外的挤兑她，说她就是成心想要勾引男人，最恶心的是那个秃顶大肚子的老板，还趁他老婆不注意对她挤眉弄眼的，看得菱苗直想吐。
两边都没好气，一来二去的就骂起来了。
老板娘是个没文化的泼妇，骂出来的话贼难听，菱苗也不是好欺负的，撸起袖子跟她对着骂，结果还是老板娘更沉不住气，拧眉瞪眼地抬起手来就要朝着菱苗那张漂亮勾人的小脸上打下去。
菱苗的手都抬起来了，就想着干脆跟这个老婆子拼了，结果那只肉敦敦的巴掌却没落下来，一条黝黑的大手就把老板娘的手腕死死钳住了，低音炮似的声音炸然响起，“你们少给我惹事，人家姑娘一看就是外地来的，为了一顿饭钱也至于闹成这样？”
菱苗呆呆地看过去，就看到一个铁塔似的汉子。他没有城里男人的那种精致，皮肤偏黑，下颌线带着利落的棱角，刀裁似的眉毛，冷星一样的双眼，看起来三十多岁，高大健壮的身躯里似乎蕴含着无穷的力量。
这个汉子粗糙里透着性感，菱苗看他都看呆了，视线从他收窄的腰线落到紧翘的屁股上，突然就觉得小穴一阵抽搐，两腿间热乎乎的。
菱苗自己都有些不可置信，她看男人竟然看湿了！
老板两口子明显惹不起这个男人，老板点头哈腰的叫他村长，又拉着老板娘给菱苗赔不是，最后还是村长给菱苗付了饭钱，然后带着她从饭店里走了出来。
这时候天已经黑了，菱苗两眼水汪汪看着他，可怜巴巴地说：“村长，我没钱了，也没有地方可去，你能收留我吗？”
村长的喉结动了动，大手接过菱苗的行李，转身朝着山上走去，“跟我来吧，先给你找个住的地方！”
菱苗没有走惯山路，大白天都走不稳，就更别说这种连个路灯都没有的晚上了，她没走多远就崴了脚，坐在地上娇滴滴地哭了起来。
村长转身走回她身边，低沉的声音里透着温柔，“怎么了，走不动了？”
“脚崴了，好疼啊！”她的声音软软的，还带着哭腔，怎么听都像是在撒娇。
“上来吧，我背着你！”村长蹲在菱苗面前，在她爬到自己背上时用大手托着她的小屁股往上一带，大步流星地朝着山里走去。
*************************************************
渺渺的故事就告一段落吧，写着写着突然对没有爱了，接下来咱们研究一下城里小妖精和山里糙汉子们的幸福生活吧。
第419章  怎么会有这么大的鸡巴
菱苗趴在村长背上，男人火热宽阔的脊背给她带来了足够的安全感，在这种人生地不熟还手里没钱的情况下，她竟然连一点担心的感觉都没有。
要说感觉其实还是有的，村长的手刚才在她屁股上的托了一下，她穿的裙子本来就不长，他那一下正好穿过裙底托在她的内裤上，蒲扇一样的大手，火烫火烫的熨上她的小骚穴，马上就勾起一片钻心的痒。
菱苗已经很久没有这种欲火焚身的感觉了，都市里那些精于算计的男人让她觉得厌烦，但是眼前这个一见面就帮她解围的村长却带着狂野的吸引力，让她都开始发骚了。
她搂住村长的脖子，故意让一对硕大的奶子挤到他的后背上，嘟起小嘴在他耳边说：“我叫菱苗，村长真是个好人，你叫什么名字呀，我总不能一直叫你村长吧？”
“我叫刘顺成。”村长的身体猛地一僵，耳朵边上就是她暖暖的气息，还带着撩人的香气，熏得他口干舌燥的。
他们村里穷，大部分男人都是光棍，他虽然娶过老婆，可是老婆给他生了个儿子就跟别人跑了。
刘顺成自己把儿子拉扯大，这么多年了连女人的手都没拉过，菱苗这种勾魂的美人儿他连见都没见过，结果今天不仅见到了，还在不注意的时候摸了她的屁股，现在那对大奶子还死死地贴在他后背上。
他控制不住的硬了，不仅硬，而且还硬得发疼。
他想要她，想扒了她的衣服操她的小屄，可是他不能那么做。
人家姑娘一个人出远门不容易，他要是趁人之危，那还能叫个人？
刘顺成背着菱苗一路走上山，菱苗趴在他身上听到他的心跳声越来越快，心里满意的不得了。
她看出来了，这个男人也想要她！
爬到半山腰的时候刘顺成带着菱苗进了一个村子，这时天已经黑透了，村房里连灯光都是暗淡的，周围随着刘顺成的脚步响起几声零星的狗叫民，菱苗呼吸着山间清新的空气，觉得一切都是那么的静谧而美好。
除了她的小骚穴已经痒得难受了。
刘顺成把她带到一间普通的民房里，这是坐北朝南的连三间，中间是个不大的堂屋，左右两边各有一间房。刘顺成直接把菱苗背进右边的房间，这是他睡觉的地方。
房间虽然破旧但是胜在干净整洁，菱苗坐在大炕上新奇的打量着，“刘大哥，这里是你家？”
“是，你今天就在这睡一宿吧，我去旁边那间屋里睡！”刘顺成有些局促，也有些自卑。菱苗一看就是城里姑娘，干净漂亮得让人移不开眼，他总觉得自己这破土房配不上她。
在屋里干站着也是难受，刘顺成出去给她打了一盆热水，准备让菱苗洗洗脚，可是菱苗一见他这么体贴，骚淫的小骚穴就更痒了。
她把鞋袜都脱了，露出白净的小脚丫，抬起腿来可怜兮兮地说：“刘大哥，我的脚好疼啊！”
其实菱苗的脚崴得不厉害，现在都不怎么疼了，但是她需要一个破冰的机会，所以她直接把脚伸到了僵立的男人怀里，骚答答地说：“你给我揉揉嘛，好不好？”
“……好。”刘顺成吞了下口水，大手一握就把她的脚踝完全包裹起来，拿捏着力道给她揉搓着。
火热的掌心把菱苗烫得直扭屁股，她突然呻吟一声，小脚往前一伸，好像是误打误撞的把刘顺成的裤子扯了下来。
紫胀的性器露出一半，刘顺成彻底僵住了，菱苗也看得目瞪口呆，满脑子里只有一个想法。
我的天，怎么会有这么大的鸡巴？
第420章 被他撕烂衣服玩奶子
当骨子里的兽欲赤裸裸的呈现在姑娘面前，而且还是个城里来的、比电视里的明星还要漂亮的姑娘，十几年没碰过女人的刘顺成彻底僵住了。
他的裤子被那只又白又嫩的小脚丫扯下一半，硕大紫胀的大龟头威风凛凛地出现在菱苗面前，马眼上流出的汁水顺着粗壮的棒身流下去，滴落在裤腰上，把布料都沾湿了。
菱苗不是没见过男人的小丫头，但是她这辈子都没见过这么大的屌！光是一个龟头就有小孩子的拳头那么大，这要是插到她的小骚屄里去，那还不得活活的爽死她？
她全身发抖，小骚穴越来越痒，浪水都把内裤打湿了。
不行了，她等不下去了，饥渴的骚穴想被这个狂野的汉子狠操一顿，她是真的坚持不住了。
菱苗装模作样的是捂着脸，骚兮兮地从指缝里偷看那根强壮的大鸡巴，貌似害羞地哼哼着，“刘大哥不要这样，你的鸡巴太大了！”
她一说话刘顺成才回过神来，视线顺着那条搭在他腿上的长腿看去，昏暗的灯光下正好可以看到菱苗的裙底。淡紫色的蕾丝小内裤上已经浸湿了，洇起一片让人热血沸腾的阴影。
体内的血液全都冲向下半身，刘顺成脑子里除了想操她就没有别的念头，不知不觉的把手伸到她腿间，摸了一手的骚水。
“屄怎么湿了，你是不是想挨操了？”
汉子粗哑低沉的声音说着粗糙直白的淫话，把菱苗的骚情也挑到最高。她脸上火烫，想要踢他一脚掩饰自己的羞臊，可是她的腿刚一动弹就被刘顺成一把抓住脚踝，他拉着她一拽，高大壮硕的身体就压了上来。
“你长得真好看！”刘顺成压在菱苗身上，两眼冒火地说：“我背着你的时候鸡巴就硬了，我稀罕你，我想操你的屄，你愿意不？”
“你真讨厌，怎么什么话都敢说！”菱苗就没碰见过这么直白的男人，而且那根超级大鸡巴就顶在她的肚子上，炙热的温度烫得她骨头都软了，忍不住抬起腰在上面蹭了蹭。
刘顺成被她蹭得闷哼一声再也忍不住了，心急火燎地去脱她的衣服。她的裙子看起来又薄又软，却怎么也脱不下来，他没了耐性，两只爆起青筋的大手抓住她的衣领一扯，刺啦一声就把她的衣服扯破了
不只是衣服，淡紫色的蕾丝胸罩也被他撕烂了，只有那条被浪水打湿的内裤被他完好地脱了下来。
粗暴强悍的动作让菱苗吓了一跳，可是这也刺激了她的欲望。面对着这么强大的男人，她连骨头都浪软了，止不住地想要臣服在他身下，做他的性奴。
她风骚地浪叫着，“啊啊……你力气好大……衣服都让你撕烂了……嗯……别看奶子……好害羞……”
“你咋长得这么好看呢？”刘顺成满心满眼的就只剩下菱苗，粗糙的大手哆嗦着把两团乳肉握在掌心里，低头在她胸前深深地嗅着，“奶子真大，又白又香，我想吃你的奶，让我嘬你的奶头吧！”
刘顺成根本不等菱苗回答，大嘴一张就含住一颗小奶头嘬弄起来。
第421章  被超级大鸡巴操得直哆嗦
刘顺成是个正值壮年的山里汉子，一连十几年没有沾过女人的身子，现在一碰到菱苗就像饿了好久的猛兽开了闸，饿虎扑羊似的压到菱苗身上，大嘴一张把整团粉嫩嫩的乳晕都吸进嘴里去了。
城里姑娘的奶子真是又香又白，软软弹弹的奶肉肉被他攥在手里，嘬上一口就能让小美人儿爽得直叫唤，妖妖娆娆的小声音听的他热血沸腾，素了十几年的大鸡巴硬得跟铁棒一样。
想操她，想要活活的操死她！
菱苗能感觉到男人的饥渴，她的小奶头都快被他吃下去了，大嘴嘬一下就把她的魂都要嘬没了，简直爽得要死。小骚屄更是早就痒得难受了，现在那根超级大鸡巴就贴在她身上，勾得小屄里面的浪肉直抽抽，可他怎么还不插进来？
她扭着屁股浪叫：“啊啊……刘大哥轻一点……奶头都让你嘬肿了……嗯……啊……别光顾着吃奶呀……”
刘顺成哑着嗓子笑了两声，“小奶头真嫩，一吃上奶就不想放了！”
他拉着菱苗的手按到紧绷的小腹上，狰狞的大屌一柱擎天，火热粗壮的棒身贴着菱苗柔软的手心有力地勃动着，“我的鸡巴硬得难受，就想操你的屄，你想要我的鸡巴不？”
“这么大……我怕吃不下嘛……”
“没事，天底下哪有吃下鸡巴的屄？”
刘顺成实在等不及了，分开菱苗的腿就挤了过去，粗长的大屌长枪似的挺着，连扶都不用扶就顶到了屄口上，公狗腰往前一顶，鹅蛋似的大龟头噗嗤一声就插到菱苗的小屄里去了。
那东西实在太大了，猛地就把饥渴淫荡的小骚屄撑到最大，菱苗张大了嘴无声地喘息，大鸡巴干得太爽了，爽的她连浪叫都顾不上了。
“真紧，怎么还有这么紧的屄！”刘顺成咬着牙向前顶，他舍不得把菱苗操坏了，只能就着屄里越来越多的浪水一点点地往里插，“你别夹得那么紧，我怕把你干疼了！”
“不行……好胀啊……啊啊……大鸡巴胀死了……”菱苗被超级大鸡巴干得透不过气来，叫的又骚又可怜，“刘大哥你慢点操……啊啊……啊……小屄要让你干坏了……”
“别怕别怕，我给你揉揉小屄豆子！”
刘顺成一手扒开花唇，一只手按住嫩生生的小骚核小心翼翼地揉着。城里姑娘的小屄豆子太嫩了，整个小屄都是粉嘟嘟的，他都怕不小心给她按坏了，“舒服吗？小屄豆子让我弄硬了，唔……屄水也多了！”
小嫩屄被大鸡巴杵着，小骚核又被他来回玩弄着，菱苗骚浪的身体很快就软了下来，淫水也越流越多。
她的小屄弹性极好，已经适应了刘顺成的大屌，大龟头在屄肉里一抽一插，铺天盖地的快感爽得她直哆嗦，不管不顾地大声浪叫：“啊啊……大鸡巴操得好深呀……啊啊啊……爽死了……操我的骚芯……啊啊……好舒服……”
山里汉子哪见过这么销魂的妖精，两眼通红地抱着她的大腿狠操，“我操你的骚芯，干你的浪屄，操得你下不了床！”
第422章  用精液灌满小骚屄
刘顺成的那根大鸡巴看起来大，用起来更大，龟头上的肉冠往里一顶就好像能把菱苗整个人都贯穿一样，他顶一下，她就叫一声。
大肉棒往外抽的时候，膨大的肉冠就刮弄着嫩嫩的屄肉，粗壮的大屌一抽出去就只剩下难耐的空虚，菱苗淫荡地夹紧了小屄，想要让那根要命的大鸡巴留下来。
“啊啊啊……要死了……大鸡巴操得好爽……老公干死我……”
菱苗被刘顺成操得浑浑噩噩，也不知道怎么着就叫一声老公，这一下就像在刘顺成心里点了一把火，本来还记着疼她的男人一下子就没了理智，疯了似的狂顶狠操。
“媳妇，以后就你是我媳妇，我是你爷们，天天干你的屄！”
肌肉起伏的手臂稍一用力就把菱苗抱了起来，刘顺成坐在床上，让她骑在自己腿上，公狗腰可着劲的往上顶，铁杵一样的大鸡巴把小嫩屄操的噗嗤噗嗤响个不停，浪水从穴口被干得直往外喷。
菱苗抱着刘顺成的脖子，一声浪过一声地叫唤着，“不行了……啊啊啊……大鸡巴顶得太深了……肚子都要顶穿了……小骚屄要爽死了……”
又硬又烫的大龟头突然就顶到肿胀的[
骚芯上，菱苗爽到全身抽搐，屄肉在强烈的高潮里开始痉挛，“啊啊啊……小骚屄高潮了……好爽啊……被老公的大鸡巴操到高潮了……啊啊啊……啊啊啊……操死我了……”
高潮中的屄肉夹得死紧，把大鸡巴死死地箍住，刘顺成都快要操不动了。
他一低头就看到两团不停颤抖的大奶子，张嘴叼住小奶头连嘬带咬，“浪媳妇，骚屄都快把你爷们的大鸡巴夹断了！操死你，让你骚，让你浪，奶子这么大，屄还这么紧！”
屄肉紧致的吸裹让刘顺成爽上了天，操了菱苗的小骚屄，他才知道什么是女人，能干她一回都觉得这辈子没白活，一想到这他就更卖力气了。
大鸡巴从不同的角度顶进小屄里，圆硕的大龟头胡顶乱撞，却总是能撞到她的骚点，不管菱苗是不是还在高潮，有力的耻丘总把她肥嫩的屁股蛋撞得直颤，啪啪的肉响不绝于耳。
菱苗爽得眼泪都出来了，摇头抽泣着求他操得轻一点，可是刘顺成在她面前根本控制不住自己，大鸡巴不仅操个不停，而且还越操越狠。
两只大手扶着她的小细腰往下一按，鹅蛋大的龟头用力往上一顶，菱苗不可置信地瞪大了眼睛，哆嗦着一句话都说不出来。
太刺激了，那根大鸡巴竟然顶穿了她的宫口，一直插到她的子宫里来了。
水嫩嫩的宫口像张小嘴一样嘬着刘顺成的大屌，宫口和屄口两张小嘴把他的大鸡巴从头嘬到尾，那种舒爽是他这辈子都没有体会过的。
太爽了，他都恨不得死在菱苗身上。
刘顺成不要命的狂顶了几十抽，马眼越来越酸麻，最后实在忍不住，用尽全力的把大鸡巴顶到小屄最深处，“媳妇想要精液不，用你爷们的精液灌满你的骚屄！”
“要……啊啊啊……快给我……骚屄受不了了……”
“给你，全灌进你屄里！”刘顺成怒吼一声，又浓又烫的精液激射进菱苗的子宫里。
第423章  射过之后还要操
刘顺成身强力壮的，射出来的精液也是非常的多。
大鸡巴直接捅进菱苗的小子宫里，马眼顶在内壁上一开一合，一股股又浓又热的精液激射在娇嫩的内壁上，把菱苗烫得直哆嗦。
两只又细又白的手臂死死抱着刘顺成宽厚的背，绷直了脚尖大声尖叫：“啊啊啊……烫死了……老公好厉害……浓精要把小骚屄的子宫灌满了……啊啊……啊……不行了……子宫装不下了……”
“装不下也得装，你是我媳妇了，灌满了你的屄，还得给我生儿子呢！”
黝黑的大手扣住菱苗的细腰，把她死死地按在身下，那根火烫火烫的大鸡巴还在射精，一股股地热精打在子宫壁上，把菱苗烫得又哭又叫。
刘顺成射了好半天，浓精多的把菱苗的肚子都撑大了，他才满足地把大鸡巴抽了出来，小嫩屄已经被大屌操出一个小洞，浊白的浓精顺着屄口喷涌而出。
“你咋这么浪，我还是头一次看见女人的屄往外流精呢！”刘顺成看着菱苗的小屄就觉得一阵发热，刚刚射过的大鸡巴还没等软下去就又硬了。
粗糙的手指插进小屄里来回捅，把他刚射进去的精液弄得噗嗤噗嗤的往外流。
刘顺成的手指上有茧，硬硬地刮弄着浪肉，尤其是弄上骚芯的时候，酸痒得感觉让菱苗都受不住，眼泪汪汪像只小猫似的呻吟着，撩得刘顺成又忍不住了。
他把菱苗抱起来，让她像只小母狗一样撅着屁股趴在炕上，大手抓着弹滑的臀瓣疯了一样的又捏又揉，最后一巴掌把小屁股打得直颤，粗声粗气地说：“屁股这么大，一看就是欠操！撅好了，你爷们要从后面干你的屄！”
“讨厌，说话那么糙……啊……大鸡巴插进来了……”
没等菱苗把话说完，刘顺成就挺着大屌操了进来，大鸡巴捅开小屁眼的屄肉一下子操到子宫，干的菱苗不成样子。
大奶子垂在胸前风骚的乱晃，浑圆的小屁股被他撞得啪啪直响，强烈的快感把她吞没，简直就要爽上天了。
“老公好厉害……啊啊啊……大鸡巴要把骚屄顶穿了……哦……哦……大鸡巴老公操死我……把我的小骚屄干烂……”
菱苗的小屄本来就紧，刘顺成一插进去就爽得头皮发麻，再听着她不重样的骚话，更是爱她爱得没边儿了。别说只是使劲操她，就是让他把命给她都成！
“小骚屄那么紧，欠操！骚媳妇，干死你，干死你！”
刘顺成已经语无伦次，驴大的鸡巴每一次都强操到底，大龟头把菱苗的子宫都顶得变了形。他们两个简直是干柴遇见了烈火，操得痛快淋漓，难分难舍。
刘顺成不知道太多操屄的花样，只凭着一股子狠劲，挺着大屌在小骚屄强插狠操，可是菱苗偏偏就喜欢被这种蛮牛似的男人彻底征服，没过多久就开始潮吹，骚屄喷水的淫景看得刘顺成都要疯了，大鸡巴打桩似的一操到底，活生生把菱苗给干哭了。
第424章  小骚货被大鸡巴老公操尿了
“呜呜呜……老公饶了小骚屄吧……啊啊……不行了……骚屄爽死了……”
深插在体内的超级大鸡巴操得实在太狠，上一次射进来的浓精和她自己的浪水混在一起，又被他凶悍的动作拍成白沫，贴上她骚淫的小屄上，把刘顺成茂盛的耻毛也染白了不少。
啪的一声脆响，菱苗的屁股上又挨了一巴掌，刘顺成低音炮一样的声音带着浓浓的暗哑，“把腿抬起来，像狗撒尿一样的让我操你！”
羞耻，那种姿势真的太羞耻了，可是这种不容反抗的强势也让菱苗臣服，她好像真的成了刘顺成的性奴，被他羞辱的越狠，她就越骚越浪。
菱苗颤巍巍地抬起一条腿，像狗撒尿一样敞开自己的小骚屄，那根粗壮的大鸡巴马上操得更加顺畅了，棒身噗嗤噗嗤地狠干到底，淫水和白沫四处飞渐。
只是操着她的小屄还不能让刘顺成满足，他捏住勃起的小骚核用力拈动，一边捏还一边感慨着，“小屄豆子真硬，玩一下骚屄就夹得更紧了！骚媳妇，爷们把你干得爽不爽？快说！”
他示威一样地重重一顶，全身酸软的菱苗差点被他顶得瘫倒下去，赶紧忍着要命的酸痒大声回答：“爽……啊啊啊……太爽了……老公真会操骚屄……啊啊……啊……大鸡巴又干到骚芯了……别拧小骚核呀……”
“不许走了！”刘顺成粗糙的手指捏住硬挺挺的阴蒂，好像随时都会捏下去，“留下来给我当媳妇吧，你要敢走，我就把你的小屄豆子捏爆了！”
他的手指渐渐用力，强大的力量让菱苗欲仙欲死，敏感的阴蒂承受不住这样强有力的玩弄，菱苗全身一僵，竟然抽搐着到了高潮，“啊啊啊……啊啊啊……要死了……我不走……老公饶了我……啊啊啊……真的要死了……”
菱苗爽到翻了白眼，热乎乎的阴精喷涌出来，把刘顺成的手都打湿了。她连哭带喊地求了一次又一次，刘顺成才放开了可怜的小骚核，强劲有力的公狗腰也开始疯狂摆动。
“你要敢走我就操烂你的屄，天天都操你，把你的肚子操大，让你想走都走不了！”
刘顺成冲刺的速度几乎让菱苗无法承受，青筋愤起的大鸡巴把她的小骚屄都操得火烫，菱苗高潮了太多次，整个人泄得浑浑噩噩的，直到刘顺成死命的向前一撞，大龟头顶在子宫里再次开始喷射浓精，她又迎来无法抗拒的高潮，这一次更是控制不住，连尿都被他操出来了。
“救命啊……小骚屄被大鸡巴老公操尿了……啊啊……啊啊……爽死了……”
这是刘顺成第一次把女人操到喷尿，他简直爱死这个敏感的小骚货了，也不知道城里姑娘是不是都这么美这么浪！
这次爽过之后菱苗直接晕睡过去，刘顺成舍不得把大屌从她的小嫩屄里拔出来，就这么堵着她满肚子的浓精搂着她一起睡了，两人谁也没有发现有人在门口站了好久，门框上都是新鲜的浓精。
第425章   又一个想操她的男人
大概是昨天晚上被刘顺成折腾得太厉害，菱苗睡得特别沉，早上刘顺成好像叫过她，但是那时候她实在太困了，在他怀里哼哼两声又睡过去了。
再醒来的时候已经快到中午，菱苗光着身子直接套了条睡裙就出去洗漱，完全没想到一出门就看到了很养眼的一幕。
刘顺成家的院子很大，院墙也高，隐私性还是很好的。院子边上架着一个太阳能淋浴，一个男人背向着她正在洗澡。
黝黑的皮肤，高大结实的倒三角身材，明显收窄的公狗腰，后面竟然还带了两个吸引目光的小腰窝。两条腿笔直有力，屁股又紧又翘，简直就是个雕塑一样完美的男性躯体。
菱苗越看越满意，反正她也没有什么目的地，有这种极品男人不用白不用，干脆就在这里住上一段时间好了，等到她玩够了再走也来得及嘛！她心里的小算盘的打噼啪乱响，完全没有想到自己以后会爱上这里，再也舍不得离开。
院子的大门突然被人打开，刘顺成提着不少食材走进来，一看院子里的情况，三个人都愣住了。
菱苗想的是刘顺成怎么会从外面进来，在她面前洗澡的男人又谁？
正想着，那个人就关了淋浴，朝着刘顺成走去，“爸，今天咋买了这么多菜，啥好日子啊？”
他的声音没有刘顺成那么低沉，还带着年轻人特有的朝气，走动时身上的水珠顺着麦色光滑的皮肤往下滑动，菱苗也不出声，静悄悄地看着他想要接过刘顺成手里的东西，结果却被刘顺成吼了一句，“咋连件衣裳都不穿？滚回你屋里去！”
年轻人蔫蔫的转过身，一下子就看到了他身后的菱苗。
其实昨天晚上他就见过她了，只不过那时候他被女人的浪叫声吵醒，还以为是刘顺成憋得难受在看小电影，轻手轻脚地扒着门缝一看，却看到一个特别白、身材特别好的女人，像只母狗似的跪在炕上，他爸那根又粗又长的大鸡巴正狠狠地捅着她的屄。
年轻人的鸡巴几乎是在看清她的那一瞬间就硬了，长枪一样的性器在内裤里支楞起来，迫不及待的也想要钻进她的小屄里面去，像他爸一样抓着她又白又嫩的大屁股使劲地操。
他的呼吸越来越重，鸡巴胀得生疼，忍不住把内裤退下去，握住火热的大鸡巴套弄撸动，好在屋里的两个人正干得热火朝天，谁也没有注意到门口沉重的呼吸声。
炕上挨操的女人像个妖精，比他见过的所有女人都漂亮！
那对来回乱晃的奶子真他妈大，奶头又是小小的，红红肿肿的挺着，上面还挂着水痕，一看就是让他爸给嘬肿了。
小腰那么细，他爸两只手几乎把她的腰都攥住了，可是那个翘起来的屁股又那么大，就跟熟透的水蜜桃一样白里透红的，被他爸的大鸡巴一戳，还会淫荡的往外喷骚水！
操，他也想干她的屄！
他在门口看着菱苗挨操，两手交替着撸动大屌，看得连眼都舍不得眨，都不知道射了几回，最后看见菱苗被他爸活活操晕了，才两腿发软地回到自己屋里，结果却怎么也睡不着。一闭上眼就是菱苗白嫩勾人的身子，耳边好像还能听到她的浪叫声。
所以他大半夜的又爬起来把门框上的精液偷偷擦干净，回屋又撸了一回，醒来的时候已经不早了。
他迷迷糊糊的去院里洗澡，脑子里还想着菱苗，结果这一回头就看见他想了一夜的女人就站在他面前，脑袋轰的一声，两腿间的大鸡巴冲着她挺立起来。
第426章  看见你就想操你
菱苗面前的大男孩长得和刘顺成很像，但是又因为年轻而多了几分柔软的感觉，菱苗的视线从他那具宛如希腊雕像一般的躯体上扫过，最后定在他两腿间勃然而起的粗长肉枪上。
那根大屌已经向着她挺立，马眼上还垂下一丝透明的淫液，菱苗眉梢一挑，就觉得这家伙还是挺硬的！
“还愣着干什么呢，滚回你屋里去！”刘顺成的吼声惊醒了呆住的刘浩明，他到底还是年轻，让他爸一吓就风似的跑到自己屋里去了。
充满活力的心脏在胸腔里剧烈地跳动着，刘浩明看着自己那根大屌暗戳戳地想：不知道她对他的鸡巴还满意不？
菱苗现在实在是顾不上去想刘浩明的鸡巴，刘顺成看到儿子光着屁股跑回屋以后就走到菱苗面前，单手把她往肩上一甩，扛着她就进了屋。
她被扔在大炕上，软绵绵的小屁股被摔得挺疼，睡裙一下子就被刘顺成撩到了胸口以上，小骚屄和大奶子全都露了出来。
“里面咋一件衣服都不穿，我要是不回来，你是不是就把屄给他看了？”
男人的强悍让菱苗无法反抗，也不想反抗，她撅着小嘴，好像很委屈地说：“我怎么知道你家里还有别人啊，我还吓了一跳呢，你不哄哄我反而还凶我！”
长长的睫毛垂下来，他的小媳妇好像都要哭了，刘顺成看得心里直颤悠，赶紧搂着她笨拙地说着好话。他这辈子就没哄过谁，但是认真的态度让菱苗挺受用，她就知道这个强悍的男人绝对舍不得真把她怎么样。
她象征性的委屈了一会，就好奇地问：“刚才那人是谁呀？”
“……是我儿子。”刘顺成的声音闷闷的，像他这种带着儿子的光棍根本配不上她。
“你结婚了？”菱苗关注的却是另外一个重点。
她从来不和有主的男人纠缠，天底下的男人有的是，干满非要犯贱去抢别人的男人？
她推开刘顺成，一把扯掉睡裙，想要换好衣服离开，刘顺成看出不对死死地把她按到床上，“你要干啥？你想走？”
“你都结婚了我还留在这干吗？给你当小三啊？”菱苗挣扎着，就听刘顺成急急忙忙地解释，“离了，原来那人跟别人跑了，我早就没有媳妇了，我们爷俩过了十几年了！”
“真的？”菱苗有些不信，他这种荷尔蒙爆棚的男人怎么可能单身十几年？昨天晚上操她的时候他有多猛，她可是记得很清楚的！
所以她又问了一句：“什么女朋友或者相好的也没有吗？你不可能就自己过了十几年吧？”
刘顺成愣了一下，脸上竟然浮现出尴尬的神态，“没有，这些年我就……你一个。”
菱苗的心突然就软了，压在她身上这个又高又壮的男人也变得可爱起来，她两手搂住他的脖子，娇笑着问：“那你还想要我吗？”
“我没想过不要你啊？”刘顺成有点无奈，想要拍拍屁股走人的不是你吗？
“傻样！我是说……”菱苗在他下巴上轻轻咬了一口，“你还想操我吗？”
刘顺成用力地点头，生怕她反悔似的，“想，我一看见你就想操你！”
第427章  城里美人的小嫩穴又被操了
虽然是菱苗自己问的，可是男人这种直白到毫不掩饰的情话还是让她有点害羞，忍不住在他硬硬的胳膊上打了一下，“讨厌，什么话都敢说！”
刘顺成在村里还是很有威严的，平时根本没人敢打他，可是现在被菱苗小小软软的手打在身上，竟然觉得这样也很好。
他喜欢看她撒娇，反正他是个糙人，随便打，只要能让她开心就好！
他愿意宠着她，但凡是他能做到的，怎么宠着她都行！
城里姑娘的身子在大白天看起来更美更诱人，菱苗万分妖娆地躺在他身下，大奶子像两团果冻似的颤悠着，小奶头还没完全消肿，是他昨天晚上嘬得太狠了。
刘顺成几秒钟就把自己脱了个精光，两手捏着两团诱人的乳肉揉了半天，轮着番的把两个小奶头嘬得直响，菱苗水蛇一样的细腰扭来扭去，一边叫得勾魂，一边磨蹭着两条白白嫩嫩的长腿。
“刘大哥轻点嘬……嗯啊……讨厌……又把奶头嘬肿了……”
“叫什么大哥，叫老公！”两排锋利的白牙把肿胀胀的小奶头咬在当中，粗糙有力的舌头舔得飞快，“奶子咋就这么嫩呢？真好吃，以后天天吃你的奶！”
男人的气势和力道都太强悍，两个小奶头都被他蹂躏的又疼又痒，菱苗就喜欢他的生猛霸道，小屄痒得难受，被他吃了几口奶子就发情了，“嗯……老公……好痒……快来呀……说好操我的……”
“操，今天不把骚屄干烂了，我就不是你男人！”
粗长的手指扒开菱苗的花唇，看到里面流出一股半透明的淫液，刘顺成的呼吸明显又粗重不少，中指直接插进小屄里扣挖，“昨天射进去那么多，现在都快让你吃没了，小屄真骚！”
雄壮的大屌顶在湿滑的穴口上，刘顺成根本不给菱苗反应的机会，挺着腰往里一顶，又紧又热的屄肉吸得他忍不住发出一声闷哼，“屄真紧，欠操。”
又硬又烫的大鸡巴一下子就插了进来，大龟头凶狠地顶上骚芯，菱苗被干得直哆嗦，张着小嘴放声大叫：“啊啊……老公的大鸡巴插进来了……好大……干到骚芯了……啊啊啊……好爽……”
“一干你就叫得这么浪，干死你！”
刘顺成把两条勾魂的长腿扛在肩上，公狗腰挺得又快又狠，淫荡的操屄声噗嗤噗嗤的响个停。
大鸡巴一次又一次的捅进最深处，紧闭的宫口怎么也拦不住粗大的龟头，几下之后就被他操得又酥又软，骚淫的小子宫也被大鸡巴无情地奸淫着。
越来越强烈的快感充斥的菱苗的感官，搭在刘顺成肩头的小脚丫都绷紧了。
她被干得上气不接下气，嘴里的浪叫一声比一声响，“老公好厉害……啊……啊啊啊……大鸡巴要把小骚屄干穿了……哦……哦……小屄要高潮了……”
她爽得不知道怎么好，摇着头求他别操得这么狠，眼角的余光扫过门口的时候就看到刘浩明正藏在门外，手里握着大屌来回撸，分泌淫水的马眼正对着她。
第428章  爸爸操穴，儿子偷窥
发现有人正在看着她挨操，而且还是身上这个人的儿子，菱苗就觉得脑子里轰然一响，马上就变得更骚更浪了！
她拉着刘顺成的手放在一对饥渴的大奶子上，淫荡地按着他的手指捏弄软绵绵的乳肉，嘴里又骚又浪地叫个没完，“啊啊……大鸡巴干得好爽啊……奶子也想要……老公……啊啊……快来玩我的奶……哦……爽死了……”
娇软乳肉被那双黝黑的大手揉捏着，骚奶头硬硬地划过刘顺成的掌心，那种勾魂的痒从他的手掌一直传达到心里，让他也控制不住的发了狂，大鸡巴不要命地操捣着多汁的小屄。
“屄真紧，水真多，你男人的鸡巴大不大？把你干得爽不爽？”
“爽……啊啊……啊啊啊……爽死了……大鸡巴老公真会操屄……啊啊啊……顶我的骚芯……把小骚屄操烂……”
肉感的女体被粗野的男人撞得不停颤抖，刘顺成深色的皮肤衬得菱苗更白更诱人，肥嫩的屁股被他撞得啪啪直响，紫胀硬挺的大鸡巴在粉嫩嫩的小屄里面进进出出。
大龟头从各种角度死命地顶进去，把突出的骚芯都快干烂了，藏在屄肉里的骚点一个也逃不掉，全都被大鸡巴无情的碾压着。
菱苗爽得哆嗦浪叫，大量淫水被龟头刮出来，又在大鸡巴捅进去的时候四处飞渐。
菱苗被刘顺成操得骨头都酥了，一歪头又看到在门口撸在大屌的刘浩明。
他们视线相撞，刘浩明一个没忍住就颤抖着射了出来。大量浓白的精液喷射到半空，好像能一直射到菱苗的脸上，她激动中夹紧了小屄，立刻到了高潮。
“大鸡巴好厉害……啊啊啊……射得真多……操死小骚屄……啊啊啊啊……啊啊……我泄了……”
温热的屄肉夹得太紧，刘顺成差点让她夹射了，他可不能这么快就射，丢人！
他抱起还在抽搐的菱苗让她翻了个身，对准了趴在床上的嫩屁股一棍子杵进去，“没干几下你浪得喷水了，小骚屄还想把我夹射了，看我不干死你！”
菱苗还在强烈的高潮里要死要活，又被大鸡巴狠狠地操个没完，强烈的快感在她身体里乱蹿，逼得她眼泪都出来了，“老公别操了……骚屄还在高潮呢……啊啊啊……啊啊啊……大鸡巴太狠了……呜呜呜……饶了骚屄吧……”
“不行，你男人还没操够呢！”刘顺成重重地往小屄最深处一顶，“骚屄这么浪还想偷懒？我的鸡巴就是操你用的，操死你也不许跑！”
刘顺成顶操的力道太猛，菱苗趴在炕上，鼓鼓的小骚核顶在褥子上蹭来蹭去，屄上的所有的敏感点都被刘顺成干了个透，她连哭带叫的差点爽死过去。
粗壮的大屌在又一次深入时插狠狠干进她的子宫里，用火热的大龟头奸淫着脆弱的内壁，菱苗哭得嗓子都哑了，可是刘顺成却越操越狠，耻骨把菱苗的屁股撞得通红，鸡巴每一下都要用力地顶在子宫上。
射精的快感已经压抑不住了，刘顺成两只大手捏着菱苗的屁股蛋用力一抓，胯下死命地一顶，精液射入子宫的同时，他们身下饱受蹂躏的大炕咔嚓一声……
塌了。
肯定对你好
菱苗还没有反应过来是怎么回事的时候，刘顺成已经一把搂住她的腰，把她从塌出个坑的大炕上带了下来，眼里那些浓到化不开的欲望退得一干二净，着急地打量着她的身体，“你没事吧？身上疼不？磕着哪了没？”
“放心吧，我没事！”刘顺成眼中的担忧让菱苗的心里暖洋洋的，这种暖意和欲望来临时的热血沸腾完全不同，没有那么强烈，也没有那么疯狂，却足以让她手足无措。
她和家人的关系非常淡漠，父母离婚后又各自成家，菱苗在两边都成了那个不受欢迎的外人，她早早就开始自己住了，跟家人的来往仅限于电话，到目前为止，她已经两年没有和他们联系过了。
为了维持学业，菱苗拼命的赚钱，万幸她是个聪明人，从学校附近的地摊开始，一步步的累计下一笔可观的资金，大学毕业之后又开了一家小公司，直到她对都市生活感到厌烦，这才收拾行囊出来散
其实这么多年里面，并不是从来没有人对她好过，但是那时的菱苗只想着赚钱，而且他们的好总是在做爱之前，像刘顺成这种做完了还把她当成眼珠子一样宝贝的，还是第一个。
菱苗的眼圈不争气地红了，一股莫大的委屈在面对这个男人的时候油然而生，像是一个从来没有别人关心的孩子，突然被人珍重地呵护着，她就有点扛不住了。
刘顺成一看到她眼里的泪花就急得不行，热烫的大手顺着她的身体来回检查，生怕是她伤了骨头，“你先别哭，你告诉我到底哪疼？”
心里热乎乎的，菱苗却哇的一声哭了出来，刘顺成急得没办法，随便抓起两件自己的衣服就往她身上套，“你别乱动啊，我这就带你去医院！”
一直站在门口偷看的刘浩明也穿好裤子冲了进来，“爸你动作轻点，我去找车，咱们这就去医院！”
“别去，我真的没事！”菱苗窝在刘顺成怀里，两手搂着他的脖子，还把脸埋在他颈间蹭了蹭。
刘顺成的心都要被她蹭化了，半信半疑地问：“真不疼？那咋哭得这么委屈呢？”
他知道她在委屈！
菱苗心里胀胀的，趁机在他怀里撒娇，“你以后要是好好对我，我就不委屈了。”
“我肯定对你好，你都是我的人了，我咋能不对你好呢？”刘顺成把她拉开，盯着她的眼睛又问了一次，“真的没伤着？”
菱苗不管不顾地又钻回他怀里，听着他还没有变缓的心跳声，笑眯眯地说了一句：“真没伤着，哪都不疼！”
她只顾着开心，并没有注意到刘浩明站在一边眼巴巴地看了她很久，最后默不作声的走了出去。
这个时候菱苗才后知后觉的反应过来，身边的这个男人到底是有多强悍，竟然能把大炕都干坏了，她是不是应该庆幸自己比个大炕都结实？
刘顺成跟她想到一块去了，赶紧解释：“这炕已经好几年没修过了，早就不禁用了，下午我找人过来修修，只不过这两天不能睡这屋了。”
第429章  刘家父子
刘顺成家里一共就只有三间北房，刨去正当中那间不能住人的堂屋，就只剩下他们父子一人一间厢房，现在刘顺成这屋是不能住了，那今天晚上要住哪里就不言而喻了。可是菱苗想起那个站在门口，一边偷窥一边套弄大屌的少年，她就觉得刘浩明那屋大概不是那么好住的。
两个人抱在一起腻歪了好一会，刘顺成看到菱苗真的没受什么伤，才说要去做饭。
菱苗拿起手机看了看时间，果然已经快到中午了，想着刘顺成对她的好，就想投桃报李的也对他好一点，可是跟着刘顺成走到院子里的厨房一看，那种村里的大灶她就根本不会用，连烧火都不会，就傻了眼。
“咋了？”刘顺成顺着她的视线一看就明白过来，大手罩在菱苗头上揉了揉，说：“这东西又脏又累的，你个城里姑娘就没别沾了，去屋里歇一会吧，等我弄好直接吃饭就行！”
菱苗发现刘顺成这个人除了操她的时候又野又狠，平时竟然是个温柔的暖男！他看懂了她不会弄这些东西，却一个字都没提，只说这里脏，不让她沾手，无意间又把菱苗给感动了。
她让刘顺成弯下腰，在他嘴上重重地亲了一口，然后红着脸跑去洗漱。本来是想洗澡的，但是刘浩明还在家里，她也不好用那个全开放的淋浴器，就打了两盆水把自己擦洗干净。
不久之后刘顺成就把午饭做好了，一锅香气扑鼻的米饭加上几个炒菜，虽然很简单而且味道一般，但是这种被人精心呵护的感觉让菱苗很沉醉。
不过吃饭的时候刘浩明总是偷偷地看她，她知道自己身上这条裙子很修身，完美勾勒出她的曲线，而且领口开得也有点低，离近了可以看到挤在一起，充满肉感的乳沟。
刘顺成吃完饭就去找人来修理大炕，家里只剩下菱苗和刘浩明，小伙子整个人都僵硬了，走路都是同手同脚的，偶尔鼓起勇气想要跟她说句话，最后也是说得结结巴巴，逗得菱苗都笑红了脸。
菱苗告诉刘浩明想在这里长住下来，但是她享受惯了又不想委屈自己，就问起他们家里的收入问题。
刘浩明听完之后根本压不住脸上的惊喜，费了半天劲才把家里的情况说清楚。
他们这里除了种地就没有什么别收入，可是山上种地也只能种梯田，这种田料理起来只能靠人工，压根就用不上机器，又累产量又低，所以家家都不是很富裕，虽然山上还有些特产，不过那些东西一来不好采摘，二来他们也卖不上个好价钱，也就很少有人会去弄。
听了他的话菱苗就想亲自去山上看看，她问刘浩明能不能陪她去山里走一趟，刘浩明哪会不答应，他恨不得能多跟菱苗呆一会能二人世界那就更好了。
他三两下就换好了衣服，带着菱苗往山上走。菱苗今天穿了一双平底鞋，跟着刘浩明穿过村子。
路上碰到几个村里的闲汉，那些人一看到菱苗就呆住了，眼睛都像长在了她身上，看着她的眼神赤裸裸的透着肉欲，弄得菱苗直犯恶心。最后还是刘浩明拉过她挡在身后，气势汹汹的把那几个人给赶跑了。
“没吓着吧？”刘浩明拉着她的手说：“我们村里穷，年轻女人都出去干活了，剩下的基本上都是老太太，所以他们一看见你就没想好事，不过你放心，我肯定不让他们骚扰你的！”
菱苗垂眼看了看拉着她不放的大手，娇俏的笑着说：“嗯，谢谢你！”
刘浩明呆呆地看着她，一颗心跳得厉害，他觉得自己恋爱了。
第430章 让我看看你的屄（一更）
菱苗仔细打量着面前这个呆呆的年轻人，他长得很好看，不是那种油头粉面的类型，他和刘顺成一样，身上有一种自然生长的野性，年轻的身躯高大健壮，皮肤不是很白，笑起来的时候却格外的有感染力，像个朝气蓬勃的小太阳。
但是这个小太阳现在很紧张，菱苗甚至可以听到他扑通扑通的心跳声，很剧烈，弄得菱苗都开始脸上发烫。
她觉得这样下去不太好，赶紧转移话题，“走吧，咱们上山看看去。”
“啊？哦！”刘浩明这才回过神来，转身带路，菱苗跟在他身后，一抬头就看到他红红的耳朵。
她偷偷地笑，怎么还怪可爱的。
菱苗认为自己的体力还不错，但是却没有办法跟刘浩明相比，而且这种没有开发的山路很不好走，就算是穿了平底鞋也是一样。
山路湿滑，总能遇见很陡峭的情况，菱苗走着走着就没有力气，一不注意踩到一个腐烂的果子，尖叫一声就仰了下去。
就在她以为自己会万分悲惨地滚下山的时候，刘浩明一个箭步冲到她身边，猛地抓住她的手腕把她拉进自己怀里。情急之下他也控制不好力道，菱苗一头撞在他胸前，鼻子都撞酸了。
生理性的泪水没有办法抑制，泪珠扑簌簌地掉了下来，刘浩明一看就慌了，手忙脚乱的给她抹眼泪。
可是菱苗脑子里全是他刚才那股子劲猛的力道，止不住的在想：他的力气也好大啊，要是被他操了，肯定也很爽吧？她还看到过他的大鸡巴，那么粗那么大的一根，要是插到她的小骚屄里来，是不是也能把她干上天？
刘浩明一看到她哭就心疼的不行，一个劲地问：“摔疼了没？”
一双大手托着菱苗那巴掌大的小脸，视线不停的在她脸上搜寻。
她长得真美，皮肤白皙细嫩，眼角还挂着泪珠，小嘴红红艳艳水润润的，看得人口干舌燥。
微微张开的小嘴对他有着莫大的吸引力，刘浩明沉醉其中，不知不觉地凑了过去，等到菱苗察觉到不对的时候已经来不及了，拒绝的话都没来得及说出口，就被他吻住了。
高大的身子把她圈在怀里，男人充满侵略性的气息骤然袭来。
他吻得很生涩，但是力道十足，菱苗已经两腿发软，控制不住的向下滑。刘浩明突然一手揽腰，一手托着她软绵绵的臀瓣，紧紧的把她按在身上。
“唔嗯……不行……”他的力量太强，像只蓄势待发的雄兽，赤裸裸的昭示着对她的渴求，菱苗淫荡的身体已经开始发情，小屄马上就湿了，“别这样……”
“苗苗，我喜欢你，真的！特别特别喜欢你！”刘浩明一边吻她一边呢喃，力气大的都快把她的腰勒断了，“让我看看你吧，求你了。”
“不行……我刚跟你爸……”菱苗的身体在费力地挣扎着，但是她的心却饥渴地想要得到男人的疼爱，她的话看似是在劝说刘浩明，其实是在告诫自己。
可是，她真的快要抵挡不住了。
刘浩明已经等不及，把她按在旁边的一棵大树上，跪倒在她的两腿之间，“我不勉强你，但是至少让我看看你的屄！”
*********************************************
二更在晚上八点哈，这次竞风流和本篇一起破百，我也是拼了！
第431章  在山上被舔到高潮（900珠加更）
粗俗的淫话总能撩起菱苗的欲火，百试百灵。
她靠在大树上，一条腿被刘浩明扛在肩头，热乎乎的小屄正对着他的脸。
刘浩明痴迷地把脸埋在她的腿间，深深嗅着她的味道：“嗯，我闻到你的屄了，真香！苗苗，我的鸡巴都让你浪硬了！”
菱苗让他说的又是羞耻又是兴奋，薄薄的蕾丝内裤肉眼可见地湿了，刘浩明看得两眼发直，“裤衩还是蕾丝的，你真浪，我还是头一次看到呢！裤裆咋都湿了，你这是流骚水了吧？”
“快别说了，你是想羞死我吗？”菱苗羞地捂住脸，但是男人温热的呼吸不停喷在她的小骚穴上，引起一阵酥爽的颤栗，“你别看了，啊……”
湿热的舌头直接舔上了她的内裤，刘浩明隔着那层单薄的布料舔弄着菱苗的小骚穴，软软的、痒痒的，她腿软得快要站不住了。
“真好，我舔到你的裤衩了！”刘浩明抬眼看她，火热的眼神在她身上打转。
他一把扯下菱苗的小内裤，珍重地把它揣进兜里，然后慢慢地吻上小穴，“嗯，小屄真骚，舔一下全是水！苗苗，我在舔你的屄呢！”
“别说了……啊啊啊……你轻一点……唔嗯……别嘬啊……”
菱苗的声音骚软得不成调子，刘浩明越听越激动，嘬着肥嘟嘟的肉唇拼命地吸，把流出来的浪水全都嘬进嘴里，“嗯，小骚屄，我吃到你的小骚屄了！”
刘浩明嘬够了花唇，就舔进了肉缝里，他的舌头灵活有力，像条小蛇一样在她敏感的小骚屄里乱钻，还总是误打误撞的舔到她的骚点。
菱苗要不是靠在树上，可能早就软得瘫倒下去了，她两只手都按在刘浩明头上，好像这样就能让被人舔屄的快感不那么强烈一样。
然而刘浩明很快就找到了她的小骚核，他一手扒开阴唇，仔细打量那颗粉嫩嫩的小肉珠，还伸出手指在圆润的顶端抠了抠，“这小东西就是你的屄豆子啊？长得真好看，哟，还越来越硬了，你的小屄豆子让我玩到发浪了！”
菱苗都快让他玩死了，第
一次见到女人的大男孩看什么都稀奇，两根手指捏住小骚核来回来去的扭动，要命的快感一波接一波地冲击着菱苗的感官。
她都快高潮了，可是这种不上不下的玩法总吊着她，让她怎么也够不到高潮的边。
“讨厌……你别总是用手捏呀……舔舔它……啊啊……快点……我要不行了……舔舔我的小骚核……”
美人的主动要求让刘浩明受宠若惊，赶紧嘬住小骚核用力地吸，粗糙的舌尖还要压在阴蒂上不停弹动，迷人的酸痒一股一股地往上冒。
“对……啊啊……再快点……舔我的小骚核……哦……好舒服……嘬它……嘬烂它……啊啊啊……来了……”
菱苗被刘浩明舔到了高潮，小骚核还在他嘴里淫荡地抽搐着，刘浩明贪婪地看着她高潮的骚样，声音沙哑地问：“爽了？小骚屄让我舔泄了？我爸给你舔过屄不？”
还没等菱苗回答，不远处就传来了叫喊声，“明子，你在哪呢？”
***********************************************
今天两篇一起加更，真是感觉自己猛猛哒，看在我这么努力的份上，宝宝们也要对我不离不弃呀！
第432章  屄里的水真多
就在刘浩明已经憋不住想要更进一步的时候，一个声音打断了他。
他不想回答，可是那个人却自己找了过来，“明子，你跑山上来干啥，你爸找你呢！”
刘浩明本来正站在菱苗面前，把她挡了个严严实实，现在一转身就把她暴露出来，她正好看到了那个来找刘浩明的人。
这人应该是刘浩明的朋友，年纪差不多大，也是高大魁梧的身材，他上身没穿衣服，露出一身线条流畅的肌肉，脸上乍看去有点凶悍，但是看到菱苗之后就有点傻傻的。
菱苗不知道自己现在是个什么样子，这个人却看得一清二楚。
刘浩明身后站着一个大美人，长得白净身材又好，奶子大得好像要把她身上的那条小裙子撑破，可是腰又那么细，真不知道是怎么长的！她那张小脸上还带着一种特殊的妩媚，水汪汪的大眼睛随便看他一眼，他就连骨头都酥了。
这到底是哪来的美女，他长这么大也没见过这么漂亮的女人。
刘浩明咳了一声，介绍说：“这是跟我一起长大的朋友，叫大牛，你不用搭理他。”
他是男人，自然明白大牛那种恨不得扑上来舔菱苗一顿的眼神是什么意思，刘浩明挺不乐意的，毕竟他还没舔够呢，别人凭什么馋她？
“我爸叫我干啥？”刘浩明没好气地问大牛，然后起菱苗的手带着她往回走，语气是截然不同的温柔，“咱们先回吧，你今天也累了，以后你啥时候想上山，我再陪你一块来。”
大牛一看到他们牵手，眼都瞪大了，颠颠地跟在刘浩明后面一个劲地问：“明子，这是谁啊，你女朋友？”
刚才他没注意刘浩明，现在缓过神来，一眼就看出他的鸡巴都硬了，把裤子顶起一大块。怪不得美女脸都红透了，这小子肯定是想把她带到山上来操屄的！
这个问题有点不好回答，菱苗低着头没说话，刘浩明就有点不开心，嫌他哪壶不开提哪壶，就吼了大牛一声，“瞎鸡巴问啥，我们回家了，你要没事也赶紧走吧！”
大牛哪舍得就这么走啊，他巴巴地走到菱苗旁边，一个劲的没话找话，“你跟明子住一块啊？我没事的时候也能找你玩去不？你叫啥名字啊？”
菱苗觉得大牛傻傻的还有点可爱，就笑着回答说：“我叫菱苗。”
“啊，哈哈，真好听！”大牛都看呆了，她咋那么好看呢？
等他回过神来的时候那两个人都走远了，他却不敢追上去，因为他的鸡巴也硬了。
大牛就站在后面看着菱苗的背影，她走路的时候肉感的大屁股一扭一扭的，扭得他都上火了，然后他就看见刘浩明揽在她腰上的手突然滑了下去，在她屁股上捏了一把。
操，这小子刚才肯定是想干她的屄，这是让他给搅黄了，怪不得那么不耐烦！
不管大牛怎么想，菱苗还是跟着刘浩明往回走。
刚才被他舔小屄舔到高潮，到现在腿还是软的，而且下山的路又不好走，她只能靠在他身上，但是刘浩明的手也不老实，总是趁机摸她的屁股。
他还会把手指插进她的小骚穴里，连抠带插的把浪穴弄得更骚了，她的内裤又被他抢走了，浪水打湿了他的手，又顺着大腿往下流。
刘浩明低头在她嘴上亲了一口，说：“你屄里的水真多，我还没喝够呢！”
********************************************
想用菱苗篇试试另外一种风格，不知道宝宝们能不能习惯，现在会有一些必要的铺垫，但是以后都是香香的大肉！
第433章   计划脱贫致富的大美人
两个人下了山之后就到了村口，刘浩明不敢再耍流氓了，至少不再那么明目张胆了。
村里的男人只要看到菱苗，都会红着眼睛盯着她看个没完，饥渴的眼神粘在她的奶子和屁股上，脑子里全在意淫，这样的美人操起来得有多爽。
刘浩明把他们挨个瞪了回去，可是一想到菱苗的裙子底下什么都没穿，肉感的屁股就那么露着，风一吹就能吹到她流水的小骚屄，刚刚软下去的鸡巴又硬了，就这么挺着走了一路。
回到家的时候就看到刘顺成焦急地守在门口，一看到菱苗就把她拉进自己怀里，低头问她干什么去了。菱苗告诉他上山去了，但是有点心虚，不敢看他。
刘顺成发现她的脸上还带着高潮后的红晕，这种骚媚的样子他都见过几回了，肯定不会看错，而且他儿子那裤裆又顶起老高，他就知道他俩在山上肯定是发生了点什么，但是刘顺成想了想，最终还是没有开口。
他拉着菱苗进了屋，看着塌了个大窟窿的火炕，仔细地跟她解释，“现在村里没有合适的木料，炕里的砖也都该换了，我想等到明天去县里一趟，把材料都拉回来，炕搭好以后还得晾，可能得多等两天，你还愿意留下来不？”
其实刘顺成特别想要扒了菱苗的裙子，一边狠狠地干她的小骚屄，一边问她刚才是不是让儿子操了，可他一个穷光棍，真怕自己留不下她，有话也只能忍着，说来说去就是舍不得菱苗。
菱苗又不是个傻子，马上就把他的心思猜了个八九不离十，刘顺成这么强势的男人对她却是小心翼翼的，她又怎么能不感动？
心里酸软一片，菱苗两手搂住他的腰，靠在他怀里撒娇，“不是说好了不走吗，你这是嫌我烦，想轰我啊？”
“没有没有，我哪舍得轰你啊！”刘顺成赶紧解释，生怕让她误会了。
“老公，我有个想法，不知道你能不能同意啊？”菱苗靠在他胸前，小猫似的。
老公这个称呼可把刘顺成高兴坏了，赶紧回答：“你说吧，不管你说啥我都答应你！”
菱苗的下巴顶在他胸口上，抬头看着他，“我不想睡炕，太硬了！我们能换成床吗？”
这种大炕是真的硬，对她这种睡惯了软床的豌豆公主来说，真是一点也不友好！昨天的她只想找个地方过夜，但是现在她打算在这里长住下去，那就不能再委屈自己了。
刘顺成本来想说大炕冬天里多暖和，但是话到嘴边又咽了回去。
虽然他家里钱不多，但是买个新床的还是够的，再说男人嘛，给媳妇买张床还不是天经地义的？
“行，明天我去取点钱，你跟我一块去县里挑张床回来。”
“啊，说起钱，我还有个赚钱的方法，你想不想听？”菱苗把自己的想法和刚才上山见到的商机都跟他说了，她说得眉飞色舞，像只骄傲的小狐狸，刘顺成看她都看傻了，她咋这么本事呢？
不仅漂亮，还会赚钱，他这是捡到宝了啊！
菱苗是个说干就干的人，她把自己的设想都跟刘顺成说了，他对山里有什么东西更清楚，几句话下来就把这个计划的可行性提高了很多，后来刘浩明也挤了进来，三个人把赚钱计划敲定好的时候都已经天黑了。
有钱挣肯定是好事，刘家父子都很兴奋，抢着把饭做了，饭后菱苗又给计划做了些补充，等了半天的刘顺成已经等不及了，大手在她屁股上揉来揉去的，“该睡觉了吧？”
第434章   站在墙边被男人狠操
刘顺成的饥渴已经很明显了，蒲扇似的大手在菱苗的屁股上又捏又揉，没几下就把她弄得招架不住，伸手在他硬梆梆的胳膊上打了一下，“讨厌，我还没洗澡呢！”
今天在山上的时候，刘浩明把她的小骚屄舔得都是浪水，回来之后也忘了去清理，现在她的两腿之间还有些不舒服，所以不洗不行。刘顺成挨了一巴掌还挺开心，直接把她抱起来就朝外走，“没事，我给你洗，你说怎么洗就怎么洗！”
这个时候天已经彻底黑下来了，倒是不怕被别人看见，刘顺成大大咧咧地把菱苗抱到院里的花洒下面，把她的衣服脱了个精光。
他借着屋里不太明亮的灯光一看，就发现她没穿内裤，浑圆肉感的小屁股就那么光着，小骚屄直接晾着。
“骚货，你上山去连裤衩都不穿，露着个骚屄是想勾引谁呢？”刘顺成按着菱苗让她脸冲墙站着，粗声粗气地说：“屁股给我撅起来，你男人要用大鸡巴干你的小骚屄！”
菱苗就喜欢这种满嘴淫话的糙汉子，翘起的小屁股还淫荡地扭了扭，嘴里装模做样的求饶，“别说这种话……多害羞……嗯……老公别用大鸡巴操我……”
“骚屄不让我操还想让谁的鸡巴操？”刘顺成压了一天的火气瞬间被勾了起来，小孩手臂一样粗长的大鸡巴直楞楞地干进菱苗瘙痒的小屄里，大龟头火烫火烫的挤开屄肉，插了一半进去。
只是一半就让菱苗有点受不了了，她昂起头浪叫：“啊啊……老公的大鸡巴操进来了……不要……太大了……啊啊啊……啊啊……会把小骚屄撑坏的……”
小屄里面温热紧致，刘顺成一插进去就爽得直喘气，大鸡巴插进一半显然是不能满足他，他要继续向里面挺进。
菱苗却觉得那根大东西已经插得很深了，哆嗦着呻吟，“小屄都被胀满了……不要再插进来了……啊啊……”
刘顺成根本就不理会她的哀求，粗长紫胀的大屌一鼓作气地尽根顶入，青筋直跳的棒身把小骚屄塞了个满满当当，带着一股子要把她捅穿的狠劲，疯狂的抽插起来。
“啊啊啊……大鸡巴全都插进来了……好厉害……操得太深了……啊啊……啊啊啊……老公饶了我吧……小骚货要被你干死了……”
“骚屄怎么还是这么紧？”公狗腰飞快挺动，三两下就把小骚屄干得冒了水，噗嗤噗嗤的操屄声清清楚楚的响在两人耳边，在夜色里显得极其色情，“这么紧的屄就该天天让大鸡巴操！”
男人凶狠野性的操捣快把菱苗的魂都干飞了，软嫩嫩的屄肉几乎要被铁杵一样的大鸡巴捣烂，菱苗两只手撑在砖墙上，来回甩动的大奶子总会风骚地蹭上去，小奶头刮到粗糙的墙面上，那种强烈的快感让她快要站不住了。
“老公太会操屄了……啊啊啊……轻一点……我要不行了……”
“小骚货，真浪！我儿子操你的时候，你也这么骚？”
第435章  大鸡巴要把小骚货干死了
公狗腰怒气汹汹地挺动着，火热粗长的大鸡巴直眉瞪眼的全都插进菱苗的小骚屄里，龟头上面那圈膨胀的肉棱把浪肉捣得收缩蠕动，淫水从小屄里被干到喷出来，快感不停地从被操软的屄肉扩散到全身。
刘顺成在操屄的时候本来就很粗暴，现在醋意上来，就干得更狠了。菱苗觉得自己的小骚屄都要被他干烂了，上半身软绵绵地贴在墙上，浪奶子在甩动时把砖墙拍得啪啪响。
“不要……啊啊啊……老公的大鸡巴操得太深了……啊……啊啊……小骚屄没有被他操过……老公别生气呀……”
“没被他操过？”刘顺成突然停顿一下，然后又以更重的力道凶残地捣了进去，“你跟他上山去连条裤衩都不穿，就露着个欠干的骚屄跟他走，回来的时候屄水流得满腿都是，还敢说没让他操？他没操你，怎么屄水都流成河了？难道你让野男人操了？”
如果是他一手养大的儿子，刘顺成也不是不能忍，但是一想到菱苗这么招人喜欢的小媳妇让野男人的鸡巴插了屄，他就控制不住的狂暴起来。
“腰塌下去，大屁股给我撅起来！”两只大手交替着打在菱苗浑圆的臀瓣上，把雪白软嫩的臀肉打得来回颤悠，“说，你到底有没有背着我去偷人？谁干你的骚屄了？”
“没有……只有老公的大鸡巴操过我……啊啊啊……啊啊啊……老公在打我的屁股呢……不要打……屁股疼……”男人强势凶悍的审问刺激极了，菱苗当场就高潮了一次，骚水噗嗤噗嗤地往外直喷，小骚屄却把大鸡巴夹得更紧，“骚屄没被别人操……真的……啊啊啊……老公……大鸡巴干得太深了……”
“没挨操，你这骚屄能湿成那样？”刘顺成突然逮住小骚核一捏，脸色更不好了，“骚屄豆子都让人玩肿了，操，过了一天都没消肿！还敢骗我？”
他扒开菱苗的臀瓣，让吞吃着大鸡巴的花唇更加敞开，刘顺成拿出了干活的力气对着流汁的小骚屄狠插狠操，“背着你男人偷鸡巴，还敢跟我说瞎话！看我今天不操死你，把你这个偷吃大鸡巴的骚屄操烂了！”
花唇被扒开后，大屌就顶得深，大鸡巴好像一根烧热的铁棒操得凶狠异常，硕大的龟头几乎真要把她的屄肉捣烂了，所有骚点都被他操得酸麻酥爽，菱苗实在承受不住，连哭带叫地求饶，“好老公……啊啊啊……他真的没操我……啊啊……呜呜……他就是舔了我的小屄……把我舔泄了……”
“他给你舔屄了？”刘顺成仿佛看到了那淫乱的一幕，瞬间干得更来劲了，“小骚货，光是我的大鸡巴还不够，还要跑到山上去露着骚屄让他舔？”
他越操越狠，耻骨把小屁股撞得乱响，菱苗爽到眼泪直流，都快站不住了，哭着哀求道：“求你饶了我吧……啊啊啊……大鸡巴亲爸爸……要把小骚货干死了……啊啊啊……啊啊……不行……又要到了……”
骚芯在大龟头的狠撞下剧烈抽搐，菱苗尖叫一声，小屄喷出大量的阴精，忍了半天的刘浩明也忍不住了，冲出来从前面接住了倒下去的菱苗，“爸，你轻一点，别把苗苗操坏了！”
第436章  骚美人被狂操到喷尿
“苗苗？哼，叫得倒亲热！”刘顺成心里酸兮兮的，吞吐着大鸡巴的小骚屄又把他嘬得死紧，就算儿子冲了出来他都没办法从菱苗的小屄里面抽身，索性继续狠狠地操她，“还敢说他没操你？怎么明子一来骚屄都紧成这样了，你男人的鸡巴都快插不动了！”
那根铁棒一样的大鸡巴实在操得太爽了，菱苗只会咿咿呀呀地浪叫，根本没有办法的反驳。
像这种被爸爸挺着大鸡巴干小屄的时候，又被儿子看见，屁股叫爸爸按着猛操，上半身又扑进儿子怀里，被他的大手捏着奶头，天底下有几个女人受得了？
反正菱苗是受不了，小嫩屄没挨几下就高潮了，浪水阴精从屄里往外直喷，渐得到处都是。
“爸，我还没操她呢！”刘浩明的鸡巴从菱苗开始挨操的时候就硬起来了，他在躲在屋里撸了半天，现在菱苗软绵绵的身体扑在他身上，大奶子还被他抓在手里，听着她又骚又浪的叫床声，他哪还忍得下去？
他用力揉着又大又软的奶子，捏起小小的奶头使劲拉扯，菱苗还在高潮的快感里抽搐着，被他这么一弄就叫得更浪了，“啊啊……不要……别玩我的奶头……哦……啊啊……老公你快看呀……你儿子在玩我的奶子呢……”
昏暗的院子里，菱苗的身体几乎白到发光，刘顺成两眼眨都不眨地看着刘浩明淫玩菱苗的大奶子，上午还被他嘬过的嫩奶头正被他儿子捏住拉长，大奶子都让他拉扯成了圆锥形，太他娘的淫荡了！
“骚屄，欠干，当着我的面就敢勾引我儿子！”刘顺成马眼发酸，差点直接射出来，好在他忍住了。
他不甘示弱地去捏菱苗的阴蒂，“小骚屄让我用大鸡巴捅着都喂不饱你，非要叫得那么骚，把我儿子也勾过来玩你的奶头！操死你，一天不操就偷人的小骚屄，爷们用大鸡巴干烂你的屄！”
在菱苗小屄里狂插的大屌和她的小臂差不多粗长，一棍子操下去就快把她的魂都操飞了。
软嫩的花唇被棒身捅进屄里，抽出的时候又把里面的浪肉带得向外翻，大量淫水被刘顺成挺着大鸡巴操成一片白沫，噗嗤噗嗤的操屄声就没停下来过。
刘浩明看得眼热，大鸡巴顶在她的乳肉上挺动，用力拧着敏感的小奶头，嘴里还不停地说着淫话，“我爸的鸡巴大，我的也不小啊，你就不想试试我的大鸡巴操起来爽不爽吗？”
“我……啊啊……”菱苗只说了一个字，后面那根驴一样的大屌就操了一下狠的。
圆硕的大龟头顶过骚芯直接插进她的子宫里，把她的眼泪都干出来了，“啊啊啊……老公的大鸡巴干进子宫了……呜呜呜……太深了……老公……不要……骚屄要被你操死了……”
菱苗又开始高潮，小屄紧得要把大鸡巴咬断，刘顺成忍了半天还是没忍住，大吼一声疯狂冲刺，“媳妇好嫩的屄，你男人要射了，全射进你子宫里！”
又浓又烫的精液噗噗地射进来，菱苗爽得全身抽搐，连尿都被他操出来了。
)
第437章  想让他操你的屄不
完事之后刘顺成抱起菱苗就要往屋里走，可是菱苗肚子里被灌满了热精，两腿之间还沾着刚才喷出的尿液，自己都觉得无法忍受，非要先洗澡，刘家父子对她言听计从，打开淋浴给她冲洗干净才回到屋里去。
刘浩明在吃饭之前就巴巴的把被褥铺好了，现在看见菱苗光着白嫩嫩的身子躺在他炕上，一直饥渴到现在的大鸡巴都快胀爆了。
他两只手都粘在了菱苗身上，摸了奶子摸屁股，声音沙哑得不像话，“苗苗，你咋这么好看呢？奶子那么大，屄又那么小，挨操的时候舒服不？”
菱苗还没好意思回答，刘顺成就黑着脸问道：“你不是也操了她的屄吗，现在还不知道舒服不舒服？”
“爸，我真没操她！”刘浩明都快委屈死了，要是真操了也就算了，可问题是他还没来得及操她的小骚屄呢，就被叫回来了呀！
刘顺成继续追问：“你没操，她屄里怎么都全是骚水？”
“我就舔了舔！”刘浩明一边说一边去摸菱苗的小嫩屄，手指绕着圈的去揉软嫩的花唇，“爸，我跟你说，她的屄可嫩了！舔一下就冒水，舔两下就骚得像要化了似的，你要是对准了屄口那么一嘬，还能嘬出不少浪水来呢！”
菱苗叫他说得都要臊死了，小屄让他一碰又开始流水，她难受地夹紧双腿，却怎么也躲不开刘浩明的玩弄，“嗯……你别摸了……痒死了……”
“痒啥？就是骚屄想吃大鸡巴了呗？”刘浩明看到他爸一直没有阻止他，胆子渐渐大了起来，直接把一根粗长的手指插进小骚穴里，“操，这小屄骚的，里面都发大水了！”
菱苗被他吓得心里砰砰乱跳，刘顺成就在这里看着呢，他怎么还敢直接玩她的小屄？
可是刘浩明也把她弄得很爽啊，手指头比她自己的粗长多了，还在她的小屄里随便乱戳，又总是能误打误撞的戳中她的骚点，几下就把她玩得又发骚了。
可是她怕承受不起刘顺成妒火，装出一副不情愿的样子往后躲，这一动，刘浩明的手指就顶到了敏感的骚芯，浪肉立刻死死绞住他的手指，“不要……啊啊……别插了……哦……那里不能插……”
菱苗爽得弓起腰，叫声更骚更浪，淫水都顺着刘浩明的手指流了出来。
年轻的小处男哪受得了这种架势，鸡巴胀得生疼，耸立在他腿间叫嚣着想要操进小肉洞里。
“爸，我鸡巴疼，想操她的屄，你就让我操了她吧！”
他说话时手也不停，把菱苗的小骚穴捅得咕啾咕啾直响，刘顺成看看儿子又看看发骚的菱苗，心里盘算着要是能多个男人把她栓住也不错，就问了一句，“骚媳妇想让他操你的屄不？”
菱苗想啊，小骚屄痒得她都快想疯了，但是她不敢说。
主要是刘顺成吃醋的样子太凶了，她真的承受不起。
她只能忍着爽，哆嗦着说：“我……啊啊……我不知道……”
第438章  父子一起上，爸爸玩奶，儿子舔穴
菱苗的回答是不知道，却不是不想被他儿子操，刘顺成听懂了。
按理说他是不想把菱苗让出去的，可是今天上午一会没看着，她的小骚屄就让儿子舔了个够！
虽然他们都说没操屄，估计也是因为他把人叫回来了，要是再给他们多留点时间，他儿子的鸡巴可能早就干到她的屄里去了。
自从老婆跟别人跑了以后，刘顺成就不想女人了，憋极了就自己撸出来，这么多年也照样过来了，可他偏偏遇到了菱苗。
这个娇艳的城里姑娘一下子就撞进他心里去了，她这么好，在他这穷山沟里不仅没有嫌弃，还想着帮他赚钱，就算之前对她只有肉欲，现在刘顺成可是真的舍不得她了。
然而他越爱她，就越怕她也扔下他跑了，所以刘顺成把心一横，只要能让她心甘情愿的留下来，她想要什么都给她！
结实有力的手臂把菱苗拉到他怀里，分开她的腿，露出刚刚被他狠操了一顿的小屄，“只要她不嫌弃你，那就操吧！”
刘浩明万万没想到他爸能同意，一下子乐得不知道该怎么好，扑过去照着刚洗净的小嫩屄就亲了一大口，“苗苗你别嫌弃我，我给你舔屄，把你舔高潮了，你就让我操吧！”
菱苗已经傻了，她没想到刘顺成竟然真的这么大方，呆呆地抬头看他，只见这个汉子正定定地看着她，黯然的眼神看得她心疼。
“老公，我……”她想说不要了，她也不想让他伤心，可是刘浩明已经张开嘴把整个小骚穴都含了进去，长而有力的舌头顺着肉缝一个劲的往里插。
“真嫩，苗苗的屄真嫩，一嘬就出水！”
他着迷地舔弄着菱苗的小嫩屄，嘬起肥厚的花唇把它拉长，又在菱苗的浪叫声里突然松口，然后菱苗就叫得更浪了。
“不要……啊啊……别这么用力呀……哦……”
刘浩明趴在菱苗腿间，连嘬带舔地吸弄着小屄，菱苗的浪水就一直没有停过。
绵长又激烈的快感不断冲击着她的感官，水蛇腰扭得风骚诱人，一对大奶子也跟着淫荡的来回晃动。
刘顺成看的火起，黝黑的大手啪的声罩在白嫩的大奶子上，用力地揉捏，“骚屄让他舔爽了吧？叫得这么浪！”
“嗯……好爽……小屄爽……奶子也爽……老公玩我的奶子……捏我的奶头……”
菱苗哭唧唧的哆嗦着，刘浩明舔得太猛了，比在山上的时候还猛，而且刘顺成还在这里看着，一边玩着她的浪奶子，一边看着他儿子舔她的小骚屄。
父子一起干女人，这种色情的画面把每个人的性欲都催发到最高，刘浩明甚至扒开菱苗的花唇，剥出藏在里面的小阴蒂，用舌头拍打着骚嫩的肉珠，“爸，你快看，小屄豆子都让我给舔硬了，真好吃！”
“别弄了……啊啊啊……羞死人了……”菱苗也没有跟两个男人一起做过，现在羞得都快哭出来了。
但是刘浩明却很享受这种a片里才有的淫乱的情节，把她的小屄舔得啪嗒啪嗒直响，嘴唇夹住阴蒂用力一嘬，一下子就把菱苗嘬到了高潮。
“啊啊啊……好爽……不行了……小骚屄被嘬泄了……”
鸭蛋大的龟头顶到抽搐的小屄上，刘浩明粗声粗气地说：“这回可以让我操你了吧？”
第439章 被刘家父子一起操
刘浩明已经忍了太久，再也忍不住了，他根本没给菱苗回答的机会，插着那根粗长红胀的大屌就捅了进去，大龟头硬生生顶进湿滑的小屄里，把里面的浪肉都撑满了。
菱苗仰起头发出一声带着颤音的浪叫，小屄被大鸡巴撑得满满的，屄肉和棒身之间没有一点空隙，而且火热的大屌插进去后没一点停顿，继续顶着个硕大的龟头往里面狠戳。
“不行……太大了……啊啊啊……别插了……”
刚开苞的处男在这种时候压根就停不下来，小屄紧致的吸裹把他爽得魂儿都要飞了，大鸡巴狠狠地尽根捅进去，他舒服得大叫一声，“真爽，小骚屄把鸡巴夹得真紧，苗苗，操你真舒服！”
男人的兽性与本能在这一刻被彻底激发出来，刘浩明抽出大鸡巴又更用力地插进去，把还在高潮中抽搐的小屄干得淫水横流。
他把菱苗的双腿按住，摆成一个大大的m形，盯着小屄吞吐着自己大鸡巴，越操越来劲，“苗苗，你的屄让我操了，我的大鸡巴在干你的小骚屄呢，操！真紧，真爽！”
快感还没有消退的小嫩穴哪里禁得住他这样的狠操？
菱苗被他干的上气不接下气，屄肉死死地绞住大鸡巴，却又一次次的被他蛮横捣开。
残存的快感还没有完全消失，就在他凶猛的操干里再次高涨，菱苗摇着头不停的哀求，“不要操得这么深……啊啊啊……太爽了……哦……轻一点……我快不行了……”
“不行你就泄啊，我也想把你操上天！”
刘浩明强壮有力的腰胯飞快的耸动着，鸭蛋大的龟头每次都干到小屄的最深处，又狠狠地碾压一圈，再猛地抽出来，然后又在菱苗骚浪的淫叫声里更凶悍地挺进去。
看着菱苗被儿子的大鸡巴干得这么浪，刘顺成也起了火，两只大手捏住嫩嫩的大奶子使劲搓揉，几下就把乳肉搓得发红。
这样还是不足以发泄他的欲火和妒火，他捏住奶头高高提起，在菱苗尖叫着求饶的时候突然松手，跟儿子一起看着大奶子淫荡的弹回去。
“他一操进去你就喊大，他能有多大，比我的鸡巴还大？我操你的时候，你咋不说骚屄受不了？”
菱苗已经被他们父子两个玩得连哭带叫，实在不知道该怎么去哄这个吃醋的男人。
她只能拿出最后的办法，小手摸到他腿间那根怒挺的大屌，哭着大叫：“老公我错了……小骚货想吃老公的大鸡巴……快点……快给我……骚老婆要舔老公的大屌……”
刘顺成做梦都没想过要让菱苗这样的城里美人给他舔屌，但是现在菱苗自己说了，他还有什么不愿意的？
他挺起腰，把硬梆梆的大鸡巴顶到菱苗嘴边，看她歪着头费力地舔动。
她枕在刘顺成的腿上，舔起大鸡巴来也不方便，还是刘浩明想到了一个好办法，抱起她翻了个身，让她像只小母狗一样地趴在炕上，“这样就方便多了，苗苗给爸舔鸡巴，我在后面操你的屄！”
第440章  嘴和小屄都被插满了
浑圆的臀瓣颤巍巍地翘在刘浩明眼前，淫荡的等着他把大鸡巴插进她的小屄里去狠操，两腿间的大鸡巴激挺着，盘绕在棒身上的血管激烈勃动。
他两只手全都按在菱苗的屁股上，使劲揉捏着软绵绵的臀瓣，光是摸还不过瘾，他着迷的凑上去在每一边都响亮地亲了一口，两眼发红地说：“大屁股上肉真多，一看见就想干你！”
小骚穴里没了大鸡巴的捅操，浪肉马上就开始发骚犯痒，菱苗风骚地扭着屁股，淫水横流的小骚屄冲着刘浩明晃来晃去，“讨厌……不许胡说……快点啊……啊……小屄痒死了……”
“操，小骚屄真浪，今天非得操死你不可！”
面对菱苗的勾引，刘浩明根本抵挡不住，青筋愤起的大鸡巴噗嗤一声就干了进去，一层又一层的屄肉马上就把他吸得死紧，这一下操得太狠，不少浪水都被他操了出来。
“啊啊啊……大鸡巴好厉害……操得好深……哦……轻点操……小屄都要让你操坏了……”
年轻的处男操起屄来没有任何的技巧，就是凭着自己强壮的身体狂插猛操，可是他的鸡巴比刘顺成也小不了多少。
硕大的龟头和粗壮的棒身本来就是一根让人受不了的大杀器，哪怕操屄时没有一点章法，照样能把她的浪肉全都撑开，一棍子杵下去就能干到所有骚点。
欠干的小骚屄被操了几下就淫水直喷，强烈的快感从被狠干的小屄直冲大脑。
菱苗爽得直叫唤，小骚屄夹着大鸡巴紧了又紧，小嘴似的吸着刚开苞的大鸡巴不放。
“骚屄咋还会动呢？”刘浩明已经操红了眼，扣紧了菱苗的小细腰用力往自己怀里拉，趁机挺着狰狞的大屌向前狠狠一顶，粗大的龟头直接插进娇嫩小子宫里，“操，又干穿了一张小嘴，里边咋这么嫩啊？还会嘬我的鸡巴呢！”
“啊啊啊……太深了……不行……操到子宫了……啊啊啊……不要……”
大鸡巴硬生生干进子宫里的感觉简直是爽上天了，菱苗叫得特别浪，在一边看着的刘顺成再也忍不下去了，大手一张把她按到自己两腿之间。
“小浪屄，有我看着你倒是更骚了，他那鸡巴就把你操得这么爽？骚屄都让他操抽抽了？”
驴屌一样的大鸡巴就在她眼前耸立着，灼人的热度炙烤着她的脸颊，把她烤得口干舌燥，“老公……嗯……啊啊……老公的鸡巴好大……骚屄要吃老公的大鸡巴……”
菱苗饥渴地伸出舌头，从卵袋开始一直舔到龟头，然后张开嘴把小孩拳头一样大的龟头费力地含进嘴里，“唔唔……嗯……”
看到这么漂亮又娇嫩的小美人自愿的给他舔鸡巴，刘顺成爽得骨头都酥了，小舌头舔得马眼一个劲的发痒，从来没有享受过这种待遇的汉子差点当场就射出来，好在他忍住了。
“好吃吗？”他咬牙切齿地问：“你男人的鸡巴好吃不？”
第441章  高潮中被父子两人一起内射
“好吃……唔嗯……老公的鸡巴太大……太好吃了……”
菱苗舔着鸡巴，话也说不清楚，刘顺成的大屌真的太大了，就算她用尽全力也只能吞下一个大龟头，马眼被她舔得开开合合，嘴里全是他的气息，浓烈得让她沉醉。
她抬头看着刘顺成，努力吞吐着大屌，水汪汪的眼睛勾魂地看着他，刘顺成的心都被她看化了。
“骚媳妇好好舔，舔爽了再用大鸡巴干你的骚屄！”壮实的公狗腰微微挺动，刘顺成把她的嘴当成了小屄一样的操干起来，“小骚货真会舔鸡巴，爱吃我的鸡巴不？”
“爱吃……唔唔……小骚货最爱吃老公的大鸡巴……哈啊……想让老公把精液都射在我嘴里……小骚货全都吃下去……”
放荡的淫话太勾人，刘顺成呼吸都乱了，停顿一秒之后开始用力插操起来，“精液全是你的，全射到骚媳妇嘴里，舔鸡巴的小骚屄，操死你！”
汉子狂乱起来的力道比菱苗大了不知道多少倍，粗长的大肉枪次次凶狠地捅进菱苗嘴里，他操得太深，大龟头有时直接插进她的喉咙里，激得菱苗想要干呕，嗓子里的嫩肉紧紧地挤压着狰狞的大龟头，反而让刘顺成的动作越来越凶悍。
刘浩明看着他爸用紫胀的大鸡巴操着菱苗的小嘴，淫乱刺激的画面看的他都要疯了，强壮的腰胯挺得都有了残影，把菱苗骚软的小屁股撞得啪啪乱响。
“后边操屄，前边舔屌，苗苗你咋这么浪呢？”刘浩明长这么大从来没有这样激动过，菱苗简直能要了他的命。
只要他把大鸡巴操进去，菱苗的小骚屄就能死死嘬住他的大屌，屄肉湿滑耐操，还有一块明显突起的浪肉来来回回地蹭着他敏感的龟头，“你也给我当媳妇吧，以后你就是我们爷俩的媳妇，我们一起操你，小骚屄天天都能吃着大鸡巴！”
菱苗已经哆哆嗦嗦地说不出话来了，刘浩明无师自通地找到了她的骚芯，而且还对着它一个劲的猛操，大鸡巴每次一操进来，就能让她爽得要死要活，小肚子都被大鸡巴撞出鼓包来了，可他还是不肯停。
“唔嗯……不行……啊啊…
啊啊啊……骚屄要到了……”
小屄里的大鸡巴又狠狠地操中了骚芯，然后又直接插进了她的小子宫，强烈的高潮突然把她吞没，菱苗全身都像过电一样剧烈的抽搐着，高潮中的小骚屄收缩痉挛，阴精噗嗤噗嗤地喷了出来。
“出水了！”刘浩明愣了一下，又在狂喜中操得更加粗暴，“我把你操爽了是不是？小骚屄让我干到喷水了！操你，操死你，让你把浪水都喷出来！”
他已经明白那块软肉不禁操，故意对准了它操得飞快，菱苗爽得眼泪都出来了，刘顺成却不让她继续浪叫发泄，硬胀的大鸡巴再次深深插进她的喉咙里，大龟头猛地一顶，就把菱苗干的直翻白眼，小屄也开始不停的潮吹。
父子两人也到了极限，两人冲刺大吼，十几抽之后同时把热烫的浓精射进菱苗体内。
第442章   抠出小屄里的精液继续操她
浓稠的热流在两个男人粗重的喘息声里大股大股地射进菱苗体内，刘浩明第一次把大鸡巴插进女人的小屄里内射，根本没有办法控制力道，硕大的龟头还在喷射中凶悍地操干着子宫。
他射得越多就操得越狠，菱苗翻着白眼想要大叫发泄，可是嘴里已经被刘顺成的性器胀满了。
汉子紫胀的大屌直接插进她的喉咙里，棒身有力的勃动着，把大卵袋里的浓精灌进菱苗的咽喉，让她直接咽了下去。大手抓住两团奶子用力一捏，绵软的乳肉都从他的指缝里挤了出来。
他们射得太多，刘顺成把大鸡巴从菱苗嘴里抽出去的时候，大龟头和她的小嘴之间拉出一条色情的细线。
胃里被他灌得满满的，小子宫也被刘浩明的处男精液撑得有些发疼，两腿间全是她高潮时喷出的浪水，到处都是湿乎乎滑溜溜的。
“你们……咳咳……好讨厌……差点就要把我操死了……”
菱苗止不住的咳嗽着，但是想到他们父子两个都这么喜欢她，她的心里又很满意。
毕竟能让一对父子同时爱上的女人不多，能带着他们一起玩3p的女人就更少了，她还是很厉害的！
父子两个看着他们的小美人咳得眼圈都红了，赶紧给她顺气，抱着她哄了又哄，两个男人四只大手给她按摩着无力的身体。
刘顺成又把粗长的手指插进小屄里，把他儿子的精液一点点地抠出来，“小骚屄，让他射了这么多！”
肚子里不再那么胀了，菱苗终于不再故意撒娇，刚开闸的刘浩明看着菱苗腿间流出的白精，大鸡巴又一次硬挺起来，“苗苗，我操你的时候舒服不？喜欢我用大鸡巴干你的屄不？”
“讨厌，总问这种话让我怎么回答啊！”就算已经玩过一次3p了，菱苗还是不敢说得太放荡惹得刘顺成生气。
她把脸埋进刘顺成怀里，装出一副不好意思的样子，正对着刘浩明的小骚穴却在淫荡的收缩。
“屄都让我操了，还有啥不好意思的？”刘浩明读懂了她的小动作，一把拉过菱苗把自己挺立的大鸡巴往她脸上一顶，“你可不能光给我爸舔鸡巴，快点也给我舔舔！”说完就一个挺腰，直接把大龟头插到菱苗的嘴里去了。
菱苗被他的大鸡巴插得直哼哼，而且他的鸡巴上还带着她的淫水呢，怎么就这么不管不顾地插进来了？
但是刘浩明却觉得这样更好，伸手把她的长发别到耳后，满意地问：“怎么样，刚操过小屄的大鸡巴香不香？快把你自己的浪水舔干净！”
她费力地吞吐着年轻人的大屌，后面翘起的小屁股就落进刘顺成手里，粗长紫胀的大鸡巴二话不说地干进小屄，他往前一顶，菱苗闷哼一声扑向前，直接把刘浩明的鸡巴尽根吞了下去。
“操，苗苗真骚，小嘴太会吃鸡巴了！真爽，我想干死你！”刘浩明爽得要上天，挺着年轻的大鸡巴来回操着她。
刘顺成在后面也不示弱，大手在白嫩的臀瓣打了一巴掌，“这回该你男人射你的屄了，别夹得这么紧！”
菱苗被他们父子两个干得涕泪横流，然而淫乱的夜晚还很长很长。
第443章  内射后还把大鸡巴插在小屄里
菱苗全身赤裸地跪在炕上，身后的刘顺成卖力耸动着腰胯，大鸡巴疯狂地操干着流水的小骚屄。他每顶一下，菱苗就会闷哼着倒向前，把嘴里那根粗壮红胀的大鸡巴尽根吞下去。
白嫩绵软的屁股被汉子撞得直颤，每一下都颤在他的心尖上，噗嗤噗嗤的操屄声把刘顺成激得两眼通红，嘴里一个劲地说着操死你。
骚淫的浪肉快被大鸡巴干烂了，菱苗在极度的快感中发抖呜咽，高潮时尖锐的舒爽逼出了她的眼泪，可是贪吃的小骚屄却把男人的大屌夹得更紧，就连被刘浩明狠操的喉咙都有了一种新奇的爽。
他们把她按在中间操了很久，菱苗的浪水和眼泪都快流干了，直到灼热的精液再一次把她填满。
刘顺成射过之后也不肯把大鸡巴从她的小屄里面抽出来，就那么硬胀胀的堵着屄肉，没过多久竟然又硬了。
菱苗实在应付不来，撒娇的声音像是娇声娇气的小猫，小手软绵绵的推他，“不要再操了……小屄真的受不了……都要被你干烂了……老公饶了我吧……”
她哭了一场，眼圈还是红红的，刘顺成看得心软了，到底还是舍不得让她难受。
他抱着她躺好，让她的背靠在他胸口上，大屌还牢牢地插在她体内，“不操了，不操了，就这么插着睡吧。不许把精液漏出来，否则我就再给你灌满！”
小屄里插着大鸡巴睡觉这种事，菱苗还真没有经历过，不过这样也很奇妙，平时容易瘙痒的小浪屄被大鸡巴烫得舒服极了，所以她没说什么就答应了。
刘浩明看着他爸跟菱苗抱在一起自觉，也巴巴地凑了过去，但是菱苗的小屄已经让他爸的大鸡巴插满了，他只能钻到菱苗怀里，嘴里叼着一只嫩奶头，手里还抓着另一只大奶子。
“嗯，大奶子真香！以后我要天天吃着你的奶睡觉，要是能把奶嘬出来就好了，苗苗的奶水都是我的！”
他比菱苗高了不少，蜷缩在她怀里显得整个人都委委屈屈的，菱苗突然间就心软了。
似乎从见到刘浩明的时候起，他就单纯得有些笨拙，但是笨拙中透露出来的，又是她以往的生命里从来没有遇见过的赤诚。
在喧嚣的城市里，她习惯了男女之间若有若无的暧昧，见了太多你来我往的试探，但是刘浩明的一切都是那么的简单而纯粹，看着她的时候，连眼神里都写满了喜欢。
经历过坎坷的刘顺成成熟内敛，他对她的好是床上能把她操到虚脱的凶悍，也是为了留下她，一点点抛去底限的强求。刘浩明还没有经历过太多的不顺，所以菱苗忍不住地在想，想要让这个单纯到有些发傻的大男孩能够一直快乐下去。
菱苗的身体已经累极了，可她还是没有睡意。
山村里的夜没有都市里璀璨的霓虹，她徒劳地睁开双眼，却连一星半点的光亮都看不见，但是她的心里很平静，甚至说得上是满足。
身前身后都是男人火热壮硕的身躯，一直孤独飘零的心，竟然在这个陌生的小山村里找到了自己的归宿。
人生的旅程就是这么神奇，让她也不由自主的开始期待明天。
第444章  男人的努力
第二天菱苗睡醒的时候已经快到中午了，大炕上只有她自己一个人，她是被饭菜的香味馋醒的。
她赤身裸体地坐起来，打着哈欠伸了个懒腰，稍微一动，小穴里就流出不少淫液。
昨天刘顺成射进去的浓精已经被稀释了不少，变成半透明的状态流出来，菱苗连衣服都没穿，真接冲到院子里去洗澡。
刘顺成正在那个简陋的厨房里做午饭，一眨眼就看到他的小美人光着屁股从屋里跑出来。大奶细腰，大屁股长腿，一身雪白的肌肤在阳光的照射下白得有些晃眼，一下子就把他看呆了。
“看我干什么，菜都要烧糊了！”菱苗笑得调皮，转身打开淋浴洗澡，刘顺成已经三十多快四十的人了，竟然让她笑得脸上发烫，心口怦怦乱跳，手忙脚乱的把菜装进盘子里。
他把饭菜都端到桌上摆好，急急忙忙地冲到菱苗身边，“苗苗，用我帮你不？”
菱苗抹去脸上的水，诧异地看着他。
这还是他第一次叫她苗苗！
他的表情有些不自然，像是局促又像是害羞，虽然菱苗也不知道都到这个时候了，他还不好意思个什么劲，什么媳妇骚屄小骚货都让他叫遍了，怎么叫个名字反而娇羞了？
一想到自己竟然把娇羞这个词用到了刘顺成身上，菱苗就止不住地笑，他这种高高壮壮的汉子，怎么看都跟娇羞不搭边。
眼看着刘顺成越来越不自在，手脚都快没地方放了，她才凑过去在他下巴上亲了一下，说：“老公，你帮我把箱子里一个宝蓝色的小提包拿过来好不好，我一会要用的！”
亲完之后菱苗有点无奈，身高差太多了，他要是不低头，她连他的嘴都够不到。
刘顺成得了一个吻，眼睛都亮了，答应一声转身就走，脑子里还是晕乎乎的。
他叫她苗苗，她没有生气。
她的名字很好听，就像她的人一样娇娇嫩嫩的。
昨天晚上看着她和儿子在一起的时候，他才惊觉自己比她大了很多，她会不会更喜欢和年轻人在一起？
会不会嫌他闷，嫌他老？
然后就像明子他妈一样，抛下他扭头就走，再也不回来？
当初那个女人走的时候，他肯定是不高兴的，却也谈不上有多难过，但是只要一想到菱苗会嫌弃他离开他，他的心里竟然针扎似的疼。
人高马大的刘顺成，这辈子第一次知道了，什么叫害怕。
所以他一大早就爬起来买鱼买肉，做了一桌子他们父子俩平时根本舍不得吃的菜，他还腆着脸，学着儿子的样子叫她苗苗，又凑过去想要帮她洗澡，他那时候真没想趁机占便宜，就是想多帮她干点什么。
没想到她一点也没嫌弃他，还笑着亲了他一口。
真好！
苗苗真好！
刘顺成整颗心都让菱苗填满了，她想要他干什么都行，只要她肯留下来。
只要……她不走！
他去屋里找出菱苗要用的小提包交到她手上，看着她从里面拿出好几个小瓶子，想要帮忙的刘顺成就傻眼了。
除了洗发水和沐浴露，别的东西他都不知道是干什么用的，更别提要怎么用了，他就是想帮忙都帮不上。
淋浴下的菱苗忙着清理身体，一抬头看到刘顺成紧皱的眉头，想起他过的话，不由得笑出声来，“干吗板着脸啊，怪吓人的！”
她像只小狐狸一样，笑眯眯地问他，“老公，一会洗完了，帮我涂身体乳好不好？”
第445章  洗澡的时候又被操了
刘顺成不可能说不好，只要是菱苗的要求他都会做到，哪怕做不到的都要努力去做，更何况这种简单的要求。
就在这个时候，刘浩明回来了。
他兴冲冲地推开大门，就看到菱苗正在院子里洗澡。
她一丝不挂地站在他面前，晶莹的水流顺着她白嫩妖娆的曲线往下滑，把那些遮挡她身体的泡沫全都冲走，露出她胸前那两颗粉嫩嫩的，又被他含了一夜，有些红肿的小奶头。
刘浩明没有说话，赶紧关好大门，把诱人的春色牢牢地锁在院子里，然后不由自主地屏住了呼吸，悄悄走到她身边，和刘顺成一起看着她洗澡。
菱苗冲干净了头顶的泡沫，一睁眼就看到他们父子两个正在直勾勾地看着她，就忍不住笑出声来，“干什么呀，怎么都这么看着我！”
软软糯糯的嗓音怎么听都像是在撒娇，刘浩明大声笑着说：“看你洗澡呢，真好看！”
这么直白弄得她都不好意思说话了，菱苗偷偷翻了个白眼，拿起护发素涂在长发上。
想看就看吧，反正看一眼又不会少块肉！
菱苗忘了这对父子有多强壮，也忘了他们对她有多迷恋，看着她光溜溜地在眼前晃怎么可能一点想法都没有？
于是洗着洗着一个人就变成了三个人，两根大屌一前一后地贴着她蹭来蹭去，不一会就有一根插进了她的小屄里。
“啊……讨厌……怎么突然就插进来了……”菱苗被刘浩明顶得一个趔趄，一对大奶子啪的一声贴到了刘顺成身上，汉子宽阔的胸膛正对着她的脸，硬梆梆的肌肉把她的鼻子都撞疼了。
“昨天晚上我们轮着操了好几回，你的屄怎么还这么紧啊？”刘浩明一插进来就开始抽送，大鸡巴在淋浴的滋润下操出咕叽咕叽地响声，“真紧，操，屄里的浪肉还会动呢！苗苗，你的屄在吃我的鸡巴呢！”
“你轻点操……啊啊啊……太深了……大鸡巴要把小屄干坏了……”
大龟头疯狂的捣干着浪肉，把菱苗操得直哆嗦，头顶洒落的热水浇得她睁不开眼，小屄里被大鸡巴狠操的触感就变得格外清晰。
两片肥厚的花唇被大鸡巴干得向外翻开，浪水和洗澡水一起冲下来，根本感觉不出她的小屄被操到有多湿。
粗长的大鸡巴尽根捅进小屄里，棒身上浮起的青筋把媚肉蹭得又酸又痒，菱苗的双腿被操到发软，她快要站不住了。
她扑在刘顺成怀里浪叫着撒娇，“老公……啊啊啊……帮帮我……他操得太狠……啊啊……站不往了……”
“没事，我撑着你！”
高大的汉子蹲在她面前，抬起她的两条腿都搭在宽阔的肩头，被他儿子用大鸡巴操开的小骚屄正对着他的脸，一颗红肿的小豆子在花唇间风骚地露了头，正一晃一晃的勾引着他去玩弄。
但是刘顺成没有着急，他对着小骚核吹了一口气，口干舌燥地问她，“小屄豆子都浪得肿起了来了，想要老公给你舔舔不？”
第446章 小核被吸，小屄被操
为了看清楚她的小骚屄，刘顺成一巴掌拍上淋浴器的开关，关闭了阻挡视线的水流。
菱苗觉得很羞耻但是心里又很期待，他又想怎么玩弄她？
刘顺成的脸离得太近了，他正在看着她，看她被刘浩明用大鸡巴猛操的小屄，她的小骚核就更痒了。
“嗯……不要舔……好害羞……”菱苗扭着屁股向后躲，可是后面那根大鸡巴又用力地顶过来，小屁股被撞得向前一耸，勃起的小阴蒂正好怼上汉子高挺鼻尖。
“不让舔还用骚屄蹭我的脸？”刘顺成笑了起来，捏住胖鼓鼓的小骚核一拧，恶狠狠地说：“这事你说了不算，我说舔你的屄就要舔你的屄，不管什么时候想舔，你都得扒开骚屄让我舔个够！”
太霸道了，他怎么能这么理直气壮？
可是菱苗就喜欢这种霸道凶悍的男人，那股子风骚的淫荡劲全让他开发出来了，她动情地呻吟着，“啊啊……老公好坏……你欺负人……”
白嫩的屁股一拱一拱的，小骚屄被大鸡巴操得噗嗤噗嗤直响，湿滑的阴唇在刘顺成面前被他儿子用大鸡巴无情地撑开，淫荡得让他舍不得移开眼。
“真骚！”他骂了一声，猛地嘬住肿胀的小骚核，用力地吸吮着，粗糙有力的舌尖像把小刷子来回刷动着格外敏感的顶端，只舔了两三下就让菱苗哆嗦着到了高潮。
小小的骚豆子在刘顺成的口中痉挛收缩，热情放浪地向他展示着自己有多爽。
大鸡巴还插在小屄里的刘浩明已经爽得大叫了，“屄真紧，真会吃鸡巴，我操的爽不？快说，不说我就把你的骚屄操烂了。”
敏感淫荡的小骚屄被他们父子两个前后夹击，菱苗都快爽疯了，腰和屁股扭得都不像是自己的，浪叫声都带了哭腔，“啊啊……太爽了……大鸡巴真会操……小屄要被操穿了……老公轻点嘬……啊啊啊……啊啊……别咬小骚核……”
刘顺成把头埋在菱苗的两腿之间，咬住硬胀的小阴蒂摇头拉扯，骚淫敏感的浪肉被他蹂躏得红肿胀大，有一点刺激就会抽搐流水，深插在小骚屄里的大鸡巴又被紧实的屄肉吸裹得粗大了一圈，不要命似的疯狂顶操着里面的软肉。
他们父子两个把菱苗玩得不停高潮，性器操捣着小屄噗噗地向外喷着浪水，刘顺成趴在她腿间把那些喷出的淫汁吞进嘴里，但是菱苗喷得太多，总会有清凉是水迹从他的嘴角溢出来。
菱苗一次次的高潮，骚穴里的浪肉都要被大鸡巴操化了，她哭着求他们放过她，但是这对凶悍的父子怎么要她都觉得不够满足，直到她的浪水都快泄干了，全身软得一丝力气都没有，刘浩明才用浓精灌满了她的子宫，刘顺成也在她的小嘴里面射了出来。
三人又洗了一次澡，菱苗还没忘记要涂沐浴乳，反正她没有力气了，就随便他们四只火热的大手在她身上揉搓。面对她柔软馨香的裸体，刘家的两个男人好几差点坚持不下去，可是菱苗实在承受不住了，一点也没有心软地拒绝了他们。
“不许再欺负我了！”她有气无力地说：“一会还要出门呢！”
第447章  按摩棒和大鸡巴一起上
“啊啊……老公……救救我……小骚屄要……啊啊……要被他玩坏了……”
“骚屄也太不禁干了，这才刚开始弄你就浪到喷水了！”菱苗发骚犯浪时管他叫老公的样子就是刘顺成的最爱，他把硬梆梆的大鸡巴顶到菱苗嘴边，粗声粗声地说：“快舔舔你老公的屌，舔好了就干你的屄！”
“唔嗯……老公的鸡巴好大……嗯……嗯……”
菱苗费力地吞吐着嘴里的大鸡巴，马眼上渗出咸咸的淫液，她却觉得好吃极了，小嘴吸裹着大龟头风骚地舔个没完。
雪白妖娆的身体扭成一条勾魂摄魄的美女蛇，菱苗爽得快要晕死过去了，她的小骚核被按摩棒震得又硬又热，有一点震动就会让她的小骚屄抽搐着往外喷水，晶莹的水珠喷得又高又远。
有的直接喷到了刘浩明的脸上，他舔去唇边的水珠，又把按摩棒的震动频率开到最大，“苗苗舒服不？喜欢假鸡巴玩你的骚屄豆子吧？瞧这浪水喷的，都跟喷泉一样了，真骚！”
菱苗没想到按摩棒的频率还能更快，它以人类无法达到的速度蹂躏着敏感娇嫩的小骚核，强烈的快感爽到她的脑子里一片空白，除了想要继续高潮和挨操，她就想不起别的东西了。
小屄被按摩棒疯狂的奸淫着，嘴里还被刘顺成的大鸡巴填满了，连用浪叫声来发泄快感都做不到，菱苗没过多久又经历了一次更加猛烈的高潮。
强烈到几乎要让她爽死的快感扑面而来，菱苗都开始害怕了，哭叫着求刘浩明停下。
情欲勃发的刘浩明先是好声好气的安抚了她，又趴在她腿间把喷出的浪水大口大口地喝下去，然后掏出红胀耸立的大屌，噗嗤一声捅进还在高潮的小骚屄里。
在高潮中抽搐紧缩的穴口突然被大鸡巴用力撑开，菱苗顿时发出一声尖叫，“啊啊……不要……别插进来……大鸡巴太大了……啊啊……啊啊啊……小骚屄要坏了……”
刘浩明爽得直咬牙，极致的紧缩让他控制不住体内的兽欲，额头上都是汗，“好媳妇，骚屄别夹这么紧，我都操不动了！”
白里透红的小屄夹着一根粗壮红胀的大鸡巴又吞又吐，淫荡的不像样子，刘顺成一边操着菱苗的小嘴，一边对儿子说：“你不会使劲操啊，把她的屄肉干开了，一口气操到子宫里面去，骚媳妇最喜欢大鸡巴干她的子宫了！”
菱苗吓得直摇头，可是嘴里还被刘顺成的大鸡巴堵着，一句话都说不出来，只要一想到小子宫被大鸡巴生生干进去的感觉，她就控制不住的全身发抖。
刘浩明深吸一口气，卯足了力气挺着公狗腰往前狠狠地一撞，大鸡巴真的捅进了小屄最深处，巨大的龟头顶开宫口，直接干进娇嫩的子宫里。
“呜……呜呜……嗯唔……”
太爽了，大鸡巴操干子宫的感觉真的太爽了！
菱苗被干得眼泪直流，但是刘浩明还觉得不够，他飞快地操着她的小嫩屄，拿起按摩棒打开开关，又一次按在了她的阴蒂上。
“唔……不……”菱苗瞪大了双眼，今天晚上大概要被他们操死了。
第448章  儿子操小屄，爸爸干大奶
刘浩明是个年轻力壮的小伙子，人高马大又四肢修长，身上的肌肉线条流畅分明，每一个动作都带着强烈的力量感，这样的男人不论干什么事都是赏心悦目的，但是当菱苗这变成了被他干的那个，就有点承受不住了。
紧窄的公狗腰飞快地耸动着，八块腹肌蕴含着极大的力量，让他以惊人的速度狂操着她的嫩屄。
人鱼线顺着腹肌向下走，交汇处漆黑茂盛的耻毛硬硬地刺弄着淫水直流的小屄，白皙莹润的花唇被扎得一片瘙痒，过于敏感的小骚核还被按摩棒不知疲倦的震动着，每一次轻颤都是销魂蚀骨的爽。
菱苗剧烈地颤抖着，插在她嘴里的大鸡巴突然滑了出去，她马上就开始大声浪叫：“不要……唔……唔嗯……明子……啊啊……轻点……我要不行了……”
“太爽了，我轻不了！媳妇，你的屄操起来太爽了！”刘浩明挺动抽插的动作越来越狠，大鸡巴把小骚屄捅出噗嗤噗嗤的水响，最可怕的是，他手里的按摩棒还死死按在她的小骚核上，快把小骚核震烂了，“只要一震你的小屄豆子，骚屄就夹得特别紧，都快把我的大鸡巴夹断了！操，媳妇的屄真浪，操死你！”
“轻点……啊……求你了……老公救命啊……他要把我操死了……”
菱苗被刘浩明干得两眼含泪，尖锐的快感时时刻刻冲击着她的感官，小屄都要被他操开花了，她都爽哭了，可是刘浩明一点也不肯放过她。
刘顺成看得眼热，尤其是骚媳妇那对大奶子在他眼前淫荡的晃来晃去，他长腿一胯就骑在菱苗身上，黝黑的大手把雪白的乳肉挤在一起，热烫的大鸡巴插进乳沟里飞快的操了起来。
“别光顾着他，快用大奶子给你男人夹夹鸡巴！”结实挺翘的臀部在菱苗肚子上摆动磨蹭，大屌又粗又长，尽根捅开乳沟之后又在前面露出一大截，流着淫汁的马眼直接顶到菱苗嘴上，刘顺成哑着嗓子命令道：“快舔，舔舔操你奶子的大鸡巴！”
男人雄浑的气息扑面而来，菱苗快要醉死在男人充满野性的味道里。
她顺从地张开嘴，把那个比婴儿拳头还大的龟头含进嘴里吸吮，“唔嗯……我舔……我给老公舔鸡巴……唔……唔……太大了……老公好厉害……”
白嫩纤瘦的城里美人被两个高大健壮的山里汉子压着狠操，骚屄里的浪肉被儿子的大鸡巴彻底撑开，龟头顶着骚芯一直干进骚淫的小子宫里，顶在娇嫩的内壁上旋转研磨，把个小浪屄干得高潮喷水。
高速震动的按摩棒把她的小骚核弄得红肿胀大，硬硬的顶在花唇之间，带给菱苗要死要活的快感。
震动的频率太大，通过她柔软的身体一直传递到刘顺成硕大的卵袋上，从来没有体会过的舒爽让山里汉子干红了眼，挺着儿臂粗的大屌操穿诱人的乳沟，一直把大龟头顶到菱苗嘴里。
她被父子两个操得昏天地暗，根本不知道自己高潮了多少次，两个男人把浓精射进她体内的时候，菱苗就爽到支撑不住，尿液合着阴精一起喷发出来。
第449章  狂舔高潮后满是淫汁的小穴（1000珠加更）
“苗苗又尿了，骚屄让我干爽了吧，终于让我把你操尿了！”
刘浩明激动坏了，之前看到菱苗被他爸操到尿的时候，他就巴望着自己这根大鸡巴也能把她干到喷尿，现在终于如愿以偿了，那种狂喜都不能用语言来形容。
他趴到菱苗的两腿之间，看着她的小骚屄还在高潮的快感里淫荡的抽搐着，尿液和阴精一起喷发，喷了他满头满脸，可是他却一点也不在乎，兴奋地舔去了嘴角上的水珠。
菱苗就是再骚，也不习惯有人眼巴巴盯着她的小屄潮吹喷尿啊！
她臊得小脸火烫，哆嗦着无力的双腿想要并拢起来，结果自然是不能如愿，刘浩明按住了她的腿，眼都不眨地盯着高潮中的小嫩屄看个没完。
“讨厌……别看了……嗯啊……羞死人了……”
“羞啥呀，你发骚的时候可好看了！”刘浩明直勾勾地盯着小骚穴，白嫩的花唇间不断抽搐着向外涌出淫汁，晶莹的水迹亮闪闪的勾引着他，骚得他口干舌燥，“屄上水真多，我给你舔舔吧！”
他探出舌尖，一下下地舔弄着湿漉漉的阴唇，流在外面的淫汁都被他舔进嘴里，刘浩明一边舔着，还一边咕哝着，“媳妇屄上的骚水真好喝，妈的，连尿都好喝！”
菱苗已经臊出眼泪来了，他怎么能来舔她的尿呢，这也太淫乱了！
“别……别舔那种东西……啊啊……太脏了……”
刘浩明头都不抬地说：“不脏，只要是你身上的东西，没有一样是脏的！操，屄咋这么嫩呢？到我嘴里都快化了，骚水还越喝越多！”
年轻的男人越舔越是兽性大发，他两手捧着菱苗的小屁股，对着小屄大口大口地吸嘬，喝到嘴里的淫水又骚又甜，光是舔她的屄就已经让他爽上天了，直接把大鸡巴操进去的时候，更是爽得他头皮发麻，骨头都软了。
可是刘浩明忘了自己刚刚在她的小屄里射过一次，嘬了没几下就嘬出一大口的精液。
恶心的感觉直往上涌，他赶紧把嘴里的东西吐出去，菱苗却误会了，一下子哭出声来，“都说不让你舔了……你都恶心到吐了……”
“不是不是，我是吃到我自己的精液了，我一大男人吃不了这东西。”刘浩明赶紧哄她，“苗苗别哭啊，我可喜欢舔你的屄了，真的！”
他焦头烂额地哄着菱苗，刘顺成却趁这个时候从床头的抽屉里发现了另外一种好东西。
他拿着东西走到菱苗身边，蒲扇大的手掌在她奶子上揉了揉，说：“别哭了，你要是生气，以后就罚他天天舔你的屄，啥时候把你舔爽了，啥时候再让他滚！”
话都说到这个份上，菱苗也实在是不知道说什么好了，好在刘顺成马上就转移了话题，举着手里的小瓶子问：“媳妇，你看这东西是不是也能拿来用啊？”
菱苗看向他手里的瓶子，发现竟然是一瓶润滑液，不过仔细想想也对，这东西出现在宾馆里真是再正常不过了。
她一抬头就对上刘顺成热辣辣的眼神，无奈地问：“你想怎么用啊？”
**********************************************
过了这么久，终于亮起了两颗星，感谢所有投喂的小天使们！
第450章   三根手指插进美人的小屁眼
一听到菱苗问他想要怎么用，刘顺成这种强悍高大的汉子竟然开始迟疑，他嘟哝了半天也没敢把话说出来。
菱苗等得着急，“你倒是说呀，你想用它干什么？”
“我以前也没见过这东西，就是听说挺好用的，想问问你能不能……”
“什么？”
菱苗还挺好奇，刘顺成可是从来没有这么犹豫不决的时候的。
他到底想干什么？
“能不能……”刘顺成看着菱苗娇艳的小脸，咬牙把心一横，“能不能操你的屁眼？”
“什么？”菱苗的声音都拔高了两度。
刘顺成生怕她又误会了，赶紧说：“每回从后面操你的时候，你那小屁眼都缩得可紧了，我早就想操了，就是怕弄疼了你，一直没敢说。”
其实菱苗自从认识刘家父子，就觉得自己骨子里也成了一个淫荡的骚货，让他这么一说，连她都有点想了。
她有两个男人，正好可以体验一下前后两个小骚穴都被大鸡巴塞满的感觉！
这么一想，似乎也不是不行嘛！
她一副不好意思的样子，小声埋怨着，“干吗说得这么委委屈屈的，好像我多凶一样。你想试就试试呗，我又没说不行！”
“真的？媳妇你真好！”刘顺成兴高采烈地在她脸上亲了一大口，单手搂着她的腰就把她翻了个身，让她的小屁股高高撅起来，拆开润滑液的包装，挤了不少抹在她的小屁穴上，“操，这东西真滑！媳妇你先忍着点，我用手指头插一下试试！”
“那……你轻点……啊……”菱苗的话还没说完，刘顺成的手指就在冰凉液体的润滑下插进她紧缩的后穴，凉凉胀胀的感觉让她控制不住地呻吟起来，“慢一点……嗯……啊……你的手指好粗啊……好胀……”
刘浩明看着他爸把手指插进菱苗的后穴里，忍不住地问：“这屁眼也太小了吧，真能把鸡巴插进去吗？爸，你别把她弄疼了！”
刘顺成顾不上理他，先是慢慢地抽插，然后渐渐加快速度，手指在她的小屁穴里来回捅着，捅了没一会就又加了一根手指进去，“屁眼挺骚啊，刚玩了这么一会就软了不少，怎么样，你男人把你玩得舒服不？”
“舒服……嗯……感觉好奇怪……可是也舒服……”
男人的手指把菱苗的小屁眼撑开不少，那里又胀又痒的，但是这种感觉并不讨厌，而且她也在有意识的配合着放松身体，很快两根手指就变成了三根，淫荡的小屁眼已经变得又软又湿。
菱苗开始情不自禁地扭动屁股，小屁眼被他玩弄得又痒又胀，她淫荡的身体经受不起这样的玩弄，连前面的小屄都跟着瘙痒起来，“老公……嗯……手指好长啊……在戳我的屁眼呢……啊啊……好爽……”
“骚媳妇，玩两下就扭着大屁股发浪！”刘顺成让她浪得受不了，抽出手来把自己的大硬屌顶到软嫩的小屁眼上，“撅好了，你男人要用大鸡巴干你的屁眼了！”
“等一下……我还没有准备好……啊啊…好大……太大了……”
又粗又大的龟头已经噗嗤一声，插进她的小屁眼里来了。
第451章  小屁眼被超级大鸡巴操到高潮
经过充分扩张的小屁穴已经又湿又软，巨大火热的龟头顶在上面就被它主动吸吮，刘顺成这辈子也没操过屁眼，一上来就是这么强大的刺激，高壮的汉子闷哼一声，卯足了力气往里顶。
硬胀的大龟头气势汹汹地顶了进去，一下子就把小屁眼撑得又圆又大，入口的嫩肉紧紧箍在龟头下面，周围细密的褶皱都被恶狠狠地撑开，无助地被大鸡巴侵犯着。
菱苗趴在床上不停地摇头，叫声里还夹杂着淫荡的喘息，“不要……啊啊……太大了……老公别操了……大鸡巴要把我操坏了……”
“屁眼把我咬得死紧，嘬着我的鸡巴往里吸，还说你受不了？”刘顺成继续发力，公狗腰用力一挺，把剩下的大半截鸡巴都尽根地插进骚媳妇的小屁眼里，耻骨重重地撞在白嫩的小屁股上，把她的臀瓣日得乱颤，“操，屁眼子太紧了，骚媳妇的屁眼干着真爽！”
可怜的菱苗让他干得直哆嗦，“啊啊……大坏蛋……你又欺负我……”
小屁穴这种来没有被人入侵过的地方都让他用大鸡巴捅了，还捅得那么深，他一棍子杵进来都快把她的肠子顶穿了。
菱苗止不住的全身颤抖，那根要命的大鸡巴插到底之后又一半点不停顿的向外抽，抽出去的时候那种感觉太复杂了，像是她的魂都被刘顺成用大鸡巴抽走了，手脚都软得不像话，一点也不听她自己使唤。
这种感觉太刺激了，菱苗真不是装模作样，眼泪都被这个狠心的男人操出来了。
她哭哭啼啼地求他，“不要了……真的……啊啊啊……别再操屁眼了……啊啊……啊……我想上厕所……快点放了我……”
哪知道不求还好，求饶的话一出口，反而把刘顺成刺激得更兴奋了。
大巴掌啪的一下打在软弹弹的屁股蛋上，直挺挺的大屌操得更深更狠，“小屁眼操起来真爽，还不想让你男人操？”
公狗腰飞快地耸动着，大鸡巴高频率的贯穿了小屁穴，大量的润滑液让他操起来非常过瘾，挺着根驴屌一样的大家伙把城里美人干得直哭。
硕大的卵袋一次次拍打着屄口，把她流出的浪水拍的到处飞渐，刘顺成两手扣紧菱苗的小腰，使出全身的力气操个没完。
狰狞的大龟头也不知道顶在了什么地方，一阵强烈的酸痒突然袭来，菱苗差点让他干到高潮，忍不住大声叫了起来，“啊啊……那里好酸…“哪发骚了？是这儿还是这儿？”
刘顺成扭动着结实挺翘的屁股，让大鸡巴换着角度的操干骚媳妇的屁眼，大龟头又撞到一块软肉的时候，菱苗就叫得特骚特浪，他试探着又操了两下，“是这儿骚得想挨操吗？”
一种和操屄完全不同的快感突然爆发，菱苗全身都绷紧了，撅着软颤的小屁股哭叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……就是那里……不行了……大鸡巴操得好爽……啊啊啊……要被老公操死了……”
小屁穴猛地绞紧，死死咬住男人的大鸡巴，菱苗就哭喊着被操到了高潮，不止是屁眼，连小屄都跟着一起淫荡的抽搐，刘浩明在一边看得两眼发直，挺着大屌凑过来，“爸，媳妇的骚屄都痒了，咱俩一起操她吧！”
第452章  认错人就被操了
手腕被他死死地攥住，菱苗靠在男人胸前，火热的体温烫得她两腿发软，小猫似的呻吟一声，“傻站着干什么呀，还不抱我进去？”
刘顺行也喝了酒，正是血气上涌的时候，但他还知道怀里的女孩是谁。
看她的反应就是知道菱苗一定是把他认成大哥了，他应该推开她，然后装做什么事都没有的离开，但是他做不到。
他苦哈哈地活到了三十岁，第一次抱住了一个女孩。她那么美好，不仅漂亮还不嫌弃他们村里穷，也不在乎他大哥有个比她小不了两岁的大儿子，还站在他身边笑得甜甜的，看得他眼热。
菱苗又在他怀里扭了扭，她只裹了
一条浴巾，露着白嫩细腻的肩头，隐约还能看到她胸前的那道深沟，刘顺行整个人都快烧起来了，从四肢到大脑没有一处听他使唤。
手脚不听他的，却对菱苗言听计从，他眼睁睁地看着自己把她抄起来抱在怀里，迈步走进西屋。
平时他回来都是和明子一起住在这屋的，但是现在他大哥和明子都在东屋睡着，他觉得菱苗去了也睡不下，总不能躺在他们爷俩中间吧？
所以他一边给自己找着借口，一边把她抱回自己屋里，轻手轻脚的将她放在大床上，然后准备去东屋跟另外两个人挤一挤。
就在他准备转身离开的时候，一只小小嫩嫩的手突然拉住了他，刘顺行马上全身僵硬。
她根本没有什么力气，可是她的触碰却有着莫大的魔力，让他这个强壮的男人连一步都迈不出去。
“老公，你怎么还不睡呀？”屋里的光线昏暗，刘顺行和刘顺成又很相像，菱苗之前也喝了些酒，没看清楚就拉着他撒娇，“不是说好了要搂着我一起睡的嘛，你快来呀！”
刘顺行在心里叫喊着，不能去，她是你嫂子，你不能碰她。
可是一米八几的大男人根本抵挡不住她娇滴滴的一拉，刘顺行全身紧绷却顺从地躺在了菱苗身边。
他的心跳得飞快，都快从嗓子眼里蹦出来了，但是菱苗不知道，她还沉寂在家里温馨的气氛中，想起刘顺成对她的纵容，主动解开浴巾，拉着男人的大手放在软绵绵的乳肉上。
温热柔软的触感让刘顺行激动得闷哼出声，他从来不知道女人的奶子这么大这么软，他是个正常的男人，没少在夜深人静的时候悄悄遐想，但是小美人的奶子超乎了他那点贫瘠的想像，摸起来实在是太爽了，他没办法把手移开。
菱苗却依然在他身上点火，按着他的手，用半硬的小奶头磨蹭着他的掌心，“你今天怎么这么老实啊，是不是喝多了，所以不行了……啊！”
男人突然翻身压在她身上，粗暴地吻上她的嘴。
天底下没有哪个男人受得了女人说他不行，刘顺行彻底爆发了，吮住小嘴生涩地亲吻着，力道大的像是要把她吃下去，大手抓着奶子使劲的揉，三两下就把菱苗的小骚屄揉出了水。
“快来……嗯……快点……小屄好痒啊……想吃大鸡巴……”
菱苗发骚的声音是刘顺行这辈子听过的，最好听的声音，他飞快的脱掉裤子，粗长火热的大屌顶上穴口上胡乱的戳弄着，突然就陷入一片紧致的湿热之中。
第453章  小屄被狠操不停潮吹
“啊啊……好胀啊……大鸡巴操进来了……”巨大的龟头蛮横地顶开媚肉，插进骚淫的小屄里面，菱苗被操得拱起身子，敞开的两腿都在哆嗦，“太大了……啊啊……你慢一点……别操得这么狠……”
大鸡巴被小嫩屄夹着吸吮，刘顺行都快爽死了，哪还停得下来？有力的腰胯向前一顶，剩下的半截棒身也直接捅了进去。
太爽了，他才知道操屄能让人爽成这样，嗓子里发出深沉的低吼，“真紧，小屄真会吃鸡巴，夹得我想干死你！”
菱苗听到他的声音才意识到认错人了，现在操她的不是刘顺成，而是他的弟弟刘顺行！
她想要挣扎，可是深插在小屄里的鸡巴实在是太大了！
他就这么直挺挺的操进来，让她深刻的感受着性器的粗壮，骚软的媚肉被棒身撑开到极限，硕大硬胀的龟头在细密的皱褶上捣来捣去，残忍粗暴的碾压着每一个骚点，无情的摩擦捅操。
更多的骚水被他干了出来，小屄里面越来越湿滑，淫荡的身体最喜欢汉子生猛的操干，湿漉漉的小屄只能让他操得更加容易。
“不要……啊啊……我认错人了……啊……啊……不要再操我了……”
“晚了，屄都让我操了，你也是我的女人了！”红胀的大鸡巴向外抽出，又狠狠地捅进小骚屄里，刘顺行一边操着，一边抓住一只大奶子吸吮起来，“大奶子真嫩真好吃，奶头让我嘬硬了！”
淫荡敏感的小奶头在他嘴里速度硬胀起来，菱苗被他干得淫叫颤抖，屄肉让大鸡巴操得又骚又痒，刘顺行也是个猛男，几下就把她操老实了。
“操你直爽，苗苗，小屄让我操得舒服了吗？”他卖力的挺操着，大鸡巴把小骚屄干得噗嗤噗嗤直响，“屄里浪水真多，爽了吧？喜欢我用大鸡巴日你的屄吗？”
“啊啊……太深了……不要操骚芯……啊啊……啊啊啊……我要不行了……”
菱苗承受不住的放声大叫，男人猛烈地撞击着小骚屄，撞出啪啪的响声，大龟头误打误撞地一连干了骚芯好几下，小屄就抽搐着喷出一股淫水，“不行了……啊啊……我泄了……好爽……”
“操，骚屄都让我干到喷水了，小嫂子真浪，欠操！”
刚开荤的大龄处男受不了这种淫荡的场面，公狗腰都耸出残影了，两手捏着嫩嫩的小奶尖来回拉扯，随心所欲地揉捏雪白的乳肉，结实的臀部飞快挺动，粗长硕大的性器狂暴的奸淫着菱苗的小骚屄。
“不要……啊啊……啊啊啊……别再操了……小屄要被干坏了……”
淫荡的小美人被极度的快感冲垮，欠操的小骚屄臣服于男人的勇猛，屄肉在高潮里主动吮吸着把她操到极乐的大鸡巴，勾引的男人更加疯狂。
刘顺行恨不得死在她身上，操屄真爽！
他压着菱苗疯了一样的狠操，大鸡巴全部抽出来又尽根插进去，把小嫩屄捣得淫水横流。
菱苗受不了了，潮吹时断断续续地哀求，“不要了……啊啊啊……别操……会让他们听到的……”
第454章  小骚屄要被大鸡巴操烂了
骚淫的屄肉已经被刘顺行操得又软又滑，大鸡巴毫不费力的一插到底，大量的精液和淫水滋润着棒身，勃动的青筋霸道地熨烫着媚肉，只插了一下就是钻心的爽。
菱苗被绑在床上动弹不得，小屁股风骚淫荡的向上翘着，眼睁睁地看着刘顺成骑在她身上，把那根儿臂似的大鸡巴使劲往她的屄里捅。
“老公……啊啊啊……轻点操呀……大鸡巴太粗了……啊啊啊……要把小屄撑坏了……”
巨大紫胀的大屌把花唇狠狠地挤开，飞快没入她的小骚屄里去，花瓣一样的小阴唇也被大鸡巴勇猛地插进穴口，抽出来的时候又生生把它刮出来，带着里面的浪肉都一起往外翻。
“看什么呢，没见过你男人干你的骚屄啊？”刘顺成发现菱苗正在盯着她挨操的小屄看个没完，操得更起劲了。
大屌一下狠过一下的往里杵，比鸭蛋还大的龟头故意往突出的骚芯上面撞，那块浪肉已经被他兄弟干肿了，肉嘟嘟胀了出来，让他一撞一个准，十几抽下去就把菱苗干得连喊带叫，小骚屄热情地夹着大鸡巴不放，宫口甚至一缩一缩的嘬弄着把它顶穿的大鸡巴。
小屄被狠操的感觉太爽了，菱苗摇哭求饶，刘顺成却在颤巍巍的屁股蛋儿上响亮地打了一巴掌，“小骚屄越操真紧，真他妈的爽，只要是个男人都想操死你！”
他抓住被挤到变形的大奶子使劲地揉，又捏紧了小奶头来回拉扯，“我跟明子两根大鸡巴都喂不饱你的骚屄，我兄弟的鸡巴操得爽不？干到你的屄芯子了没，以后还想不想再让他日你的屄？”
奶头和小屄都被刘顺成肆意玩弄着，紫胀粗长的大鸡巴把菱苗日得要死要活，眼泪都让他操出来了。
菱苗叫得特别骚，“爽……啊啊……啊啊……大鸡巴操得都爽……骚芯差点让他操烂了……啊啊啊……老公操我……小骚屄还要……”
“瞧把你浪的！操死你个小骚货！”
刘顺成腰力十足的挺动着，大鸡巴一下干得比一下更深，大屌把小骚屄日出噗嗤噗嗤的响声，时不时的还会抽打她的屁股。
菱苗的骚劲全都让他干出来了，一挨巴掌反而叫得更浪，小骚屄死死地绞着大屌，把刘顺成绞得连连吸气。
他媳妇的小屄真是太紧了，好几次差点把他嘬射了。
“骚媳妇，越打你还越骚了！你说你是不是欠操？”
雪白软嫩的臀瓣被他打得直颤悠，菱苗简直都要骚上天去了，“是……我是欠操的小骚货……啊啊啊……啊啊……老公好棒……大鸡巴操得真爽……嗯……用力……操死我……干烂我的骚屄……”
她越骚刘顺成就越兴奋，挺着公狗腰大开大合的干个没完，另外两个男人在外面也听不下去了，一起冲进来，叔侄两的大屌都直挺挺的立着。
刘浩明过来劝道：“爸，你轻点操吧，别把苗苗操坏了。她是咱们家的媳妇，二叔也是咱们家人啊，以后咱们一块操她不就行了！”
“听见了没有，以后我们一起操你的屄！”刘顺成重重地捣进小屄，又一把扯住儿子，把他的头按到菱苗冒水的屄口上，粗声粗气命令道：“嘬，把这个骚屄豆子给我嘬肿了！”
第455章  小屄吞着大鸡巴又被人嘬了小骚核
昨天晚上被他们父子两个夹在一起操的时候，菱苗就觉得这种事情真的太淫荡了，虽然很刺激，但是真的太色情了。
刘家的男人们欲望太强，总有更淫邪更羞耻的办法来操弄她，比如现在。
小骚屄里的浪肉都快被刘顺成的大鸡巴顶烂了，硬挺的大龟头粗暴地顶破了宫口，蛮横地操捣着子宫内壁，巨大的性器把她的小肚子顶起一个吓人的鼓包，却还是不能让他满足。
刘浩明被他爸一把按下来，双唇直接砸在屄口，年轻人听到他爸的命令也是热血沸腾。
眼前的小嫩屄被大屌撑开到最大，敏感的小核一点隐藏都没有的挺在他眼前，圆润的顶端上还带着浪水，亮晶晶的特别招人喜欢。
他没有一点犹豫，张嘴就把小小的阴蒂吸进嘴里，粗糙的舌尖用力拨弄着骚核，感觉到那颗小小的肉珍珠在他的玩弄下变得越来越硬，他就知道菱苗又开始骚上来了。
“小屄豆子真浪，还没嘬两下呢，就硬得跟个小石头一样了！骚媳妇，喜欢我嘬你的骚屄豆子不？”
火热坚挺的大屌在小屄里狠操不停，娇嫩的小核又被刘浩明嘬得骚挺硬胀，剧烈到令她发疯的快感在小嫩屄里左突右撞。
菱苗爽得全身直颤，浪叫都带着哭音，“啊啊……爽死了……不要嘬……啊啊啊……别嘬小核……老公饶了我……嗯……啊啊……大鸡巴太猛了……小屄要被干穿了……”
刘顺成冷哼一声，操屄的动作反而更猛，“少跟我装，他一嘬骚豆子你就浪得没边了，骚肉夹得死紧，是不是想把你男人的鸡巴夹断了？”
他操得太深，好像要把她的五脏六腑都捣碎了。
又粗又长的大屌狂暴地撞击着娇嫩的小子宫，龟头上的肉冠狠狠摩擦着骚芯，无可匹敌的快感让菱苗爽到害怕，刘浩明又开始嘬着小巧的阴核不放。
她受不了这样强烈的刺激，小嫩屄控制不住的，死死绞紧里面的大屌，阴蒂也被刘浩明嘬肿了。
小美人被他们干得更敏感更淫荡，那两父子也弄得更狠，大鸡巴打桩一样猛操着屄肉，根本不给她一点缓和的机会。
她的手脚都被绑了个结结实实，一点松动都没有，小屄被他们父子两个玩到高潮的时候连躲闪都成了奢望，只能哭叫着颤抖着喷出一股股的阴精，小屁股依然被刘顺成干得啪啪直响。
“放开我吧……真的不行了……老公……呜呜呜……求求你……”
刘顺成就算是让醋淹了心，还是抵挡不住菱苗的哭求，他让刘顺行把菱苗的手脚都解开，自己抱着她躺在床上，大屌还不忘狠狠地向上一挺，“你是我们家的人，骚屄也只能让我们操，要是敢让野男人干，我就操死你！”
菱苗还在高潮里说不出话来，只能抽泣着点头，刘浩明走到她身后，手指插进小屁眼里扩张几下，就挺着大鸡巴插了进去。
“啊啊啊……太胀了……不行……你慢一点……”菱苗被插得大声哭叫。
第456章  所有肉洞都被大鸡巴插满了
两根巨大粗长的性器一起挤进菱苗的身体里，两个小骚穴都被撑大到了极限，它们粗壮硬烫，就算是老老实实地插在小屄里面不动，那火热的酸胀感也能把菱苗逼到发疯。
她跨坐在刘顺成身上，小屁股颤巍巍地承受着父子两人的大鸡巴，场面越是淫荡失控，她的身体就会变得越发淫荡。
浪水多得不像话，顺着挨操的穴口往外喷渐，每根大鸡巴操进去的时候都能硬生生地干出一片水花，藏在褶皱中的骚点再也没有了隐藏的余地，完完全全的都被开发出来，一点点轻微的磨蹭都是让她承受不住的爽。
“不要……你们别这样……啊啊啊……太羞耻了……”
菱苗都不敢抬头，因为刘顺行就在她身边，两只眼睛都被面前淫乱的场景勾得通红，才射过一次的大屌又坚挺的耸立起来，雄赳赳气昂昂的贴着他紧实的小腹，马眼处还在往下滴着淫汁。
“大哥，你们这是干什么呢？”他的脑子都快炸了，饥渴地盯着那对上下弹动的大奶子。
天黑前他还是个打了三十年光棍的处男，现在不仅操了小屄，还看到他大哥和他侄子挺着大鸡巴操干同一个女人，他刚才操过的女人。
“看你那鸡巴硬的！”刘顺成瞟了弟弟一眼，就是捏着菱苗的大奶子问道：“我兄弟也是自家人，你也给他当媳妇吧，成吗？”
菱苗对刘顺行也很有好感，只是当着这父子两个的面不好意思承认，可是她不说刘顺成就不肯放过她，大鸡巴死命的往小屄里面杵，小拳头似的龟头都快把她的宫口干烂了，深插在屁眼里的那根大屌也是特别生猛，专门隔着肉膜捣干她的骚芯。
敏感的身体怎么受得了这样强悍的狠操，菱苗没被操上几下就哭着投降了，“轻点操吧……啊啊啊……我当……我也给顺行当媳妇……哦……别再操骚芯了……啊啊啊……小骚货要被操死了……”
“真的，你也给我当媳妇？”刘顺行喜出望外，挺立的大屌一下子顶到菱苗嘴边，马眼上流出的淫液蹭到她的唇边，拉出一条色情的银线，“那你给我舔舔鸡巴，以后我也对你好，我一看见你就喜欢你了！真的，下午干活的时候我就特想操你的屄！”
菱苗娇嗔地瞪了他一眼，真不愧是你们刘家人，都是这么直白粗暴，但她就是喜欢这种强势的汉子！
她张开嘴，伸出粉嫩嫩的小舌头舔了一下刘顺行的大龟头，男人闷哼着哆嗦一下，再也控制不住自己的欲火了。
两只大手捧住她的脸，红胀的大鸡巴一鼓作气地干进她嘴里，柔软的口腔让他爽得头皮发麻，灵巧的小舌头绕着圈的舔动着龟头，甚至还会钻进他的马眼里，吸舔里面流出的性液。
“真爽，舔得真舒服，骚媳妇真会吃鸡巴！”刚劲有力的腰胯耸动起来，粗长的大屌像是操屄一样抽插着菱苗的小嘴。
菱苗的情绪也空前高涨，她真的好淫荡啊，身上的所有肉洞都被大鸡巴插满了！
第457章  遇见前男友
菱苗实在架不住男人们的软磨硬泡，到底还是让刘顺成把她花掉的钱给补上了。
她也是让他们折腾得没有脾气了，明明赚钱的启动资金还不够，刘顺成他们宁肯去贷款也不动她一分钱，简直就是别扭死心眼。
但是这种死心眼的行为又给了她一种诡异的安全感，这种恨不得把一切都交到她手上的热爱，是菱苗以前从没有体验过的，所以她无法避免的沉沦了。
接下来的日子较忙碌，采摘山货需要人手，刘顺成这个村长倒是没白当，号召力还是很强的，而且他们也不会让人白干，工钱都是按天结算的，那些村里的闲汉们正好还能赚点钱，也算是皆大欢喜。
当一群男人们，尤其是饥渴的男人们凑到一起，闲聊的话题绕来绕去也逃不开女人。
他们基本上都见过菱苗了，想起那个娇娇嫩嫩的城里小美人就眼热，那一挺三摇的大奶子，那两只手就能掐过来的小细腰，还有那个走起路来充满肉感的大屁股，真是没有一样不勾人的。
男人们干活的积极性非常大，谁都想多采点东西，交货的时候也好多跟菱苗呆一会，就算是操不上，能看两眼也是好的。
菱苗不是感觉不到这些男人对她有想法，但是她没给过他们一点回应。
家里三个喂不饱的男人已经够让她受的了，要是再招惹了别的人，可能真的要被他们活活操死了。当然，其中最主要的原因还是她也爱他们，舍不得伤了他们的心。
她把心思都用在赚钱上，想尽办法计划着山里特产的销路，从门槛较低的网络销售起步，招聘经营团队，有了起色之后，资金回流再打开本地市场，一步一步的向前走，很快就让这个穷到掉渣的小山村有了活力。
这一天菱苗要去县城见一个承销的老板，那人和刘顺行认识，所以就让刘顺行陪她一起去了。
两人到了约好的餐厅时，对方还没到，菱苗让刘顺行在那等着，自己先去了一趟厕所，出来的时候就听到有人叫她，“苗苗？”
她回过头，看着面前的男人愣了一下，笑着问：“姚浩博，你怎么在这？”
“真的是你啊，我还以为看错了呢，你怎么跑到这里来了？”姚浩博很高兴，一段时间不见，菱苗变得更美了。
以前的菱苗虽然漂亮，却总带着一种冷冰冰的意味，可是现在的菱苗不仅漂亮不减，反而整个人都妩媚得让人沉沦，只是随便看他一眼，就让他有点受不住了。
曾经销魂暧昧的点点滴滴都浮现出来，尤其是菱苗那白嫩细腻的肌肤和紧致销魂的小屄，无一不让他怀念回味。腿间的性器激动的硬挺起来，他控制不住的猜测着，现在的她，应该会比之前更加美味！
“苗苗，我很想你！”
姚浩博一把搂住菱苗的腰，低头嗅着她身上的味道。那是一种淡淡的香气，一点也不张扬，却让他无法克制地想要把她拆吃入腹。
菱苗哪能想到他突然间就发情了，把她抱得紧紧的不说，那根硬梆梆的东西都顶到她的肚子上了，和刘家男人完全不同的气息瞬间把她包裹其中，菱苗皱着眉头用力一推，从他怀里挣脱出来。
姚浩博刚刚站稳，还没等他问一句为什么，就看到一个高大劲瘦的男人大步朝这里走了过来。
刘顺行脸色阴沉的把菱苗揽到自己怀里，大手在她刚被别人搂过的腰间按揉着，“媳妇，怎么这么半天都没回来？”
第458章  醋意大发的占有欲
搭在腰间的手臂不断收紧，菱苗可以感觉到刘顺行身上几乎喷薄而出的怒火，赶紧拉着他的手解释，“没什么事，就是碰到一个朋友，随便聊了两句。”
刘顺行看着姚浩博裤子上支起的帐篷，冷哼一声，“撩得挺好啊！”
他在包厢等了半天也不见菱苗回来，担心之下就自己过来找她，结果刚一走近就看到这个野男人把他的小媳妇搂得死死的，要不是菱苗及时把他推开，他已经一拳砸到这王八蛋脸上了。
菱苗还是第一次看到刘顺行生气，这个一向对她言听计从的男人发怒时格外的吓人，她敷衍的向姚浩博说了句再见，拉起就他往回走，生怕走慢了就会出事。
结果刚走了没两步，腰间的那只大手就滑到了她的屁股上，抓着软乎乎的臀瓣用力一捏。
“饿了吧？”刘顺行知道那个野男人还跟他们身后，示威性地捏了捏菱苗的臀瓣，“咱们先去喂饱你上面的这张小嘴，一会再把你下面的那张小嘴也给喂得饱饱的！”
餐厅里人来人往的，已经有人注意到了他们，几个男人兴冲冲地看着菱苗被刘顺行捏屁股。
柔软的裙摆贴在她浑圆的小屁股上，被那双大手一捏，都能看到肉感的摇颤，无声的燃起了旁观者的热情。那些赤裸裸的，充满了色欲的视线在她身上打转，好像要在这里扒光她的衣服，奸淫她的身体，羞得菱苗恨不得找条地缝钻进去。
她红着脸拍开刘顺行的手，装作整理长发，慌乱的埋怨道：“别这样，有好多人看着呢！”真是的，他的占有欲也太强了。
平时没有外人在场的时候，这三个男人也不会太过争风吃醋，刘顺行对她更是百般包容，可是一旦有外人在场，这家伙像是被人闯入领地的狼，看向别的男人时，眼神都是冷嗖嗖的。
其实不只是男人，来来往往的女人也在看着他们，只不过她们看的是刘顺行。
这个身高腿长的男人啊，真是从头到脚都散发着一种充满野性的性感。
倒三角的背影，结实紧翘的臀部，有力的长腿，怎么看都是个极品，相比之下，自己的男人捏吧捏吧直接扔进垃圾桶都不带让人心疼的！
她们止不住的想，自己要是被他搂着不放的那个女人该多好，吃醋的男人最可爱了，他在床上肯定也是特别带劲的！
感觉到那些艳羡的目光，菱苗心里还是很爽的。
第459章  看也没有用，这是我的人！
刘顺行还在吃醋，根本不知道自己已经被菱苗盖了章，他环视一圈，凶狠的眼神吓退了不少看热闹的旁观者，语气不善地说：“我和我媳妇在一起，又没有影响别人，他们爱看就看吧！”
菱苗还是不太适应在这种大庭广众的情况下秀恩爱，推着再次粘上来的男人想要跟他分开一点距离，“是不关别人的事，可你也别太……唔……”
话没说完就被刘顺行拉进怀里，他狠狠地吻了下来，长舌蛮横地突入她的口腔，不容她有一丁点的拒绝和反抗。
耳边响起一片口哨声，后面还能感觉到姚浩博紧随不放的视线，可是刘顺行怎么也不肯放开她，直到菱苗被他吻的两腿发软，小脸通红地靠在他怀里抬不起头才算完。
菱苗又羞又气地在他身上捶打了好几下，可惜她那点力道对于刘顺行来说真的是不疼不痒的，反而把她搂得更紧了。
他就这样死死地搂着菱苗走进订好的包厢，里面已经有人在等了。
对方的老板李姐是个四十岁左右的女人，精明干练的，见他们进来笑着寒暄了一番，说是一会还有一个朋友过来。
菱苗心里咯噔一声，心想应该不会这么巧吧？
结果还真是怕什么来什么，他们刚刚落座，包厢的房门就打开了，姚浩博似笑非笑地走了进来。
刚刚有点缓和的气氛马上又微妙起来。
李姐站起来给两边做介绍，姚浩博抢在她前面说：“我和苗苗早就认识了，李姐不用费心，倒是这位先生从来没有见过，还是让苗苗亲自给我介绍一下吧！”
第460章   尴尬的修罗场
菱苗都快恨死姚浩博了，干吗非得在这种时候添乱呢？
给男朋友介绍自己的前男友什么的，真的是太尴尬了！她从来没想过这种狗血的破事有一天会发生在她自己身上。
但是到了这种时候她也不能装哑巴，只能深吸一口气，强忍着尴尬说：“这是我的男朋友刘顺行，这位是我……朋友，姚浩博。”
“你好啊，刘先生，以前没有听苗苗提起过你，你们认识的时间不长吧？”姚浩博话里有话，斯文地朝刘顺行伸出手，脸上还带着笑。
“我们认识的时间的确不长。”刘顺行面无表情地握住他的手，手掌突然攥紧，姚浩博感到一阵剧痛，疼得脸都白了，才听到刘顺行悠悠地开口，“不过我们感情很好。”
李姐看到气氛不对，赶紧叫人上菜，菱苗也没办法干看着，抱住刘顺行的手臂摇晃，“好了，有什么话还是坐下来再说吧！”
刘顺成看了她一眼才松手，姚浩博的手都已经疼到快要麻木了，只是碍于菱苗在场不想丢人，活生生的忍住了。
其实姚浩博本人的形象也很好，高挑白净，带着浓浓的书卷气，不然菱苗当初也看不上他。不过她和姚浩博之间是欲望大于感情，彼此的交集也是一场成年人之间不言自明的游戏。
交往时，她不肯把真心交到姚浩博手上，他也没有坚定的非她不可。在生活节奏极快的都市里，没有几个人愿意为别人停下自己的脚步，合则来不合则散，哪有那么多的情深似海，坚定不移？
如果不是遇到了刘家这几个死心眼的男人，她恐怕到现在也不会知道，一个人为什么会发自内心的想要对别人好。
所以菱苗才会生气，姚浩博到底是在干什么？
分手的时候也没有怎么样，为什么又跑来挑拨她和刘顺行的感情？
这顿饭吃得非常压抑，姚浩博会把菱苗喜欢吃的菜首先转到她面前，温柔地笑着说：“苗苗很爱吃这个，快来尝尝这里做得好不好吃！”
菱苗哪敢真的下筷子，刘顺行的眼神已经越来越危险了！
她干笑着把菜送到李姐面前，非常诚恳地说：“今天是李姐做东嘛，当然还是要李姐先尝了。”
一顿饭吃下来，气氛非常诡异，菱苗的胃都要饿扁了，只有脑袋越来越大。
操心的李姐怎么活跃气氛都不管用，最后她也看出这次是不会有什么结果了，就和菱苗约好以后再聊。
离开餐厅前，李姐问菱苗接下来怎么安排，菱苗乖巧地挽着刘顺行的手臂，正要说话就被刘顺行抢了先，“今天已经晚了，我们休息一夜再走。”
姚浩博凑到菱苗身边，说要送她去宾馆，但是菱苗哪敢跟他再有什么交集？
她敷衍地谢过他，“不用那么麻烦，我们也是开车来的，你把李姐安全送回去就好了。”
说完之后菱苗一秒钟都没有停留，拉着刘顺行就上了车，到了宾馆开好房间，刘顺行一进屋就把菱苗按到了门上。
“不跟我说说吗？”他的手撑在两边，把菱苗困在自己和房门中间，气势汹汹地看着她，“刚才那个王八蛋是你以前的男人吧？”
巨大的压迫感扑面而来，菱苗被他这副充满了侵略性的样子吓得心头乱跳，乖乖地回答道：“的确是交往过，但是早就已经分手了。”
“只有你觉得分手了吧，他可不见得这么想！”刘顺行把手从裙底探进去，“真以为我没看见吗？他抱了你一下，鸡巴就挺起来了，我要是没有找过去，你是不是就让他操了？”
第461章  脱衣服勾引吃醋的男人
刘顺行隔着一层薄薄的的内裤揉弄着软嫩的花唇，高大的身体和菱苗紧紧地贴在一起，灼人的热度从他身上散发出来，把菱苗变成一根即将融化的蜡烛，软了细腰。
“说话，刚才我要是没去找你，他是不是已经操上你的屄了？”
愤怒的男人已经被醋意冲晕了头，他能忍到现在都没打姚浩博那个王八蛋一拳已经很不容易了，而菱苗的沉默则是火上浇油，把他整个人都气成一个危险的大炮仗，一点就着。
指尖顺着肉缝来回滑动，突然一个用力就连同内裤柔软的布料，一起捅进了菱苗的小屄里，“怎么不说话，还想着他呢？你喜欢那种不中用的小白脸？”
“没有……他对我来说什么都不是……嗯你……轻一点……别这么用力插呀……”顶入体内的布料正在摩擦她敏感的媚肉，刚刚开始流出的浪水就被内裤吸收，滑溜溜地挤在小屄里磨蹭着。
菱苗被他玩得都快站不住了，娇娇软软的求他轻点，刘顺行甩甩被淫水沾湿的指尖，虎着脸说：“脱！”
“什么……”菱苗被他玩得晕乎乎的，还有一点反应不过来。
刘顺行盯着她的双眼，冷冰冰地说：“既然他对你来说什么都不是，那就证明给我看吧。脱衣服，然后求着我操你！”
…………………………
这个人真是，醋劲怎么这么大呢？
菱苗都无语了，但是他会吃醋也是因为在乎她，只要这么一想，眼前这个凶悍高大的男人瞬间变得可爱起来。尤其是这副别别扭扭的酸样，居然让她控制不住地想要扑到他身上去！
她果断扑到刘顺行怀里，两手搂着他的脖子撒娇，“老公，你别生气嘛，我对他真的一点想法都没有！”
“叫什么老公，我不是你男朋友吗？”刘顺行又把她按到门上，但是语气已经没有刚才那么冷硬了，“把衣服都给我脱了，你男朋友要看！”
“大醋缸！”菱苗无奈地瞟了他一眼，反手拉开背后的拉链，慢慢地把裙子脱下去。
大片雪白的肌肤暴露出来黑色的蕾丝内衣更显得她整个人都像是粉雕玉琢一样的精美诱人。
她看着刘顺行，解开文胸，丰满柔软的乳肉颤巍巍地暴露在男人眼前，菱苗看到他的喉结上下滚动，满意地笑了起来。
黑色的丁字裤只有薄薄的一小片布料，菱苗故意转过身，让刘顺行看清楚自己近乎赤裸的臀瓣，风骚地扭动腰肢缓缓把内裤脱下来。
在内裤离开花唇的那一瞬间，一缕细亮的银丝在刘顺行的注视下拉长滴落。
她以为自己被他玩到动情的表现可以取悦他，可惜刘顺行的脸色反而更加不好看了。
“这些勾引男人的手段都是跟谁学的？”刘顺行直接把手指插进流水的小屄，用力抠弄着软嫩的媚肉，“你跟那个王八蛋在一起的时候也这么骚吗？自己扭着屁股，露出骚屄求着他用小鸡巴操你？”
“啊啊……你别这么用力……我没有这么勾引过他……啊啊……别按骚芯……”
第462章  被他压在门上狂操到潮吹
“胡说八道，你没勾引过他，他还能这么追着你不放？”刘顺行握着菱苗的肩，把她死死地按在门上，一手深深插进她的小嫩屄里，勾着手指迫使她把屁股风骚地翘了起来，“说，那个王八蛋有没有干过你的屄？”
吃醋的男人不肯怜香惜玉，一根手指插着她的小嫩穴都不满足，刘顺行又插了一根手指进去，狠辣地戳弄着她敏感的骚芯，火热的指腹按在突出的嫩肉上急速按压着。
菱苗整个人都被他玩得直哆嗦，两根手指的刺激实在太大了，小骚穴已经发出咕啾咕啾的骚响，强烈的快感在体内冲撞，“他……他操过……啊……啊……老公饶了我吧……不行……小屄受不了……骚芯要坏了……”
“我就是把你的骚屄玩烂了，也不给让那个王八蛋再碰你一下！”刘顺行狠心地继续戳干着娇嫩的小屄，大量奔流的浪水已经打湿了他的手掌，“为什么不要他了，是不是他的屌太小，满足不了你的骚屄？”
男人的动作太狠辣，长长的手指一直顶进小穴深处，把她的小嫩屄玩得爽到抽搐，这种强横的玩弄让菱苗的心跳得飞快，淫水也比平时更多。
她快要受不住了，小屄里的快感越积越多，插在里面的手指还在疯狂的蹂躏着她的敏感点。
菱苗招架不住，抽泣着回答他，“我不爱他……啊啊……老公……不要这样……我爱你……真的……不要这么狠……啊啊……啊……不行了……”
突如其来的告白使刘顺行陷入疯狂，手指狂放地戳干搅动着骚淫的屄肉，刺激性强大的快感排山倒海一样的从小骚屄里爆发出来，菱苗就保持着趴在房门上的姿势被他玩到了高潮。
阴精和浪水一起喷出抽搐的穴口，湿滑的液体把刘顺行的手掌和小半截手臂都喷得湿淋淋的，紧绞的小屄和淫荡的浪叫声击垮了刘顺行的耐性，他退下裤子，二话不说的就操了进去。
还在高潮中抽搐的屄肉死死地绞在一起，紧致的甬道痉挛抽搐着，却被火烫粗壮的大屌硬生生顶开，巨硕的棒身强悍地一插到底，把整个小屄都得塑成了它的形状。
“啊啊啊……啊啊……还在高潮呢……不行……我受不了……老公不要……大鸡巴插得太深了……”
不停抽搐的屄肉死死地吸住他的大鸡巴，刘顺行爽到连连吸气，公狗腰无法自控地摆动起来，“真紧，不管操你多少回，小屄都紧成这样，难怪野男人见到你就疯了！”
只要一想到姚浩博看着菱苗的眼神，刘顺行就醋得要冒火，大手啪的一声打在她白嫩嫩的屁股蛋上，“那个王八蛋操过你几回？你这么骚，是不是每回都能让他干到潮吹？”
“没有……啊啊……没有潮吹过……啊啊啊……啊啊……只有你才能让我喷水……”菱苗颤抖着大声浪叫，“你操得最爽了……嗯……啊……骚芯不行……”
菱苗被他操得欲仙欲死，根本没有听到门外传来一阵压抑的粗喘，但是刘顺行听得很清楚，他知道那个对菱苗贼心不死的王八蛋一路跟着他们，现在就在门外。
大龟头带着滂沱的力量顶到骚芯上，菱苗昂着头尖叫起来，腿间喷出一道极乐的水柱。
这么短的时间里，她就被操到高潮喷水了。
第463章  叫了前男友的名字就被操晕了
菱苗以为被刘家的三个男人一起狠操就是她这辈子做过的最淫荡的事了，哪知道刘顺行这个大坏蛋总有办法让她变得更骚
更浪。
听说姚浩博就在门外听着，羞耻和强烈的刺激让她根本无法控制自己的身体。
小骚屄被大鸡巴干得抽搐痉挛，浪潮一样的快感把她彻底吞没，阴精和尿液一起从挨操的小屄里喷射出来，水柱射在门上
的声音非常清晰，简直让她羞得恨不得马上死过去。
刘顺行太霸道了，就算她已经爽成这样还不肯放过她，大鸡巴被媚肉绞得死紧，爽到几乎无法抽动，他却硬生生地继续挺
进屄肉里，硕大的龟头都要把骚芯给操烂了。
“老公……不行了……啊啊啊……啊啊啊……饶了我吧……太深了……”
“不行了还把我夹得这么紧？”
菱苗实在承受不住这样猛烈强横的操干，身子软软地向下滑，刘顺行索性直接把她抱起来，用的还是那种紧淫荡的，把尿
的姿势。
他耸动腰胯把小骚屄干得噗嗤噗嗤直响，故意让她的上半身贴在门上，嫩嫩的小奶头在门板上剧烈摩擦，菱苗的小骚穴也
跟着夹紧，“听说别的女人都是越干越松，就你的屄越干越紧！欠操的丫头，屄长得这么骚干什么，是不是想让我操死你？”
尺寸惊人的性器在小嫩屄里疯狂的操捣着，铁杵一样碾压着每一条敏感的肉缝，细密的褶皱全都被这根大家伙残忍地撑
开，肉棒摩擦着小屄，带起火一样的快感。
女人白皙的肉体在快感的冲击下不停颤抖，菱苗爽到两手挠门，已经被他操得精神涣散，却又不得不承受小屄里一下狠过
一下的操干。
“太大了……啊啊……老公……不要再操子宫了……啊啊啊……小骚货不行了……”
淫荡的浪叫声一出口，菱苗就听到门外传来一阵粗重的喘息，她的身体马上绷紧，姚浩博竟然真的在门外听着。
她已经羞得快要死掉了，大声哭叫着，“你走……不许听……姚浩博你走开……啊啊……啊啊啊……老公你轻一点……”
“你个小浪货，骚屄还吃着你男人的大屌呢，就敢叫野男人的名字？”刘顺行气红了眼，占有欲一发不可收拾。
大屌捅进小屄时力气大得吓人，大龟头完全插进子宫深处，把软软嫩嫩的一团操到变形，菱苗只能趴在门上被他操得大哭
大叫，奶子随着男人狠撞的力道，啪啪撞到门板上，雪白的肉珠也被撞的发红。
“不愿意让他听见？你怕什么，怕他以后不操你了？”刘顺行不给她留下一点退路。
在他看来，除了他们刘家的三个男人，菱苗根本不需要别的退路，“他不操你不是更好吗，难道我还干不服你？”
大鸡巴带着毁天灭地的气势，把小骚屄干得不停喷水，菱苗爽到两眼翻白，心都快从嗓子眼里&#18459;蹦出来了，最后一次被狰
狞的大鸡巴怼中骚芯的时候，连叫都叫不出来，就直接晕了过去。
火热的浓精在男人的低吼声里灌满了还在抽搐的小子宫，刘顺行抱起菱苗走向大床，冲着门外的男人大吼一句：“滚！”
第464章  哄好生气的小媳妇
吃醋的刘顺行操起小屄来实在是太狠了，菱苗体力透支，直到第二天早上才醒过来。
一片纯白的大床上只有她自己，菱苗掀开被子看了看，身上粘腻的淫液都已经被清洗干净，看来刘顺行就算醋到发疯，最
后还是把她照料得很好。
菱苗头疼地叹了口气，这也太能吃醋了！
她又没有真的跟姚浩博怎么样，他就已经气成这样了，要是真的跟别人有了什么，那三个家伙还不得把她活活操死？
她全身酸软，瘫在床上不想动，不一会就看到刘顺行买了早点回来，菱苗翻了个身背冲着他，连都没有看他一眼。
“媳妇，怎么了，还是不舒服？”刘顺行赶紧过来嘘寒问暖，大手伸到她额头上试了试体温，发现也没有发烧的迹象，就
试探着问了一句：“生气了？”
“我哪敢生你的气呀？”菱苗有气无力地说：“你多厉害啊，抱着我弄了那么长时间都不带累的，我怎么求你都没用，现
在跑来装什么好人？”
得，就是生气了。
刘顺行也知道自己要得有点狠了，臊眉搭眼地哄她，“别生气了行不，都是我不好，你打我一顿出出气！先吃点东西吧，
吃饱了力气大，你要是嫌手疼，拿东西打我也行，这屋里的东西随便你挑！”
“我打你干什么，还没让你折腾怕啊？发起疯来就不管不顾的，你是不是真要把我操死了才开心！”菱苗越说越委屈，眼
泪吧嗒吧嗒的往下掉，“都说了我对他什么想法都没有，也不会跟他再有什么交集，可你就是不听！小穴都让你操肿了，还说
什么对我好呢，我呸！以后再也不理你了！”
“你想出气怎么着都好说，不理我可不行！”刘顺行腆着脸把小美人抱在怀里，爱不够地亲了又亲，然后抬起手来自打耳
光，“都是我不好，我混蛋，让媳妇受委屈了！”
他力气大，而且一点也不留手，两巴掌下去脸上就肿了起来，菱苗看得都心疼了，赶紧一把拉住他，嘴上却还在硬
撑，“少跟我来这套，打两巴掌就算了？”
“那怎么办呢？”刘顺行环顾一下四周，看到柜子上放着玻璃瓶装的矿泉水，拿在手里掂了掂，举起来就要往头上砸。
菱苗差点让他吓死，一下子扑过去整个人都挂到他胳膊上才阻止了他的动作，“你疯了啊？这东西砸下去你脑袋还要不要
了？”
刘顺行无所谓地说：“没事，我皮糙肉厚的，不怕疼。”
“你个大混蛋，气死我了！”菱苗在他身上用力捶了好几下，结果刘顺行还是不痛不痒的，她自己倒是舍不得了。
她泄气地说：“你怎么就不相信我呢？我不喜欢他啊，要不是真的爱你，我凭什么留下来让你欺负啊？你是傻子吗，这么
点事都想不明白的？”
“对不起。”刘顺行抱她搂进怀里，却还是执拗地说：“可是你太好了，我怕别的男人把你勾跑了！那个王八蛋一看就是
那种念了不少书的小白脸，我这样的粗人根本配不上你！”
刘顺行说的是实话，姚浩博那副文质彬彬的样子给了他太大的威胁感，他怕菱苗会嫌弃他，一时情急就怎么也控制不住
了。
现在菱苗也看明白了，原来这家伙不仅仅是吃醋，还有点自卑。
高大威猛的男人患得患失地抱着她不放，语气里甚至还带着一丝委屈，可怜巴巴的，一下子就让菱苗那点怨气全消了。
人这一辈子，能够遇到一个对自己掏心掏肺的人就已经很不容易了，可她已经有了三个，如此幸运还有什么好生气的呢？
就算是他们太会吃醋，在床上又太猛，归根结底也是一种甜蜜的负担罢了。
“真拿你没办法，听好啊，这种话我就说一次！”菱苗把刘顺行按到床上，自己坐在他腿上，郑重地说：“你们这么好，
我才不会去找野男人呢，记住了吗？”
第465章  老公给你消消毒
温热的水流从头顶的花洒上倾泻下来，菱苗的身体开始止不住的颤抖，不是冷，而是激动。
姚浩博的行为让她确认了一件事，刘家的男人对她而言是不同的。
最开始的时候，她是抱着消遣的态度和刘顺成春风一度的，那时候她还想着什么时候没感觉了，就直接拍拍屁股走人，但是后来她与他们的交集越来越深，直到现在，她已经无法忍受除了他们之外的男人。
有生以来第一次，菱苗在男人身上找到归属感，她不怀疑他们对她的心意，只是没想到自己的心也早就已经被他们的热情融化了。
颤抖的身体突然被刘浩明紧紧拥住，大男孩磁性的嗓音在浴室里显得更加动听，“怎么一个劲的哆嗦啊，还在害怕呢？”
最后几个字已经有些咬牙切齿的意味了，刘浩明挺后悔的，一是后悔自己没能早点赶到把她救出来，另一方面就是后悔打得太轻了，应该把那个废物的鸡巴打烂了，他就能老老实实的当个纯正的废物了！
菱苗可以感觉到他的担心，两手抱住他宽阔的背，把脸埋在他胸前，“你来了我就不怕了，帮我好好洗洗吧，把那些脏东西都洗掉！”
“好，给我媳妇给干净，然后再操你的小嫩屄！”
刘浩明两手不停地清洗着菱苗的身体，细腻的肌肤在他的爱抚下渐渐变成勾魂的粉红色，温软的身体上裹着一层绵密的泡沫，又被水流冲得一干二净，完美无瑕的玉体宛若初生。
刘浩明用姆指摩擦着小巧的奶尖，看着它们逐渐硬挺，“小奶头是不是让他给嘬了？”
“嗯……不止是嘬……他还……啊啊……还咬我……”菱苗的呼吸都被他打乱了节奏，她挺起胸脯，声音软软地说：“明子……快来给我舔一舔……舔我的奶头……我不想让别人碰我……”
“好媳妇，真乖，老公给你消消毒！”
年轻人的欲望总是更加剧烈澎湃的，刘浩明含用一个嫩生生的小奶头用力吸吮，把它嘬得啧啧直响，吸着硬胀的奶尖把整个大奶子都拉长，然后啵的一声，看着它从自己嘴里弹出去。
“大奶子真浪，一看就想吃！”刘浩明故意逗她，“喜欢老公吃你的大奶子吗？”
“喜欢……嗯……啊……老公吃得好舒服……”刘浩明给她的感觉和姚浩博完全不同，他的强势里带着爱意和温柔，不会让她害怕，也不会让她恶心，有的只是让她沉迷的舒爽，“再舔……嗯……这边的奶头也想要……”
她主动托起另外一只大奶子送到他的嘴边，刘浩明张口含住，用力嘬弄着心爱的小奶头，舌尖飞速弹动，菱苗爽得全身发软，小屄也瘙痒的流出浪水，渴望着男人的疼爱。
“小屄痒……摸摸我吧……好老公快一点啊……”菱苗拉着他的手放到自己腿间，期待着被他狠狠地玩弄。
刘浩明用力揉了一把花唇，盯着她问：“那个废物是怎么玩你的屄的？”
第466章   自己扒开小屄被水冲到高潮
一旦被他火热的手指摸上花唇，菱苗就爽得快要站不住了，“他用手插进来……抠……啊啊……抠我的小屄……”
“是不是这样？”刘浩明的手很大，手指也比姚浩博长了不少，他毫不迟疑的把手指捅进水嫩嫩的小屄，勾起手指玩弄着湿滑的媚肉，“那个狗东西底是用了多大的劲，屄都让他玩肿了，疼不疼？”
“你弄就不疼……操我吧……用你的手操我……啊啊……啊啊……操我的骚芯……”
“今天怎么这么骚，是不是让那个废物吓坏了？”刘浩明欲火膨胀却又止不住的心疼，到了这个时候，他必须用尽全力的安慰她，给她足够的安全感。
“不就是让个废物摸了两下嘛，别怕，老公给你彻底的弄干净！”他让菱苗坐在他怀里，两条腿敞开到极限，随手把花洒头拧下来，手里的水管对准了不断收缩的小屄，“自己把屄扒开，我要把你屄里的脏东西都洗出来！”
水流带着巨大的压力冲上菱苗的小骚穴，她怎么也想像不到那么温柔的水竟然会有这样强的力量，水柱直接冲开花唇，一股脑地冲进她的小骚穴里，媚肉在看不见的地方被水压冲击成一个小小的肉窝儿，里面的骚点又爽又麻。
菱苗马上就绷直了双腿放声的大叫，“啊啊……太厉害了……不行……小屄好爽……”
“爽就对了，我要把那个孙子手上的细菌都冲出来，这样我的乖媳妇才能放心！”
刘浩明操控着水柱在菱苗的小屄间来回冲洗，他还要菱苗自己低头去看，看着那道白色的热流把她的小屄整个冲开，里面的浪肉都被冲得酸痒难耐。
她无力继续扒开花唇，可是刘浩明不许她偷懒，咬着她的耳垂强迫她扒开小屄，然后那股水柱就重重的砸到小骚核，一下子就把她弄到了高潮。
“不要……啊啊……小屄不行了……泄了……”
菱苗在极乐中被刘浩明抱了起来，转瞬间双被他扔到了大床上，两只大手分开她的双腿，猛地吻上了她的小骚穴。
他把穴口上湿滑的浪水全都舔进嘴里，又嘬住鼓胀的小骚核用力吸，无法言说的舒爽从小屄里扩散开来，菱苗两手按着他的头，扭腰摆臀的大声浪叫，“啊啊……好爽……老公舔我的小屄……嗯啊……嘬到小骚核了……用力……啊啊……嘬死我……”
刘浩明这辈子第一次的心动，第一次的性爱都给了菱苗，大男孩的感情炙热到没有一丝阴霾，他愿意为她去做任何事，哪怕是心里已经酸得快要发狂，可是只要一想她的眼泪，满肚子的火就只剩下心疼。
他卖力地舔弄着小嫩屄，长指插进去戳干着肿胀的骚芯，没过多久就把菱苗干得要死要活，屄肉拼命夹着他的手指不放，哆嗦着到了高潮。
“啊啊……爽死了……小骚屄被你舔到高潮了……”一次高潮不足以填补她内心的空洞，她忍不住向这个比她小了好几岁的男人撒娇，“爱我……老公……我是你的人……操死我吧……”
“好，老公操你，用大鸡巴操烂宝贝的小骚屄！”
****************************************
今天晚上要加班，回家可能会很晚，所以先请个假，星期二断更一天，请宝宝们等等我哈！
第467章  粗长有力的大鸡巴直接操进子宫里
刘浩明压到菱苗身上，腿间硬挺的大屌连扶都不用扶就顶上了湿滑的穴口，火热的大龟头直接顶开还在高潮里抽搐的骚肉，一鼓作气地插进淫水横流的小屄深处。
穴肉被巨大的肉棒一点一点地破开，更多的淫水被它挤了出来。
菱苗下意识地夹紧小屄，浪肉用力吸吮着那根巨大的性器，骚淫的身体居然还希望它能捅得更深一点，“啊啊……进来了……小骚屄被大鸡巴操了……好爽啊……啊……用力干我……”
“小骚货，你这么浪，就不怕我真的干死你？”
大鸡巴猛力地抽进抽出，带起极其强烈的快感，火热的性器不断侵犯着她最娇嫩的小屄，菱苗却舒服得想哭。
她爱这个男人，他所做的一切都能让她舒服，他像刺目的阳光，炙热地为她驱散那场噩梦。
年轻人巨硕的大屌操进来的时候简直能让人爽上天，淫穴淅淅沥沥的往下淌着浪水，菱苗爽得连口水都流了下来，“啊啊……好舒服……大鸡巴好猛……小骚屄快要爽死了……啊啊……顶得好深……”
刘浩明扣住她的腰，猛力地操干着，“说你喜欢老公的大鸡巴，骚屄天天都是想被我操，说你是我的小骚货！”
“最喜欢老公的大鸡巴了……啊啊啊……我是你的小骚货……骚屄天天都想被大鸡巴老公狠操……啊……啊啊……爽死了……用大鸡巴操烂我的小骚屄……”
菱苗从来没有这么放荡过，不断出口的淫话反而加剧了她的快感，屄肉越是挨操就缩得越紧，宫口紧紧箍住那根给她带来极乐的大屌。
大鸡巴每次抽出的时候，她都会淫荡地抬起屁股追上去，“别走……大鸡巴老公操我……把欠干的小骚屄操上天……啊啊啊……老公用力啊……大鸡巴再操深一点……”
“都操到宫口了还嫌不够深，骚媳妇是想要我干你的子宫啊！”
刘浩明干起了火，竟然说他干得不够深？
劲腰开始死命的耸动撞击，粗长的大屌直接干到一个不可思议的深度，把她敏感的小子宫都撞成了椭圆形。
“啊啊……不要……太深了……子宫要被干穿了……”
女人身上最娇嫩的地方被大鸡巴干到又酥又麻，还有一丝胀痛，眼泪顺着眼角一个劲的往下流。
“深了不行，浅了不行的！骚屄这么嫩，还敢挑衅我？”刘浩明狠狠地吻上小嘴，恨不得把她的呼吸都霸占了，大屌却是一点也没有慢下来，打桩似的猛操着脆弱的子宫内壁。
这种感觉实在太爽了，菱苗被干得两眼翻白，整个小屄里的浪肉都在剧烈收缩，刘浩明低头看着交合的性器，大鸡巴捅进肉屄的画面淫荡至极，白嫩肉感的小屁股都被他撞得发红。
“大鸡巴直接干到子宫里就叫宫交，骚媳妇喜欢老公这样操你不？”
“喜欢……好喜欢……啊啊……老公怎么操我都好……”
菱苗已经被他操晕了，深插在屄里的大屌还在不知疲倦狠操着，大龟头剧烈的向前一顶，菱苗立刻尖叫着喷出阴精，终于被大鸡巴干到高潮了。
第468章  四个人的幸福生活
刘浩明刚满二十岁，又是山里长大的孩子，满身的力气简直是用都用不完，他压着菱苗操得又快又狠，火热粗长的大鸡巴把骚屄干出噗嗤噗嗤的水声，龟头总是直挺挺地插进子宫里，恨不得现在就干大她的肚子。
“好爽！媳妇的小骚屄真会吃鸡巴，子宫还会嘬我的龟头呢，干死你个小骚货！”他让菱苗侧躺在床上，把一条白腿扛在肩头，大鸡巴又狠狠地捅了进去，“骚屄欠干的小婊子，以后不许让野男人干你，你要是敢跟别人跑了，我就把那个孙子的鸡巴剁下来，然后活活的操死你！”
菱苗还在高潮的余韵里哆嗦着，嘴里的浪叫声都骚得人心里直痒痒，“啊啊……小骚屄太爽了……老公好厉害……大鸡巴真会操……”
“跟你说话呢，别光顾着发骚！”刘浩明抓着一只大奶子用力捏，强横的力量像是要把手里的奶子捏爆一样。
性欲当头的男人都是野兽，刚才的温柔也变成了赤裸的占有欲，“我可不是姚浩博那个傻逼，我要是想干死你，谁也拦不住！以后还敢让野男人玩你吗？”
“不敢了……啊啊……老公饶了我吧……浪奶子要被捏坏了……啊……啊啊……我不找野男人……骚屄只让大鸡巴老公操……”
“真乖，这才是我的好媳妇！”刘浩明得到了满意的答案，反而操得更狠了，“骚屄就喜欢挨操，把我的大鸡巴夹得这么紧，活该让我操死你！”
狂暴的操干一刻也没有停歇，菱苗无力的被他摆弄成各种姿势，小屄里的浪水就没有停过，每过几十抽就会高潮一次，喷出来的浪水和阴精把床单都打湿了，最后还被他操到晕死过去，她甚至记不清自己到底爽了多少次。
第二天醒来的时候那根要命的大鸡巴还插在她的小屄里，浓浓的精液被它堵在里面，小肚子都鼓了起来，菱苗扭动着身体想要从他身边爬开，结果却弄醒了他，又被压着操了一次。
回家的时候菱苗的腿软得跟面条一样，走路都打晃，刘顺成和刘顺行听说了姚浩博干的好事也是气昨够呛，还觉得刘浩明打得太轻了，应该把他打个半死再报警的。
这件事情之后，刘家的男人们少不了要狠狠地操她一回，也不放心让她一个人出门，每次出去都会有人陪着她，菱苗倒也没有拒绝，毕竟她是真的被姚浩博吓到了，恢复心理创伤也需要时间。
后来他们的生意越做越好，刘家也了成本地数一数二的有钱人，三个男人除了必要的工作和应酬都喜欢陪在她身边，菱苗经常被他们按在床上轮着操上一整天，小屄里面总是灌满了精液。
有一次刘顺成和刘顺行一起操她，两个汉子操得太狠，菱苗的肚子突然疼了起来，他们急急忙忙地去了医院，才知道菱苗怀孕了。
检查之后，大夫指责当丈夫的不懂事，怀孕初期要禁止房事，把两个霸道的大男人训得抬不起头，只不过大夫最后也没看明白到底哪个才是孩子的父亲。
其实不只是大夫不明白，菱苗和那三个男人也都不明白。
不过菱苗也不怎么在意，反正她肚子里的肯定是刘家的孩子，至于父亲到底是谁，那要等到宝宝出生以后才能知道了，现在她只要负责好好养胎就够了。
她被刘顺成抱在怀里，享受着刘顺行给她按摩小腿，舒服地呻吟出声时，嘴里正好被喂了一块刘浩明削好的苹果。
菱苗眯着眼睛慢慢吃着，觉得日子这样过下去还是很不错的。
**************************************************
菱苗的故事就到这里吧，接下来放几个简单粗暴的小肉段，最近攒了好几个想写的梗呢，还请宝宝们继续支持啊！
第469章  被闺蜜欺骗的姑娘
楚佳云有一个秘密，她有肌肤饥渴症。
她在孤儿院长大，从懂事起就看着身边的小朋友接二连三的被人收养，但是养父母们一般都偏爱男孩，她又不是那种活泼可爱的性格，所以楚佳云从来没能拥有这样的幸运。
温柔的母亲和高大的父亲从来没有出现在她的生命里，她不习惯和别人亲近，却又迫切地想要和别人亲近，到至于只是一点点轻微的触碰就会让她颤栗不已。
她不敢向朋友透露自己的情况，害怕受到歧视和疏远，她胆小内向又自卑，活了二十四年也只有一个朋友。
一个没有家人的姑娘，承受不起失去朋友的后果的。
江雅春是她唯一的朋友，她和她安全相反。
她漂亮自信，身边总有各种各样的男人围绕，他们对她大献殷勤，可她从不会对哪个男人真的动心，直到遇见了顾远晖。
顾远晖是所有女孩子都无法抗拒的那种高富帅，自从江雅春和他订婚之后，楚佳云就经常听到他的消息。
她说她老公身材特别好，倒三角，公狗腰，大长腿，龙头屌，每一次都能把她操得连腿都合不拢。
江雅春经常用撒娇的口吻抱怨，说小骚屄都被顾远晖操肿了，说他每天除了工作就是操她，哪怕大姨妈来了都不让她休息，只要和他在一起，她的骚屄总是肿肿的。
楚佳云羡慕好友能找到一个彼此契合的爱人，她也想要有一个疼爱她的男朋友，她比别人更加渴望温暖。
但是，这并不意味着她想和顾远晖有什么，所以她想不通自己为什么会一丝不挂的躺在他面前。
她是来和江雅春过闺蜜之夜的，两个人一起吃饭看电影，可是不知道为什么，她吃了点东西就觉得好困，然后迷迷糊糊地睡着了。
醒来时就发现自己正躺在闺蜜的床上，身上只盖着一床被子，而被子下面却是全裸的。
一个高大的男人坐在床边，背向着她一言不发，正前方的电视里正在播放着高清无码的成人电影。
那是极度淫乱的场景，一个女人被两个男人抱起来一耸一耸地操着，两根又粗又长的大鸡巴在女人的骚屄和屁眼里捅进抽出，把她干得淫水四渐，女人放浪的淫叫着：“啊啊……大鸡巴操得好深……爽死了……干死小骚屄吧……”
“欠操的玩意，哥哥的鸡巴是不是特别大，比你老公怎么样？”
“大……啊啊啊……大鸡巴好会操……比我老公操得爽多了……干我……不要停……啊啊……用力操我的骚屄……”
楚佳云不知道事情是怎么发展到这个诡异地步的，而且更诡异的是，电视里那个不停浪叫的女人，竟然就是她唯一的好朋友江雅春！
所以现在是怎么回事？
她正光着身子躺在闺蜜的大床上，和好友的未婚夫一起看她和别人的性爱视频？
就在楚佳云震惊到不知道怎么办才好的时候，顾远晖突然扯开被子，两眼发红地看着她赤裸的身体，“终于醒了？那就准备好挨操吧！”
第470章  被闺蜜的未婚夫干破处女穴
楚佳云惊恐地看着面前这个高大的男人，帅气英挺面容上满是怒气，正恶狠狠地瞪着她。
她听清了顾远晖的话，但是这却让她更加恐惧，“等一下，你看清楚，我是楚佳云，是小春的朋友啊！”
她在慌乱中努力地把自己蜷缩成一团，遮住身上的重点部位，颤抖着去抓被掀开的被子，还没等她把被子抓到手里，整个人就被顾远晖扑倒，结结实实地压在身下。
男人火热的身躯猛地罩上来，过分亲密的接触，让她饥渴的肌肤开始想要更多。
“我当然知道你们是朋友，你跟那个骚货是一样的，所以她才会把你送到我床上来！”顾远晖一只手牢牢控制住楚佳云，另一只手飞快地脱掉衣服。
他的身材很好，肌肉线条流畅而不失力量感，却又不会过于夸张，果然就像江雅春所说的那样，从头到脚都是性感的。
如果他不是闺蜜的未婚夫，楚佳云可能已经接受他了，男人灼人的体温和触碰一直在侵蚀着她的感官，让她越来越无法抗拒。
但是现实偏偏就是这样讽刺，江雅春是她唯一的朋友，而顾远晖则是朋友的男人。
楚佳云尽力抗衡着心里的渴望，用上全身的力气挣扎，可她越是挣扎，和他相触的肌肤就越爽，她的力气越来越小，当大手捏住她的奶子时，楚佳云已经完全没有抵抗的能力了。
“真是看不出来啊，你的奶子比那个贱货还要大！”顾远晖两手齐上，把一对大奶子捏得酸胀发红，小奶头硬硬的顶在他的掌心上，随着他揉捏的动作来回滑动，“随便摸两下浪奶头就硬成这个德行了，你说你骚不骚？”
“不是……你搞错了……是小春叫我来的……她说你今天不在家……叫我来陪她……啊啊……别捏……”
“少来这套，你们不是都说好了吗？”顾远晖分开她的双腿，挤到楚佳云的两腿之间，粗长的大屌顶在穴口上来回磨蹭，“她出去找别的男人干她的骚屄，你替她留下来不就是为了被我操嘛！到了这个时候还跟我装什么纯洁，既然都想挨操，那我就万全你们两个浪货！”
顾远晖挺着腰向前一顶，巨大的龟头就顶开了娇嫩的花穴，整个大龟头都插进她的小屄里。
媚肉被他强行顶开，感觉又酸又麻的，还有一些胀痛，楚佳云的理智告诉她应该马上从顾远晖的身下逃开，但是渴望被人触碰爱抚的身体却极度地享受着男人的入侵和占有。
就在她犹豫的一瞬间，那根强壮的大鸡巴突然深入，顶破了小穴里面那道脆弱的防线，直挺挺的胀满了紧缩的屄肉。
“啊啊……好疼……太大了……我要坏掉了……你出去……”她哭着捶打男人的胸膛，顾远晖一点反应都没有，只是呆呆地看着两人交合的性器。
“怎么会有血呢？”他问：“你是第一次？”
楚佳云已经泣不成声，“我是第一次……你弄错了……快放开我……好疼啊……”
顾远晖看着身下哭泣的女人，心情很复杂，他也意识到这件事有不对劲的地方，但是现在已经停不下来了。
他咬牙向前一顶，恶狠狠地说：“处女小屄都让我操了，怎么可能放开你？”
第471章   小穴里吞着大鸡巴被迫说淫话
“鸡巴都插进去了，这种时候要是能停下来，我就不是个男人！”
顾远晖依然冷着脸，可是插在小嫩屄里作威作福的大鸡巴却没有马上抽动，他忍着极致的快感等她适应，在没搞清楚她的动机之前，这是他能做出的最大让步了。
楚佳云眼睁睁地看着自己的双腿被他扛到肩上，只要是被他碰到的肌肤都会舒服得让她受不了，尤其是深插在小屄里的那根大鸡巴，它那么粗那么烫，几乎要把小屄里的嫩肉都烫坏了。
最初的疼痛过去之后，小嫩屄里马上涌起一阵难言的瘙痒，哪怕明知道现在的事情是不对的，她也没有办法控制自己的身体。
真的是太舒服了！
紧紧闭了合二十多年的处女小屄终于被男人的大鸡巴填满了，热烫灼人的棒身像根烧热的铁杵一样深深埋在她的小穴里，盘绕愤起的青筋一跳一跳地挑逗着敏感的浪肉，这种感觉实太是太棒了，她迫切地想要得到更多更爽的感觉。
细腰和肥臀开始情不自禁地扭动，楚佳云的眼神渐渐迷离，小屄里面涌出大量的浪水。
她难耐地呻吟着，“嗯……好舒服……里面好胀啊……”
“这么快就开始发浪了？”看着身下的姑娘明明不情愿，却又情动难忍的样子，顾远晖的语气也软了下来，甚至带着一种自己都没有察觉到的温柔，“我还能让你更爽，想不想要大鸡巴动起来狠狠地操你？”
男人温热的气息喷洒在她颈间，楚佳云已经无法控制自己了，只会本能地说出自己的欲求，“想要……你动一动……啊啊……”
深插在她体内的大鸡巴突然向后抽出，只剩下一个大龟头卡在穴口的时候，又再一次狠狠地插入。
软嫩的屄肉都被粗长的肉枪撑大胀满，大龟头摩擦着隐藏在其中的骚点，劲爽的感觉彻底击溃了楚佳云的理智。
“啊啊……好大……插得好深……”
“什么好大，说清楚，否则我可不操你了！”
“嗯……肉棒好大……啊啊啊……太深了……你轻一点……”
“不是肉棒，是鸡巴！”顾远晖一记狠狠地顶操，把楚佳云干得尖叫出声，“说得色情一点，越淫荡越好。我的大鸡巴把你的小骚屄干得爽不爽？”
“爽……好爽……啊……大鸡巴插得太深了……啊啊啊……小骚屄快要爽死了……”
淫荡的骚话一出口，就像是堕落到了极致，楚佳云反而爱上了这种羞耻的感觉，小骚穴不知不觉夹得死紧，充分享受着被大鸡巴贯穿狠操的快感。
“不愧是处女屄，真紧！”顾远晖也失控了，强劲有力的腰身疯狂的耸动着，大鸡巴飞快地操捣着水嫩嫩的小屄，“你的屄可比那个欠操的贱货紧多了，大鸡巴都被你夹疼了！小宝贝，放松一点！”
楚佳云长到这么大，从来没有人叫过她小宝贝，顾远晖无意间的一句昵称就把她的心理防线炸得粉碎，小骚穴不仅没能松下来，反而瞬间绞得死紧，一下子就到了高潮。
“啊啊……不要……我不行了……”
第472章  大鸡巴太厉害把她操哭了
楚佳云第一次体会到高潮是什么感觉，那是一种没有办法用言语来形容的爽，四肢百骸都在剧烈的快感里抽搐，正被男人狠操的小屄死死地咬住那根大屌，浪肉紧贴着棒身，痉挛着喷出一股股的阴精。
“啊啊……不要……呜呜……不要……”
她承受不住这种陌生的冲击，不住地摇头哭喊着，但是深插在她体内的大鸡巴却不肯体贴地停止操动。
顾远晖已经被她迷住了，腰胯用力地挺动着，把高潮里的小嫩屄干得噗嗤噗嗤直响，“才操了几下你就高潮了，竟然还会潮吹？本来还以为你是个老实的小姑娘，没想到小骚屄这么敏感这么浪，比那个贱货厉害多了！”
高潮中的穴肉被巨大的性器狠狠破开，榨出更多的淫水，楚佳云没有办法控制自己的身体，小屄自发地吸吮着那根热烫的大鸡巴，心里居然还希望它能一直干下去，身体的碰撞与性器的摩擦最好永远都不会停下。
“别说了……啊啊啊……好大……大鸡巴插得好深啊……”
顾远晖有过好几个女人，却从来没有操过这种极品的小嫩屄，层层叠叠的媚肉吸得他骨头都酥了，再也克制不住狂暴的欲望，又快又狠的把大鸡巴捅进还在抽搐的小骚穴里，疯狂地操干起来。
巨大的龟头几次三番地顶上骚芯，强横粗暴的动作把楚佳云操得有些发疼，可是疼痛里又透出让人疯狂的痒。她皱着眉头娇弱的抽泣着，无可奈何的臣服在男人身下。
浅灰色的床单上被洇湿了一块，一缕血色明晃晃地刺激着顾远晖的兽性。
他抬起她的头，指着床单上淫靡的证据对她说：“看见了吗，这是你的处女血，是小骚屄被我操了的证据！”
吸吮着大鸡巴的小屄突然夹紧，楚佳云看得心里又骚又痒，她真的被闺蜜的未婚夫开苞了，那根大鸡巴正插在她的小屄里，一下狠过一下的挺操着。
对好友的愧疚让她崩溃地大哭起来，“放开我……不要再操了……啊啊……啊啊……小春会生气的……”
“一个被别人操烂了的骚屄还敢生气？”那个荡妇背着他去找野男人已经够让人生气了，但更让他的生气的却是身下哭泣的小丫头。
怎么就这么傻呢，被人卖了还要给人数钱！
顾远晖心里的天平已经开始倾斜，他却顾不上去想为什么，一刻不停地占有着身下的女孩，“你管她干什么？我跟她已经完了，那种给我戴绿帽子的贱货，我是不会再要她的！”
大鸡巴飞快的抽进抽出，在小嫩屄里激起强烈的快感，楚佳云被干的连哭带叫，爽得快要死掉了，淫水淅淅沥沥的顺着大鸡巴往下滴，“轻一点……啊啊……求求你……太用力了……我受不了……”
顾远晖扣住她的腰，力道凶猛地耸臀狠操，“小骚屄把我夹得这么紧干什么，想把我的鸡巴夹断吗？”
“没有……我不……啊啊啊……”
她哭得满面泪痕，小猫一样娇弱的抽泣声弄得顾远晖心里蓦然一痛，莫名其妙的就舍不得再这样欺负她了。
他用一种自己都不敢相信的语调温柔地哄着，“宝贝别怕，小屄也别夹得那么紧，我会让你舒服的！”
第473章  浓稠热烫的精液灌满处女子宫
“骚屄夹得真紧！”坚挺的大鸡巴被一层层的浪肉死死咬住，每一次性器的摩擦都爽得让人发疯，顾远晖交往过的几个女友都没能给他这样的感
觉，那种刺激到了极点，随时有可能被小嫩屄夹射的惊心动魄感。
他不想这么快就射出来，拍拍她的屁股命令着，“不许偷懒，大屁股动起来，怎么爽你就怎么动！”
楚佳云晕乎乎的上下起伏着，小嫩穴来来回回地套弄着火热的大屌，她可以自己控制插入的深浅和角度，让巨大的龟头顶中她的瘙痒的骚芯，研磨
她的骚点，有时候浪得受不了就用力地往下坐，让马眼去戳弄紧缩的宫口。
强烈的酸爽刺激着饥渴的身体，她两手撑在顾远晖宽阔的胸膛上，低头看着自己用小骚屄吞下他的大鸡巴，看着大量的浪水顺着棒身一直流下来，
白嫩的花唇与红胀的大鸡巴嵌合在一起，看起来真是又骚又浪。
“小骚屄吃鸡巴的样子是不是特别浪？”顾远晖把她的小动作尽收眼底，故意用淫话羞她，“记住是谁给你开的苞，是谁的大鸡巴第一个干了你的
骚屄？”
“是你给我开的苞……啊啊……是你的大鸡巴第一个干了我的骚屄……啊啊啊……啊啊……不行了……”
大屌火热的温度把小骚屄烫得酸痒抽搐，楚佳云已经快要到了，她控制不住自己的身体，软弹的小屁股用力耸动，把大鸡巴吃得噗滋噗滋的响。
顾远晖突然捏住硬胀的小骚核用力拈动，一股极度的快感从她体内爆发出来。
“啊啊啊……啊啊啊……不要……又到了……”
她趴在顾远晖身上大声浪叫着，赤裸的身体哆嗦个不停，小嫩屄喷出的阴精全都浇灌到他的茂盛的耻毛上，第一次被男人的大鸡巴干破小屄就爽成
这样，连眼泪都被过于强烈的快感给逼了出来。
高潮时的小嫩屄把大鸡巴夹得太紧了，顾远晖再也无法压制体内叫嚣的兽欲，一下子把她压在身上，猛烈地操干起来。
楚佳云体内的快感还没有消退就被他一通狠操，泪眼迷蒙地求他，“不要再操了……啊啊……小屄不行了……受不了的……”
“谁说受不了，小骚屄这么能吃，我看就是再插一根大鸡巴都没问题！”
粗壮的棒身上盘绕着狰狞的青筋，剧烈剐蹭着骚淫的屄肉，顾远晖觉得自己之前的日子都白活了，他从来没有操过这么水嫩，这么紧致的小
屄，“小骚屄真紧，操起来太爽了，别人跟你比起来就是被人操烂了的大松货！干，我要操死你！”
剧烈的抽插把小嫩屄干得一片火热，楚佳云被他压着又潮喷了好几次，半小时之后，那根狰狞的大鸡巴突然勃动起来，滚烫的浓精噗嗤噗嗤地射进
她的处女子宫里。
她拼命地哭着挣扎，“不要……啊啊……救命……太烫了……要把子宫烫坏了……”
顾远晖死死地抓着她的臀瓣，两眼通红地大吼着：“不许动，我要把你的子宫灌满！”
**********************************************
爆竹声声除旧岁，欢天喜地迎新春，又到除夕了，宝宝们又在这里陪着大肉团子走过了一年呢，真的是很开心啊。
祝大家都能身体健康，平安幸福，告别去年的种种不快，迎接新年的喜乐祥和。
在新一年里，也请大家继续陪我一起走下去啊，么么哒！
第474章  大清早被闺蜜堵在床上
大鸡巴从楚佳云体内抽出来的时候，小嫩屄已经被他干得又红又肿，来不及闭合的屄口缓缓向外流着浓精。
顾远晖心疼又满意地扒开软嫩的屄口看了看，发现里面的浪肉还在高潮里抽搐着，诧异地问：“高潮还没过去吗，小骚屄敏感成这样？”
“不要了……呜呜呜……求求你……不要再操了……”楚佳云小声抽泣着，软软的声音像只撒娇的小猫，听得顾远晖心里酸胀胀的。
顾远晖下意识地抱着她走进浴室，这是他有生以来第一次，仔细认真的给女人洗澡，等他回过神来的时候自己都觉得不可思议。
他为什么要做这种事？这根本不是他的风格啊！
顾远晖不愿往深里想，只是抱着精疲力尽地姑娘躺回到大床上，两个人都是一丝不挂的，赤裸的皮肤紧紧地贴在一起，他清楚地听到楚佳云发出了
一声满足的叹息。
他情不自禁地笑了起来，在她圆润的肩头轻轻地亲吻着，“你不仅是小屄又嫩又骚，连身体都这么敏感，这么多年怎么就没有男人发现你的好
呢？”
楚佳云累坏了，男人的怀抱又太过温暖舒适，一直渴望触碰的肌肤全都被他的体温笼罩着，舒服得令人心醉。
她几乎是马上就陷入睡眠，而且还是婴儿般的香甜沉睡。
所以她也没能回答他的问题，顾远晖却是自己找到了答案。
当初他和江雅春在一起时间不长就见过了楚佳云，江雅春说她们是最好的朋友，但是在外人看来，内向胆小甚至还有点畏畏缩缩的楚佳云，只能把
江雅春衬托得更加大方热情，所有的闪光点都集中在江雅春身上，羞怯的楚佳云注定不会得到别人的关注。
江雅春在顾远晖面前一向是美丽的，温柔小意的讨好他，他对这个懂事的女人也很满意，所以才订了婚，决定以后和她在一起。
但是纸总是包不住火的，有一次他给江雅春打电话，那个贱货竟然一边挨操一边跟他扯谎，真以为他听不出来她发骚的声音吗？
顾远晖当时什么也没说，他希望自己猜错了，但是那个贱货跟本经不起调查，短短一天之后，他就收到了十几份性爱视频！无数顶天大的绿帽子突
然间就扣到了他头上，他满肚子火地冲回来要跟那个贱人分手，结果回到家里一看，却发现床上躲着的竟然是楚佳云。
绿云罩顶又怒火攻心，所以他想都不想的就把楚佳云给操了，那个骚货的屄都让别人操烂了，他凭什么不能操别人？
他还以为楚佳云跟江雅春都是一路货色，可她那副胆小的样子真不像是能够做出这种事的人，所以这件事肯定是江雅春的安排，至于她的动机
嘛……
如果他没有猜错，明天一早就能得到印证了。
想到这里顾远晖也不再去纠结，他的呼吸间全是她的味道。
这种味道很难形容，不是明显的香水味，而是一种幽幽的，若有若无的香气，温润清浅的让他沉醉其中，不知不觉就抱着她睡了过去。
第二天一大早，楚佳云是被一阵刺耳的尖叫声震醒的，消失了一夜的江雅春正站在床边，指着床上的两个人说：“你们太过分了，竟然趁我不在家
的时候干出这种丑事！我最好的朋友和我的未婚夫，呵呵，你们两个对得起我吗？”
************************************************
最近这段时间真的是太艰难了，宝宝们一定要有足够的自保意识，乖乖呆在家里能不出门就不要出门，劝好家里的亲戚不要走动，只要人没事，以
后有的是机会拜年。
相信追文的宝贝们都是优秀的姑娘，不会盲目的恐慌，也会好好的保护自己和家人。
第475章  看到闺蜜的偷情视频
“小春，对、对不起。”楚佳云慌乱地用被子掩盖自己赤裸的身体，在这种情况下见到好友，简直让她羞愧到无地自容。
不管是因为什么理由，她和顾远晖发生了那种事就是实事，她想要向江雅春解释，却又不知道该怎么说。
说她是被强迫的？就算一开始的时候是，可是后来她还是半推半就的从了，而且她还说了那么多羞人的淫话，还被他操得不停高潮，她真的没有立场为自己辩解。
楚佳云越想越是内疚，她不知道该怎么办，江雅春鄙夷的眼神看得她直想死。
她实在是词穷，只能哭着求她，“小春，都是我不好，你打我吧，只要能让你出气，你怎么打我都行！”
江雅春对她的反应很满意，刚要再说她两句，就听到顾远晖冷哼一声说：“她凭什么生气？江雅春，你昨天晚上去哪了？”
“老公，你怎么能这么不信任我呢？”江雅春一副很伤心的表情，“我昨天晚上加班去了，忙得一整夜都没合眼，可是你们呢？就在我的床上干了一夜，现在还好意思反过来怪我？”
顾远晖把一旁哭泣的楚佳云搂进怀里，不管她怎么挣扎都不松手，另一只手打开手机，把私家侦探凌晨发来的视频找出来，播放。
视频里的江雅春正和一个中年秃顶啤酒肚的大叔在一起，她跪在大叔两条长毛的大粗腿中间，一脸谄媚地捧着软塌塌地小鸡巴舔个不停。
一连舔还一边发骚地说：“哥哥的鸡巴好大呀……唔……唔……人家的小嘴都吞不下了……嗯……嗯……哥哥的大长鸡巴真好吃……”
大叔油腻一笑，露出一嘴参差不齐地大黄牙，“是我的大鸡巴好吃，还是你老公的小屌好吃啊？”
“当然是哥哥的大鸡巴好吃了……我老公的鸡巴很小的……都不能把人家的小骚屄喂饱呢……所以人家才会这么骚……专门跑来吃哥哥的大鸡巴嘛……”
大叔对着镜头的方向得意洋洋的大声笑道：“这个骚屄就是特别欠操，一根鸡巴根本满足不了她，别看顾远晖那小子长得人五人六的，还不是照样要当活王八？依我说啊，男人长成什么样根本不重要，鸡巴大才是最重要的，是不是啊小婊子？”
“大鸡巴哥哥说得对……小婊子最喜欢挨操了……骚屄一天不挨操唔……唔……就浑身难受呢……”江雅春一手扶着大叔的软屌吸得啧啧乱响，一手伸到自己的腿间去抠弄骚屄，“人家屄里好痒啊……浪水都流出来了……哥哥快用大鸡巴操我嘛！”
“来来，你也别傻看着了！”大叔对着镜头后面的人招手，“你到后面去，掏出鸡巴来干她的浪屁眼，一会我再操她的屄！”
视频到这里就结束了，江雅春愣了好半天，才勉强地挤出个笑脸来，“老公，你这是干什么呀，这种视频一看就是假的，是有人陷害我啊！”
“是不是假的你自己还不清楚吗？”顾远晖懒得再看江雅春，“你让我恶心！滚吧，以后不要再让我看见你这种贱货！”
第476章  朋友间的真相
“别，别轰我走，是有人陷害我的！”江雅春费了不少心思才攀上顾远晖这个阔少，怎么甘心就此退场？
她不仅没走，反而扑通一声跪到床边，泪流满面地哭诉着，“老公，我是被逼的，我也是受害者啊，不要分手好不好？而且你都操过佳云了，她还是处女呢，你也不吃亏是不是？过去的事情就让它过去吧，求你了，我们重新开始吧？”
顾远晖离她远了些，眼里满是厌恶，“你有什么苦衷？是骚屄一天不挨操就难受的苦衷，还是一根鸡巴根本满足不了你的苦衷？你干的丢人事可不只是这一次，我手里的证据也不少，你是想要全都看一遍才会死心吗？”
“怎么会有那么多？”江雅春问过之后就突然间明白过来，“你找人查我？”
顾远晖没有回答，只是心烦意乱的挥挥手，“滚吧，我不找你的麻烦已经是给你面子了，带着你的东西，马上给我滚！”
江雅春知道顾远晖的臭脾气，他在气头上的时候那是谁都劝不动的，连他爹妈都不行，所以她也不敢再惹他生气了。
他从来就不是什么怜香惜玉的人，真要惹急了他，直接叫人把她扔出去都是轻的，现在还是先离开的好。江雅春对自己的魅力很有自信，反正她以后还可以再制机会，完全不用在这个时候给自己找麻烦。
她故意不肯收拾东西，只是哭着慢慢地向外走，可惜顾远晖对她的眼泪根本无感，不耐烦地说：“给你买的东西全都带走，否则我就扔掉。”
“那……好吧。”他给江雅春买的都是好东西，她一件也舍不得扔，收拾了半天才收拾完。
临出门的时候，江雅春突然停下脚步，回头问道：“佳云，你不跟我一起走吗？你是我最好的朋友啊，连你也不要我了吗？”
楚佳云完全没想到，出了这种事江雅春还会把她当成朋友。
不论江雅春和顾远晖之间有什么矛盾，她都不该和顾远晖发生那种事的，这是客观事实。所以看到江雅春还愿意接受她的时候，楚佳云又是感动又是内疚，总觉得自己更对不起好友了。
“好，我跟你走！”她拥着被子想去拿衣服，结果却被顾远晖一把搂住了腰，牢牢地圈在怀里，她又羞又气地推他的手，“你干什么，快点放开我！”
“你是不是傻，到了现在还相信她那套鬼话？”顾远晖都让她气笑了，“你就没想过你好端端地为什么会突然睡着？而且你到现在都没发现她身上穿的是你的衣服？”
楚佳云刚才情绪波动太大的确是没有注意，现在一看才发现，江雅春身上穿的真的是她昨天晚上的衣服，尽管已经猜到了真相，但她还是不愿相信自己唯一的朋友会这样对待自己，仍是不死心地追问：“小春，到底是怎么回事啊？”
“还能是怎么回事？”顾远晖抱着楚佳云不放，“昨天我告诉她有事不回来，她就把你叫过来替她留在家里，自己穿着你的衣服出去找野男人。在她心里，你就是她用来掩人耳目的替身，她这么对你也能算是朋友？”
“真的吗？”楚佳云还是不敢相信，不死心地追问：“小春，你真的这么做了？”
江雅春也装不下去了，尖叫一声，“你闭嘴，我是让你留下来睡觉的，可我没让你睡我男人！臭婊子，我早就看你不顺眼了！”
她说完这句话头也不回去地走了，只剩下楚佳云呆呆傻傻地坐在床上，无力地问自己：“怎么回这样呢？”
第477章  你走了就别再来找我
江雅春愤怒地摔门离开，传来一声巨响，楚佳云被声音震的一哆嗦，猛地回过神来。
都这种时候了，她也顾不得顾远晖还在旁边坐着，赤身裸体地翻下床去找衣服穿。
她的衣服被江雅春穿走了，而且江雅春把自己的衣服也都收拾着带走了，楚佳云找了半天也没找到一两件女装，尴尬至极地随手扯过一条毯子披在身上，好歹不用再光着屁股满屋跑。
“顾先生……”楚佳云说话时一直低着头，好像顾远晖的脸就长在她脚底下，“能不能借我两件衣服穿？”
“我的衣服你又穿不了！”顾远晖觉得‘顾先生’这三个字不老好听的，但是他也没有说什么，问了楚佳云的尺码，拿起电话告诉秘书买两套女装送过来。
等待衣服的期间就拿了件白衬衫给楚佳云先套上，结果在他身上正合适的衬衫到了她身上，就像条勾引人的连衣裙，将将盖住那个浑圆肉感的小屁股。
衬衫的料子不厚，他能看到她胸前挺起的两个小尖尖，在暖色的晨曦里透出诱人的嫣红。
他记得她的小奶头本来是娇嫩的粉红色，应该是他昨天吸得太狠了，小宝贝到现在还是红红肿肿的。
顾远晖又想起来，她的小嫩穴好像也被他操肿了，也不知道现在消肿了没有啊？
他大步走到楚佳云身边，想要看看她的小穴恢复的怎么样，手还没碰到就被她灵活的躲开了。
顾远晖的脸色阴沉下来，“你躲我？”
“我，我想去厕所。”楚佳云实在是不敢跟他有任何肢体接触，自己身体有多不争气，她比谁都清楚。
万一真的被他碰到了，她可能会舒服到腿软，甚至会饥渴的贴到他身上去。
所以她急中生智，找了个借口躲进厕所里，现在她的心里乱得很，也不敢再跑出去跟顾远晖独处，干脆就窝在厕所里等着，好在顾远晖的秘书办事效率相当高，很快就把衣服送过来了。
楚佳云听到说话声就从厕所里冲出来，接过顾远晖手里的衣服又跑回厕所去穿，这一来一回的都没正眼看过顾远晖，自然也没发现男人脸色臭臭的赶紧把秘书关在了门外。
其实说起来，顾远晖算是他们那个圈子里相当洁身自好的人了，他从来不乱搞女人，身边的几个秘书清一色的全是男人，跟他发生过关系的都是正经的女朋友，只不过最后都没成，关于这点他也很郁闷。
顾远晖也想不通自己是怎么了，大概是男人的独占欲作祟，他自己可以看着楚佳云穿着他的衬衫想入非非，但是绝对不想让别的男人看见她露着两条大白腿来回乱跑，结果无辜的秘书就被他毫不留情地关在了门外，鼻子都差点被门拍扁。
不过秘书是很有职业道德的秘书，不仅没有抱怨，还再次敲门送上了顺道买来的早餐，顾远晖飞快地开门，一把抓过早餐，还担心地回头看了一眼，然后挥挥手轰着秘书离开。
等到楚佳云穿好衣服从厕所里出来的时候，就看到顾远晖一脸矜贵地坐在沙发上等她，端着一副漫不经心的架子说：“餐厅里有早餐，你可以去吃。”
楚佳云哪有心思留下来跟他吃饭啊？
她径直地朝外走，随口说：“我该走了。”
“你要走？”顾远晖的架子端不住了，皱着眉头问：“你这么着急上哪去？”
“我该回家了。”
楚佳云已经走到了大门口，她的鞋还在这里，三两下穿好之后就去开门，身后传来顾远晖怒气冲冲地声音，“好啊，你走！你走了就别再来找我！”
第478章  躲不开的聚会
想念一个人到底是什么样的感觉呢？
顾远晖本来是不懂的。
之前的女朋友都是上赶着追着他跑的，他也不是不会关心别人，只是一般都等不到他去想念，前女友就自己跑到他面前来了，哪个人会像楚佳云一样，见不到她的时间越长，反而把他的心都占满了。
苦涩和甜蜜交织在一起，无时无刻不在侵蚀着他的神经，他没有办法集中精神，整个人也变得越来越烦躁，顾远晖这才明白，原来想念是这么复杂的感觉。
他想见她，但问题是要怎么见到她？
毕竟之前放狠话的是他自己，当时他说得掷地有声，要是再巴巴地贴上去，实在有点打脸。
而他顾远晖一向是个要脸的男人！
他翻看着楚佳云的资料，看到工作那一栏的时候，发现她居然在顾氏的子公司上班！
顾远晖盯着子公司的名字看了半天，终于露出了会（痴）心（汉）的微笑。
机会这种东西啊，总会留给有准备的人！
两天之后，楚佳云和同事一起来到本市最大最豪华的酒店，今天是顾氏和所有子公司的一次聚会，楚佳云原本是不想来的，顾氏这个名字实在太敏感了，万一撞上顾远晖怎么办？
虽然以她的身份来说，在这种场合下根本就挤不到顾远晖身边，但是不怕一万还怕万一呢，要是真碰见了，那得有多尴尬？
那天的事情过后，江雅春还来找过她。
江雅春说出了这种事，她们两个是不可能再做朋友了，但是她和顾远晖都订婚了，也不可能那么简单就分开。
她希望楚佳云能够看在过去的情份上不要再和顾远晖有什么纠葛，楚佳云本来也没打算跟顾远晖怎么样，她想也不想地答应了。
然而楚佳云还是想不通，她问江雅春为什么要这么做，既然有了深爱的未婚夫，为什么还要和那么多男人滚在一起？
江雅春哭得眼睛都红了，说她遇到过不好的人，那些男人威胁她，如果不按他们说的做，她的名誉和生活都会被毁掉，但是她和顾远晖的感情是真的，所以她不想和顾远晖分手。
这样下去不是办法，楚佳云劝她报警，江雅春当时点头保证她一定会报警的，然后两个人就再也没有说话，直到分开。
她们彼此都知道，朋友是再也当不下去了，楚佳云从今往后又是一个人了。
那天以后，楚佳云刻意避开所有可能遇见顾远晖的地方，听到这次聚会的消息，第一个反应也是请假，但是领导态度非常坚决，说什么也不同意，要她加强培养集体精神，聚会那天她必须到场。
人在屋檐下，不得不低头，领导说了必须要来，她就只能硬着头皮来。
楚佳云穿了一身浅灰色的连衣裙，会场里的人非常多，她一直缩在角落里也不引人注意，有惊无险地混过了开会，聚餐的时候应该就更安全了。
那种时候各个子公司的负责人都能组成一道人墙，把顾远晖从里到外地围起来，他应该是看不到她的，然后她就可以找个机会溜走了。
楚佳云提心吊胆地吃着东西，直到快吃完了也没有遇到顾远晖，她终于松了一口气，可是变故偏偏就在这个时候发生了。
服务生端着满满一托盘的红酒从她身边走过，脚下一滑，杯里猩红的液体全都扣到了她身上，把她整个人都弄得狼狈不堪。
*********************************************
昨天没有注意到珍珠破百了，今天把加更补上，二更还是晚上八点，宝宝们记得来看啊！
第479章  掉进陷井的姑娘（1200珠加更）
服务生见状好像也被吓了一大跳，他拉着楚佳云不放，不停的给她道歉，男人火热的手掌烫得她全身发软，她拼命把手抽出来，才克制住身体的颤抖。
酒店经理也走过来向她赔罪，非要请她去把身上的酒渍清理干净，楚佳云本来不想麻烦的，她直接回家就可以了，但是那个服务生还在不停的道歉，好像她不去，他就要受到多大惩罚似的，最后楚佳云还是难免心软，跟他朝着电梯走去。
电梯里，服务生充满歉意地对她说，酒店为了表示歉意，专门给她开了房间，请她在这里好好休息一晚。
楚佳云赶紧摆手拒绝，告诉她根本不用那么麻烦，但是那个服务生马上又是一副悔不当初的样子，楚佳云也就不好意思再推脱了。
她转念一想，其实这样也不错，只要她今晚不再出门，碰到顾远晖的机会就约等于零了！
这不正是她想要的结果吗？
于是她答应了服务生的要求，不过进了房间之后楚佳云就有点懵，她看了看周围，问道：“是不是搞错了，怎么会给我开这么大的房间啊？”
服务生笑着告诉她没有错，这间总统套房就是专门给她开的，另外一间已经有人预订了，绝对不会搞错的。
原来这就是总统套房啊！
楚佳云还没住过这么贵的房间，晕乎乎地跑去巨大的浴室里换了衣服，服务生拿着脏衣服眉开眼笑地走了，临走前还告诉她明天一早会把清洗干净的衣服给她送过来。
房门关闭之后，楚佳云终于彻底放松下来，她准备先去洗个澡，洗掉身上的酒气。
她好奇地打量着总统套房的装潢和格局，慢悠悠走进里面的大卧室。
她站在床边，解开浴袍，脱掉沾染了酒气的内衣裤，正要拿起浴袍披回身上，就看到大床上躺着一个人，那人盖着被子，好像睡得正香。
楚佳云吓得大声尖叫，手忙脚乱地把浴袍裹在自己身上，床上的男人被她吵醒了，慢吞吞地坐起来，一看到楚佳云就愣住了。
她本来就长得白，雪白的浴袍穿在她身上更显得相得益彰，她在慌乱中没能把浴袍穿好，一对大奶子被她没轻没重地禁锢在衣襟里，在她胸前挤出一道让人移不开眼的深沟。
顾远晖开始不自觉地回想，那里的摸上去的感觉太过美好，一团邪火顺着小腹一直烧上来，烧得他口干舌燥的。
楚佳云愣了一秒就看清了顾远晖的脸，她一把抿上浴袍，软软的声音都打着颤，“你，你怎在这里？”
“这话应该是我问你吧？”尽管顾远晖的心都快从嗓子眼里蹦出来了，但他还是努力维持着顾总高冷的人设，“你趁我睡觉的时候，跑到我的房间里来干吗？”
“这是你的房间？”楚佳云不可置信地问。
“这家酒店一共有三间总统套房，这一间是我自留的，从来不接受外订。”顾远晖面不改色地站起来，一步步地朝她逼近，“所以，你为什么会在这里？”
“对不起，我……我也不知道。”楚佳云语无伦次地说，“他们跟我说是这里，我也不知道怎么就搞错了，我……我马上就走！”
她转身就往外跑，顾远晖费了好大的劲才把她骗过来，怎么可能放她离开？
他人高腿长，两步就追上了楚佳云，一把抓住她的手腕往怀里一带，把人结结实实地抱了个满怀。
怀里温软的身体似乎带着一种魔力，让他十几天里一直躁动不安的心情瞬间平静下来。
顾远晖心里都快乐翻天了，嘴里还不依不饶地问着，“不是说走了就别再来找我吗？你这是怎么回事，想我想得受不了了？”
楚佳云颤抖着，非常认真地回答他：“不是的，你误会了，我真的不想再见到你……唔嗯……”
话还没说完，顾远晖突然捏住她下巴，重重地吻了下来。
第480章  小奶头被嘬得好舒服
顾远晖吻得很急，有力的双臂死死地把她扣在怀里。
他生气了，用力吸吮着楚佳云的唇瓣，拨动着她的小舌，在她口中蛮不讲理地征讨着。
必须惩罚这张刀子一样的小嘴儿，看她下回还敢不敢说根本不想见他！
顾总委屈，他这条金光闪闪的大鱼真的已经仁至义尽了！
他一直张着嘴，多么的配合，可她就是不下钩！
现在他都主动躺到她的砧板上了，上来之前还兴冲冲地给自己刮了鳞，结果呢？
她倒好，小嘴儿一撅，说她根本不想吃鱼！
哼，现在是你想不想吃鱼的问题吗？
现在是鱼想吃你！
几乎是在眨间之眼，两人的身份突然调换，顾远晖高大的身躯把楚佳云完全包裹在怀里，扒开她的衣服，露出里面雪白柔嫩的肌肤。
楚佳云变成了一条离水的美人鱼，丰满的大奶子挤在他赤裸的胸膛上，眼泪汪汪的颤抖着，完全不知所措。
残存的理智让她赶快离开，但是被他拥抱的感觉太美好了，孤独饥渴的肌肤在他的触碰下战栗酥麻，突如其来的拥抱把她的心理送上了高潮，而她的身体还在疯狂渴求着顾远晖的爱抚，曾经狂乱记忆一股脑地浮现出来，她快要无力反抗了。
“不要……唔嗯……别再这样做了……”她无力地呢喃着，想要从这种危险的情况下逃离。
但是顾远晖怎么可能放开她？
他抱起她大步地走进浴室，强到刺眼的灯光倾斜下来，把她身上的所有细节都照亮了。
楚佳云被他放在洗手台上，胸前那对大奶子随着她的呼吸微微颤抖，雪白的乳肉上留有一条淡淡的红痕，像是蜿蜒的梅枝，在她胸前妖娆地绽放着。
“这是什么，红酒吗？”顾远晖明知故问，也不等楚佳云回答，就低头凑了过去，“别担心，我帮你弄干净！”
楚佳云深深地吸了一口气，两手用力攥紧，他在舔她！
火热湿滑的舌尖顺着隆起的乳肉一路舔上来，把她身上残存酒汁都舔进自己嘴里，还要故意说一句：“好香啊，但又不是酒的香味，你知道是什么吗？”
“不知道……”
“是你的味道，大奶子这么香干什么，是不是想要勾引我吃你的奶？”
顾远晖一口含住奶头，霸道地用力嘬弄，快感比普通的触碰还要强烈十倍，一下子就把楚佳云击溃了。
她按着他的头，也不知道是想推开他还是要把他按得更紧，两团白嫩的乳肉都被他死死地攥住，轮流吸嘬着两颗敏感的小奶头，几下就把它们嘬得又红又肿。
“不要……啊啊……太用力了……别嘬……我受不了……”
“好，你说不嘬就不嘬！”顾远晖的心里全都让她胀满了，温柔的吻顺着她的身体一路向下，落在白皙坟起的耻丘上。
“小屄长得这么嫩，一根毛都没有，肉嘟嘟的，长得像个小馒头一样，宝贝的小嫩屄还是个名器呢！”
这些天来顾远晖一直在后悔，之前他不知道那是楚佳云的第一次，对她太过粗暴了，这一次他一定要好好的补偿她，他要温柔地疼爱她，让她永远记住他的好！
“乖宝贝，让我舔舔你的小嫩屄！”
第481章  第一次被舔小屄就爽到潮吹
楚佳云两腿大开，看着顾远晖把头埋在她的两腿之间，漆黑的双眼定定地看着她的小嫩屄。
太羞耻了，他竟然仔细地看她的小屄！
她羞得厉害，想要捂住自己的小穴，可是顾远晖却抓住她的两只手，按在她的大奶子上，命令道：“不许挡！手要是没地放就揉你自己的大奶子，然后看着我舔你的小嫩屄！”
顾远晖只是说得厉害，其实从来没有舔过女人的性器，他觉得那地方都脏，根本下不去嘴，但是一看到楚佳云的小屄屄，他就迫不及待地想要去亲一亲，舔一舔。
小嫩屄实在长得太好看了！
一根阴毛都没有，白嫩嫩肉嘟嘟的，像个小馒头一样带着满满的肉感，勾得他口干舌燥。正中间还有一道紧闭的肉缝，被他看久了，竟然还会蠕动着流出一丝清亮的淫水！
“你怎么这么敏感啊？只让我看了两眼，小屄就骚得浪水直流了！”他在软嫩花唇上重重地亲了一口，哑着嗓子说：“看好了，我要舔你的小骚屄了！”
他一口含住花唇，轻柔地吸弄着，舌尖插进不停流着淫汁的肉缝里，一挑一挑地舔弄里面敏感的浪肉。
开始的时候顾远晖小心试探着，舔得温柔缠绵，越来越多的浪水向外涌出，全都被他舔进口中。清亮湿滑的液体带着一种淡淡的香气，彻底勾起了他的欲火。
舔屄的动作越来越狂放，顾远晖扒开花唇，直接用舌尖挑逗嫩嫩的小骚核，舔几下就变成了用力嘬，把整个小阴蒂都含进嘴里嘬来嘬去，后来又咬住它，用牙齿轻轻的磨。
楚佳云有生以来第一次被人舔了小屄，铺天盖地的酥爽侵蚀着她的神经，连脚趾头都绷紧了。
两手按着顾远晖的头，饥渴风骚地把他压向自己，“啊啊……不要……不要这样嘬阴蒂……太爽了……”
“傻宝贝，阴蒂有什么意思，说这是你的小骚核！喜欢我这样嘬吗，小骚核被我嘬得爽吗？”
顾远晖嘬着肿胀的骚核向上提，把整个娇嫩的肉珍珠都拉长了，含含糊糊地说：“怎么这么骚啊？浪水都流到我的下巴上了！你看看，就算我不舔，小骚屄也会自己往外流骚水！”
楚佳云眼中一片迷离，直接舔弄小屄对她来说实在太过刺激了，“呜呜呜……太舒服了……求你……别再欺负我了……啊啊……”
“我怎么舍得欺负你呢？”顾远晖改用手指捏弄着她的小骚核，“只要你告诉我，这么嫩的小屄屄，除了我之外还有谁舔过？”
小穴被他玩得舒服死了，楚佳云忍不住轻轻扭动屁股，想用瘙痒的小屄把他的手指都吞进去给自己解痒，“没有……从来没有被别人舔过……只有你……呜呜呜……好痒啊……不要停……”
顾远晖知道她没有别人，但他就是想听她自己说，尤其是在她说了那么多气人的话以后，她必须亲口承认他的重要性！
得到了满意的答案，顾总就不再欺负她，趴到她腿间卖力地舔。
他吸嘬花唇，又狠狠地舔她的肉缝，最后含住肿肿的小骚核用力一吸，楚佳云马上就被极度的快感击溃，小屁股触电似地颤抖起来，一股股淫水直接喷到顾远晖嘴里，“啊啊……不行了……我泄了……”
第482章 亲眼看着他把大鸡巴插到小嫩屄里去
高潮来得太快太猛，楚佳云整个人都是晕乎乎的，顾远晖趁机欺身而上，灼热的肉枪硬挺挺的顶到湿滑的小骚穴上，还拉着她的手按在上面轻轻抚摸。
楚佳云第一次摸到男人的性器，粗壮硬挺的棒身在她的手里变得更加昂扬，大龟头怒气冲冲地对着她，马眼上已经溢出滑滑的汁液。
明明是那么坚挺的东西，皮肤却是热烫而又柔软的，摸起来竟然出乎意料的舒服！楚佳云只知道自己喜欢被别人摸，现在才知道，原来她也是喜欢摸别人的！
巨大的肉枪色情地在她手里捅了捅，顾远晖满意地笑了，“怎么还摸起来没完了，你就这么喜欢我的大鸡巴？别急，马上就插到你的小骚屄里去，把你操到潮吹喷水！”
一想到被这根大鸡巴插进来的酸胀感，楚佳云的心里马上涌起一股期待，小骚穴被他完全胀满的感觉太爽了，只要想一想，她的骚水就流得更多了。
硕大硬挺的龟头磨蹭着淫水泛滥的肉缝，顾远晖一手揽着她的头，让她能够把下面淫艳的景象看得更清楚，“看好了，老公的大鸡巴要插到宝贝的小屄屄里面去了！”
楚佳云看着那根红胀的大鸡巴，不由自主的颤抖着，小骚屄已经痒得难受，圆硕的大龟头顶在她的骚穴上一点点地侵入，她眼睁睁地看着大鸡巴插进她的身体，又酸又胀的，还越插越深。
“不要……啊啊……太胀了……你别……”
“胀？”顾远晖轻笑一声，一口气把大鸡巴尽根捅了进去，“真紧，谁让你这么长时间都不来找我，小屄一直没有被大鸡巴操过，好像是比之前还要紧了！”
她的小屄里面全是骚水，大鸡巴一插进去就恶狠狠地地干到了底，连一点缝隙都没留。
软嫩的骚肉紧紧吸裹着火热的大鸡巴，小骚穴被全方位熨烫的感觉让她爽得直打哆嗦，“轻一点……啊啊……太大了……不行……要坏了……”
“忘了我怎么教你的吗？”顾远晖扒开她的臀瓣用力捏着，把小骚穴拉开了些，“这是你的小骚屄，要说老公的鸡巴太大，快把浪宝贝的小骚屄操坏了！”
他慢慢地抽插，动作尽量轻柔，可是楚佳云的身体太过敏感，只用最轻的力道操着，也能让她快感连连。
大鸡巴一插进去就能从小骚屄里榨出一大股的浪水，她真的没办法再保持理智了，两手控制不住地抱住这个坏心眼的男人，用娇软的声音说出了男人一直想听的话，“鸡巴太大了……啊啊……啊啊……小骚屄要被大鸡巴操坏了……轻一点……啊啊……别插得那么深……”
她叫得太诱人，顾远晖忍不住了，重重地往前一顶，“叫老公，不然我就一直干你，直到把你的小骚屄干肿！”
“不行……你是小春的……啊……啊……轻一点……别撞那里……”
楚佳云两眼都是水汪汪的，小手软软地钩着他，把顾远晖的心都勾化了。
他听见自己用一种从未有过的温柔声音说：“订婚取消了，我跟那种女人什么关系都没有了，现在我就只想要你！佳云，和我在一起吧，做我的女朋友好不好？”
第483章  答应他后被猛操灌精
楚佳云受不了欲火的冲击，终于松口，“我想要高潮……呜呜呜……求你了……狠狠地操我吧……”
“真乖，这才是我的乖宝贝！”顾远晖满意不少，但是他最想要的答案还没有听到，所以现在还不是放松的时候。
“不过你还没有答应做我的女朋友啊，我一向只对自己的女人有求必应，你这样求我，我也很难办啊！”顾总毫无良知，大鸡巴蹭动着小嫩屄，就是狠心地不肯插进去给她个痛快。
可是他越蹭，楚佳云就越是骚得受不了，小屄浪得直流水，肿胀的骚芯迫切地需要大鸡巴来狠操，她已经没有办法再等下去了。
得不到满足的感觉太磨人了，楚佳云认命了，扭着屁股求他，“我答应你……操我吧……求你了……呜呜呜……小屄快要痒死了……操我啊……”
顾远晖高兴得两眼放光，却不许她有一点点蒙混过关的可能，“你可得说清楚才行啊，你答应我什么？”
“我和你在一起……当你的女朋友……啊啊……求你了……老公……快用大鸡巴狠狠地操我……”
一声带着哭腔的【老公】听得顾远晖差点爽死，他终于如愿以偿了，这个小没浪心的可算是承认了！
火热坚挺的大鸡巴已经一刻都不能再等，噗嗤一声干进小嫩屄里去，“我的宝贝，老公这就用大鸡巴操死你，操烂老婆的小骚屄！”
大屌一操进紧小湿滑的淫穴里就让他舒爽不已，骚嫩的屄肉把他的大鸡巴裹得死紧，里面又湿又热，还会淫荡的自动吸吮。
楚佳云也是爽得不行，巨大的龟头终于顶到了她的骚芯，浪穴被操得快要爽上天了，她爽得忍不住扭动屁股，小骚屄主动去套弄火热的大鸡巴，“啊啊……好爽……大鸡巴操得好深……干到我的骚芯了……哦……操我……”
顾远晖被她浪得受不了，坚挺粗壮的大屌剧烈抽动，抽出时只把大龟头留在穴口，再一口气狠狠地捅进最深处。
圆硕的大龟头顶上宫口的时候稍微停顿一下，然后再一用力，硬生生地操进娇嫩的子宫里。
一直骚痒难耐的淫肉被火热的大屌摩擦捅干，雄壮的大龟头碾压着所有敏感的骚点，再操过骚芯，一直蛮横地顶到她的子宫里，用火热胀大的龟头去操弄娇嫩敏感的内壁。
快感一波接着一波涌进楚佳云的小骚穴里，让她爽到无法自拔，整个人都被他操到晕乎乎的，只有屄肉吸着大鸡巴越绞越紧，怎么也吃不够似地夹着大屌不放。
浪肉都要被大鸡巴捣烂了，就在马眼再一次顶上子宫内壁的时候，楚佳云尖叫着到了高潮，袒露的小骚屄抽搐着向外喷出浪水，花唇也收缩着吸吮棒身。
淫靡的景象在镜子里丝毫不差的表现出来，顾远晖也到了极限，大鸡巴飞快捅操十几抽，怒吼一声：“夹紧你的小骚屄，老公要灌满你的小子宫！”
“不要……啊啊……啊啊啊……太多了……好热……子宫要被烫坏了……”
灼人的热精把她嫩嫩的子宫都烫得抽搐起来，楚佳云在极度的快感中哭叫着，突然两眼一翻晕了过去。
第484章  还没把小屄里的浓精清干净，又被灌满了子宫
楚佳云是被小穴里那一下下的刺激弄醒的，她睁开双眼就看到自己大敞着双腿坐在顾远晖的腿上，长而骨节分明的手指正插在她的小嫩屄里抠挖着。
他把手指插进小屄的深处，转着圈的搅动着，勾起浓稠的精液把它们从她的体内挖出来。已经被他操成嫣红色的肉缝里挂着浓白的精液，淫荡得让楚佳云有些不敢直视。
“醒了？”顾远晖的心里眼里都被她占满了，顺势在她的小嘴上亲了一口，“宝贝的小嫩屄这么能吃，我给你弄了半天都没弄干净呢！”
他一下下地抠弄着溢满浓精的骚穴，故意用指腹去戳弄早就被他操肿的骚芯，每戳一下，楚佳云就会在他怀里颤抖呻吟，丰满的大奶子在他眼前晃来晃去，“啊啊……不要戳骚芯了……那里受不了……”
顾远晖餍足的像只吃饱了的猫，嘴上还要继续占她的便宜，“小屄屄太嫩太不禁操了，我才干了一次，连骚芯都肿了！咦，怎么还越戳越硬了，宝贝是不是又发骚了？”
楚佳云按住他的手，想要让他停下，可是她低估了顾远晖的热情，长长的手指不停戳弄着她的骚芯，直到她又高潮了一次，浪水从小屄里喷出来的时候，还带着不少浊白的精液。
“这个办法倒是很有效率啊！比我给你抠小屄要快多了，宝贝就再多泄上几回吧！”再次硬挺的大屌又直挺挺地插进小嫩屄里，顾远晖让她双手扶着浴缸的边缘，从她身后耸动操干，“大屁股操起来真爽，小屄嫩得让我怎么都操不够，以后天天都让老公操你的小骚屄好不好？”
“不要……啊啊啊……太深了……别撞骚芯……啊啊……插到子宫了……”
“不要？”顾远晖就是听不得她说个不字，哪怕是猜到她可能已经爽得不知道自己在说什么，他也受不了！
“你是我的女朋友，小骚屄都让我的大鸡巴操透了，你说不要就不要？”
他操得又狠又急，粗长硬挺的大屌把小嫩穴干得噗嗤噗嗤响个不停，鼓鼓囊囊的卵袋拍打着肥厚的花唇，强力碰撞的耻丘把楚佳云的屁股撞起一层层肉波。
“不让我操，你又想让谁操你呢？我告诉你楚佳云，我不要别人，你也别想给我戴绿帽子！”
只要一想到她可能会和别的男人在一起，顾远晖就要气疯了。
江雅春那个贱人是搞批发的，一送就给他送了一大摞的绿帽子，当时他也生气，但是并没有气成这样，他自己都不知道为什么会对楚佳云这么放不下，反正就是不能让她跟别的男人有什么！
她不愿意那就操到她愿意为止！
想找别的男人？
呵，那要看她有没有本事从他屋里走出去了！
他要了楚佳云一回又回，谁也不记得彼此爽了多少次，最后一次射完之后，楚佳云的肚子都被彻底灌满了，平坦的小腹像怀孕一样的鼓了起来。
她全身都软得没有一点力气，还是顾远晖给她洗过澡，抱着她回到大床上一起睡了。
第二天早上他们是被敲门声吵醒的，顾远晖想起楚佳云没有衣服穿，就不许她起来，自己披了浴袍去开门。
昨天那个服务生就站在门外，一看到顾远晖就装出一副很惊讶的样子说：“顾总，您怎么在这，这不给楚小姐开的房间吗？”
第485章  粘人的顾总
顾远晖这才想起来昨天的事还没完，端着一副总裁范儿高冷地说：“你们是怎么干活的，不知道这是我自留的房间吗？”
服务生马上道歉，响亮的声音里透着诚惶诚恐，没有一点含糊的飘进楚佳云耳朵里，“对不起顾总，都是我们的疏忽，不知道楚小姐还在不在啊，她的衣服还在这里呢，已经洗净烘干了！”
顾远晖把楚佳云的衣服接过来，得了便宜还卖乖，“算是你们走运，她是我的女朋友，跟我住在一起倒是没什么，万一对别的客人也犯这种错误怎么办？多影响我们酒店的声誉？到底是谁给她开的房，工作能力这么差？”
楚佳云拥着云朵一样轻软的被子坐在床上，听着顾远晖义正词严的训斥，然后就听到那个服务生悔不当初的自责。
他说房间是他开的，人也是他带上来的，虽然这次误打误撞正好把顾总的女朋友带了过来，但是错了就是错了，他必须负起责任来，不管是什么样的惩罚他都认了。
服务生演技飙到飞起，把后悔又后怕的感觉表现得淋漓尽致，楚佳云就算是看不见他的样子，只听声音都觉得这个人的认错态度太好了，弄得她都开始犹豫要不要去劝一劝了。
但是她不知道顾远晖对服务生那是相当的满意，随口说着等他有空了再说处罚的问题，就板着脸关上了房门，嘴角却控制不住地翘了起来。
他恢复了一下情绪，再把表情从痴汉调整成高冷模式，回到卧室把手里的衣服放到一边，就看到楚佳云正坐在床上等着他。
被子盖住了那对让他疯狂的大奶子，白皙雪嫩的肩头露在外面，一缕长发调皮地搭在肩上，整个人娇嫩得让人恨不得把她一口吞下去。
顾远晖忍了又忍还是没忍住，坐到床边把她连人带被的搂进怀里，声音低沉地问：“饿不饿，再稍等一会，就会有人把早餐送过来！”
他们之间已经有过很亲密的行为，楚佳云对他的拥抱更没有抵抗力了，身体接触的一瞬间，她就控制不住的心里的激动和渴求。
她的身体还是赤裸的，顾远晖也只穿了一件浴袍，这东西经不起折腾，现在已经敞了怀，露出男人宽厚的胸膛和笔直的锁骨。
楚佳云看了他一眼就赶紧移开目光，脸上也烫烫的。
这样是不对的！她应该和他拉距离！
但是她做不到啊，他的拥抱对她来说就是引人深陷的毒药，明知对她没有一点好处，却怎么也无法战胜生理和心理上的双重渴望。
不够，怎么样都不够，她可耻的想从他身上得到更多！
顾远晖搂着她不放，心里七上八下地等了半天也没有被她推开，这才没出息地松了口气，凑过去在她脸蛋上亲了一口，“咱们都已经在一起了，怎么还这么容易害羞呢？不过也没关系，以后你就会慢慢地习惯了！”
他觉得自己这条金光闪闪的大鱼简直体贴的不得了，不仅自己主动咬钩，服务态度还特别好，简直是求着她张开嘴然后再跳到她嘴里去，因为怕她多想，还明确地向她指明了情侣关系。
老天要是有眼，都该被他这种认真负责的好男人感动的下一场大雨了。
只可惜顾总只感动了自己，在楚佳云看来，这家伙就是条把她叼在嘴里活活啃了半夜的大鲨鱼，啃得她全身上下都是酸疼酸疼的，最可怕的的是，她竟然还想让他继续啃下去！
真的不能再这样下去了，顾远晖想要什么都能弄到手，但是她玩不起！
楚佳云深深地吸了一口气，“顾总，我该穿衣服了！”
“不许叫顾总！”顾远晖还挺不乐意的，“你可以叫我的名字，或者叫老公，就是不许叫顾总，哪有男女朋友之间这么疏远的！”
“……………………”玩得还挺上瘾啊！
楚佳云无言以怼！
第486章  顾总耍无赖
楚佳云非常忐忑，她把自己最大的秘密和不堪，主动呈现在顾远晖面前，在卸下所有防备的同时，她就已经做好了最坏的打算。
以顾远晖这样的身份，想找什么样的女人都不难，他实在没有必要和她一个病人纠缠在一起。
所以，他们以后应该再也不会再见面了吧？
其实这样也好，他们本来就不是一个世界的人！
她窝在顾远晖怀里，感受着他的体温透过衬衫传到她身上，热乎乎暖洋洋的。
他的怀抱总是让她无法拒绝，被他拥在怀里的感觉实在太过美好，即便是楚佳云自己都想要唾弃自己，可她就是想要任性一回。
就这样吧，只要他不把她推开，她就不再主动离开，毕竟这样的美好很可能是最后一次了。
楚佳云做好了心理准备，不管顾远晖怎么说，她都可以忍下来，哪怕他现在就指着门口让她滚，她也能不留遗憾的离开。
至少她已经努力地尝试过了。
谁知道顾远晖根本没有像她预想中的翻脸绝情，反而把她搂得更紧了。
他满不在乎的说：“什么是正常，什么是不正常？符合普遍现像的，和大多数一样的就叫正常？可要是这么说的话，我也是个不正常的人！”
“怎么会？”楚佳云很诧异。
顾远晖得意洋洋地说：“我太有钱了啊，跟大多数人都不一样，你说这算不算是不正常？”
“这怎么能一样呢？”楚佳云都不知道该说什么好了，努力了好几次，都不知道该怎么表达那种乱七八糟的心情。
“有什么不一样的？不就是多数和少数的问题嘛，别给自己太大压力！”顾远晖在她头上宠溺地揉了揉，“如果你真的很在意，我们可以去看心理医生，我负责给你找最好的医生，你只要配合治疗就可以了。”
“不过说实话，我觉得治不治都无所谓！”顾远晖一下子把她压倒在沙发上，两人的身体紧紧相贴，“其实一直这样也挺好的，能让你离不开我，不再想着逃跑，可是件大事！”他说的是真心话，想抓住她真是很不容易的！
“你怎么……”
楚佳云想不到他居然会是这种反应，举重若轻又理所当然，完全没一点嫌弃她的意思。
美好得不像现实！
楚佳云想不明白，“你为什么要这样呢？比我好的女人太多了，你怎么可能会喜欢上我呢？”
她太不自信了，怎么也想不出她有什么可以吸引顾远晖的地方。
他的喜欢，对她来说就是一场随心所欲的美梦，让人欲罢不能，却又充满了梦幻色彩，没有一点的真实感。
“你和别人都不一样！”顾远晖直视着她的眼睛，很认真、很郑重地说：“就在刚才你跑出去的时候，我终于明白我为什么会这么喜欢你，想知道原因吗？”
怎么可能不想呢？
楚佳云急忙点头，满脸期待地看着他。
结果顾远晖笑得特别欠揍，“就不告诉你！什么时候你决定留在我身边，再也不跑了，我才告诉你答案！”
“你怎么这样！”楚佳云让他气得都忘了害怕，又羞又窘地推他，顾远晖死皮赖脸地压着她不放，两个人在沙发上滚了半天，竟然把她心里的忐忑不安给滚没了。
到了这个地步，顾远晖也没有离开她，楚佳云终于松了一口气。
她躺在他身下，小脸通红地看着他，眉眼弯弯地笑着说：“你也太无赖了！”
顾远晖突然愣住，喉结上下滚动，不可置信地问：“笑了？”
************************************
二更还是晚上八点哦，宝宝们记得来看呀！
第487章  是你先喜欢我的（1300珠加更）
他们的关系从开始到发展都和一般的情侣不同，顾远晖已经见过楚佳云害怕的样子、哭泣的样子、高潮的样子、甚至是崩溃的样子，但是唯独没有见过她真心实意的笑容。
但是现在，他看到了！
凭心而论，楚佳云没有江雅春那种一目了然的美貌，可是她很耐看。
皮肤细腻白皙，哪怕脸上没有什么表情，只要仔细地认真的去看，就能发现她的眉梢眼角都带着一种令人心醉的恬静柔美，让人一旦沉沦进去就很难再从她身边离开。
顾远晖发现，当她笑起来的时候，她的眼睛会变得弯弯的，黑白分明的眸子里还闪动着水光，像一潭温暖的湖，一下子就把他吸了进去，温柔地包裹着他的灵魂，让他终于找到了心灵上的归属感。
“宝贝，你笑了！”他也跟着笑了起来，只不过笑得有点傻，“这还是你第一次对我笑呢！”
楚佳云的脸都要烧起来了，他这么直白实在让她有点受不住，捂着脸小声说：“你别看了！”
“不让我看可不行！”顾远晖把她的手拉开，额头贴着她额头，“宝贝，你笑起来特别漂亮，真的！我终于知道周幽王是怎么想的了，只要能让你笑，为你烽火戏诸侯都不成问题！”
“你也太夸张了！”
楚佳云管不住自己的眼，痴痴地看着他；也管不住自己的心，任凭它为他跳得飞快，而且每跳一次，都是甜滋滋的。
“不夸张，我没骗你，我真是这么想的！”顾远晖看她憋的小脸通红，就抱着她翻了个身，让她趴在他身上，两手还圈着她的腰，“所以啊，以后不要再哭了好不好？我们好好的在一起，我想让你每天都比之前笑得更多一点！”
他们的身体紧紧相贴，彼此之间没有一丝缝隙，可以清楚地感觉到对方的心跳。
顾远晖并没有因为那种怪病而离开她，这种纯粹的呵护终于在她的心里种下了一颗名为安全感的种子。
她很开心！
特别的开心！
能够被他接受是件多么幸福的事，她怎么可能不开心？
可是她又会忍不住唾弃如此自私的自己。
他对你这么好，你怎么能只顾着自己开心呢？
所以楚佳云问道：“你到底为什么想要和我在一起呢？我只能拖累你啊！”
顾远晖没有回答，反而提出另一个问题：“你这么招人喜欢，怎么可能连一个男朋友都没交过？为什么？”
楚佳云摇摇头，“我不招人喜欢啊，也不敢和别人走得太近，有病之后除了小春可以接受我，就再也没有人愿意理我了。”
顾远晖心里抽痛一下，暗叹一口气，我家宝贝怎么这么可怜啊！
但是紧接着，他就笑了，“我知道为什么！”
他笑得比刚才还欠揍，一张帅脸愣是让他笑得贱嗖嗖的，得志意满地说：“因为你喜欢的人是我！”
不是疑问，是证据确凿的肯定。
“什么？”楚佳云愣住了。
“难道不是吗？你那个青梅竹马的邻家大哥碰了你一下，就把你吓跑了，可是那天晚上……你却让我吃了个遍！”顾远晖可着劲儿的嘚瑟，他要是有尾巴，已经翘到天上去了，“是你先喜欢我的！”
顾总的脑洞一向连着黑洞，唯独这一次精准地联通了真相。
楚佳云羞得要死，本能地又要逃跑，顾远晖大手一按，就让彼此的距离骤然缩短。
“你是不是喜欢我，嗯？”他缓缓地向她靠近，低沉的声音带着撩拨的意味，“再不说我可要亲你了！”
第488章   哄她，宠她
“再不说，我可要亲你了！”
楚佳云的心跳得飞快，按在她后脑上的那只大手并没有用上太大的力道，只是轻轻压着她向他靠近，哪怕是她这种没有什么力气的女孩子，真心想要挣脱的话，也是不难的。
可是好像又非常难。
顾远晖的动作堪称温柔，没有之前几次的强势，窗外升起的阳光透过偌大的落地窗照射进来，把那些明亮温暖的光斑投射进他的眼底，长长的睫毛在他的眼脸上形成一小片扇形的阴影，而阴影之下，满满的都是她的身影。
时间仿佛在这一刻停滞不前，顾远晖躺在她身下静静地看着她，高挺的鼻梁和凌厉的下颌线勾勒出他英挺的面容，她甚至从他眼中看到了那个不知所措的自己。
温柔的眼神铺就成一张令人无处可逃的大网，把她牢牢的困在网中，而她就像是主动献身的祭品，明知眼前的路是沉沦，却还是心甘情愿的把自己献给这个人。
“我……”楚佳云被眼前的景象蛊惑，嗫嚅着说：“我、喜欢……”
“我喜欢你！”顾远晖突然打断了她的话，抢在她前面告白，“我真的特别特别喜欢你，我知道你可能还不相信，但我还是希望你不要去想那些乱七八糟的东西，只要你也喜欢我，和我一起就好了！”
顾远晖费了半天劲，马上就能得到她的告白了，然而他却心软了。
他家宝贝可胆小了，跟只小蜗牛一样，慢吞吞地藏在壳里不肯出来，虽然在刚刚的一瞬间被他逼着露出了柔软的触角，可是顾远晖突然就良心发现了。
他舍不得让她害怕。
所以告白这种事还是让他来干吧！
男人嘛，追求自己喜欢的女孩那是天经地义的，必要时刻，他可豁得出去了！
顾远晖温柔地抚弄着她的长发，“什么叫咱们不是一个世界的人啊？你别老想那些没用的，只要记住我喜欢你，而你也是喜欢我的，这就足够了！”
楚佳云的眼睛渐渐开始温润，她怎么也想不到，顾远晖竟然会喜欢上她这样的人！
“怎么这么爱哭啊，不是刚说好以后不哭了吗？”顾远晖一个翻身把她压在身下，柔软的吻落在她流泪的眼角上，“别哭了，以后老公疼你！”
这种缱绻的情话不说还好，一旦说出来，楚佳云的眼泪就更是止不住了。
她一直生活在自己灰暗的世界里，顾远晖曾经是可望而不可及的灯塔，远远地点亮了她的心，可她却不敢靠过去。
后来她意外的和他纠缠在一起，他就变成了一团炽热明艳的火，给她清冷的世界带来了温度和明亮。
他是她的救赎。
一切都自然得水到渠成，楚佳云第一次主动地抱住他，努力回应着他的吻，刚刚穿好不久的衣服很快又落了地，女孩赤裸地躺在大沙发上，妖娆的美景一览无遗。
顾远晖一寸寸地亲吻着她的肌肤，每一次触碰都让她颤抖着呻吟出声，“嗯……啊啊……远晖……我喜欢你……”
“我更喜欢你！”顾远晖对她紧追不放，含住一颗嫩嫩的小奶头。
玩奶子，把小骚核顶到高潮
“小奶头真嫩，嘬两下就硬成这样了！”
顾远晖变着花样的在两团大奶子上连吻带嘬，把两颗小奶头都嘬得硬胀起来，粉嫩嫩地挺立在雪白的乳肉上。
他故意探出舌尖，在楚佳云的注视下把她的小奶头舔得东倒西歪，有力的舌飞快弹动着嫩奶头，发出一阵色情的响声，“大奶子长得真好看，第一次看见的时候我就忍不住了，以后你得天天喂我吃奶！”
“你怎么还说这种话……嗯……啊啊……轻点舔……啊啊……奶头好痒……”楚佳云羞得一小脸都红扑扑的，却是再也没有推开他，细白的手指插进他浓密的黑发中，尽情地享受着两人亲密的时光，“嗯……好舒服……”
“我把你的嫩奶头嘬得舒服吧？快叫声老公，说你喜欢老公吃你的大奶子！”
楚佳云根本抵挡不住顾远晖的进攻，整个人都被他弄得晕乎乎的，细软的腰肢在他身下妖娆扭动，小嘴里不停溢出令人发狂的吟叫声，“别说了……啊啊……求你了……好害羞……”
“有什么好害羞的，你身上还有哪里是我没亲过的？这对大奶子上面还带着我的吻痕呢，浪奶头都让我嘬肿了！快说，喜欢老公吃你的大奶子吗？”
“喜欢……嗯唔……喜欢老公吃我的大奶子……啊啊……别咬奶头……”
“骚宝贝，老公忍不住了，真想把这对嫩奶头给你咬下来！”
顾远晖轻轻地啃咬着奶头，两团软绵绵的大奶子被他玩成各种委屈又充满肉感的形状，胯下已经硬挺的性器顶在她湿滑的小屄上，一耸一耸摩擦着娇软的浪肉。
“小屄怎么湿得这么厉害，嗯？都湿透了，你就这么想要老公的大鸡巴干进你的小骚屄里去？你是不是一直都盼着老公能狠狠地操你一回？”
“别说了……啊啊……求你别说了……”楚佳云羞得都快哭出来了。
那根火热的大鸡巴插在肉缝里顶来顶去的，没几下就会顶中她的小阴蒂，把她干得不停颤抖。
坚硬的大龟头一次次顶弄着她最敏感的地方，楚佳云的身体本来就比平常人更经不起玩弄，根本受不了这样的强势的玩弄，一股无法压抑地快感猛地从小骚核上爆发出来。
“啊啊……不行……要泄了……别顶那里呀……啊啊……好爽……”
她在高潮里抽搐颤抖，小嫩穴一股一股地往外吐着淫水，顾远晖看得眼睛发直，硬胀的性器不受控制的勃动着，“只是蹭了两下就高潮了？小屄屄也太敏感了吧，真是我的大宝贝，老公更爱你了！”
他眼都不眨的欣赏着她高潮时销魂的媚态，一直硬着的大屌都胀得发疼了，这才按着她的膝弯，把她的腿摆成一个淫荡的m形，“乖宝贝，老公要用大鸡巴操你的小骚屄了！”
粗长的巨物在大量淫水的润滑下一插到底，紧缩的小嫩屄瞬间就被撑到极限，楚佳云哆嗦着大声尖叫：“啊啊啊……不行……太大了……小屄要被插坏了……”
第489章  被他按在身下干到潮吹
炽热的性器粗暴地挤开媚肉，深深插入楚佳云体内，娇嫩的小屄一下子就被狠狠地捅开，大龟头毫不停顿地撞上骚芯，把她干得全身酸软，无法喘息。
楚佳云竭尽全力地攀在顾远晖身上，肉感十足的屁股被他干得啪啪乱响，臀瓣像果冻一样淫媚地颤抖着，“啊啊啊……太深了……你轻一点……不要插得这么深……呜呜……”
“傻宝贝，老公的大鸡巴还没有完全操进去呢！”
顾远晖扣紧了楚佳云的腰，手臂肩颈上的肌肉线条流畅悦目，毫不夸张，却满是力量。又是一次狠辣的冲撞，长枪一样的大屌完全没入娇嫩的小骚屄。
“这才是全都操进去的深度，怎么样啊宝贝，小屄被老公的大鸡巴操满了吧？刚才那一下还算深吗？”
“不要……啊啊……太深了……不行……呜呜呜……会把小屄操坏的……”
“骗人，小骚屄弹性这么好，都让我操过好几回了，哪一次被操坏了？”
男人紧窄结实的屁股飞快地耸动，粗胀的大鸡巴一次又一次在小嫩穴里霸道地撞击着，火热的大龟头在敏感的骚芯上捣个不停。
窗外的阳光明亮刺眼，楚佳云低头躲避着，就看到那根大肉棒刚刚从她的小屄里面出来，粗壮狰狞的棒身大半露在外面，愤起的青筋看得她心惊肉跳。
顾远晖冲她一笑，“小色鬼你还偷看老公的大鸡巴！那就让你好好看看，我是怎么干你的小骚屄的！”
红胀粗长的大屌在她的注视下一点一点的顶进小屄，脆弱的淫穴同时被撑得酸胀难忍，楚佳云无法自控地颤抖起来。
他插进来了，他的大鸡巴插到我的小屄里来了，好热好大啊！
柔软诱人的身体被他饿虎扑羊似的按在下面，小嫩屄承受着男人狂风暴雨般的抽插，坚挺饱满的大奶子被撞起阵阵淫荡的乳波。
“宝贝，小骚屄太紧了，操起来真爽！”
顾远晖爽得呼吸粗重，每次挺腰猛操都能把楚佳云干得放声大叫，大鸡巴整根插进湿滑的肉屄里，沉甸甸的肉囊啪啪地拍打着无毛稚嫩的花唇，“骚水都要流成河了，你是不是特别喜欢老公这么操你？”
楚佳云爽得说不出话来，刚才那个温柔体贴的顾远晖变得充满了侵略感，势大力沉的插捣干得她淫水噗嗤噗嗤的往外冒，几下就把小嫩屄捣得越绞越紧。
“啊啊啊……太胀了……不要捣那里……啊啊啊……求你了……”
楚佳云两眼含泪，爽得死去活来，柔软纤细的脖颈直接暴露在他眼前，像只任他采撷的小绵羊。
“骚宝贝，我真想吃了你！”顾远晖突然埋下头，一口咬在她的颈侧。
“啊啊……别咬……老公……不行……”
“老公不行？”顾远晖黑了脸，舌尖从楚佳云的脖子一直舔到耳垂，恶狠狠地说：“小骚屄里还插着我的大鸡巴呢，你就敢这么挑衅我？今天非得让你亲身体验一下，看看你老公到底行不行！”
他重重一顶，大鸡巴进到一个无法比拟的深度，楚佳云突然开始剧烈挣扎，大量阴精开闸一样地喷了出来！
趴在沙发上喷着骚水被灌满子宫
“啊啊啊……不行了……啊啊啊……不要……”
高潮中的小屄比平时更加敏感，屄肉紧紧地咬住作威作福的大鸡巴，一丁点都不肯放松。
婉转娇淫的浪叫声把顾远晖弄得热血沸腾，他抱起还抽搐的楚佳云，让她撅着屁股趴在沙发上，操干的动作越来越狠，看她以后还敢不敢说老公不行！
红胀炽热的大鸡巴整根捅进肉屄里，大龟头硬挺挺地戳进子宫深处，失禁一样大量喷涌淫水不仅不能阻止他的入侵，反而滋润了彼此的性器，让他操得更加容易。
巨大的龟头一直插进痉挛的小子宫里，残忍的碾压着脆弱不堪的嫩肉，娇软的屄肉被青筋愤起的大屌干得直哆嗦，大股大股地喷出更多淫水，一道道冲击着开合的马眼，爽得顾远晖忍不住打了个哆嗦。
“我才刚开始用力你就不行了？骚水流了这么多，就像是被老公的大鸡巴操尿了一样！骚宝贝，你好淫荡啊！”
啪的一声脆响，顾远晖拍着她的臀瓣，漆黑的眼眸里全是欲火，“屁股上的肉真多，我一顶，你的浪肉肉都跟着颤，操起来可爽了！”
“别说了……啊啊啊……求你别说了……”
猛烈的快感席卷了楚佳云的所有感官，她被顾远晖干得泪流满面，酸软无力地趴在沙发上，像条暴风雨中迷失了航向的小船，只能被顾远晖这片深沉狂暴的大海吞没。
“放松一点，小屄别夹得这么紧，该射的时候自然会射给你的，小骚屄别这么贪吃！”大鸡巴对准了骚芯狠狠一顶，浅窄的甬道马上缩得死紧，把他的大鸡巴完全咬住。
楚佳云断断续续的娇喘抽泣着，又挺又翘的大奶子时隐时现荡着肉波，小骚屄吞着大鸡巴还在淅淅沥沥地淌着淫水，顾远晖目不转睛地盯着她，她的每一个动作，每一声喘息都让他沉迷。
“宝贝，喜欢老公操你吗？”
“喜欢……啊啊啊……你轻一点……太快了……”
“凭什么轻一点？你是我的人，你这对大奶子和这个吃着我鸡巴的小骚屄，全都是我的！”
充满了占有欲的宣言配全着更加粗暴的力道，顾远晖肆无忌惮狠操着小小的肉屄，大鸡巴尽根插入，又完全抽出，再凶狠地捅进去。
“不要……啊啊啊……我快要不行了……老公……饶了我吧……”
楚佳云在羞耻的快感中连哭带叫地哀求着，可是那根凶残的大鸡巴总是狠狠操进来，操得她不停颤抖，粗壮的棒身把屄肉干得往外翻，肥美多汁的花唇都被操红了。
“那就泄出来，我也快到了，小子宫想不想吃老公的精液？”
平坦柔软的小肚子被大鸡巴顶起狰狞的形状，尖锐的快感一波接着一波刺激着她的神经，楚佳云彻底坚持不住了，哭泣着到了高潮。
小嫩屄再次绞紧，强大的吸力把顾远晖逼上尽头，他低吼一声重重地撞击着雪嫩的臀瓣，大龟头生猛地插进子宫，大量热烫的浓精激到娇嫩的内壁上。
第490章  宠妻神马的，手到擒来
激情过后，楚佳云在高潮的余韵之下抽泣了好久，整个小肚子都被滚烫浓稠的精液灌满了，只要动一下就会顺着红肿的穴口流出来。
她窝在顾远晖怀里，全身都是暖暖的，酸酸的，很累，却也很舒服。她动的时候明明不多，也不知道为什么会累成这样！
想着想着就有些睁不开眼睛了，顾远晖一看她这副软绵绵的样子，就控制不住的翘起了嘴角，捏着她的鼻子笑话她，“这就累了？我还想要再来一回呢！”
小猫一样迷离半闭的双眼突然睁开，楚佳云惊恐地看着他，“不要再做了好不好，我真的不行了，一会还要上班呢！”
这时候已经不早了，楚佳云费力地爬起来，拿起手机一看，果然已经过了上班的时间，挣扎着就要离开，“不行，已经迟到了，我得赶紧回去！”
“没事的，我给你请假了！”顾远晖稍一用力又把她拉回自己身上，得意洋洋地追加了一句：“别说迟到了，你就是一个星期都不去上班，也没人敢说你一句！”
其实他根本就不记得给她请假，但是子公司的负责人心里清楚的很，昨天那场聚会就是为她办的。
他家宝贝今天不去上班对那家伙来说才是最好的消息，她要是一大清早就跑回公司去，十有八九是他没能把她留下来，真要是那种情况，负责人脑袋上那仅存的几根头发恐怕都要吓没了。
顾远晖暗戳戳地想了想负责人那贫瘠萧索的头顶，又骚气地抹了一把自己浓密的黑发，一股诡异的优越感油然而生。
天天跟我家宝贝在一个公司又怎么样？只要有我在，别的男人都是没有机会的！
毕竟比我有钱的没我帅，比我帅的没我有钱！
……………………
不对，我错了。
因为压根就没人比我帅嘛！
顾总正沉浸在自己雄厚的竞争实力中无法自拔，就听楚佳云说：“你怎么能给我请假呢？”
楚佳云并不领情，“我回去该怎么解释啊！他们知道我留在这里过夜了，第二天早上还是你给我请的假，他们问起来的话，我要怎么回答？”
“我就是这么见不得人吗？是怎么回事就怎么说啊！”顾远晖幽怨地看着她。
很好，不愧是他看上的女人！
话里的刀子还是那么锋利，一刀砍下来，准能砍的他肝儿疼！
他黑着脸坐起来，捏着她的下巴迫使她抬起头，“我告诉你楚佳云，昨天晚上你就答应我了，我可是你男人！我不管你是不是又想抵赖，只要我想让别人知道咱们的关系，你根本就阻止不了！”
楚佳云迷茫的和他对视，水盈盈的眼睛眨了眨，才开口解释，“我不是那个意思，你误会了！”
刚才还说是她男朋友呢，怎么一下子就变成她男人了？是不是哪里不对？
楚佳云顾不得跟他讨论称呼的问题，“如果被他们知道了，我会拖累你的！他们肯定会觉得你是被我蒙骗了，这样对你的影响很不好的！”
“他们敢？要是真有人敢胡说，我就以权谋私，直接让他滚蛋！”顾远晖板着脸说了一句话就坚持不住了。
这种情况下难道不应该先担心自己吗？大概也只有他的傻宝贝才会最先担心他吧？
顾远晖把楚佳云抱得紧紧的，在她脸蛋儿上一连亲了好几下，脸上的笑意压都压不住，“瞧你这傻样儿！都快吓哭了，你就这么担心我啊？”
“放心吧，你男人有钱有势的，厉害着呢，不用这么担心！”他把楚佳云拉过来，让她靠在他胸前，下巴搭在她肩头，“倒是你啊，不要给自己太大的压力，看看都把你自己都吓成什么样儿了！快来快来，让老公给你揉揉胸口！”
第491章  宠着她，保护她
楚佳云向来胆小，但是这一次，顾远晖及时地安抚了她的心情，内心的动摇在他的呵护下转瞬消散，快得连她自己都觉得不可思议，从未有人能够给她这样大的安全感。
他的怀抱温暖宽厚，不论什么时候都是她梦寐以求的港湾，让她一旦陷进去就再也舍不得离开。
但是时间不等人，余光扫过旁还没有熄屏的手机，楚佳云用尽了全力，把那只罩在她胸前的大手拉开，“真的不早了，你这么忙，不要为我耽误了工作！”
顾远晖还挺不乐意的，“反正已经晚了，再晚一会也没什么！”
他粘粘乎乎地搂着她不放，真的打算任性到底。
从上小学的时候开始，除非病得厉害，他都没有多请过一天假，后来工作了就更是兢兢业业了。顾氏是自己家的生意，他那个只知道到跑去浪的爸爸又总是靠不住，他接手的工作也就越来越多。
一晃几年过去了，顾远晖都没有正经的休过一回假，员工们甚至私底下管他叫机器人，当然也可能是因为他在这之前都没有遇到楚佳云。
他家宝贝就是个单纯的傻姑娘，都这么喜欢他了还不敢表达，遇到事情都是先担心他，还怕耽误了他的工作，她真是……
太可爱了！！
因为抵挡不住楚佳云的可爱攻势，本来打算君王不早朝的顾总妥协了，抱着他家宝贝一块洗了个鸳鸯浴。
洗澡的时候趁机给自己谋了不v少福利，手指玩弄着肿胀的小阴蒂把楚佳云弄得站都站不住，倒在他怀里又高潮了一回，才肯放她去休息。
全都收拾好之后，楚佳云被他按到大床上补觉，她的精神从昨天晚上见到顾远晖开始就一直紧紧的绷着，一晚上被他压着要了好几回，又被江雅春来闹了一场，现在终于放松下来，几乎是刚闭上眼睛就睡着了。
外面的客厅里，顾远晖穿着一条紧趁利落的西裤，勾勒出两条笔直有力的长腿，纯白的衬衫领口微敞，衣袖挽到手肘处，骨节分明的手指捏着电话，“不要再让江雅春出现在我面前，尽快把她赶出本省，让她这辈子都不要再回来了！”
早上跑出去追楚佳云的时候，他不是没有注意到江雅春趁机溜走，但是他的宝贝还在哭，他没有时间浪费在那个种人身上，现在有空了，自然要让她付出代价。
顾远晖是个商人，虽然有的是钱，却也不能真的闹出人命，不过让江雅春在本地无法立足还是没有问题的。
楚佳云太单纯了，她会顾忌她们的友情，可惜江雅春从来没有把她当成朋友，作为楚佳有且只有一个的男朋友，他有责任保护她！
挂掉电话后，顾远晖告诉秘书联系心理医生，又开了一场视频会议，把手上的紧要工作处理完毕，他拨通了心理医生的电话。
与此同时，已经意识到自己惹祸的江雅春踏入一幢豪宅。
“松哥！”江雅春扑到一个男人脚边，哭着说：“求你救救我呀！”
男人坐在卧室里的单人沙发上，低头看着她，“骚货，你又得罪谁了？”
第492章  上门求操，被男人踩奶子
江雅春从来都不是什么好人，她把楚佳云的病告诉了顾远晖，是想看到顾远晖把她和楚佳云一起扫地出门。
在她的印象里，顾远晖是个特别不好伺候的主，他的女人不能有一点瑕疵，万事都得顺着他，除了花钱大方，床上卖力，唯一的优点大概也就是长得好看了。
不过这些优点已经足够了，所以江雅春才削尖了脑袋想要嫁给他，但是现在全都泡汤了，她觉得既然自己这样的美人都得不到，楚佳云也别想得到他。
然而她低估了顾远晖对楚佳云的感情，那个吹毛求疵的男人在知道楚佳云有病之后，竟然还想都不想地追了出去。
当他抓住逃跑的楚佳云，把她死死地抱在怀里的时候，江雅春就知道自己要倒霉了。
顾远晖真的生气了，只要他一闲下来就一定会对付她，她必须赶快找到一个靠山才行！
然后她就想到了邵铭松！
邵铭松也是本地的富豪之一，但是他在黑道上也很吃得开，他是江雅春能找到的，最好的保护伞。
她从宾馆跑出来就直接冲到邵铭松家里，她已经来过这里很多次了，根本不用佣人带路，直接冲进松哥夫妻的卧室，一下子扑到他的脚边。
“松哥，求你救救我呀！”她挺起胸脯，半开的领口露出乳沟，勾引的意味不言而喻。
“骚货，你又得罪谁了？”邵铭松俯视着她，漫不经心地开口，“你不是都要嫁到顾家去了吗？有事不去找顾远晖，你来找我干什么？”
邵铭松抬起脚，锃亮的皮鞋踩到江雅春的胸脯上，坏笑着说：“该不会是小顾总满足不了你这个贱货，你那骚屄痒得要死，所以欠欠地跑来找我干你吧？”
奶子被邵铭松踩着，江雅春也不敢躲，还拼命挤出两滴眼泪来，“顾远晖那个王八蛋跟我闺蜜搞上了，他还要为了那个女人对付我！松哥，我一个小女人哪里惹得起他啊，他家那么有钱，别人都不是他的对手，只有松哥能救我了！”
她主动脱去衣服，又骚又贱的挺着奶子让他踩，“松哥好坏啊……一见面就踩人家的奶子……嗯……小骚货的奶子这么嫩……松哥都不心疼我……”
“你这对浪奶子都不知道让多少男人玩过了，还嫩个屁！”
邵铭松用冷硬的鞋底磨蹭踩踏着江雅春的奶头，看着这个骚货被他玩得扭着屁股浪叫，嗤笑一声，冲着卧室里的大床说：“你可真是欠干啊，我老婆还在床上躺着呢，你就敢对着我发骚？”
两人旁边的大床上真的躺着邵铭松的老婆，女人的脸苍白瘦削，对于有人正在勾引她丈夫的事情没有一点反应。
江雅春不屑地瞟了她一眼，“谁不知道你老婆都躺了三年了，她要是能醒，早就起来打我了！松哥，还是让我来伺候你吧，小骚屄最喜欢被松哥的大鸡巴操了！”
邵铭松面带冷笑，看着她不置可否，江雅春急忙脱光衣服，拉着邵铭松的手放到腿间，“松哥，你快摸一摸，小骚屄想你想得都湿透了！”
趴在别人老婆身边求着男人操她的母狗
江雅春对自己的魅力非常自信，她敢在邵铭松的卧室里，当着他那个一直昏迷不醒的老婆的面勾引他，就是吃定了她一定会成功。
她就是一个喜欢做爱的荡妇，只和一个男人上床根本没有办法满足她，她享受被各种不同的大鸡巴操进骚屄的感觉，现在江雅春最想要的，就是邵铭松那根坚挺的大屌。
“松哥……快来嘛……人家骚屄都湿透了……快来摸一摸啊……”
“你让我摸我就摸？”邵铭松嗤笑一声，利落地把手收了回来，“我对你那个让人操烂了的贱屄没兴趣，松得像是生过十个孩子一样，操起来一点意思都没有！”
“不松啊……骚屄一点都不松的……人家有花钱做保养嘛……”江雅春快被急死了，主动骑到邵铭松腿上，浪水直流的骚屄在他腿上蹭来蹭去，不停流出的浪水很快就把他的裤子打湿了。
邵铭松一把推开她，厌恶地看着腿上的水渍，“滚，谁让你跑到我身上来发骚的？知道我的裤子多少钱吗？全让你这只母狗给毁了！”
“啊~~我是母狗……母狗的小骚屄就是欠操……”江雅春必须搭上邵铭松来是保证自己的安全，所以她豁出去了，如果用平常的方式不能把他勾引到手，那么就用点别的方法吧！
她像条真正的母狗一样扭着屁股向前爬，一直爬到大床边上，对着邵铭松沉睡中的妻子说：“嫂子……你现在不能伺候松哥了……就让我替你伺候他吧……我的骚屄都已经湿透了……就等着松哥把大鸡巴插进来操我了……啊啊……”
邵铭松果然抵挡不了江雅春这种败德的诱惑，粗长的大屌二话不说地就捅进骚屄里，第一下就直接把大鸡巴操到了根，根本不在乎江雅春能不能受得住。
“你个骚母狗，贱货，竟然敢在我老婆身边求着我操你，为了吃我的大鸡巴，你他妈一点屄脸都不要了，被我操着就这么爽？”
他在江雅春身后凶猛的挺腰狂操，极度的力量撞击出啪啪的肉响，江雅春被大鸡巴操得七荤八素，像只真正母狗一样趴在床边上，一对不算太大的奶子被撞得甩来甩去。
“啊啊……好爽啊……骚屄爽死了……嫂子你快看啊……松哥在用大鸡巴操我呢……”
这种不要脸的淫话瞬间让邵铭——松更加疯狂，大屌硬梆梆地在骚屄里直进直出，“臭婊子，骚母狗，敢叫我老婆看着你挨操，信不信老子操死你？”
操红了眼的男人和爽到发疯的女人，他们肆无忌惮的发泄着欲望，根本不在乎大床上还躺着一个人，也不在乎是否会有人看到这荒淫的一幕。
江雅春被邵铭松灌满了肚子才敢向邵铭松说明自己的来意，她以为邵铭松刚操过她总归不好意思翻脸，没想到邵铭松听完她的话就把她一脚踢开，“让我为你对付顾远晖？老子长得像傻逼吗？顾远晖不是那么好惹的，而你只是一只随便操的母狗，老子凭什么要为了一只母狗跟他翻脸？”
“松哥，不要啊，你救救我啊！”
江雅春的叫声越来越远，邵铭松百无聊赖地走进浴室，突然萌生出了一个想法。
他想去看看那个能把江雅春挤下来的女人！
第493章 照顾生病的顾总
楚佳云并不知道自己是所谓的【把江雅春挤下来的女人】，她现在的每一天都快乐得像是在梦里一样。
顾远晖很忙，但是不论多忙，他都会抽出时间来和她见一面，有时候真的就只是一面。
他会抓紧时间，笑眯眯地把她拉进怀里亲上一口，温暖柔软的唇瓣可以消除他的疲惫和烦躁，顾远晖笑称她是他的充电宝。
时间充裕一点的话，他会带她一起去吃饭，顾总有的是钱，立志要让他的充电小宝贝吃遍天下美食！
如果运气好，公司里的事情一切顺利，顾远晖会把楚佳云接到家里来过夜，彼此的身体相互交缠，楚佳云对他而言就是一盘滋味千秋的美味，是他怎么吃都吃不够的佳肴。
顾远晖一直觉得自己在追着楚佳云跑，她太过害羞，从来不会主动提出亲密的要求，顾远晖也习惯了这样的相处模式，虽然顾总是个要脸的人，但是跟他的宝贝儿比起来，脸这种东西吧……
其实也可以先放一放嘛！
直到有一次顾远晖生病了。
顾远晖的集中能力相当强，但是这也导致了他一旦忙起来就把别的事都忘了，他没有注意到自己感冒了，继续不停开会，直到终于发起了高烧，迷迷糊糊的被秘书强行送回了家。
他的秘书是个精明冷漠的直男，迅速安排好了私人医生之后，又派人去接楚佳云，当她这个老板的女朋友踏入大门的那一瞬间，秘书先生就功成身退了。他是直男，照顾一个生病的大老爷们这种事，并不在他的工作范畴之内。
楚佳云从进门的那一刻起就开始忙碌，安抚那个躺在床上，烧得满脸通红还不忘趁机撒娇的顾总，等到终于把人哄睡了，又跑去厨房给顾远晖做饭。
顾总家的装修风格大气简约，在家里随便拍张照片都能当成样板房广告的那种，但是当楚佳云站在厨房里的时候，她才知道，这地方也只能当样板房，因为偌大的厨房里面什么食材都没有。
现在的时间已经接近黄昏了，楚佳云连叹气的功夫都没有，趁着私人医生还在的时候，急匆匆地跑出去买菜，再回来做饭，把一切都准备好之后，刚坐到顾远晖身边，就被他拽倒在床上死死地抱住了。
这时顾远晖还没有醒，只是迷迷糊糊地想要和她在一起，直到呼吸间满是她的气息，他才继续安心地睡了过去。
最后他是饿醒的，一睁眼就看到楚佳云坐在他身边，关切地看着他，“你的体温已经没有那么高了，现在好受些了吗？”
顾总是个商人，大好的机会放在眼前，他是不会放过的。他顺势把头埋在楚佳云胸前，摇头在她软绵绵的胸脯上蹭来蹭去，楚佳云无可奈何地劝了好几次，才把他从床上劝起来。
不久之后，他坐在餐桌旁，尝了一口软糯的瘦肉粥，就听到楚佳云怯怯地问：“味道怎么样，还合你的口味吗？”
顾远晖看看粥，又看看楚佳云，问：“这是……你做的？”
“是啊。”楚佳云有些紧张，“你还病着，吃点清淡的东西比较好，不过你平时估计也不会吃这种东西，如果实在吃不下去话，我再去……”
“不用了！”顾远晖盯着碗里的粥，氤氲的热气在他的眼眶里蒸腾起一片水雾，就连声音都有些哽咽，“很好吃，我已经好久……没有吃过这么好吃的东西了！”
第494章  想抱多久就抱多久
自从十几年前，顾远晖的父母开始经商以来，他就再也没有吃到过一碗专门为他煮的粥。
这种再平常不过的东西一度从顾远晖的生活里消失了，他有时候也会有些羡慕同学们所拥有的，那些最平淡无奇的日常，但是也仅此而已了。
他的父母在努力拼搏，为他提供了一份优渥的生活，他的零花钱总是同学里最多的，他从来没有挨过饿。
顾远晖是个懂得感恩的人，父母的废寝忘食他都看在眼里，他知道他们有多辛苦，所以他更不能拿着大把的零花钱去抱怨他们没有时间来照顾他。
矫情也得有个限度，吃奶骂娘的事，他顾远晖干不出来。
后来，家里有了专门照顾他生活起居的阿姨，顾远晖的生活要求都有了稳定的保障，不过他也知道照顾他是阿姨的工作，并不涉及亲情，他也就尽量不会去给阿姨添麻烦。
这样的日子过得久了，任何事情对于顾远晖业说，都没有了心理上的期待感。
他不挑食，也没有什么过敏的食物，对入口的东西并没有太大要求，只要能咽得下去就行。
顾远晖曾经一遍又一遍的告诉自己，食物只不过是提供生命所需的消耗品，没有特别的意义，也不该要求家人放下手里的工作，只是为了给他做一顿饭，他其实也不是很想要。
然而到了这一刻，香气扑鼻的瘦肉粥从喉咙里滑下去，软糯的米粒和嫩滑的肉丁互相混合，与碗里不断升腾的热气一起，从里到外的刺激着顾远晖早已麻木的心，他才知道自己错了。
他是渴望的，渴望以久却不敢说。
可他明明没有说，楚佳云却做了！
啪嗒一声细微的声音吸引了楚佳云的注意，她愕然地看着桌面上显眼的水滴，愣了一秒之后，马上把碗从顾远晖的手里夺了出来。
“别吃了！”她两手捧着他的脸，迫使他抬起头，连珠炮似地问：“哪里疼？你先别动，我去叫救护车！”
顾远晖及时拉住她，“你别走，我哪也不疼！”
“你都哭了！”楚佳云没想过顾远晖也会哭，她心慌意乱却想尽力稳定他的情绪，“我会陪你一起去医院的，绝对不会丢下你一个人的远晖，先放开我好不好，我只是去打个电话！”
“别说了，真的，别再说了！”顾远晖死死地抱着她不放，鸵鸟似的把头埋在楚佳云胸前，却怎么也掩饰不住越来越明显的哽咽和颤抖，“我真的已经没事，我、我只是……想要你陪陪我！”
她说会陪在他身边，她说绝对不会丢下他一个人！
生病大概真的可以使人软弱，顾远晖仿佛看到了以前那些不同时期的自己，恹恹地在孤独里挣扎。
其实在他生病的时候，身边一直都有人陪着，只是护工和保姆的陪伴并不能缓解他的孤独，有时甚至会让他变得更加难以忍受。
楚佳云不是保姆，也不是护工，她是他的女朋友，她在很纯粹的担心他，不含任何利己目的，只是单纯的不想离开他。
他控制不住自己的眼泪，狼狈的不敢抬头，“让我抱一会，就这样别动，就抱一会！”
楚佳云摸了摸他的后颈，又顺着领口把手伸进睡衣里摸了摸他的背，他的体温的确已经降下来了，松了一口气的同时，她才后知后觉的发现……
第495章  她的男朋友，好像是在撒娇？
一向强势出色的男人突然间变得柔软而又脆弱，楚佳云的一颗心都要被他融化了，他现在还病着，别说只是抱一会了，就是站在这里让他抱上一天，她都会同意的！
“嗯，我在！”楚佳云轻轻抚弄着顾远晖的头发，温柔地安慰他，“我一直在这里，你想抱多久就抱多久！”
永远都不要离开我！
在雷雨夜里独自发抖的孩子、生病时不愿去给陪护添麻烦的少年、每天都重复着麻木生活的青年、心无旁骛工作到深夜的男人……
生命中各个难熬时期在眼前一一闪现，一个又一个孤独的身影从时光里向着现在的顾远晖走来，他们融入到他的身体里，在呼吸间感受着楚佳云身上温暖馨香的气息，渐渐的被她安抚。
发抖的男孩扑进她的怀里露出笑脸、生病的少年捏着她的衣角站在她身边、麻木的青年眼中终于有了灵动的期盼，而那个已经成年的男人，死死地搂住了楚佳云的腰，任凭眼泪滑落眼角。
楚佳云什么也没说，只是温柔地给他提供了一份依靠，只要他需要，她的怀抱就会向他敞开。
这一次她没有逃，因为她很爱他，她也想要努力一些，为了他，也是为了她自己。
她的病情被江雅春揭露之后的当天，顾远晖就给她找到了一个很权威的心理医生，一番谈话之后，楚佳云的心情也轻松不少。
皮肤饥渴症是可以被治愈的，心理医生给她提出了几套治疗方案，楚佳云当时只说自己需要考虑，并没有急着下决定。
回去的路上她都有些战战兢兢的，直到她跟着顾远晖回到他家里，被他拉着坐到腿上，听到他说：“宝贝，不要自己吓自己！”
“你的病并不严重，医生都说了，皮肤饥渴症是可以完全治愈的，你只要享受被我宠着的感觉就好了！”顾远晖笑着说：“你需要关爱，我正好有太多的爱想要送给你，咱们两个在一起多合适啊，这么好的机会你可不要错过！”
楚佳云被他的温柔呵护击垮了，扑在他怀里痛痛快快地哭了一场。
她太高兴了，顾远晖竟然真的接受了她，明明连她自己都嫌弃自己的，他怎么就一点都不嫌弃呢？
向来胆小的楚佳云在顾远晖的关爱中渐渐找到了勇气，她沉浸在他浓浓的爱意里，看着他不论多忙，都一定会抽时间见她一面，他身体力行的让她明白了，他对她说的一切都是认真的。
所以楚佳云不想再退缩了，她迫切地想要让自己成长起来，想要努力回报他的感情。
爱情是两个人的事，她不想，也不能让顾远晖一个人踽踽独行。
而现在她的男朋友生病了，正在需要的她的时候，她当然要好好地陪着他。
他太优秀了，她能帮到他的时候并不多，不过只要能为他做些什么，她还是很愿意的。
不久之后，顾远晖终于控制住了自己的情绪，这才觉得自己一个大男人，扑到女朋友怀里嚎啕大哭有点过于丢人了，他默默地放开楚佳云，若无其事地说了一句：“我去洗把脸！”然后落荒而逃。
楚佳云看着他僵硬的背影忍不住笑了起来，“像个大傻瓜！”
顾远晖在浴室里做了好几次深呼吸，情绪才稳定下来，他推开门，顺着声音的方向走到以前都没怎么踏足过的厨房，楚佳云听到脚步声马上回头，巧笑嫣然地说：“饿了吧？我把饭又热了一下，马上就可以吃了！”
他的姑娘穿着围裙，手里拿着一把大汤勺，正对着他笑得温柔可爱。
这充满生活气息的一幕通过视网膜，直接烙印在顾远晖心底，成为他这辈子永远也不曾褪色的回忆之一。
他控制不住自己的身体，大步冲到她身边，死死地抱住她，“佳云，答应我一件事好不好？”
“什么？”
“永远！”顾远晖听着自己剧烈的心跳声，“永远都不要离开我！”
第496章  遇见邵铭松
当天晚上，楚佳云没有离开，不过她也没有同意顾远晖胡作非为，身为病人就该好好休息。
其实楚佳云已经很累了，快下班的时候被人接过来，然后就一直在脚不沾地的照顾他，她躺到床上之后没多久就睡了过去，但是顾远晖睡过一觉已经不困了，他就一手支着头，躺在她身边静静地看着她。
顾总活像个痴汉，大半夜的不睡觉，就盯着人家姑娘看个没完，看一会还会偷偷地笑两声，结果弄得楚佳云睡觉都睡得不安稳，迷迷糊糊地总觉得自己被什么人盯上了。
顾远晖的身体很好，第二天早上醒来就已经完全恢复了，吃早饭的时候他提出想要楚佳云到他的身边工作，但是却被拒绝了。
首先楚佳云觉得自己的工作能力并不算强，真的到了他身边恐怕还要拖他的后腿，而且她一直都是个最平凡的普通人，飞上枝头当凤凰这种戏码，对她来说实在是太没有真实感了。
能和顾远晖在一起就足够梦幻了，她必须保持住理智才行，而且最主要的是，她的心里一直有着担忧，她不敢把自己的一切生活重心都放到他身上，万一将来他对她厌倦了，她至少还有一条退路，可以退回过去平淡无波的生活。
没有得到同意的顾远晖也舍不得强迫她，不过他决定以后经常把这事拿出来说一说，只要她同意了，他就可以每时每刻都和她在一起了！
哈，真是想想就开心
日子一天一天过去，楚佳云开始为一件事情发愁，顾远晖的生日快要到了。
送他什么礼物，这是个问题。
以她的经济条件来说，她能买得起的东西在顾远晖面前肯定是没有新鲜感的，可是又不能什么都不准备，然而要准备的话，她又完全没有方向。
她曾经装作不经意的问他，有没有什么想要的，可是顾远晖的回答总是一程不变，他说：我就想要你！
下班之后，楚佳云漫无头绪地向外走，刚刚走到路边，就有一辆车从身边经过，上午刚刚下过雨，路边的积水渐了楚佳云一身，那辆车在前方不远处停了下来。
车门打开，一个高大的男人走了下来，他走到楚佳云身边，满怀歉意地说：“真是对不起，把你的衣服都弄湿了。”
楚佳云正在甩着裙子上的水，听到声音一抬头，就看到一个西装革履的男人，满脸关切地看着她。
男人看起来三十多岁，精明干练，正是楚佳云最不擅长应付的那类人，而且他离得有些近了，这个距离让她本能的觉得不舒服。
她摇了摇头，向后退了一步，“没什么，只是衣服湿了。”
男人也在打量着楚佳云，她穿了一件浅杏色的衬衣，和一条灰色的长裙，衣服被水打湿之后贴在她身上，半透明的衬衣把她胸前的风景暴露无疑，让他看得有些移不开眼。
“我能为你做点什么呢？”男人拿出名片交到她手上，亲切地说：“我叫邵铭松，很抱歉出了这种事，请不要见外，给我一个补偿你的机会吧！”
第497章  想要把她搞到手
楚佳云发现邵铭松的视线角度有些不对，低头一看，整张脸腾的一下就红了。
衬衣湿哒哒地贴在身上，浅杏色的衬衣沾水之后直接变成了半透明的状态，连下面胸罩上的蕾丝花边都能隐约地看到，她现在的状态只比脱掉衬衫直接让他看好了一点点而已！
“真、真的不用了！”楚佳云猛地提起手包，挡住了胸前溢出的春色，一连向后退了好几步，“也没有什么大事，就不麻烦你了！”
她都快要活活的羞死了，现在连一秒钟都不想耽搁，最好是能够马上从邵铭松的面前消失！
“等等！”邵铭松追了上来，又没有追得太紧，故意在两人之间留了一步的距离，防止太过急进把人吓跑，然后慢慢地脱下了外套。
“对不起，都是我不好！”邵铭松苦笑着把带着体温的外套递到楚佳云面前，“你现在的样子不太方便，还是把这件衣服穿上吧。”
楚佳云抱紧手包，一个劲地摇头，“谢谢你的好意，但是真的不用了！”
她不擅长和人交际，尤其是邵铭松这种看起来就很有精英范儿的成功人士，和顾远晖在一起之后，她的眼界也比以前开阔了不少，就说邵铭松的这件外套吧，可能比她一个月的收入都要贵，而她就是个普通人，根本要不起。
邵铭松见她不接，也没有再坚持，他把外套搭在手臂上，看似无奈地笑着说：“我又不是什么坏人，你不用这么害怕的！你是刚刚下班吗？这个样子回去会很不方便吧，让我送你一程吧，至少可以表达一下我的歉意。”
“不用那么麻烦了！”正巧这时有一辆出租车开过来，楚佳云动作飞快地拦下车，一路小跑地冲进车里，局促地对他点点头，出租车就在邵铭松的注视里开走了。
邵铭松一直盯着楚佳云的背影，直到再也看不见，才玩味地笑了起来，“看一眼都会脸红吗？倒是挺可爱的，比江雅春那个贱货有趣多了！”
他来见楚佳云的本意只是好奇，想看看她是怎么把江雅春那个风骚的荡妇挤下去的，但是真的见到了，邵铭松就被勾起了兴趣。
她到底是真清纯，还是假正经呢？
只要把她搞到手，他就能知道答案了！
邵铭松的心里涌现出一种久违的，找到猎物的兴奋感，坐回车里盘算着怎么接近楚佳云，结果煞风景的手机就响了起来，屏幕上【江雅春】三个字没完没了的亮着。
“什么事？”邵铭松接起电话，懒洋洋地问。
江雅春气急败坏的声音马上传了过来，“松哥，你答应过要帮我的！现在我的工作没了，房东也把我赶出来了，顾远晖那个混蛋是铁了心要把我赶出去，你可要救我啊！”
邵铭松漫不经心地笑了起来，“我答应你什么了？你脱了衣服对着我发浪，哭着喊着的求我操你，我就勉为其难的操了你一回，你还想怎么样？骚屄都让人操松了，我肯操你一回就不错了，以后别再来烦我！”
挂断电话之后，邵铭松把手机扔到一边，嘴角朝上挑了起来。
为了一个贱货得罪顾远晖不值得，不过如果是楚佳云的话，他可以试试！
第498章  顾总的不安
楚佳云打车回到家，换下已经快要被体温烘干的脏衣服，刚刚打开洗衣机就接到了顾远晖
的电话。
“宝贝下班了吗？我马上就可以走了，一会去接你好不好？”
电话里传来的声音都带着笑，楚佳云可以想像出他现在笑容满面的样子。
他一定笑得很温柔，眼睛黑亮亮的，只要对上他的视线，就会让她的心怦怦乱跳。
“嗯，我已经到家了。”楚佳云不知道自己现在的笑容一样可以让顾远晖心跳加速，她只
是像所有恋爱中的姑娘一样，只要一想到自己的男朋友，就会甜甜地笑起来，“好，我等着
你！”
顾远晖的电话及明安抚了楚佳云的情绪，遇到邵铭松的事被她当成了一场单纯的意外，很
快就不再去想了，她马上就要见到顾远晖了！
和喜欢的人在一起，时间总是过得飞快，吃过晚饭之后，顾远晖又带楚佳云去购物中
心“散步”，只要是能吸引她的目光超过三秒的东西，他都想给她买下来。
只可惜楚佳云并没有接受他的好意，还告诉他女孩子逛街很多时候并不是因为真的需要某
种东西，可能她只是想看看而已。
顾远晖习惯了以前的女朋友跟他要这要那，现在好不容易遇到一个让他真正动心的姑娘，
他就总是想把一切美好的东西都给她，然而人家不要！
“你是不是跟我太见外了？”他皱着眉头，“我是你的男朋友啊，我送你东西不是天经地
义的吗？”
楚佳云拉着他的手向前走，“可是你已经给了我很多了呀，就像刚才吃的那个大龙虾，我
以前都不知道，龙虾可以长到那么大呢！”
顾远晖没再说话，默默地跟在她身后。
他感觉到楚佳云有时候会故意和他疏远，虽然她不会刻意拒绝他的求欢，但是就像刚才这
样，一旦涉及到金钱，她就开始见外了。
之前她也是这样的，嘴上说着是他的女朋友，可是又从不利用“顾远晖的女朋友”这个身
份给自己谋福利，连他主动提起的工作调动都拒绝了。
顾总有点不知所措，想办法从他这里要钱的人他见的多了，就是没有见过对他的钱无动于
衷的，这让他极度没有安全感。
他不觉得自己除了钱之外一无所有，但人都是现实的，尤其是他这样的身份，更清楚钱的
重要性，所以楚佳云不想花他的钱，突然间就让他明白了什么叫危机感。
他的宝贝没有被金钱腐化，这是件好事，但是这也意味着金钱无法成为他的筹码，万一有
点什么事导致她想跟他分手的话，她绝对不会因为钱而继续留在他身边，更不会像别的女人一
样，在分手后还会跑回来找他！
从这个时候起，顾远晖就沉默了，整个人都是无精打采的。
他必须想出一个办法，一个让楚佳云永远也不会离开他的办法！
在他的心里已经有了她的烙印，那种直达心底的印迹，这辈子都无法去除干净，如果不能
和她在一起，他的生活就会变成以前那种空虚麻木的状态吧？
不！
大概会比以前更糟！
如果从来没有体会过还好，一旦拥有了她的温柔，再失去的话，他将不知道该怎样生活！
楚佳云不知道顾远晖的脑袋里在想些什么，跟他回到家以后，还担心地看着他问：“怎么
了，你从刚才起就没怎么说话，是不是哪里不舒服啊？”
“没有，我给你准备了一件礼物，你打开看看！”顾远晖若无其事地拿出一个盒子，楚佳
云笑得很无奈，一边拆着丝带一边说：“你真的不用总是给我买东西的，我也……这是什
么？”
她看看盒子里的东西，又看看顾远晖。
这个……该不会是她以为的那种东西吧？
顾远晖朝她一笑，简直帅到没朋友，“宝贝，穿上给我看看吧！
穿着色情的内衣走到他面前
楚佳云低头看着盒子里的东西，脸上一片发烫，那是一套由几根细细的带子和网纱组成的
情趣内衣，布料又薄又透，穿在身上怕是什么都遮不住。
“真的要穿吗？”她犹豫着问。
顾远晖看起来格外的好说话，“我想看你穿，也只想看你穿，不过这也只是我的想法而
已，你要是接受不了就算了。”
他知道他的小宝贝心软又容易害羞，如果强硬的要求她，很有可能被她拒绝，所以说完这
句话之后，他故做轻松地等着她回答，只是偷偷看向她的眼神出卖了他真实的想法。
楚佳云自然没有忽略掉他那一闪一闪的小眼神，哭笑不得地看着他。
唉，他对她这么好，只是一个要求而已，就算有点羞耻，可是他们已经连更亲密的事情都
做过了，她还有什么好拿乔的呢？
“那……我先去洗澡，你等等我好吗？”
顾远晖怎么可能觉得不好？他都快乐疯了！
“好，你不用着急，我等你！”
楚佳云小脸通红地抱着盒子走了，直到洗完澡，脸上的温度都没有降下来。
她知道情趣内衣是做什么用的，但是她自己从来没有接触过。
她的身材比较丰腴，并不是江雅春那种高挑纤细的类型，楚佳云对自己的身材实在没有什
么信心，平时连短裙都不敢穿，直接穿着这种东西走出去，实在是很挑战她的勇气。
颤抖着把内衣穿好，楚佳云深深地吸了一口气，打开浴室的门走小心翼翼地走了出去。
他马上就要看到她了，看见她穿着这么羞人的内衣，他会怎么想？
会不会觉得她是一个放浪的女人？会不会想要……操她？
她下意识地夹紧了小穴，慢慢地走到灯光明亮的客厅。
顾远晖已经脱了外套，大马金刀地坐在沙发上。
高定西裤包裹着他修长有力的双腿，一看到楚佳云他就前一亮，长长的手指勾住领带向下
扯，露出一点锁骨，目光灼灼地对她说：“宝贝，过来让我仔细看看你！”
他的眼神太过直白火热，仿佛是要用眼神撕开她身上令人羞耻的内衣，狠狠地侵犯她的身
体，看得楚佳云都快不会走路了，心口扑通扑通跳得厉害。
黑色的细带像是邪恶的触手一样，充满侵占意味的贴着雪白的肌肤，胸前两小片黑色网纱
只能勉强遮住粉嫩的乳晕，整团丰满的大奶子几乎都露在外面，而那欲盖彰的一点就足以让顾
远晖陷入疯狂。
喉结上下滚动，他的视线滑过平坦的小腹，看到楚佳云大腿外侧的细带绑成了可爱的蝴蝶
结，顾远晖的手指有些发痒，迫不及待的想要扯开那碍事的绳结，看清被网纱覆盖的小嫩穴。
盖在耻丘上的黑色网纱同样少得可怜，只要楚佳云迈开双腿，就会隐约露出藏在下面的小
嫩屄。黑色的带子紧紧地陷入花唇中间，卡在她的屄口里，一步一磨地蹭起撩人的瘙痒。
她艰难地走到顾远晖面前，红着脸小声说：“你别盯着我看啊！”
“没有办法啊！”顾远晖抚摸着她的大腿，仰头望着她，“我的宝贝太美了，我怎么都看
不够！
第499章  坏老公把宝贝操哭了
“老公”两个字，让顾远晖露出了邪气四溢的笑容，“好老婆，你都这么叫我了，老公怎么能不卖力呢？”
劲瘦有力的腰身向后一抽，紧接着就恶狠狠地向前顶去，楚佳云被身后巨大的力道撞得完全扑在玻璃窗上，两团大奶子压得扁扁的，承受不住的大声尖叫：“啊啊啊……啊啊……不行……太深了……啊啊啊……要把子宫操坏了……”
顾远晖一手按住她的小腹，大力地冲刺着，“放心吧，这里将来还会有我们的宝宝，我怎么舍得把你操坏呢？老公只是太爱你了而已！”
他抬起眼，两人的视线在玻璃窗上交汇，“所以，你哪儿也不许去，你要留在我身边，每天都被我用大鸡巴灌满！”
粗长巨大的性器毫不留情地操捣着娇嫩的子宫，大龟头打桩似顶破宫口，带着巨大的力道撞上脆弱的内壁，整个小子宫都被大鸡巴撞得变了形，楚佳云觉得自己都要被那根要命的大鸡巴贯穿了。
他操得又快又狠，红胀火热的大屌干出噗嗤噗嗤的水声，性器插进紧小湿滑的小屄里面旋转研磨，柔嫩的媚肉被撑成了大鸡巴骇人的形状，所有的骚点都逃不过它无情残暴的碾压，被男人大力征服的快感也越来越强。
女人娇软的身体根本承受不住男人这样凶猛的操干，无法抑制的眼泪盈满了眼眶，越过睫毛晶莹的滴落下来，无法控制的喘息使她对面的玻璃蒙上了一层氤氲的薄雾。
她娇弱地抽泣着，“轻一点……啊啊啊……求你了……老公……我要不行了……”
“那就泄出来，我老婆高潮的时候，美得能骚上天！”
顾远晖越操越是兴起，他一把扯掉楚佳云身上那件根本起不到任何遮挡作用的情趣胸罩，抓着一只大奶子恶劣地在玻璃上磨蹭着，小小嫩嫩的奶头顶在凉凉的玻璃上淫荡的画着圆，冰凉和火热的感觉一起刺激着她的身体，楚佳云爽得浪叫声都变了调子。
“不要……呜呜呜……太爽了……啊啊……啊啊啊……”
她无法抵抗达到顶点的快感，小嫩屄在高潮中痉挛抽搐，把里面那根粗大的性器咬得死紧，大量的淫水从她的两腿之间喷射出来，直接在干净清透的玻璃窗上留下一片淫靡的水痕。
“这么快就高潮了？”顾远晖愣了一瞬，随即陷入疯狂，“小坏蛋，其实你很喜欢站在窗边被我操吧？高潮来得比平时更快，小骚屄紧得都快把我的大鸡巴夹断了！”
楚佳云羞得无地自容，小嫩屄竟然还能在极度羞耻中绞得更紧，“不要再说了……呜呜呜……羞死人了……啊啊……啊啊……你是大坏蛋……别再操我了……”
“我是大坏蛋？”顾远晖露出一个白牙森森的笑，“没错，我就是天天都想操死你的大坏蛋！我不仅要用大鸡巴狠狠操你的小骚屄，还要把坏蛋的精液都射进你的小子宫里，让你给我生个小坏蛋！”
第500章  在窗前露出小嫩屄被射满了肚子
楚佳云极度的缺乏安全感，她在顾远晖的努力下终于相信了他是爱她的，但是她从来没有奢望过更多。
他们的身份差距太过悬殊，潜意识里的自我保护意识让她一直在有意无意地回避着关于将来的问题。
直到刚才，他说想要让她生个孩子。
像是有一只无形的大手突然握住了她狂跳的心脏，又狠狠地捏了一把，楚佳云在这一瞬间甚至都忘了呼吸。
他是不是认真的？
难道他真的想和她在一起？
一辈子都守着她这种平淡无奇，甚至还带有瑕疵的女人？
“现在还敢走神？”顾远晖察觉到她的心不在焉，深觉自己身为男性的自尊受到了挑战，“怎么？嫌我不够卖力吗？你在想谁？”
“没有……我只是在想……啊啊啊……太深了……”
铁杵一样的大鸡巴直接一捅到底，巨大的龟头插进还在高潮抽搐的小子宫里，顶着敏感异常的内壁悍勇地操捣着，上一波高潮的快感还没有完全退去，第二波能把人活活爽死的高潮就再度来临。
整个身体都在剧烈的快感中抽搐痉挛，她已经没有办法去想别的问题了。
顾远晖对她的占有欲强得可怕，就算是明知道她又高潮了，小嫩屄比平时更敏感，更经不起操弄，他还是变本加厉地狂插狠操，用自己硬挺灼人的大鸡巴，深入浅出的蹂躏着湿滑娇软的媚肉。
现在的顾远晖脑子里只有一个念头，操她，狠狠地操她，把她操到没有精力去胡思乱想，让她的心里再也装不下别人！
“好宝贝，不要抗拒我，把你的小骚屄露出来！”顾远晖抬起她的一条腿搭在臂弯上，让她腿间的吞着大鸡巴的小骚穴完全暴露出来，淫水四溢的小屄夹着一根粗大的鸡巴被操得浪水四渐，噗嗤噗嗤地响个不停，淫靡的景象不知羞耻的倒映在落地窗上。
“不要……啊啊……不行……会被坡v坡ベ仙女-推·文整.理别人看到的……”楚佳云吓得直哆嗦，却怎么也挣脱不开男人的桎梏。
太淫荡了！
全身的肌肤都泛起了诱人的粉红色，楚佳云都不敢低头，生怕大楼下面正好有人，而那些人又正好抬起头，正好看见她挺着一对大奶子，色情地敞开腿，向所有人展示她正被大鸡巴狠操的小骚屄！
浪肉在这一瞬间紧到极致，极度的羞耻感催生出了极度的快感，楚佳云从未达到过如此强烈的高潮，浪肉和子宫剧烈的抽搐着，阴精大股大股地往外喷，一股尿意突然袭来，尿液淅淅沥沥地喷洒在窗户上。
顾远晖闷哼一声，声音哑得不像话，“骚宝贝，尿都被我操出来了？”
楚佳云脸色通红地哭了出来，“别再说了……你是大坏蛋……呜呜呜……我讨厌你……”
他疯了似的挺腰狂操，大鸡巴一次又一次捅穿了娇嫩的媚肉，硕大的卵袋啪啪的甩动着，以惊人的速度拍打着湿滑不堪的屄口，楚佳云在他疯狂的操干中上气不接下气，几十抽后深埋在她体内的棒身剧烈勃动，又热又浓的精液射入她的小子宫。
他咬着她的耳垂喘息着，“那就讨厌我一辈子吧！”
第501章  顾总好厉害
第二天早上醒来的时候，楚佳云觉得全身的关节都是酸疼酸疼的，昨天晚上她被射满了肚子晕过去之后，顾远晖又压着她要了两次，每一次都是非要把她做到哭着求饶才肯射出来，最后她连嗓子都哭哑了。
醒来的时候顾远晖已经不在她身边了，楚佳云伸手摸了一下，旁边已经没有了他的体温，看来他已经起床一段时间了。
她是真的服气了，出了大力气的人一直都是他，可为什么他却能恢复的这么快呢？
楚佳云费力地支撑着酸软的腰坐起来，就感觉到小穴里有一股热流在她的动作下控制不住地流了出来，她条件反射地吓了一跳，还以为是自己的经期提前了，结果掀开被子一看，发现两腿之间流出的是半透明的白浆。
怎么回事？
为什么这么多的精液还在她的肚子里，这还是顾远晖第一次没有帮她清理干净。
他果然还是……累了吧？
想想昨天晚上的疯狂，楚佳云觉得顾远晖会累也是正常的，毕竟是血肉之躯，怎么可能一点都不累呢？
她没有多想，披上衣服走进浴室，等她收拾好一切的时候，顾远晖已经把早饭做好了。
“这是你做的？”楚佳云看着餐桌上的早饭目瞪口呆。
屋里还弥漫着做饭时特有的烟火气，和秘书送来的早餐味道不同，没有那么明显张扬的香气，仿佛一下子就要夺去食客的注意力，家庭早餐的香味平淡平常，却有着以柔克刚的本事，能够从内到外抚慰人们饥饿的身体。
“干吗这么惊讶，我又不是生活不能自理！”顾远晖摘掉围裙，他还穿着睡衣，衣袖挽到手肘上，露出一截修长有力的小臂。
他拉着楚佳云坐到桌前，把一大碗小馄饨推到她面前，“不过我很久不做饭，有点手生了，家里的材料也不算太多，只能凑和着吃一顿了！”
顾远晖嘴上极尽谦虚，其实已经按捺不住期待的小眼神，直勾勾地看着楚佳云。
还好楚佳云温柔体贴，看破也不说破，吹着热气咬了一口小馄饨，感受着舌尖上绽开的鲜香，由衷地夸了一句：“真好吃！”
顾总这才心满意足的吞掉一个小馄饨，一本正经地评论，“一般般吧，看在你这么好喂的份上，以后再给你做更好吃的！”
“不是我好喂，是真的很好吃啊！”楚佳云又吃了一口，感慨地说：“没想到你连做饭都这么厉害，你还以为你根本不会走进厨房呢！”
小时候挨饿的次数多了，自然就学会做饭了，不过顾远晖不打算把这种琐碎的事情告诉她，只是意味深长地笑道：“你早就该发现了，我‘做’什么都很厉害！”
楚佳云很理智的没有接话，他是真的很厉害啊，她的腰现在还是酸疼酸疼的呢！
吃过早饭之后，两人一起出门，顾远晖又在问她什么时候才肯到他身边来工作，楚佳云还在以自己能力不够的理由推脱，苦口婆心的劝他不要为自己放弃原则，以权谋私会影响他的领导形像。
一切的一切都和往常一样，虽然有些小烦恼，却还是让人欲罢不能的甜蜜着。
与此同时，邵铭松赶往机场，黑道上的新一代掌权人回国了，只要能够搭上季少的线，他邵铭松很快就能成为本市的第一把交椅！
他迫不及待地想把顾氏挤垮，不知道顾远晖到了走投无路的时候，会不会主动把楚佳云交到他手上呢？
******************************************
这两天不知道怎么搞的，popo总是打不开，我也很绝望啊，抱歉让大家久等了。珍珠又破百了，周六加更哈！
第502章  又见邵铭松
时间在甜蜜的日常里渐渐过去，顾远晖的生日越来越近了，楚佳云还是没想好要给他买什么礼物。
她想要给他一个惊喜，当然不可能告诉他自己在为他的生日礼物烦恼，顾远晖依旧很忙，但是所有空闲的时间几乎都要腻在她身边，结果就导致了楚佳云想去偷偷地挑个礼物，都变成了一件不可能完成的任务。
楚佳云抽时间挤时间的去逛街，从来没想过自己也会有为了没时间逛街而发愁的一天。
终于，在今天，顾远晖怒气未消的给她打电话，跟她抱怨有些突发事件害得他要加班开会，今天晚上不能陪她吃晚饭。
他装出一副高冷的派头让她不要想他，等她带着小雀跃的心情答应了，又在电话里撒娇，告诉她不许不想他，非要黏黏糊糊地听到她说想他才肯挂电话。
楚佳云脾气好，对于建国以后还能成精的顾作精百般包容，终于让这个磨人的小妖精心满意足的去折腾下属了，她才嘴角带笑地出了门。
因为之前一直没有找到合心意的礼物，楚佳云这次没有再乱逛，而是目标明确的，有点忐忑地走进了某家看起来就很高大上的店面。
大概是功夫不负苦心人，楚佳云一进去就看上了一对袖扣。
白金主体，正中点缀着淡蓝色的天然蓝宝石，看起来清冷高贵，又不失男人的沉稳与棱角，楚佳云不是很懂这些东西，但是她觉得这对袖扣送给顾远晖应该是很合适的。
付过钱之后，楚佳云施施然的向外走，这还是她头一次花这么多钱买东西，而且买来的东西还不属于她自己，刚才付款的时候难免有那么一丁点的肉疼，但是只要想起顾远晖，她就释然了。
感情的事情是相互的，没有谁能够拿着所谓的弱者剧本，一直理直气壮地吸食对方的血液，不是说没有人这么做，楚佳云只是觉得，这样的感情不是爱情。
她喜欢顾远晖，无关身份地位，她只是想要尽可能的对他好一点，因为他值得。
买完了礼物，她又买了些烘焙用品，大包小包的提在手里，准备打一辆车回家，刚巧就有一辆豪车停在她身边。
车门打开，一个高大的男人走了下来，“真巧啊，没想到还能在这里遇到你！”
楚佳云觉得面前的男人有些眼熟，却又想不起来到底在哪里见过，“你是……”
男人苦笑着摇头，风度翩翩地笑着说：“我是邵铭松，上次见面时，我的车弄湿了你的衣服。”
一经提醒，楚佳云才想起他是谁，“啊，不好意思，一时间没能认出来。”
邵铭松看似失落地说：“虽然我也知道，我们在那种情况下见面，我肯定不会招人喜欢，但是也没想到你这么快就把我忘了！”
楚佳云尴尬极了，她不擅长和陌生人交际，只是笨拙地向他道歉，邵铭松一副通情达理地样子，说：“你不用这样，本来就是我不对在先，你只不过是忘了我而已，真的不用勉强自己给我道歉。”
楚佳云连连摆手，“不是的，真的不是勉强！”
“真的吗？”邵铭松笑着向她伸出手，“如果真的不勉强，那就陪我吃顿晚饭吧！”
*************************************************
小剧场：
顾远晖：又要开会，我的宝贝肯定等急了，没有我在她身边，她肯定想死我了！
邵铭松：小顾总还是太嫩了，撩女人至少得有我这种浑然天成的手段才行！
季信章：所以说，我什么时候出场？
第503章  倒霉的男人（一更）
楚佳云看着邵铭松伸过来的手，果断摇头，“不好意思，我们并不熟，还是算了吧。”
“熟和不熟总要有一个过程，人从出生开始，不是一直在重复这样的过程吗？”邵铭松不
仅没有把手收回来，反而又往前伸了伸，“不知道你肯不肯给我一个熟悉起来的机会呢？”
除了顾远晖，楚佳云就没有碰到过这么会死缠烂打的男人，但是顾远晖和邵铭松不一样
啊，她对顾远晖有着用不尽的耐心，但是对上邵铭松就完全不同了。
她再一次拒绝了他，“我还有事，实在是不方便！”
邵铭松有些不耐烦了，他几乎没有在女人身上吃过亏，他毕竟是个有钱有势的男人，想要
什么女人甚至都不用明说，只要一个眼神就足够了，像楚佳云这么不懂事的还是头一次遇见。
不过这也激起了他的征服欲，同时他也对楚佳云更加好奇。
有意思，一个面对诱惑不为所动的女人。
他不相信现在这个世界上还有什么贞洁烈女，现在的不为所动，也只是她所面临的诱惑不
够大而已。
男人的劣根性在这一刻蓬勃生长，邵铭松已经开始激动了！
他想要知道，当他把她压在身下，狠狠地操着她的小骚屄的时候，她会不会还是这么一副
冷冰冰的表情呢？
他以退为进，颇为大度地笑着说：“既然如此我也不好耽误你的时间，你要去哪里，让我
送送你吧！”
楚佳云没有和陌生人谈笑风声的本事，邵铭松的热情只能让她觉得不舒服，像是自己去逛
商店遇到全程陪同，还不停推销的导购，人与人之间的完全距离正在被对方慢慢入侵，这让胆
小的楚佳云有了想跑的冲动。
“对不起，还是不麻烦你了！”楚佳云抓紧手里的购物袋就要离开，可是她太紧张了，没
有注意到脚下的有一颗小石头，一脚踩上去马上就失去了平衡，整个人也向前扑去。
邵铭松的反应很快，投怀送抱啊，这么好的机会怎么能够放过呢？
他大步朝前一迈，张开双臂就把她揽进了自己怀里。
在他的剧本里，接下来就该是他低头看着她，温柔而深情地问她有没有伤到哪里，有没有
被吓到，趁机向她展示自己宽厚有力的怀抱，然后楚佳云就会到达第一个心跳加速的节点，也
是他狩猎她的起始点。
只可惜理想是十八岁的大美人，现实是八十岁的老奶奶，邵铭松还没来得及展开攻势，就
被楚佳云那只穿着细高跟的脚踩了个正着！
他咬着牙闷哼一声，意想不到的巨痛袭来，细细的鞋跟正好踩中了他的小脚趾，疼得他有
点怀疑人生。
不就是被个女人踩了一脚吗？怎么会这么疼？
众所周知，在压力一定时，受力面积越小，压力也就越大……所以楚佳云这一脚下去，邵铭松已经疼得脸色都变了。
“对不起，对不起，我不是故意的，你还好吗？”楚佳云看到自己把个大男人踩得直冒冷
汗，赶紧扶住他，“你还能走吗？我陪你去医院吧？
第504章  季哥哥回来了（1400珠加更）
作为一个混迹于黑白两道的男人，邵铭松觉得被人踩一脚真的不是什么大事，但问题是他
被踩到的地方是小脚趾，这里的痛觉神经似乎比别的地方更发达一些。
但也不算什么！
瞬间的失态过后，邵铭松稳稳地绷住了人设，他觉得这一脚不能白挨，既然踩了他，就得
对他负责到底！
就在他准备逆风翻盘的时候，一通电话改变了他的决定。
楚佳云看着邵铭松接通电话，以一种可以称得上是毕恭毕敬的口吻简单地回答了两句，然
后默默地推开了她。
“真是抱歉，突然有点急事。”邵铭松挂断电话，继续保持着风度翩翩的人设。
“啊……没关系。”我也没说过要让你送啊！
不过她到底是踩了人家一脚，而且还是在人家来救她的时候，到底还是觉得自己理亏。
楚佳云又问了一句：“你没事吧，真的不用去医院吗？”
邵铭松努力让自己笑得轻松一点，“不过是被你这样的小姑娘踩了一下，我一个大男人能
有什么事呢？不过既然你这么担心我，能不能把你的名字告诉我？这样我们也算是正式认识
了！”
一连拒绝了他好几回的楚佳云，到现在也有点不好意思了，可是他的头上还在冒汗啊，嘴
角还在抽啊，真的没有问题吗？
“我叫楚佳云，你……真的没事吗？”
“没关系，我还有急事，今天就先走了！”邵铭松转身离开，又自以为极度帅气地冲她回
眸一笑，然后坐进车里扬长而去。
楚佳云看着他的车消失在视线里，还是有些担心，“真的没事吗，他都有点瘸了！”
邵铭松这个人的确是有点热情的过份，让她不好招架，可是她也没想过要伤害他啊。
唉，希望他真的没事吧！
刚刚就在她要摔倒的时候，邵铭松跑过来接住了她，虽然她对身体上的触碰依然很敏感，
但是这个人给她的感觉和顾远晖完全不同，他的触碰并不会让她迷恋甚至沉沦，这是不是代表
着她的病已经快要好了？
想到这里，楚佳云的心情就雀跃起来，这些都是顾远晖带给她的转变，是他帮她一点一点
地走出阴霾。
她低头看了看手上的东西，突然觉得那对袖扣有些寒酸了，他对她这么好，只是一对袖扣
似乎不有表达她的感情啊！
“佳云？是你吗？”
一个熟悉而又有些陌生的声音正在轻唤她的名字，楚佳云愣了一瞬，转身看向声音传来的
方向。
黑夜中灯火斑斓的街道上，一个宽肩窄腰，身材高挑的男人踏破璀璨的灯光，缓缓地向她
走来，在看清她的脸之后，他的脚步骤然加快，“佳云！”
男人俊秀的脸庞和记忆中的少年渐渐重叠，楚佳云看着他走到自己面前，成熟低沉的声音
带着温柔的笑意，“真的是你！”
“季哥哥！”她不可置信地仰起头，不断描摹着他的样子，“季哥哥，你回来了？”
“没回来，你看到的都是幻觉！”季信章忍俊不禁地按住楚佳云的头，故意揉乱了她的头
发，“都是大姑娘了，怎么还是傻呆呆的？”
****************************************又破百了哈，谢谢宝宝们一程不变的支持，大肉团子会好好努力哒！
第505章  令人喜悦的重逢
随手拢了拢被他揉乱的头发，楚佳云并不在意这些小事，她更在乎的是面前的这个人。
“季哥哥，你是什么时候回来的？”她喜出望外，灵动的双眼里倒映着霓虹般闪烁的灯
火。
她笑嘻嘻地仰望着对面的男人，“你在国外过得好不好啊，阿姨他们也跟你一起回来了
吗？”
季信章似笑非笑地看着她，那双在他梦里不断的出现的眼睛让他无法移开视线，有些感情
已经快要压制不住了，然而他怕吓到她，出口的话话终究还是变成了熟稔的调侃，“干吗？你
就让我站在这里跟你聊天啊？”
“啊，对不起，是我太高兴了！”楚佳云走向他，欢快地问：“我们一起去吃晚饭好不
好，我请客！”
“好啊！”季信章马上点头答应，“你小时候吃了我那么多东西，也该请我一回了！”
楚佳云笑得傻兮兮的，像只懵懂的猎物，主动接近高大的猎手，“只要你不走，以后我都
请你吃回来！我知道有家店的火锅特别好吃，我们一起去吃吧！啊，等一下，先找一辆出租
车……”
“不用了，等你找到车，我就该饿死了！”季信章一手接过她手里乱七八糟的购物袋，另
一只手握住她的小手，拉着她朝外走，“我的车就在前面，你只要负责带路就行了。”
楚佳云乖乖的跟在他后面，看看彼此交握的双手，再看看前面那个高大的男人，释然地笑
了起来。
楚佳云的父亲是个军人，性格刚硬顽固，他对软弱爱哭的女儿总是没个好脸色，叫她不许
哭，不许依靠别人。
父母在她的教育方式上有很大的分歧，他们总是在争吵，小小的楚佳云总希望他们不要再
吵了，这种孩子气的愿望在她八岁那年实现了，只不过实现的方式是母亲的离开。
没有了母亲的照顾，年幼的楚佳云在父亲的训斥中学会了自己照顾自己，但是她也变得更
加内向，直到有一天，一个比她大几岁的男孩走到她身边，拿出一块包装漂亮的水果糖对她
说：“别哭了，给你吃糖！”
季家搬过来不久，季信章就成了她童年里仅有的玩伴，虽说是玩伴，其实大多都是季信章
带着她去玩，而她大部分时间都乖巧地跟在他身后。
季信章对她很好，带她去吃想吃的零食，指导她写作业，在她被同班的男生欺负时，冲上
去把那个男生打得哇哇大哭，在她消沉的时候哄她开心，在她孤独的时候给她陪伴。
对于楚佳云来说，季信章比她的父亲更像是她的亲人，是她可以无条件相信的人！
所以十五岁那年突然间的拥抱，让楚佳云意识到了自己的不对劲，青春期的女孩子对于自
己刹那间的心思感到羞耻，她开始躲着季信章，刻意和他拉开距离，这样的反应也造成了季信
章误会，季家在不久之后搬了家，听说是出国了。
如今八九年过去了，他们都已经长大，楚佳云在顾远晖的陪同下正视了自己的病情，也在
积极的配合治疗，再一次见到季信章，她的心里只有欣喜。
楚佳云跟着季信章上了车，系好安全带后，气氛突然变得沉默。
两人同时开口，异口同声地说：“对不起！”
想她
两个人同时说完，又同时愣住。
季信章率先回过神来，轻声问道：“为什么要说对不起？”
楚佳云低下头，手指绞在一起，“当初都是我不好，连你们搬走的时候都没有去送送
你。”
对于这件事，楚佳云一直很内疚。
季哥哥对她这么好，可她却被当时的自己吓坏了，她以为自己对季哥哥有了什么见不得人
的心思，十几岁的小姑娘一时想不通，根本不敢见他，她就那么一直躲着他，直到他离开都再
也没有见他一面。
后来她知道了自己过激的反应是因为病症，而不是出于感情，楚佳云才渐渐放下了芥蒂，
可惜那个时候已经晚了，自从季信章出国之后，她再也没有收到关于他一星半点的消息。
内疚的感觉在他离开的时间里慢慢发酵，直到再见面的时候达到顶峰。楚佳云满心忐忑，
不安地说：“我还以为再也见不到你了。”
“怎么会呢？”季信章听到了自己剧烈的心跳声，原来在这些年里，她也是在想他的！
他好想伸出手，把她紧紧地抱在怀里，死死的，再也不放开！
想要告诉她，这些年里他一直在想她，虽然他们远隔重洋，但她总会出现在他的梦里，小
脸上挂着最可爱最温暖的笑容，甜甜地叫他季哥哥。
可是他不敢。
那样做太冲动也太急进了，他已经吓到过她一回，不能再吓到她了。
季信章极度克制的，揉了揉她的头发，“行了，不要胡思乱想，只要你不想躲我一辈子就
好了！”
楚佳云急着辩白，“怎么会呢，你是我哥哥呀！”
哥哥两个字突然变得如此刺耳，不过季信章也没有多说，他收回手，笑了笑，“好了，再
说下去我就要饿死在车里了，带路吧，小导航！”
自从见到季信章开始，楚佳云就很高兴，她一直在笑，两个人有一搭没一搭的闲聊，车外
暖色的灯光映照着她的笑脸，季信章只要稍稍偏移一下目光，就可以看到她。
在海外漂泊不定的一颗心，终于有了沉静的归处。
火锅店里生意很好，楚佳云和季信章隔着香气四溢的火锅对面而坐，氤氲的水汽不断升
腾，季信章的眼神始终没有办法从她身上移开。
本来他也只是一个再普通不过的孩子，认识楚佳云之后，每天都过得很开心，他有个叔叔
在美国，一直未婚也没有子嗣，在他去世前把自己的遗产都留给了他。季信章本来没有远渡重
洋继承遗产的意思，可惜后来楚佳云一直躲着他，年少的季信章心灰意冷，最后还是跟着家人
一起踏上了飞向异国的航班。
到达美国之后，季信章才发现，他所继承的遗产不只是钱财，还有一个涉黑的身份。
他尝试过退缩和远离，但是他的叔叔涉入太深，即便换了人也没有办法抽身而退，在经过
几次生死较量之后，季信章发狠了。
既然不能离开，那就把所有危险都铲平，否则他永远也不能安心。
在那种极端的情况下，季信章根本不敢联系楚佳云，甚至不敢暴露一丝对她的思念，几年
时间的斗智斗勇，他才得以铲除异己，连国内残存的势力也一并收拢，终于大权在握。
在他有了保护她的能力之后，他所做的第一件事，就是回来找她。
只是他没想到，邵铭松那个瘪三居然敢打她的主意，真当他季信章是信佛吃素的吗？他用
一个电话支开了邵铭松，接下来他要让他知道，有些人是他一辈子都不能染指的。
就在季信章思索着给邵铭松一个什么样的教训时，楚佳云的手机响了。
他看着她笑眯眯地接起电话，用一种妩媚而不自知的声音说：“我在外面吃饭呢！”
第506章  最帅的男人
顾远晖忙了一整天，可算是有时间给他的小宝贝打个电话，约个晚饭了，结果没想到人家
压根就没等他！
小心眼的顾总不开心了，黏黏糊糊的在电话里撒娇，“你在跟谁吃饭啊，都不等我！”
“是陪我一起长大的季哥哥啊！”楚佳云一听声音就知道他不高兴了，好声好气地跟他解
释，“我跟你说过的，还记得吗？季哥哥是我原来的邻居，后来出国了，刚才突然遇见的，所
以就来一起吃饭了。你还没有吃饭吗？”
顾总的情敌小雷达开始红色大字报滚动警告：那个跟她一起长大的，抱过她的哥哥，正在
跟他的小宝贝单独吃晚饭！
“当然没吃饭啊，我不是想和你一起吃嘛！”顾远晖不动声色地说：“既然是对你这么重
要的人，我身为你的男朋友也应该也见一面嘛，你们在哪里，我去找你好不好？”
一个是陪她走出病魔阴霾的男朋友，一个是从小陪伴她长大的亲人，楚佳云也很想把他们
介绍给彼此，就忍不住问道：“季哥哥，我想让你见一个人，可以吗？”
季信章双眼微眯，温柔地问：“是什么人这么重要，一定要在咱们重逢的第一天过来
吗？”
“他很重要啊！”楚佳云只顾着高兴，就忽略了季信章话里话外的不快，有些羞涩地笑着
说：“他是我的……男朋友，你们都是我最重要的人，我想介绍你们认识！”
“你才多大，这么快就有男朋友了？”手里的筷子差点被他捏断了，季信章深吸一口气，
好歹控制住了情绪，脸上的笑容堪称完美，“你都把话说到这个份上了，我还能不让他来吗？
不过最好让他快一点，就算他不在意，我也不能眼睁睁地看着你挨饿！”
楚佳云非常高兴，“顾远晖，季哥哥同意了，你快点过来吧，我把地址发给你！”
“……好，我很快就到！”
挂断电话以后，顾远晖火速地冲到办公室套房的落地镜前，仔细的，全方位的打量自己。
鞋没有问题，干净得可以反光，衣服也没有问题，高定西装把他的宽肩窄腰，翘臀长腿勾
勒得恰到好处，男人的力量美显示无遗，而禁锢在喉结下方的领带，则是高傲的展示着他身为
一朵高岭之花的冷傲和高洁。
啧啧啧，真是个前无古人，后无来者的极品好男人啊！
顾远晖根本没有意识到自己的行为有多么的自恋，他在镜子前转了一圈，活像只开了屏的
大孔雀，最后和镜子里的自己对视。
确认过眼神，是可以打败情敌的男人！
他潇洒利落地转身，一眼就看到了不知什么时候站在他身后，表情一言难尽的秘书。
顾远晖走到秘书身边，挑起眉稍，高冷地问了一句：“怎么样，我帅不帅？”
直男秘书冷着脸，认真地后退了好几步，顶着仿佛要被老板职场潜规则的莫大恐惧，给出
一个标准答案，“我认为，楚小姐应该会很喜欢！”
“说得好！”顾远晖轻轻一笑，大步离去。
顾远晖告诉自己：一定要稳住，牢牢记住这个世界的规则。
比他有钱的没他帅，比他帅的……不对！
顾远晖意气风发地走进电梯。
他是最帅的！他的小宝贝一定不会移情别恋的！
第507章  两个男人见面了
半个小时之后，一身高定西装的顾远晖到了楚佳云所在的火锅城。
他已经很久没有出现在生活气息这样浓郁的地方了，热气腾腾的环境，明烈张扬的香气勾
动着人们的心神，而他僵硬地站在大门口，放眼望去全是谈笑大吃的食客。
那么问题来了，他的小宝贝在哪里？
他环顾四周，其间给几个成群的年轻人让了几次路，又被到处乱跑的熊孩子撞到两回，还
有好几个小姑娘拿起手机偷拍，顾远晖看到了也没在意，毕竟像他这么帅的男人，被偷拍也是
正常的。
可是找不到啊，在这种地方找人实在是太难了！
于是顾远晖拨通了楚佳云的电话，问清楚她所在的桌位，然后才叫服务员把他带了过去。
一路走过去，顾远晖收获了不少小姑娘兴奋追随的眼神，直到他终于看见楚佳云，三步并
作两步地走到她身边，发动了第一波撒娇攻势，“可算是找到你了，我还以为你等得时间太
长，已经不等我了！”
“怎么会啊，你还没来我怎么会走呢？”楚佳云站起来笑眯眯回答，自然而然地握住他的
手，“快来认识一下，这位就是季哥哥，他才刚刚回国呢！”
顾远晖其实一早就看到了对面的男人，只是他故意没有表现，余光看到对方也站了起来，
这才装得好像刚看见一样，回头看向对方。
结果这一看，他就知道事情不太妙。
首先这个季哥哥也是一身的高定，看似普通低调，其实身上到处都是钱的味道，其次就是
这家伙跟他想像中的样子相差甚远。
身高和他差不多，视线平行交汇的感觉让他不爽；头顶一片茂密，既不油腻也不秃头，外
形上的差距和他越来越小。
宽肩窄腰的身材看似清瘦，其实相当挺拔，一想到这个人和他的小宝贝单独呆了这么久，
他就气不打一处来。
最让他不高兴的就是，这个季哥哥长得人五人六的不说，还戴了一副无框眼镜，活脱脱的
一个斯文败类，万一佳云喜欢这种类型怎么办？他要不要也去弄副眼镜戴戴？
这个季哥哥，果然一点也不招人喜欢！
与此同时，季信章也在打量顾远晖。
就算不高兴，他也得承认，顾远晖的卖相还是不错的，难怪佳云会被他迷住！而且这个家
伙从到这里的那一刻起，就在毫不掩饰地向他宣誓主权。
他故意把手伸向她，让她下意识地握住，这种小花招，大概也就是佳云这个傻丫头才看不
出来。
他死皮赖脸、亲亲热热地站在她身边，生怕他不知道他们是什么关系！
这个顾远晖，真的从头到脚都惹人讨厌！
楚佳云看看顾远晖，又看看季信章，发现他们两个谁也不肯先开口，恍然大悟地
说：“啊，我来介绍一下，这是我的男朋友顾远晖，这是从小和我一起长大的季哥哥！”
男朋友这三个字从楚佳云的嘴里说出来，无疑给了顾远晖莫大的满足感，他的脸上扬起商
业化的微笑，朝着对面的男人伸出手，“你好，我是佳云的男朋友，顾远晖！”
有必要再重复一遍吗？
季信章心里烦闷，表面上笑得云淡风轻，抓住那只手用力一握，“原来是顾总啊，早有耳
闻，佳云跟我从不见外，你也不用这么客气！”
你哪只眼睛看见我跟你客气了？你们两个不见外是什么意思，难道我才是外人吗？
顾远晖也用力攥紧对方的手，露出了和善的笑容，“不知道该怎么称呼你？”
“季信章！”
顾远晖一愣，这个名字……他前几天还听说过！
************************************************这两天popo抽得厉害，能试的办法我都试了，就是上不来，真是对不起大家。
第508章  你们这是间接接吻吗？（一更）
身为一个高富帅，顾远晖从来不会胡搞乱搞，作为一个商人，顾远晖也没有刻意地去接触过处于暗处的另一股势力，但是这并不代表他不知道。
当他身处于某一种高度，和他在一起谈笑风声的自然也是处于同一高度的同类，而在最近的几天里，季信章这个名字就格外的活跃，只不过顾远晖一直没有把风头正劲的季信章和楚佳云口中的“纪哥哥”真正的联系在一起。
因为楚佳云是个普通的姑娘，生平履历清楚得一页纸就能装满，而那个陪她一起长大的临家哥哥，就算是再好，也应该是个优秀一点的普通人罢了。
但是季信章是谁？
最初引出这个话题的人是邵铭松，他这个人黑白两道都比较吃得开，但也只是比较而已，左右逢源最后的结果就是哪边都不把他当成自己人，虽然日子过得不错，不过在顾远晖看来，也只是个上不了台面的小商人罢了。
然而就在几天之前，邵铭松的行事突然变得强势起来，肆无忌惮地打击竞争对手，整夜整夜的花天酒地，圈子里的人都知道他给自己找了一个大靠山，而那个靠山就是季信章。
据说季信章的手段极其毒辣，下飞机之后，他告诉手下半小时之内要看到本地所有混出头的人来拜见他，黑道中人都是蛮横惯了的，其中自然有人不服，也有人倚老卖老，结果一个小时后，那些没有到场的人全都被送近了医院，用季信章的话来说就是，“既然来不了，以后也不用来了！”
漫不经心的一句话，就让整个黑道都为之颤抖，24小时之内季信章的身边就再也没有了反对的声音，一个二十多岁的男人，在短短的一天里就震慑了整个黑道。
这样的人怎么会和他的宝贝佳云扯上关系？
虽然心里想了不少，但是顾远晖的错愕其实只维持了不到一秒，然而还是被季信章发现了。
他玩味地笑了起来，等着顾远晖拍桌而起，在楚佳云面前挑拨离间。
男朋友又怎么样呢？
佳云其实非常护短，只要顾远晖敢对他出言不逊，第一个反驳他的肯定是她！
火锅浓郁的香气之中仿佛都被染上了一丝焦灼，看似平静的氛围暗藏着男人间的交锋，楚佳云纳闷地看着他们，问：“你们……在干吗啊？”怎么怪怪的？
他们一动不动地盯着对方，总让人觉得哪里不对的样子！
顾远晖咬牙笑了笑，“没什么，就是觉得季先生真是一表人材啊！”
季信章微笑颔首，“顾总也不差嘛！”
在刚才的一瞬间，顾远晖的确是想当场扒掉季信章身上的那层画皮，可是不行啊，佳云的胆子太小了，而且这个季哥哥是唯一一个她主动提起过的亲人，他绝不能在强敌虎视眈眈的时候自乱阵脚！
顾远晖稳定了一下情绪，抓起对面的杯子喝了一口水，喉咙间的干渴刚刚得到缓解，楚佳云就握住了他的手。
“啊，这个是季哥哥的杯子！”楚佳云努力的不让自己笑出声来，说话的声音都打颤了，“你们这样，算不算是间接接吻啊？”
本来就已经很糟心的两个男人彻底黑了脸，第一次默契地对楚佳云说出了一模一样的台词：“你闭嘴！”
************************************************
竟然这么快就又破百了，感谢主力军澄月大宝贝，二更还是晚上八点哈，宝宝们记得来看！
第509章  幸福与煎熬（1500珠加更）
楚佳云凭借一句话就达成了双杀的至高成就，成功的让那两个浑身带刺的男人黑了脸。
顾总一脸吃了苍蝇的表情，要不是他所受的到的教育不允许，他真想当场就把喝下去的东西吐出来！
对，吐出来！吐在季信章那张斯文败类的脸上，给他那个骚包的无框眼镜加点零件！
季信章觉得自己的表情肯定很狰狞，但他控制不住啊！姓顾的，你是土匪吗？
见什么抢什么，前脚抢了他的佳云，后脚你就连杯水都不放过？你们家的钱全特么是抢来的吧？
两个见人说人话，见鬼说鬼话的男人一起崩了人设，他们一次次地告诫自己要保持风度，不能在楚佳云面前丢脸，可是他们太难了！
间接接吻这种说法，是想恶心死谁？
他没有直接一拳打过去都是涵养极高的表现了，可是那个小坏蛋不仅没意识到自己的错误，还笑个没完！
太难了，真的太难了！你到底要我怎样？
要、怎、样、啊？
楚佳云左瞧右看，虽然他们的表情怨念深重，但也不再是刚才那副阴阳怪气的样子了，楚佳云实在忍不住，大声地笑出来。
她笑了好一会，笑得捂着肚子，连眼泪都笑出来了，最后在两个男人越发危险的视线里上气不接下气地说：“对不起，是我不好，不该那么说的！”
楚佳云擦去眼角的泪珠，看着他们说：“可是我真的好高兴啊！看到你们都在我身边，我就特别、特别的高兴，我觉得自己好幸福啊！”爱人和亲人都在身边，现在的她就是天底下最幸福的人了！
她的脸色红扑扑的，一双大眼睛里还闪着泪光，温柔可爱的笑容在一刻永远镌刻在两个男人心间，他们怔怔地看着她，仿佛听到了心里那头老鹿垂死挣扎的声音。
所以他们不约而同的选择了妥协。
他们没有办法，实在不忍心让她难过呀！
还算平静地吃过了晚饭，楚佳云按下了准备结帐的顾远晖和季信章，说好了是她请客的，不能仗着他们对她好，就理所当然的享受别人的照顾。
顾远晖迈开长腿跟在她身后，眼神始终没有办法从她身上移开。
他发现当季信章在场的时候，佳云会比平时更加活泼，其实他们在一起的时候，她也是开心爱笑的，可他总能感觉到她在固执的坚守着某一种底线，而这一切的一切都只能证明一件事。
她不够信任他，甚至在和他在一起的时候，会下意识的给自己留一条后路。
理智上他可以理解楚佳云的想法，但是在感情上，顾远晖变得焦躁不安。
他有一种不好的预感，有什么事情似乎就要脱离他的掌控。
停车场上，顾远晖拉着楚佳云的手不放，皮笑肉不笑地看着季信章，“时候也不早了，季先生接下来有什么打算？”别再死皮赖脸地跟着我们了，你该滚蛋了！
“现在才八点多，顾总就已经准备休息了？这种老干部一样的作息真是让人羡慕啊！”想把我支开跟她二人世界？门都没有！
季信章心里不爽，强迫自己不去看他们交握的双手，“佳云，咱们好几年没见了，我还有很多话想跟你说。”
“我也是啊，那就一起来我家坐坐吧！”楚佳云抬头看着顾远晖，拉着他的手指摇了摇，“好不好啊？”
“有什么不好的，季先生是你的亲人嘛！”他故意把“亲人”两个字咬得很重，果不其然马上就看到了季信章阴郁的眼神。
他拉起楚佳云走向自己的车，头也不回地说：“季先生就跟在我们后面吧。”
季信章看着他们的背影，唯有苦笑。
佳云对他没有超越亲人的感情，顾远晖又像防狼一样的防着他，其实他最该做的就是退回“亲人”的位置上，默默地祝她幸福。
他闭上眼睛，修长的手掌攥成青筋愤起的拳头，片刻之后，他长地吁出一口气，缓缓地睁开了双眼。
不行啊，他做不到！
***********************************************
所以说，大家都觉得应该收了季信章吗？如果是的话，那么，很快就能上肉了！
第510章 自虐的惩罚
季信章怕太过急近会吓到楚佳云，可是这并不代表着他可以对她放手。他可以在明枪暗斗里面活下来，但是却没有办法再离开她。
就算是她对他没有别的感情又怎么样？别说是有了男朋友，就算她已经嫁了人，只要他想，照样可以把她抢过来！可是他也知道，如果他真的对她用强，她一辈子也不会原谅他。
不久之后楚佳云把两个男人带回了家，她太高兴了，哼着歌拿出点心，泡茶洗水果，听季信章说起他在美国的生活。
他很有幽默感，所说的每一句话都让她觉得有趣，渐渐的楚佳云找回了儿时的感觉，那么多年过去了，他还是她的季哥哥！
快乐的时间总是短暂的，转眼间就到了该休息的时间，可是这两个男人谁也不肯离开。
顾远晖想要留下过夜，他忍了这么长时间，看着他们说说笑笑，他们两人默契得让他嫉妒，和他们在一起，他仿佛真的成了一个局外人，所以他迫切地需要楚佳云给他一点自信，他需要她的温暖和关爱。
季信章也是个男人，他都不用猜就知道顾远晖在想什么，所以他更不能让他留下来。如果让他得逞，佳云一定会让他啃得连块骨头都不剩！
僵持到了最后，楚佳云困得受不住，坐在沙发上不停的打哈欠，季信章因为身份问题终究没有立场，他决定离开。
不过在离开之前，他意有所指的问：“佳云，难道你和顾总已经住在一起了？”
顾远晖想骂人！我们是情侣啊，是不是住在一起跟你个毛的关系？
可是楚佳云没有办法像他一样坦然，季信章对她非常重要，重要到她没有勇气回答他的问题。
她也不知道自己为什么会这样心虚，也不敢去看季信章的表情，像个做了错事的孩子，“我……”
她太过紧张，低头绞弄着手指，整个人都在微微颤抖，困意已经完全消退了，寂静的环境里，只有她的心跳声格外清晰。
“你怎么了？别怕！”顾远晖不容抗拒的拥住她，拍着她的背，不断为她缓解情绪，季信章看着他们相互依偎的身影，溃败
〖：地摇了摇头。
他走到楚佳云身边，轻揉着她的发顶，“对不起，你已经是个大人了，我没有资格插手你的生活。佳云，你能不能原谅我？”
楚佳云诧异地抬起头，“我没有生气啊，季哥哥你……”
“好好照顾她吧！”季信章看了顾远晖一眼，头也不回地离开了。
那一晚季信章都没有真的离开，他坐在车里看着楚佳云的窗户，看着人影在窗前晃动，看着男人的身影拉上了窗帘，自虐地看着灯光熄灭。
他让她害怕了，他不能原谅自己。
凡是伤害她的人都要受到惩罚，哪怕那个人是他自己！
他发现和自己心意比起来，他更在意她的想法，如果他的退让可以让她幸福快乐的生活下去，那么又有什么不可以呢？
如果没有意外，他可能会孤独终老，可是所有人都没有想到，在这种平淡的日常生活里，楚佳云突然失踪了。
起初是顾远晖打不通她的电话，在哪里也找不到她，他要报警，可是警察说时间不够，哪怕他想要花钱疏通都不行。既然报警这条路行不通，为了不耽误宝贵的时间，他找到了季信章，而季信章马上就想到了一个人。
邵铭松！
第511章  被邵铭松绑架了
楚佳云实在想不到，她会在上班的路上遇到绑架。
本来是再平常不过的一天，她被顾远晖送到子公司楼下，可她偏偏就是在这种不应该出事的地方出事了。
上班时间，来来往往的人不少，人与人之间的距离也跟着被迫缩小，楚佳云本来没有在意，直到有人在她背后撞了她一下，一种奇怪的味道蔓延开来，然后她就什么都不知道了。
醒来以后她就发现自己躺在一间陌生的房间里，身上的衣服没有被人动过的痕迹，身体除了还是软绵绵的没有力气之外，也没有什么异常的地方，她大概检查了一下，庆幸地发现全身上下连一点伤痕都没有。
那么，她到底是为什么会出现在这里呢？
她就是个再平常不过的普通人，本身没有任何被人绑架的价值，想到这里她的呼吸突然一滞。
除非是她和顾远晖的关系被心怀不轨的人知道了，想要利用她来要挟他，这样做的目的应该就是要钱吧？
楚佳云懊恼地叹了一口气，“怎么办，到头来还是连累他了！”
不行，越是在这种时候就越是不能慌乱！
她不能在这里坐以待毙，楚佳云决定自救。
这个房间异常的空旷，只有一张大床和一个床头柜，床头柜上面还放了一瓶没有开封的水。
她有些口渴，但是在这种环境下，她就是再渴也不可能去碰那瓶水，谁知道那里面是不是也有什么乱七八糟的东西？
楚佳云走到窗前，发现窗户已经被木板从外面封死，她根本看不到外面的情况，也没有什么标志性的景色可以判断这里到大概在什么地方，房门也被锁住了，她试了好几次，都没有办法把房门打开。
屋里没有任何工具，楚佳云想了想，走到床头柜旁边，准备拆下一个抽屉试着去砸掉门锁，可就在这个时候，房门外突然传来钥匙开锁的声音，楚佳云顿时觉得毛骨悚然，整个人僵在原地，戒备地看着门口。
房门在她的注视中，悄无声息的被人打开，一个西装革履的高大男人面带笑意走了进来。
邵铭松看到楚佳云站在那里时，毫不掩饰地笑了起来，“哟，这么快就醒了，看来你的身体很不错嘛。”
他一步一步地朝楚佳云逼近，楚佳云则是一步一步地向后退，尽力与他拉开一段距离。
她竭尽全力的让自己保持理智，努力和他周旋，“邵先生，怎么是你？你能不能告诉我到底是出了什么事？”
“也没什么，就是我很喜欢你，想要请你过来培养一下感情！”邵铭松像是一只玩弄猎物的猫，胸有成竹地看着眼前这个还妄图逃跑的女人。
这里是他的私产，除了最信任的手下，没有任何人知道这里。别说顾远晖了，就连季信章都找不到，她只要到了这，就绝对跑不了。
楚佳云马上就要退到床边了，她无路可退，只能绕过邵铭松向外跑，只可惜他们的体力相差得太过悬殊，她刚刚迈了一步，就被邵铭松飞快地抓住了手腕，用力拉进他怀里。
他一手揽着她的腰，一手隔着衣服抓住大奶子使劲一捏，邪恶地笑道：“小骚货，浪奶子比我想像的还要大，顾远晖平时没少玩吧？你用奶子给他夹过鸡巴吗？”
第512章  他来救她了（一更）
在前几次有限的接触中，邵铭松这个人给楚佳云的感觉就是过于热情，她不善于和这样的人交流，但是对他也没有什么厌恶的感觉。
可是现在，邵铭松令人不耻的本性在特定环境下彻底暴露，他把她死死地箍在怀里，放肆地抓住一只大奶子用力捏着，还在她耳边说着下流的淫话。
楚佳云被吓坏了，她用力挣扎，可是一个娇弱的小姑娘怎么也不是邵铭松的对手，任凭她用尽了全力，也没有办法脱身，反而被他抱得更紧了。
“不许乱动！不就是挨操吗，你有什么好怕的？”邵铭松的呼吸声越来越粗重，性器已经硬梆梆地顶到楚佳云的屁股上，“你又不是没被操过雏儿，你还跟我装个什么劲？顾远晖那种愣头青有什么好的？只要你乖一点，好好的配合我，我保证可以让你爽上天！你不是江雅春的好朋友吗，那个骚货隔三差五的就自己送上门来求着我操她，你只要试一试我的大鸡巴就知道有多爽了，到时候我不操你，你还不愿意呢！”
“你是因为她才把我抓过来的吗？”
“也不全是吧！”邵铭松揉够了一只大奶子又去揉另一只，“我就是想知道，你是凭什么把江雅春那个骚货给挤下去的，顾远晖肯为了你踹了江雅春，是不是因为你的小骚屄特别紧，操起来特爽啊？”
陌生的气息，不堪入耳的话语，没有一样不让楚佳云感到恶心，她的力量不足以令她挣脱邵铭松的蛮力，情急之下她灵光一闪，抬起脚，把脚上的细高跟重重地朝他脚上跺了下去。
邵铭松闷哼一声，淤青刚退的小脚趾又被她踩了一脚。
嗯，熟悉的配方，熟悉的力道！
他骂了句操，却咬紧了牙关，强忍着没有松手。
男人爆发出来的力量是可怕的，楚佳云只觉得手臂一痛，整个人就被扔到了床上，邵铭松随即压到她身上，抓着她的领口恶狠狠地一扯，两颗纽扣飞溅而出，一片白皙的肩头暴露出来。
“啊，放开我，你这个混蛋！”
楚佳云大声尖叫，这个男人的一切都让她恶心，她不能忍受他碰她！
她拼了命的挣扎，手指挠过他的脸，留下几道皮开肉绽的血痕，邵铭松吃痛之后捉住了她的双手，楚佳云急得抬腿乱踢，她用尽全身的力气踢出去，好巧不巧的，正好踢到邵铭松勃起充血的孽根上。
遭遇到了致命打鸡，邵铭松再也忍不住了，他凄厉地哀嚎一声，两手捂裆掉到床下打滚，低劣的本性显露无疑，“操你妈，给脸不要脸的臭婊子，你他妈敢踢老子的命根子，老子非得叫上一百个男人轮死你不可！”
房门呯的一声被人从外面一脚踹开，满脸戾气的高大男人一步步地走了进来。
他冲到楚佳云身边，抬起的手停在半空迟疑地僵了一下，在看到她哭红的双眼后就再也没顾忌，重重地把她拥进自己的怀抱，“佳云，别怕，我找到你了，已经没事了！”
时隔多年再次被他抱住，楚佳云没有再逃。
她呆呆地看着他，问：“季哥哥，你来救我了？”
×××××××××××××××××××××××
总算是赶在假期的最后一天更新了，抱歉让宝宝们等了这么久，你们也要注意安全啊，切到手好疼的！
二更还是晚上八点哈，幸好今天放假，不然我还赶不出来。
第513章  不要对我这么好（1600珠加更）
季信章觉得，现在的情况有点不真实！
他喜欢了好多年的女孩，正乖巧地靠在他怀里，用那软糯的声音跟他说话，本该是能让他满足雀跃的场景，可是在这种情况下，季信章宁愿和她保持一贯的安全距离，也好过让她经历这么恶心的事！
那种心疼的感觉根本无法形容，每一滴泪珠都重逾千斤，狠狠地砸在他心上。
沉默片刻之后，他才艰难地开口，“对不起，是我来得太晚，让你受委屈了！”
楚佳云急忙摇头，“还好你来了，不然我现在……”
就算是她拼尽了全力自救，可是楚佳云却不敢有什么侥幸心理。
这里对邵铭松来说是安全的，外面可能还有他的帮凶，就算她误打误撞踢得他在地上打滚，可她还是有极大的可能无法安全离开，如果一直没有人来救她，她又没有办法彻底制服邵铭松，那么等待着她的，就只有最惨烈的后果！
也正是因为如此，她才格外感激季哥哥的到来，是他把她从这种绝境中拯救出来，多亏了有他在，才没让邵铭松得手。
可是一想到邵铭松平时那副成功人士的样子，还有他刚才放下的狠话，楚佳云就不敢放松下来，就算是季信章的手正揽着她的腰不放，她都没有察觉。
“季哥哥，我们快走吧！”楚佳云抓着他的衣袖，小手还在颤抖，“这个人好像有些背景，我们快点去报警吧，我怕他会报复！”
满是关切的眼神直直地撞进季信章眼里，却看不到男人心底浓重的占有欲。
小傻瓜，不要对我这么好，我会离不开你的！
他不敢把真实的想法表露出来，只是默默地看着她，目光缱绻，语气温柔，“没关系的，他翻不起什么大浪来！佳云乖，你不要怕，稍微等我一下好不好，我把这件事处理完了就来。”
季信章看到她裸露的肩头，眼神瞬间变得幽暗，他不动声色地替她拉好衣服，慢慢地从她身边站起来，给了她足够的时间适应，然后才头也不回地说了一句：“你们进来吧！”
两个高挑冷淡的姑娘走了进来，季信章看都没看她一眼，弯下腰与楚佳云对视，“她们是我的助手，先让她们陪你一会，我很快就回来，好不好？”
楚佳云抓着他的手不放，“别去，会有危险的！”
“放心吧，门外全都是我的人，不会出事的！”季信章温柔地安抚她的情绪，单手扯住瘫在地上的邵铭松，拖死狗一样把他拖了出去。
门外果然站着不少高大的男人，他们为季信章让出一条路，麻木地看着他把邵铭松拖进另一个房间。
房门在身后关闭的声音对邵铭松来说，几乎和丧钟一模一样，他在楚佳云面前有多蛮横，到了季信章的眼皮底下就有多怂。
生死关头也顾不得蛋还疼不疼了，邵铭松哆嗦着跪在地上，砰砰地磕头，“季少，我错了，我只是想跟她陪养一下感情，我本来没想对她做什么。季少，求您了，饶了我吧！”
季信章面无表情地问：“天底下的女人多得是，为什么非要找她呢？我还警告过你离她远一点，可你偏要找死！”
邵铭松很害怕，刚回国的季信章就是这样轻描淡写的震慑了整个黑道，看他对别人动手简直是件享受，可是现在……邵铭松觉得自己凶多吉少了。
**********************************************
小剧场：
楚佳云：季哥哥，我们去报警吧！
季信章：报警是不可能报警的，这辈子都不会报警的！
忍不住了
直面生死的时候，邵铭松的脑子转得飞快，“季少，您放过我一回吧，我也是因为顾远晖才开始对她好奇的。”
他以为把一切都推到顾远晖和江雅春身上就可以得救，一口气把他们之间的纠葛全都说了出来，结果就被季信章一脚踢翻在地。
季信章的速度太快，邵铭松根本没有反应的时间，像个被人掀翻了的王八，四脚朝天地躺在地上。
他眼睁睁地看着季信章还是那副云淡风轻的表情，抬脚重重地踩在他的两腿之间，然后就是一股生不如死的剧痛袭来。
男人和女人的力量天生就不对等，楚佳云用尽力的一脚，也不如季信章这看似漫不经心的一下来得厉害。本来就已经充血肿痛的性器在季信章的踩踏变得血肉模糊，邵铭松恨不得马上晕死过去，可他越疼越是清醒。
“知不知道她是谁，你就敢对她动手？”季信章又是一脚踩下去，在邵铭松杀猪一样的哀嚎声里说道：“我帮你废了这种脏东西，以后你就不会是再闯祸了！”
自从抱上了季信章的大腿之后，邵铭松的日子就过得风生水起，虽然他自己心里清楚，季信章从来没有真正的把他当成自己人，可是哪怕只要沾上了他的名字，他都能在这片土地上横着走，所以邵铭松比谁都清楚，只要季信章对他动了杀心，完全可以让他死得无声无息。
“我错了，季少，我真的没对她怎么样，我也是才知道她是您的妹妹……”
“妹妹？”季信章自嘲地笑道：“我什么时候说过，她是我妹妹？”
与此同时，季信章也在问自己：佳云是谁？
她是他从小宠到大的姑娘，是他踏入黑暗之前，那个温馨世界里最为明媚温暖的一道阳光。
她对他的意义是不同的。
他爱她，想要看到她幸福快乐，哪怕她想要的幸福来自另一个男人，他也可以默默地退回阴暗里，只要能够看到她快乐就足够了。
对于季信章来说，楚佳云是比他自己还要重要的人。
可是邵铭松这个混蛋，竟然敢对他的佳云下手，还把她欺负成那副样子！她的胆子那么小，那个时候她该有多害怕？
唇角向上一挑，季信章笑得凶残，他蹲在邵铭松身边，轻声问：“哪只手碰了她？”
邵铭松吓得涕泪横流，“季少，饶了我吧，求你了！”
“你不说，我就自己决定吧！”
邵铭松的瞳孔骤然收缩，看着他抓起自己的手，朝着反方向一折，咔嘣一声脆响，邵铭松疼得撕心裂肺。但是手腕之后就是手肘，然后是肩头，他的两条手臂都被季信章活生生的折断了，最后邵铭松终于如愿以偿的晕死过去。
季信章施施然地走出来，洗过手之后对手下说：“别让我再看到活的邵铭松。”
几秒钟之后，楚佳云在看季信章推门而入，想都不想地跑到他面前，“季哥哥你没事吧？刚才的声音好吓人，你没有受伤吧？”
她拉着他的手，从头看到脚，季信章站在原地任由她摆弄，贪婪地注视着她。
楚佳云对他的异常浑然不知，看到他的身上没有什么打斗的痕迹之后才松了口气，心有余悸地说：“吓死我了，我还以为你出事了！”
“不要这么担心我啊！”季信章苦笑着说：“佳云，我忍不住了！”
“什么？”楚佳云没明白他的意思，她刚刚哭过，眼尾还带着一抹嫣红，就那么傻乎乎地看着他。
腰间突然一紧，她被一股大力带进他怀里，火热的双唇就压了下来。
第514章 季哥哥的告白
男人高大的身躯和宽厚的怀抱把楚佳云完全包裹在他的领域里，变故突如其来，她根本没有时间反应，甚至因为极度的惊讶而忘记了呼吸。
火热的双唇柔软的不可思议，季信章试探着向她口中深入，“放松一点，别这么怕我！”
他习惯了别人畏惧的眼神，却受不了她满面惊恐地看着他。
季信章轻柔拍抚着她的背，楚佳云才渐渐的放松下来，吞吞吐吐地问道：“季哥哥，你……为什么要这样做？”
“我一直都想要这样做，很久很久了！”压抑了许久的感情一旦决堤，就是一发不可收拾的狂潮，季信章已经没有办法再装成那个别无所求的好哥哥，他把自己的想法说了出来，“佳云，对不起，但是我爱你！”
楚佳云的心突然剧烈地跳动起来，她不可置信地看着他，“你说……什么？”
他笑了起来，可是那英俊的笑颜却透出一股浓浓的哀伤，“我知道你对我没有这样的感情，可我还是想要和你在一起。在国外的那些年，我没有一天不在想你，你不知道我回国的时候有多开心，因为我马上就可以见到你了。”
“我设想过很多种遇见你的方式，可是很遗憾，有人已经在我之前，走进了你心里。”
环在她腰间的手臂逐渐收紧，季信章的笑容越发苦涩，“我也想要争取一下的，可是你的心里眼里全都是他，我……舍不得让你伤心，即便你想要的幸福里面根本没有我！”
一字一句都变成了尖刀扎在她心上，楚佳云想起他和顾远晖之间奇怪的气氛，还有那天晚上他离开时僵硬的背影，以及从那以后，他真的没有再来找过她。
原来她在不知不觉间，已经让他这么伤心了吗？
他是陪她一起长大，在那段灰暗的岁月里，对她最好的人啊！
泪水不受控制的滑落下来，“季哥哥，对不起！”
“别哭啊，千万不要跟我说对不起！”季信章擦去她的泪珠，幽暗的眼神定格在她的唇瓣上，“该说对不起的是我！既然顾远晖只能给你招来麻烦，还不能保护你，那么这一次，我不会对你放手了！”
不知道从什么时候起，房间里就只剩下了他们两个，季信章突然把她抱到大床上，高大的身躯瞬间压了下来，“佳云，接受我好不好，我绝对不会让你遇到这种事的！”
充满了侵略性的吻落在她的唇上，楚佳云一个字都没有说出口，就被染上了他的气息。
她在同一个房间里，同样是被男人压在身下，可是现在的她不仅没有面对邵铭松时那种恶心的感觉，身体反而在享受他的触碰。
为什么会这样？
她的皮肤饥渴症不是已经好多了吗？
为什么他的吻会这么令她心动？
为什么被他触摸的每一寸肌肤，都在渴求着更多的爱抚？
她甚至想要拥抱他，想要和他更加亲密？
“季哥哥……唔……嗯……”不行，这样是不对的！
吸吮敏感的小奶头，小骚穴都湿透了
楚佳云的上衣被邵铭松扯掉了两颗扣子，无法完全遮掩她的身体，更别说现在被季信章压在身下，一番动作之后，她的上衣彻底丧失了防线，把她的身体袒露在他面前。
黑色的蕾丝内衣包裹着两团雪白柔软的乳肉，那对勾魂的大奶子正随着她越来越重的呼吸上下起伏。
长发铺散在她身下，羞红的小脸自欺欺人的偏向一旁，不知防备的把脖子留给饿狼一样的男人。
“佳云，我真的很爱你！”
季信章无法自控，她的身体有着令他迷失的魔力，吸引着他去亲吻，去占有。
柔软而又火热的吻不断落在她的唇边、颈间，最后缠绵的停驻在她胸前。
看似结实的蕾丝内衣，在季信章用那种徒手扭断成年男人关节的力量面前变得脆弱不堪，随着一阵难言的绷断声，楚佳云就觉得胸前骤然一松，两团雪白的大奶子招摇诱人的颤动着，呆滞的人马上就变成了季信章。
眼前就是他在缠绵悱恻的春梦里见过无数次的场景，可是没有一次这样清晰，这样的……具有冲击力。
他一个大男人，就算是没有真枪实弹的干过，可是该有的理论知识还是有的，他以为自己可以在她面前游刃有余，云淡风轻，可是现实完全不同。
双手颤抖着拢上那对饱满的大奶子，季信章轮流亲吻着细腻的乳肉，声音沙哑得不像话，“怎么长得这么大，还这么香？宝宝，你的奶子太美了！”
季信章对她的美乳爱不释手，索性把脸埋在楚佳云胸前蹭来蹭去，每次蹭到乳肉时还不忘又舔又吸。
莹白似雪的奶肉上被他吻出一片片的红痕，每一片都带来难以言说的快感，楚佳云难耐地扭动身体，“不要……季哥哥……别这样……啊啊……啊……我会不行的……”
“我不会强迫你。”季信章揉弄着挺立硬胀的小奶头，漆黑的瞳孔里满是她娇羞的倒影，“但是，我也不可能主动放开你！”
他挤身到她的两腿之间，大手一握，把她的大奶子挤得高高的，“佳云，如果你真的不能接受我，那就用力把我推开，否则的话……我真的会要了你！”
“季哥哥……啊啊……别……唔……不行……别嘬奶头啊……啊……”
敏感的奶尖被男人含进嘴里用力地吸吮着，他的力气太大，动作也比较生涩，可是男人在性事上的本能尤其强大，几次不同力道的嘬弄之后，季信章就找到最合适的力度，三两下就把楚佳云挑逗的娇喘不止。
“小奶头粉嫩粉嫩的，嘬几下就硬成这样了？”季信章笑了起来，转而把另一颗奶头也含进嘴里，尽情地吸吮舔弄，“舒服吗？宝宝，你睁开眼睛看一看，哥哥在吃你的奶呢！”
被他这样一说，楚佳云就更是羞得不敢睁眼，理智上明知不该这样的，可是她的身体根本不听她使唤，在呵护她又救了她的季哥哥面前，她也在渴求着，想要从他身上得到更多的快感和疼爱。
修长的手指顺着她的身体向下游走，他探入她的两腿之间，隔着内裤摸到小穴，低哑的声音带着笑意，“怎么都湿透了？”
带着笑意的戏谑把楚佳云羞得恨不能钻到床底下去，她清楚地意识到，自己的身体在季哥哥的撩拨下动情了，她早就感觉到两腿之间湿漉漉的，可是被他这样直接地说出来，真的是太羞耻了。
“别说了……嗯啊……不要……啊啊……别摸那里……”
她想要推开他的手，但是她的力气太小了，而且季信章的手指正隔着湿透的内裤抚弄着敏感的肉缝，她的身体止不住颤抖，舒爽的感觉让她越来越控制不住自己了。
好舒服，被他爱抚的感觉太美好了，她想要更多！
可他不是顾远晖，他是季哥哥啊！
楚佳云小脸通红，用力咬着下唇促使自己保持清醒，她对季哥哥有感觉，可是她不想让远晖伤心。
季信章看透了她的想法，“别咬了，乖，咬伤了我会心疼的，如果非要咬点什么，那就咬我吧！”
他霸道地吻了下来，强横的夺走了她的呼吸，他的佳云是不可能咬他的，季信章心里清楚的很，所以才会用这种卑劣的手段来逼迫她。
很卑鄙吧？可他本来也不是什么好人啊！
他试过远离她，他真的尽力了，既然顾远晖不能把她保护好，那么就算是不择手段，他也要把她留在身边！
楚佳云被他吻得晕乎乎的，内裤被扔到一边，双腿他分开，春水横流的小嫩穴淫荡的展示在季信章眼前。
他埋头在她腿间，说话的热气喷洒在敏感的小穴上，“我还没干什么呢，你怎么就湿成样了？小坏蛋，你这是在勾引我啊！”
季信章轻柔地吻上花唇，慢慢吮去上面的淫汁，舌尖把小嫩穴弄得好痒，楚佳云情不自禁地呻吟一声，爽得绷直了脚尖。
“季哥哥……不行……啊啊……不要舔那里……”
“怎么连这里都长得这么可爱呢？”季信章两手托起她的臀瓣，让她的屁股全部悬空，再也没有办法挣扎，“宝宝乖，我要舔你的小嫩穴了！”
“不……不行……季哥哥……啊啊啊……”
酥麻的小穴间响起啧啧的嘬弄声，季信章对淫媚的小嫩穴发起了猛攻。吸、舔、吮、咬，他时刻注意着楚佳云的反应，生涩笨拙的动作很快就变得熟练起来。
小屄被舔得太爽了，他总能在最短的时间里找到她的敏感点，楚佳云克制不住地扭动腰肢，两腿夹着他的头，全身都在颤抖。
“水流得越来越多了，我的乖宝宝，你也太敏感了！小豆子为什么硬成这样，是不是想被我舔？”
灵活的长舌刺入娇嫩的小穴里，来回舔动着柔软的屄肉，小巧的花穴全都被他含住，疯狂涌出的爱液直接被他吞了下去，肿胀鼓起的阴蒂被他用力地吸吮嘬弄，猛烈的快感让她根本无处躲藏。
臀瓣软绵绵的被他抓在手里，楚佳云爽得头昏脑涨，低弱的呻吟渐渐变成风骚的浪叫，终于把季信章勾得受不住，对准了骚挺的小核咬了下去。
楚佳云颤抖着尖叫起来，“啊啊啊……好爽……不行了……小骚核被咬泄了……”
***************************************************
我想了想，还是在这里说一下吧，本来楚佳云的故事我是想要1V1的，但是季哥哥上线以后得到了不少宝贝们的支持，用大家的话来说就是：既然是肉文，为什么不能全收了呢？
于是我恍然大悟，有道理啊！
第515章  大鸡巴插进小骚穴，好胀啊
楚佳云发出一声不可承受的尖叫，颤抖着到达了高潮，爽到抽搐的小嫩穴向外喷着淫汁，又被季信章再次含住，把她喷出的蜜汁全都喝了下去。
当她的浪叫声渐渐消失，小嫩穴也不再喷出淫水，季信章才直起身来，释放出早就已经硬胀而起巨物。
粗壮的棒身顶着一个红胀的大龟头，巨大的性器昂然耸立，紧贴在他肌肉分明的小腹上耀武扬威。
楚佳云看着那根大鸡巴吓得不敢出声，她太熟悉被这种巨物操到欲死欲仙的感觉了，如果他真的插进来，她会受不了的！
“太……太大了……不行……”她挣扎着想要逃跑，“季哥哥……你饶了我吧……求求你……我怕……”
季信章一把握住她的脚踝，轻而易举地扯回到他身边，“佳云，你学坏了！”
他低头看着她，无框眼镜的镜片上反射了灯光，让人看不清他的眼神，“听听你刚才说的是什么？什么叫小骚核？是顾远晖教你的吧？他还教了你什么？”
红胀火热的大龟头顶到花唇上，来来回回地磨蹭着湿滑的软肉，“这里叫什么呢？嗯？说给我听！”
“不要……嗯啊……别蹭了……”楚佳云捂着脸，羞愧之下根本不敢看他。
小穴上的触感太过强烈，就算她又羞又怕，淫荡的小屄还是不由自主的迎向他，贪婪地想要把那根大鸡巴吃下去。
“别害羞啊，乖宝宝，告诉哥哥，现在被我蹭着的地方叫什么？”季信章像只蓄势待发的猛兽，声音里带着浓浓的蛊惑，“只要你说了，我就不再蹭了！”
楚佳云快要被他弄疯了，大龟头又硬又滑，在瘙痒的小骚穴上蹭了又蹭，就是不肯进来。越来越强的欲火烧灼着她的理智，而且更可怕的是，她发现在内心深处，她其实也在渴望着他。
欲望与理智交战，楚佳云都快要不知道自己想要怎样了。
粗壮的性器突然向上一顶，温润的马眼正好把硬挺的小骚核吸住，楚佳云爽得叫出了声，再也控制不住自己，哭着叫道：“那里叫小屄……啊啊……季哥哥……求求你了……”
当她的小嘴里说出“小屄”这个淫荡的字眼时，季信章就疯了！
他不再隐忍，用力地向前一挺，整根硬梆梆的大鸡巴噗嗤一声插进她的小骚穴里，巨大的龟头捅开媚肉，只插进一半，她就绷直了双腿大声尖叫：“啊啊啊……你骗人……插进来了……好胀啊……”
“我只说了不再蹭，又没说过不操你！”嫩屄比大鸡巴小了太多，他插入得很费力，“放松一点，小屄夹得太紧了！”
不管他在心里期盼过多少次，这毕竟是季信章的第一次，他拿捏不好力道，又怕弄疼了她不敢用力，只好强忍着操穿她的欲望，再次挑逗她的小骚核，“小坏蛋，我都没舍得对你说荦话，你倒是自己先说了！不过既然你喜欢这种调调，我肯定会配合你的！”
季信章单手扯开了领带，狂野而又性感，楚佳云的心狂跳起来，直接看呆了。
下身向前一顶，大鸡巴又插进一寸，季信章眸色幽深地说：“怎么了，可别告诉我，这是你第一次以一个女人的身份来看我！腿再分开一点，哥哥要操你的小屄了！”
第516章  呻吟中叫错名字，季哥哥操得好狠
怒挺的大鸡巴尽根捅进花穴的一瞬间，楚佳云难以承受的叫出声来，她的小屄太过紧致，每次被大鸡巴填满时都是酸胀难言。
青筋盘绕的巨物和她以前经历过的大屌不相上下，小嫩屄被撑得满满当当，性器之间一点缝隙都没有，轻轻摩擦一下都会让她颤抖尖叫。
季信章第一次占有一个女人，而且还是他一直爱着的楚佳云，他已经尽可能的放轻了力道，只可惜他的大鸡巴对她来说还是太大了，粗长棒身一插到底，小嫩穴费力地把它吞下去，就被硕大的龟头操开了叠层的媚肉，在一下又一下的抽插中干得她透不过气来。
‘季哥哥……啊啊啊……太大了……不要……慢一点……’
圆硕的龟头向上翘起，一插进来就会在她的小腹上顶起一个小包，禁不起的操干的骚芯每一次都会被它顶个正着，强烈的快感在他越来越快的操捣中不断攀升，楚佳云根本无力抗拒，只能被他压着，大鸡巴干得她颤抖浪叫，饥渴的肌肤极度享受男人的侵犯。
“什么叫不要慢一点，你是想要让我操得更快一点吗？”季信章握住饱满高挺的美乳，着迷地揉捏玩弄着，雪白的乳肉从他的指缝中可怜巴巴地挤了出来，大鸡巴带着巨大力量，狠狠地捣进湿滑不堪的嫩穴，“小坏蛋，你这么主动，就不怕我操坏你的小骚屄吗？”
“我没有……轻一点……啊啊啊……不要操骚芯呀……”
“骚芯？是你的G点吗？”
深插在小屄里的大鸡巴沾满了淫水，一点点的退出大半截，又捣进去贯穿娇淫的小穴，红胀的大龟头一冲到底，狠戳在一块与众不同的软肉上，立时把楚佳云操得直哆嗦。
尖锐强烈的快感把苏盈罗淹没，她被操到哭了出来，可是季信章丝毫没有停顿，一下比一下更激烈的贯穿接踵而至。
“怎么哭了，是我弄疼你了吗？”季信章温柔地问着，粗长的大鸡巴却在不停捣弄，大量淫水被他操得飞溅出来，把交合处弄得湿滑不堪。
“我不行了……啊啊啊……远晖……”楚佳云的意识越来越迷茫，她叫错了名字，小嘴马上就被季信章咬了一下。
“不许叫别的男人！”
季信章被醋淹了心，骇人的大鸡巴疯狂地操干着娇嫩的小穴，一大团阴囊把她的小屁眼拍得通红，两手把她的小屁股托起悬空，又粗又长的大屌尽根地操了进去，“乖宝宝，从现在开始，不许再想别的男人，否则哥哥就要惩罚你的小屄！”
“季哥哥……不要……啊啊啊……太快了……”
身体失去平衡，楚佳云只能紧紧地抱住他，可是他操屄的力气太大，插进来的时候好像要把她操飞了一样，圆硕的大龟头挤开宫口，硬生生地插进小小的子宫里。
“你是我的女人了，佳云！”季信章直接把她抱了起来，小嫩穴被钉在了火热的大鸡巴上面，“乖宝宝，小骚屄不要夹得这么紧，我会忍不住操死你的！”
他边走边拐杖，大鸡巴插在小屄里，顶着屄肉来来回回地研磨，楚佳云无力地抽泣着，怎么也敌不过这要命的快感，不由自主地扭起了屁股。
“啊啊啊……好舒服……大鸡巴操得好深……别顶了……呜呜呜……”
大鸡巴操进子宫，高潮一刻不停
巨大的凶器在小嫩穴里顶操进出，楚佳云被干得双眼迷离、媚肉紧缩，小屄吸吮着把她操到疯狂的大肉棒，大量淫水滴滴答答地流到地上。
季信章托着肉嘟嘟的小屁股，叼住奶头吮吸舔咬，他仰起头把嫩生生的奶尖拉扯变形，白森森的牙齿咬住嫩嫩的奶尖来回研磨，疼痛激起了更多的快感，楚佳云死死地抱住他，婉转勾魂地吟叫着。
“季哥哥……我错了……求你……啊啊啊……啊啊……不行了……”
白嫩的大腿盘在他身上，嫩奶头被他嘬得红肿胀大，季哥哥操得太狠了，楚佳云浑浑噩噩的无法思考，只是本能地追求着被男人征服的快感。
“喜欢我这样操你吗？小屄里面吸得那么紧，是不是想要我把你的小子宫都灌满？”
男人炽热的气息喷洒在楚佳云颈间，刺激得浪肉又是一阵收缩，小嫩穴被布满青筋的大鸡巴狂操不止，挺翘而起的大龟头粗暴地刮蹭着敏感的屄肉，没几下就把她操得哭着到了高潮。
屄肉在极乐中剧烈地缩紧蠕动，小嘴似的吞吃着季信章的性器，吸得他差点忍不住直接射出来，可是他到底还是忍住了。
他要让她认清这个现实，她已经是他的人了，不许把他当成别的男人，也不许她逃避！
季信章把楚佳云放到大床上，让她趴在床边，撅起屁股，粗硬的大屌插在她的小嫩屄转了一圈，楚佳云立刻哆嗦着又泄了一次。
长发丝丝缕缕地粘在她赤裸的身体上，全身的肌肤都呈现出一种情欲弥漫的粉红色，浑圆肉感的小屁股在季信章面前挺翘着，被操到发红发肿的花唇间，正夹着他那根巨大凶悍的肉枪。
“太爽了……不行……啊啊啊……我受不住……啊啊……”
楚佳云娇弱地向他求饶，可是季信章爱了她那么久，又想了她那么久，怎么可能这样就放过她？
他亲吻着裸露细腻的美背，怒胀的大鸡巴却在不断的操进最深处，粗长的大屌直插到底，大龟头抵着宫口，充满威胁性的磨蹭着，“想要我停下来吗？那就好好的求我，你知道哥哥最疼你了！”
“季哥哥……不要……啊啊啊……”
楚佳云想不到，坏心眼的季哥哥根本没有打算到此为止，他不给她求饶的机会，大鸡巴一鼓作气地插到一个可怕的深度，大龟头直接顶开宫口，操进娇嫩的小子宫里去。
“啊啊啊……太深了……不行……啊啊……要坏了……”
楚佳云拼命地挣扎，她想要从这种可怕的快感里逃开，两条白腿胡乱地蹬动着，可是这样的动作反而弄巧成拙，那坚挺粗壮的大鸡巴总是误打误撞的戳干着子宫内壁，而且是每一次都操到不同的地方。
“别夹得这么紧！”季信章闷哼一声，重重地向前一顶，“小嫩穴操起来怎么这么爽？佳云乖，再不放松一点，我可真的要操坏你了！”
浪水不断向外喷溅，大鸡巴深插在小嫩穴里面，狂风暴雨般的操个不停。
与此同时，急到快要发疯的顾远晖挂断电话，疯了似的向外跑去。
哭着被滚烫的浓精射满了小子宫
明明已经操得足够狠足够深了，可是季信章还觉得不够。他抬起她的一条腿，让夹紧的小屄最大限度地向他敞开，似乎只有这种毫无保留的姿势才能更加完全地占有她。
楚佳云已经不知道自己高潮了多少次，敏感的屄肉被大鸡巴摩擦得越来越热，只是插在里面不动，光凭那火热的温度都能把她烫得直哆嗦，淫水更是没完没了的向外喷。
“不要……啊啊……啊……太爽了……饶了我吧……我要泄死了……”
“别害羞啊，小嫩屄把我夹得这么紧，我就是想抽都抽不出来！”
季信章从后面狠狠地干着她的小屄，强大的力道和剧烈的快感干得楚佳云直不起腰来。白嫩的屁股高高翘着，让季信章撞得像果冻啪啪颤抖，两团大奶子悬在半空色情地甩动，被嘬红的小奶头硬挺着划出一道道美妙的弧线。
粗长的肉棒在小穴里猛烈的旋转顶操，龟头上愤起的肉冠狠狠地剐蹭着小屄里面娇嫩的浪肉，一阵高过一阵的快感生生把楚佳云给逼疯了，小嘴里不断发出支离破碎的淫叫声，可是连她自己都不知道自己在说什么。
梨花带雨的小脸涨得通红，又是一记凶狠的深操，她再也坚持不住整个人都软绵绵地的趴在了大床上。
身体还在止不住的哆嗦着，被大鸡巴操得又红又肿的小嫩屄在高潮中抽搐紧缩，大股大股的阴精向外喷射，季信章无奈地摇了摇头，把她抱起来，大鸡巴又一次插到了底。
“小屄也太敏感了，我还一次都没有射，你都高潮多少次了？”他两手托着她的小屁股，劲腰带着大鸡巴一耸一耸地直插进小屄深处，“抱紧我，不然可是会掉下去的！”
“啊啊啊……大鸡巴插得好深……呜呜呜……又操到子宫了……啊啊……季哥哥……不要停……再操我啊……好爽……”
“真的？”季哥哥在小嘴上响亮地亲了一下，笑着说：“好，这才是我的乖宝宝！哥哥这就用大鸡巴干穿你的小嫩屄，射满你的小子宫！”
小穴马上就被大鸡巴塞得满满的，铁杵一样的大鸡巴来回摩擦着嫩肉，顶过骚芯又碾压着敏感的宫口，三两下就操得她又开始潮吹了。
“宝宝真是水做的，小屄喷起来就没个完！”
看着心爱的姑娘被自己操到不停潮吹，还有什么事是比这更令人满足的？
季信章越战越勇，窄腰飞快地挺动着，把整根粗长的大鸡巴都狠狠地操进去，大龟头凶残地捅开媚肉，把小骚屄干得淫水四溅，“佳云，我爱你，我爱你的一切，和我在一起好不好？”
子宫口又一次被他狠狠地撞开，大鸡巴像根烧红的铁棒一样恶狠狠地捅了进去，楚佳云根本没有办法回答，就连不断收缩的媚肉都不再受她控制。
季信章幽暗的眼神像狼一样充满侵略感，“你也是喜欢我的，对不对？小嫩屄都让我操了，你对我不是没有感觉的！”
大龟头深入狭窄的子宫里疯狂搅动，强横的像是要把她操穿，“要射了，全都射给你，射满你的小子宫！”
热烫灼人的浓精汩汩射入脆弱的子宫里，她被烫得大声哭叫，又被他吻住了小嘴，里里外外都被涂满了他的气息。
完事之后，季信章抱着全身酸软的楚佳云为她清理擦拭，“这里不是咱们的地方，你先忍一忍，一会回家之后，我们再好好地洗个澡吧。”
这间房子是邵铭松的，不过做为他和楚佳云第一次的鉴证，这里马上就会成为他的东西。
既然已经决定要和她在一起，那么凡是和她有关的东西，他都要牢牢地掌握在手里才行！
楚佳云没有回答他的话，她被累坏了。
自从被邵铭松拐来这里又跟他搏斗一场，本来就消耗了她的大部分体力，后来又被季信章压着操了那么久，现在她整个人都是昏昏欲睡的，而且她也不知道该怎么面对季哥哥。
不久之前，她还兴冲冲地向他介绍她的男朋友，可是就在刚才，她却跟他做了那种事。
他清清楚楚地说过，不会勉强她，是她自己没能推开他。
她知道自己的身体是多么的饥渴，又是多么渴望和他更加亲密，那种欲拒还迎的抵抗连她自己都觉得没有任何说服力，会有现在这种结果，全都是她自愿的。
可是接下来又该怎么办呢？
要怎么处理和季哥哥的关系？
还有就是……
她要怎么面对顾远晖？
楚佳云陷入沉思之中，乖巧地任由他摆弄，可是这样的沉默却让季信章有些害怕。
他抬起她的下巴，迫使她与自己对视，“怎么一句话都不说？是我弄疼你了，还是你生我的气了？”
“我……”楚佳云直勾勾地看着他，一时间也不知道该怎么回答。
季信章坐到她身边，紧紧地抱住她，脸上的表情有点尴尬，“别生气好吗，都怪我没轻没重的，以后肯定不会了！”
能不能让自己的女人舒服，是男人生命中的一大关卡，季信章决定要好好学习一下！第一次表现不让人满意也就算了，第二次要还是这样，连他自己都会瞧不起自己的！
虽然他说得很真诚，但是这一样来倒让楚佳云很为难。
这种问题让她怎么回答？
她思来想去也不知道该说些什么才好，而且看到季信章难得一见的忐忑，她突然有了一个猜想，“季哥哥，你……是第一次吗？”
季信章整个人人都僵硬了，她软软的一句话，对他来说就是当胸一箭，把他射了个对穿。
他的表现真的那么差劲吗？直接让她透过表象看到了本质？
心狠手辣的季少变成一只被人踩到尾巴的猫，激动得直跳脚，“我、我只喜欢你一个人，又怎么会去碰别人？”
“对不起，我没有别的意思！”楚佳云也不明白这是怎么回事，他的这句话似乎比之前的每一句情话都更有杀伤力，她控制不住的脸红心跳，又慌乱地安慰他，“我没有什么不舒服，真的，你别多想！”
“真的吗？”季信章臊眉耷眼地问，看到她一个劲地点头之后，又傻笑着粘到她身上，“放心吧，以后我肯定会让你舒服的！要不……”
他的视线掠过高耸的乳峰，凝在被他嘬肿的奶尖上，压低了声音说：“要不咱们再来一次？我已经记住你敏感点了！”
楚佳云吓得直摆手，“不、不要了！”
就在这个时候，门外突然喧哗起来，季信章被打扰了好事，脸色阴沉得厉害，怒吼一声，“出什么事了？”
卧室门外有人回答：“老板，顾总在外面，他非要闯进来！”
都是你的错
“顾远晖？”季信章抬手看了看表，讽刺意味满满地说：“邵铭松才瘫了一个多小时他就来了，动作挺快的嘛！”
“远晖来了？”楚佳云听到顾远晖的名字，第一个反应就是出去找他，可她刚从床上爬起来，就觉得腰酸腿软，差点又跌回去。
“你就这么急着去见他？”季信章一把钳住细细的手腕，眉头紧皱地说：“外面可是有不少人的，你打算就这样一丝不挂地走出去？”
楚佳云这才如梦初醒。
她何止是一丝不挂，她的身体上还布满了性爱的痕迹，奶头和小穴都是红红肿肿的，体内甚至还有没能弄干净的浓精。
这样的她，还有什么脸去见他？
楚佳云颓然地坐了下去，喃喃地说：“我或许，不该见他。”
“该见还是要见的，逃避不是办法！”季信章吩咐手下把顾远晖放进来，又不紧不慢地扯过薄被给她披在身上，“有些事情总要说清楚才能结束，我就在这里陪着你，别怕！”
门外传来一声焦急的大吼，“佳云，你在哪？”
楚佳云吓得一哆嗦，她能听出他在担心她，可是话到了嘴边，她却发不出一点声音。
外面一片嘈杂，有人在劝顾远晖冷静一点，然而没有用，鲜明的脚步声越来越近，紧闭的房门被人一脚踹开，顾远晖满头是汗，气喘吁吁地站在门口。
“佳云！”在看到她的那一瞬间，顾远晖的双眼都亮了起来，漆黑的眸子里像是有星星在闪烁，他毫不迟疑地奔向她，“宝贝，你没事吧？”
在离她几步远的地方，他被人拦住了。
顾远晖这才发现房间里还有别人，他低头看了看拦在胸前的手臂，又看向身边那个一言不发的男人，咬牙切齿地问：“季少，你这是什么意思？”
“没有什么意思，只是不想让你离她太近而已！”季信章好整以暇地说。
“季少是不是会错意了？我才是她男朋友，不管你自诩和她是什么关系，也没有拦着我的立场！”
“男朋友？”季信章面带冷笑。
这三个字用在别的男人身上，早就让他恨得牙痒痒了，现在终于可以反过来抽打顾远晖那张讨厌的臭脸了！
“顾总这样的男朋友还是不要的好！”他眯着眼，毫不留情，“今天邵铭松把佳云强行带到这里来，就是因为你！”
“怎么可能？”顾远晖气极反笑，“我跟邵铭松向来没有什么交集，他为什么要针对我？而且他不是你的狗吗？季少，这件事难道真的不是你养的狗，想要咬你却没有机会，所以才对她下手的？”
季信章嗤笑出声，“邵铭松算是个什么东西，还想当我的狗？我只知道他是个蠢货，可是没想到顾总也聪明不到哪去！”
“那我就跟你说清楚吧！”季信章始终拦着顾远晖，不肯让他再向前一步，“邵铭松亲口承认的，他会抓佳云，是因为跟你以前的未婚妻有一腿！那个女人怕你找她的麻烦，就在他面前诋毁佳云，所以邵铭松才会对她有了兴趣，以至于胆大包天的对她下手。”
他指着顾远晖，声色俱厉地说：“这一切都是你的错！”
第517章  针锋相对（一更）
季信章这句话说得掷地有声，别说顾远晖，就连楚佳云都愣住了。她想不通，这和远晖有什么关系呢？
她是见过邵铭松几次，可她不知道，邵铭松和顾远晖本来也是认识的。这里面是不是有什么误会？
顾远晖就更不肯信了，“这个理由太牵强了，我当初只是把江雅春赶出这里，再也不想看到她而已，我并没有切断她的生路，只要换一个地方，她完全可以重新开始生活，又为什么要去找邵铭松？”
他推开季信章的手，刚刚向前迈进一步，就再一次被季信章拦住。
“她是个大活人，你怎么知道她会老老实实按你说的去做？”季信章字字戳心，“你们这种不知人间疾苦的小开就是欠揍！”
“你以为别人都愿意听你的话，就不知道他们这样做的前提是有钱可拿？当你不能给他们带来利益的时候，你说的话还有什么效力？温和的手段只能用来约束老实人，可那个女人是什么好人吗？她会听你的话放弃这里的所有东西，乖乖换一个地方重新开始？”
就算不想承认，可是顾远晖也知道，季信章说的是对的。不过就算江雅春心里不服气，有什么直接冲他来就好了，为什么要把佳云拖下水？
他一时无言，然而季信章却不肯就这样算了，“真不知道顾总以前是什么眼光，竟然会看上那种女人？看上也就罢了，还被她骗得团团转。后来你的审美倒是提高了，赖上了佳云，但是你本人也没有多大的长进。”
“一个大男人，保护不好自己的女人就已经够窝囊的了，你呢？不仅保护不了她，反而还给她带来危险，现在你还有脸跟我说你是她的男朋友？”
“楚佳云，对不起！”顾远晖突然推开季信章，大步冲到她身边，用力地抱紧她，“不管事情是不是真的像他说的那样，我都没能保护好你，对不起！你有没有受伤，我们先去医院检查一下好不好？”
“谁让你碰她了？”季信章一把抓住顾远晖的后领想要把他从楚佳云身边扯开，其实他真正想做的是一脚把这个混蛋踹出去，可是他也清楚，要是真的那么做了，她那么心软，肯定马上就跑去关心顾远晖了。
但是顾远晖结实得出乎他的意料，至少比邵铭松结实多了，他扯了一下，竟然没扯动！
“我没事。”就在他准备强行把顾远晖拽开的时候，楚佳云说话了，“远晖，你别这样，该说对不起的是我！”
她的声音还带着些无力的沙哑，顾远晖察觉到了什么，他慢慢地低下头，仔细打量她的脸。
楚佳云惊惶地看着他，视线与他相对一秒就马上闪开，不正常的红晕还没有从她的脸上消退，小小的唇瓣红红肿肿的，一看就是被人亲得狠了。
没有人比他更清楚，她这样娇艳的媚态意味着什么。
其实在他第一眼看到她全身都裹在被子里的时候，他就觉得可能会出事，只不过那时候他最担心的是她有没有受伤，也下意识地不愿去想，可是现在……
他突然发力，冷不防地扯开被子，一眼就看到了她身上一片片的吻痕，和那一对被吮到红肿挺立的小奶头。
“谁干的！是邵铭松？”他揽好被子，遮住乍泄的春光，转眼看向季信章，声音嘶哑地问：“还是你？”
**********************************************
二更还是晚上八点啊，宝宝们记得来看哟！
第518章  三个人的修罗场（1700珠加更）
“邵铭松？”季信章摇摇头，不以为然地反问道：“他也配？”
“是你！”愤怒瞬间飙升到最高，顾远晖一拳挥向季信章，“我早就知道你居心不良，可你他妈到底还是不是个人，她遇到这种事，你还要趁虚而入，强迫她做这种事？”
砰地一声响，季信章闪电般抓住了顾远晖的手腕，“我们做什么，是我们之间的事情，你既然没有保护她的能力，就不要霸占着她身边位置不放！小开就要有点小开的样子，没事包养两个小明星玩玩不好吗？”
“别，你们别动手！”楚佳云跌跌撞撞地从床上走下来，“远晖，对不起，我……”
“不许说对不起！”顾远晖大吼一声，走过去扶住她，“是我不好，你那时候一定很害怕，可是我却没能陪在你身边！”甚至就连找到她，他都晚了一步。
顾远晖心里很乱，最早发现她失踪的人是他，可他想尽办法也找不到她，所以他才会通知季信章。可他没想到，事情的结果竟然会是这样。
如果当初没有去找季信章呢？
他只是想了一下，就放弃了这个念头。
如果他没有去找季信章，那么邵铭松就会得逞，虽然他现在恨不得打死季信章，可是他知道，对她做那种事的人如果换成了邵铭松，那么当他找到她的时候，他所看到的，可能就是无法挽回的后果！
季信章的动作也不慢，他走到楚佳云的另一边，长臂一伸就搂住了她的腰，“宝宝，我们走吧。顾总还没傻到家，有些话只要说清楚，他就知道该怎么做了。”
“你要跟他走？”顾远晖整个人都贴到了楚佳云身上，不可置信地看着她，“我知道，是我做得不够好，你会生气也是正常的，怎么打我骂我都可以，但是你不能离开我！”
楚佳云被他们一左一右的夹在中间，连站都站不稳，更别说推开他们。
她心里有愧，完全不敢去看顾远晖，可是顾远晖却怎么都不肯放她离开，沉声问道：“是不是因为出了这种事，你觉得不好意思面对我？”
楚佳云微微颔首，仍是没脸抬头。
当初，顾远晖刚知道江雅春出轨的时候，那种冷酷决然的反应还历历在目，说她懦弱也好，说她贪婪也罢，她就是不想从他嘴里听到厌弃的话，也不敢迎上他那种看待脏东西的眼神。
所以，她一直在可耻地逃避着。
“你别怕！”顾远晖怎么也不肯放弃，“我知道你爱的是我，这件事肯定是他强迫你的，只要你一句话，我们可以请到最好的律师团队，强奸这种事，他是跑不了的！”
顾远晖下定决心，就算这里都被季信章的人包围了，只要是为了她，他说什么也要拼一把！
然而他说完之后，房间里陷入了诡异的沉默。
他殷切地看着楚佳云，楚佳云两手死死抓着被子的边缘，低头不语，而季信章则是似笑非笑地看着她，一言不发。
不久前，就在吻上她的那一刻，季信章就不肯再压抑自己了。
他这个人骨子里就霸道的很，只要得到了她，他就再也不会放手，哪怕她会向顾远晖指责他强奸，他也不会退却。
时间一秒一秒的过去，楚佳云深深地吸一了口气，用颤抖的声音说：“远晖，季哥哥他……没有强迫我！
“远晖，季哥哥他……没有强迫我！”
楚佳云声音颤抖，说出这句话之后更加的不敢抬头，明明就是她做了对不起他的事，可她还是不想看到顾远晖那种愤怒失望的眼神。
“你在说什么？佳云，你知不知道你这句话是什么意思？”顾远晖抬起她的下巴，强势地追问道：“你爱的是我，怎么可能主动去找别的男人？宝贝，我知道你现在很害怕，是不是他威胁你，叫你这么说的？”
如果是以前的顾远晖，在自己的女人身上看到别人留下的痕迹，他连一秒都不会多呆，绝对会以最快的速度离开，可是现在……
他办不到！
虽然楚佳云一直以为自己需要他，其实顾远晖心里清楚，他们之间真正更需要对方的人是他。
他已经习惯了她的陪伴，她的温柔，只有和她在一起，他才是单纯的被需要的，无关财富地位，只因为他是他。
他看似顺风顺水，什么都不缺，然而他一直都是不完整的，直到和楚佳云在一起之后，他才获得了心灵上的圆满，他才成为了一个完整的人。
“宝贝，跟我回家吧！”顾远晖深吸一口气，握住她的手放在自己胸前，郑重地承诺着，“我知道这件事不怪你，把你带到这里来的是邵铭松，趁虚而入的是季信章，你一个小姑娘又能怎么样呢？只要你安然无事，任何苦难都可以过去的。我会一直陪着你，陪你忘掉今天发生的所有事，我们还会像以前一样的幸福，相信我！”
楚佳云不可置信地看着他，“你不生气吗？当初你对小春不是这样的，我真的……”
“你跟她不一样！”顾远晖大吼一声打断了她的话，“别拿你自己跟那种女人相比，她对我根本就没有感情，可是你不一样，我爱你，难道你不爱我吗？”
楚佳云怎么也想不到，那么高傲的顾远晖，在看到她身上的痕迹以后，竟然还愿意接受她！
她感动得无以复加，可是与此同时，他对她越好，她就越承受不起良心的谴责。
“远晖，我……”
“佳云！”不管她准备说什么，季信章都不准备让她说下去了，“佳云，爱你的人不只是他一个，我爱你的时间更长，我们之间的关系也很亲密，你为什么一定要选择一个有过那么多女人的家伙呢？过去和现在我只爱你一个人，以后也没有爱上别人的可能，难道你真的忍心让我孤孤单单地过一辈子吗？”
“季信章，你还要不要脸？”顾远晖气极了，“你就这么喜欢抢别人的女人？”
季信章分毫不让，“别把话说得那么绝，你们又没结婚，她怎么就成了你的女人？而且你在认识江雅春之后不久就认识佳云了吧，然后你是怎么做的？你对她根本就是视而不见，后来你被那个女人戴了那么多绿帽子，才迁怒到佳云身上，仗着自己有钱有势就随便欺负她一个小姑娘，难道你就要脸了？”
两个男人恶语相向，气氛变得剑拔弩张，楚佳云只觉得两眼发花，呢喃着说了一句不要吵，就两眼一黑昏了过去。
第519章  左右为男
楚佳云突然晕倒了，两个梗着脖子、恨不得掐死对方的男人马上就熄了火，谁也顾不上再吵了。
季信章抢先抱起楚佳云，顾远晖想把人抢过来，又怕胡乱动作弄伤了她，只好火急火燎的在一边大声叫她的名字，守在门外的手下们都看傻了眼，他们还是第一次看到这种情况。
一个是本地有名的高富帅，一个是他们心狠手辣的大老板，可是现在这两个人一个比一个慌乱，喊出来的声音都在发颤，全是因为那个不省人事的姑娘。
手下们马上行动起来，开车的，开路的，打电话联系医院的，忙而有序，没人敢在这个时候出错。
他们不敢出错啊，迁怒这种事，他们老板是绝对干得出来的！
那位姑娘能把他们残暴的老板驯服到这种地步，真是太了不起了！
了不起的楚佳云这时完全没有意识，昏昏沉沉的被他们送到医院，并且在顾远晖的保驾护航中一路绿灯的把能做的检查都做了个遍，好几位资深医师组团开了个会，得出的结论就是：精神压力太大。
她的身体很好，年轻健康有活力，只是体力消耗过度，而且精神压力超过了她本人可以承受的范围，所以才会出现短时间的昏迷，只要补充一下体力，好好地睡上一觉就没事了。
两人提心吊胆的男人同时松了口气，彼此对视一眼，默契的叫来自己的助手留在这里，一前一后地走了出去。
楚佳云真的太累了，又下意识的不愿意醒过来，所以这一觉睡醒的时候都到了晚上。她睁开眼睛迷茫了几秒，才猜出这里应该是医院，病房里的灯光很柔和，一点也不刺眼，她下意识的放松不少，慢慢地坐了起来。
休息一段时间之后，肌肉的酸疼反而变得更加明显，她皱着眉活动了一下肩颈，就发现病床的两边各趴着一个人。
她吓了一跳，在她的印象里，这两个人刚才还吵得不可开交，怎么一转眼就趴在她的床边睡着了？
窗面沉沉的夜幕让她明白两者之间的时间差，但是她依然不知道该怎么面对他们。
她大概睡了很长时间，醒来以后小腹就涨涨的，楚佳云想要去厕所，可是两边都被他们挡着，只能小心翼翼地从一边轻手轻脚地爬下去，希望可以在不打扰他们的情况下上个厕所，可惜童话故事里都是骗人的，她刚一动季信章就醒了。
“醒了？”大手突然抓住她的手腕，季信章凑过来仔细打量她，“还有没有哪里不舒服？是不是饿了？”
“佳云，你醒了！”还没等楚佳云回答，顾远晖也跟着醒了过来，他像是看不见季信章一样，坐到楚佳云身边，握着她的另一只手，贴上自己的脸，“饿了吧，想吃什么，我叫他们去买！”
楚佳云被他们弄得浑身不自在，而且尿意越来越明显，她实在忍不了了，破罐破摔地说：“我想去厕所，你们让一让……好不好？”
两个男人异口同声地说：“我抱你去！”
他们太过热情也让她很无措，视线从那两张帅脸上一扫而过，楚佳云纳闷地问：“你们怎么受伤了？”
尴尬极了
这事实在不能怪楚佳云心大，并不是她在这种尬尴的情况下还有心去欣赏男人的脸，主要是他们两个脸上的伤都太明显了。
楚佳云不是个傻子，季信章能够那么快地找到她，又把有钱有势的邵铭松吓成那样，她就知道季哥哥的身份和以前不一样了。
现在季信章的眼角上方肿了起来，一边的颧骨泛着青，顾远晖的嘴角也破了，高挺的鼻梁上还有擦伤，虽然他们的衣服依旧整洁，可是只要仔细一看，就会发现他们穿的已经不是之前的那一套了。
“你们……”楚佳云慢慢地组织语言，“以后不要再打架了好不好？”
“我们没有打架！”“怎么会打架呢？”两个男人顶着一脸的伤，异口同声地说：“你不要担心！”
难得他们两个没有吵架，楚佳云也不想追问，她怕多说两句再吵起来，而且尿意已经强得快要忍不住了，她只能先把生理问题先解决掉，“季哥哥，你让一下，我想下去。”
季信章站得纹丝不动，“怎么了，是渴了吗？想喝水还是喝饮料？”
“怎么就一定是渴了，就不能是饿了吗？”顾远晖的位置靠窗，不会挡住她去厕所的路，但是他拉着她的手不放，“宝贝想吃什么？医生说你需要补充营养，不管是什么，只要你说，我马上叫人去买！”
“不用了，我只是想去一下厕所！”楚佳云真的等不了了，她甩开顾远晖，又推开季信章，顾不得自己两条腿还是酸酸软软的，一路冲进厕所里。
一阵无法掩盖的水声响起，楚佳云想起外面那两个人可能已经听到了，羞耻地捂住了自己的脸。
怎么办？
就算远晖没有因为这件事要和她分手，可是她自己心里有愧，以后要怎么面对他？
还有季哥哥，他的感情那么热烈，那么认真，她要怎么做才能不让他伤心？
她没有遇到过这种情况，也从来没有想过，这种同时和两个男人纠缠在一起的事情会发生在她自己的身上，但是事情已经无法逆转的发生了，她却想不出一个合适的解决办法！
大概是她在里面呆的时间久了，两个男人已经开始担心，他们在门外问她有没有事，直到看她红着脸走了出来，才松了一口气。
夜班医生过来看了看，告诉楚佳云今晚在医院好好休息，明天一早就可以出院了，楚佳云谢过医生，又谢过顾远晖和季信章，然后下了逐客令，“你们也都累了吧，我已经没事了，你们快点回去休息吧！”
季信章说：“我不累，我想留在这里陪你！”
“你不在，我就睡不着！”顾远晖说完，就被季信章飞快地瞪了一眼。
“我想一个人静一静！”楚佳云鸵鸟似的逃避着，她也知道不可能一直逃避下去，只是她需要时间来好好考虑，这件事究竟要怎么了结。
她下定决心，不论他们说什么都不肯让他们留下，两个男人看着她苍白的小脸也没了办法，只说让她好好睡觉，各自留下一个助手守在外门外，才心不甘情不愿的离开了。
他们沉默着开车离开，半个小时之后，两辆豪车同时停在医院门口。
顾远晖和季信章坐在车里对视，气氛瞬间尴尬到了极点。
妈的，他怎么也回来了？
第520章  他们的妥协
就在半天前，顾远晖和季信章打了一架。
两个男人都觉得没有办法跟对方好好谈，最好的解决方式就是狠狠地打这个孙子一顿！
他们两个倒也算是默契，看着楚佳云在医院里安顿下来，就一前一后地走出了医院，找了个僻静的地方痛痛快快地打了一场。
男人们真的动起手来就是拳拳到肉，而且他们专门冲着脸打，两人的脑电波在这一刻出奇的一致：打烂你那张欠揍的脸，看你还怎么去勾引她！
顾远晖一直保持着健身的习惯，力量和反应速度都是非常厉害的，但是这一切在野蛮生长的季信章面前并不能帮他抵挡太久，季信章一脚把他踢翻在地，一拳打破了他的嘴角，“王八蛋，第一次你就强迫她，我早就想打死你了！”
嘴角上先是一麻，然后才火烧火燎的疼了起来，顾远晖本能的想说自己没有强迫她，可是他根本没有为自己开脱的立场。
他和她的第一次，的确是他不顾她的哭闹，强行操了进去。
顾远晖这个时候才意识到，楚佳云对他到底有多么地包容！
抛开最初的自以为是，她根本不像他想的那样，是个想要勾引他上位的拜金女，那天早上她离开之后，是真的没有想过再和他有什么交集，她会和他在一起，归根结底还是因为他的纠缠不放。
所以他的危机感才会那么重，他总觉得她是被迫的，一旦身边有了让她无条件信任的人，她就会头也不回地离开他，而他却没有任何可以挽留她的筹码。
季信章看着躺在地上一动不动的顾远晖，毫不犹豫的又是一脚踢上去，结果顾远晖飞快地抱住他的腿用力一扯，成功的把他摔到地上，“你又比我好多少？明知道她已经跟我在一起了，还要对她下手！要不是你这么逼她，她会有这么大的心理压力吗？”
“只要你退出，她就没有心理压力了！”
“我凭什么退出，要滚也是你滚！”
两个大男人打得一点形象都没有，你一拳我一脚地打到精疲力尽，然后一言不发的回去收拾干净，一起去找她的心理医生。
对于季信章已经知道她看心理医生的事，顾远晖倒不奇怪，毕竟以季信章的手段，想要了解楚佳云的个人情况真是再简单不过了，他们讨厌对方不假，但是却不会怀疑对方对楚佳云的感情。
顾远晖把楚佳云的遭遇如实告诉了心理医生，季信章甚至还把他们三个人现在这种纠结的情况也说了，他们都想听听心理医生怎么说，然后才好在不让楚佳云伤心的情况下，把另一个碍事的家伙赶走。
但是，心理医生的话让他们两个陷入了沉默。
他说：“皮肤饥渴症是因为缺少亲密关系，没有重视关爱而造成的，遭遇绑架的事情对她有多大的影响，在没有见到她本人之前我也没有办法评估，但是我建议你们不要给她再施加任何压力，否则可会令她的病情更加恶化，甚至有可能衍生出其他的心理问题。如果可以的话，多给她一些关爱，这会让她尽快地好起来。”
听到这里，两个男人才暂时放下了争风吃醋的念头，就连楚佳云赶他们走的时候都没有坚持，心里各自盘算着一会再回来找她，结果一回来就发现，那个讨厌的家伙也回来了！
妈的，准是刚才打得太轻了！
第521章  你还爱我吗？
顾远晖和季信章都想让对方从楚佳云身边滚得远远的，可是心理医生的话让他们暂时打消了这个念头，他们不敢再给她施加哪怕一点点的压力了。
他们各自在车里干坐了好一会儿，又在下车后达成了共识：在她面前，一定不能再吵了。
所以第二天一大早，楚佳云醒来的时候，就发现顾远晖和季信章正在心平气和地商量着购置房产，好像之前那种恨不得对方去死的情况都是她自己的幻觉。
刚刚睡醒的时候脑子也不太清醒，楚佳云心里甚至升起了一丝侥幸的期盼，也许那些事情根本没有发生过呢？但是当她看清自己还在医院里，就明白一切都只是她的痴心妄想了，已经发生的事情是怎么也逃不过去的。
她以为他们一定会要她做出选择，不论是选谁，总不能继续这样拖下去，可现实却是顾远晖和季信章一起照顾她，他们两个不吵不闹，有时候还会告诉对方一些连楚佳云自己都没注意到的小习惯，总之这两个人竟然诡异融洽了起来。
楚佳云本来也没受什么伤，好好地睡了一夜之后已经没有什么事了，她看着顾远晖派人去办理出院手续，就小声对他说：“远晖，我想回我家。”
之前没出事的时候，顾远晖就不愿意放她回到那个小屋子里去，楚佳云以为现在他更不会同意了，可是没想到顾远晖只是愣了一下，就点头答应了，“好，我送你回去！”
她坐上了顾远晖的车，一路沉默地回到自己家里，季信章也跟了过来，还专门带了人过来给她收拾家务，楚佳云红着脸推脱半天，可惜那些人只肯听季信章的话，最后她只能手足无措地看着自己的小窝被收拾得焕然一新。
不必要的人都离开之后，季信章走到她面前，拉起她的手轻轻一吻，“佳云，我还有些事情需要马上处理，你乖乖地呆在家里等我好不好？”
楚佳云窘迫得小脸通红，她都不敢去看顾远晖现在是什么表情，只是无声地用力，想要把手抽出来。也不知道季信章是怎么做到的，握着她的力道明明不大，可她却怎么也挣不开，“季哥哥，不要这样！”
“别怕，不会有事的！”季信章强势地拥住她，在她耳边小声说：“没人可以强迫你做决定，你只要照顾好自己就行了！”
“可是……”
“别担心，一切都会好起来的！”顾远晖摩挲着她的唇，看了一眼黑着脸的顾远晖，思索一番之后还是没有吻下去，“顾总会留在这里陪着你，你一会吃点东西，中午好好睡一觉，下午我就回来了！”
他朝她笑了笑，出门时与顾远晖擦肩而过，两个男人的眼神瞬间交汇，但是楚佳云看不懂里面的含义。
大门被打开又再次关闭，顾远晖一步一步地向她走来，楚佳云看着他越来越近，突然有了一种想要逃跑的冲动。
她刚刚向后退了一步，就被顾远晖一把拉进怀里。
他的身体很僵硬，板着脸问道：“你还爱我吗？”
“我……”
“别说那些乱七八糟的，你只要告诉我，你的心里还有没有我？”
楚佳云用力地点点头，“我爱你的！”
“好，这就够了！”话音刚落，他就用力地吻住了她。
脱掉衣服被他弄到淫水直流（一更）
顾远晖根本不给她逃避和躲闪的机会，他含住她的小嘴，强势地侵占了她的呼吸，长舌撬开她的牙关长驱直入，把楚佳云吻得两腿发软。
身上的衣服被他一件一件的剥落，楚佳云反应过来的时候已经只剩下内衣和内裤。
她红着脸哀求，“远晖……不要……别这样……”
“为什么，你都不能接受我碰你了吗？”顾远晖忍了又忍，还是没能忍住，问出了那个让他最担心的问题：“是不是有了他，你就不想再要我了？”
“啊？”楚佳云完全没有想到他会这么问，不解地看着他，“怎么会呢？我还以为是你不会再要我了！”
“我想要你都想得快疯了！”她没有因为季信章而要离开他，顾远晖欣喜若狂，抱起她放到沙发上，一遍又一遍地亲吻着她身体，“宝贝，你没有骗我吧？”
楚佳云舒服的呻吟着，“没有啊……嗯……”
“那就证明给我看吧！把这两件碍事的东西都脱掉，让我好好地看看你！”
“你……”楚佳云有过片刻的迟疑，但是对他的愧疚占了上风，最后还是忍着羞，咬着下唇在他灼人的视线中慢慢脱掉了内衣。
一对丰满白皙的美乳失去了束缚，诱人地在他眼前弹跳着，奶尖在他的注视下已经开始发痒发胀了。
“别停啊，继续脱！”顾远晖压抑着想要扑上去的冲动，“内裤也脱了，让老公好好看看宝贝的小嫩屄！”
羞人的淫话听得楚佳云直哆嗦，小嫩穴也跟着骚得痒了起来，她不想再让顾远晖伤心，扭动腰肢把小小的内裤从腿上退了下去，顾远晖突然一把抓住那纤细的脚腕，把她的腿大大分开。
视线胶着在她最私密与最羞耻的地方，她的身体毫无保留的向他敞开，楚佳云羞得恨不能找条地缝钻进去，小小的花穴还在难耐的收缩着，一股清亮的淫水就这样顺着嫩粉色的花瓣流了下来。
“这就湿了？”顾远晖猛地抓住一只大奶子用力地揉，“你还是爱我的，对不对？小奶头会因为我硬起来，小嫩屄被我看着就能淫水直流，宝贝，说你还是爱我的！”
“我……我爱你……啊啊啊……远晖……不要……太用力了……”
“不行，你是我的！你的一切都是我的，大奶子和小嫩屄，全都是我的！”
粉嫩的奶头正被他含在嘴里使劲地吸吮着，他吸吮的力道太大，把她敏感酸胀的奶头都嘬疼了，可是疼痛中又带着一丝痒，那是他对她的执着和渴求，楚佳云被他的热情和爱意蛊惑，身体变得比平时更加饥渴。
她情不自禁地抱住他，挺着胸脯把自己这对大奶子送到他的嘴边，听着他轮流把两个小奶头嘬弄出啧啧的声响，舒爽的感觉让她不停地呻吟着，小屄瘙痒难忍，她甚至已经主动抬起屁股，想要被那巨大的性器插进来狠操。
“远晖……我爱你……啊啊……啊啊……好痒啊……爱我……”
*********************************************************
二更还是在晚上八点哦，宝贝们不要忘了哈
第522章  被顾总狂操到不停高潮（1800珠加更）
男人炽热的呼吸越发粗重，不断喷洒在楚佳云的身上，每一次都能把她烫得呻吟颤抖。
顾远晖轻轻抚摸着早已是淫水横流的花唇，声音低哑地问：“哪里痒，是不是宝贝的小嫩屄痒了？”
他的手指只停留在花唇上，不肯再向里面最痒的地方进入一分一毫，反而把楚佳云刺激得更难受了。
她想要大鸡巴插进来，插到她的最深处，狠狠地操她，给她止痒！
楚佳云淫荡的扭动屁股，“小屄好痒啊……啊啊……啊……插进来……求你了……快点操我……”
明明已经让她说出了这么淫荡的话，顾远晖却还是不肯给她一个痛快，“我是谁？宝贝，你看清楚，你想要谁来操你？”
“远晖……我想要你……啊啊……想要老公的大鸡巴操我……呜呜呜……痒死了……老公……操我啊……你不要我了吗……”
“怎么会不要你呢？”顾远晖站在沙旁，充分勃起的巨物对准了收缩的小骚屄一插到底，大鸡巴由上至下的贯穿了她的小骚穴，整根粗壮热烫的大屌完完全全的插进她的小屄，“你是我的，就算是你自己想要离开我，我也不会放手的！”
“好大……啊啊……好胀……啊啊啊……快出去……不行……小屄会被撑坏的……”
楚佳云大叫着费力地喘息，小骚屄被大鸡巴狠狠地的顶入，所有瘙痒难忍的骚点同时被大肉棒全方位的操干着，浪肉被青筋盘绕的棒身蛮横地干开，大龟头顶在骚芯上还在继续用力戳，她根本抵挡不了这样强烈的快感，抽搐着到了高潮。
高潮中的小嫩屄把大鸡巴夹得死紧，顾远晖爽得牙关紧咬，在她高潮的同时抽插起来，“小嫩屄还是这么敏感，刚一插进来你就到了，宝贝就这么喜欢被老公的大鸡巴操吗？”
“喜欢……嗯啊……老公操得好舒服……啊啊啊……轻一点……求你了……高潮还没过呢……”
顾远晖没有回答，回应她的是更加凶猛狂暴的操干。
粗长巨硕的性器像是铁杵一样每一次都尽根的顶到小屄最深处，棒身上愤起的青筋用力剐蹭着敏感的浪肉，龟头上膨胀的肉冠每次抽出的时候，都会从爽翻天的小骚屄里刮出一大波淫水，插入时又会刺激得小骚穴分泌更多，直把她的肚子都操得咕咕直响。
男人有力的冲撞把楚佳云撞得头昏眼花，小嘴开开合合的发出一声高过一声的浪叫，顾远晖嫌这样由上而下的姿势操得不过瘾，让她像只小母狗似的趴在沙发上，挺着大鸡巴从她身后又一次操了进去。
“宝贝，你的小嫩屄特别紧，我都快要爽死了！”顾远晖卖力地挺腰，用力地插进去，把楚佳云的屁股撞得啪啪直响，臀瓣像是果冻一样诱人的颤动着，“不许忘了我，更不许离开我，否则我就是把你的小骚屄操烂了干穿了，也不会放你走的！”
大龟头带着滔天的力气撞上骚芯，楚佳云哼都没来得及哼出声，就两眼一翻又泄了出来。
*****************************************************
谢谢小天使们的投喂与支持，最近长日光阴这篇破百的速度真的很快啊，还有一直不停投喂的澄月小天使，大肉团子真是太高兴了！
第523章  突然打来的电话，羞耻中被操到喷尿
高潮中强烈的快感让楚佳云爽到无法承受，抑制不住的眼泪模糊了她的视线，就在她觉得自己快要被顾远晖操到晕过去的时候，她的手机突然响了。
顾远晖心头一动，大鸡巴又深深地插了进去，还顺手捏住了她的奶头，“接起来，看看是哪个不长眼的非要在这个时候找你！”
楚佳云全身软的像水一样，无力地呻吟着，“远晖……你先放开我……这样不行的……啊啊……”
“有什么不行，你怕别人知道我们的关系吗？”顾远晖不许她拒绝，长臂一伸接通了电话，在按下扬声器的同时，硬胀的大龟头重重撞击她敏感的骚芯。
手机被放到楚佳云面前，她看着屏幕上的已接通三个字，硬生生的把不可承受的尖叫憋成了一声闷哼。
紧接着，电话里传来了一个男人的声音，“佳云啊，我是李经理，你今天怎么没来上班啊？”
楚佳云吓得不敢出声，只要她发出一点声音，李经理就会听到，听到她这种羞耻而又淫荡的声音！
她害怕极了，小嫩穴也跟着越绞越紧，顾远晖抽插起来都很费力，可是他却不肯停下来。
他觉得自己疯了，他不想让别人听到她娇媚的声音，可是他又想让所有人都知道她是他的人，错综复杂的感情交织在一起，最后的结果就是他挺腰再次完全进入她的身体，看着她在自己身下隐忍地哀求。
“不要……会听到的……”楚佳云回头看着他，泪水含在眼眶里，水盈盈地要落不落，她用极小的声音求他，“远晖……停一下……唔嗯……”
“佳云啊，不是我说你，就算是跟顾总关系再好，你也不能直接旷工啊！”电话里继续传来烦人的声音，“你看我多关心你，你不来我还追着给你打电话的，你有什么不方便只要跟我说一声就好了嘛，以后没事在顾总那边多给我说几句好话就行。”
楚佳云根本没有心思去听李经理都说了些什么，她只知道身体里的那根大鸡巴正在疯狂的进出操干着，她被操得不停颤抖，小屄里的快感越来越多，在这种被人听着的情况下，她的身体反而变得更加敏感，沉浸在这种刺激的感觉里，马上就要到达极限了。
她不住的摇头，根本不敢发出一点声音，她怕只要出声了就再也控制不住，直接不管不顾地浪叫起来，她发骚的声音就会被别人听到了！
“她有事，今天不去上班了。”顾远晖阴恻恻地说：“李经理是吧，我记住你了！”
不管电话那边的李经理会是什么反应，顾远晖挂断了电话，两手抓住她的臀瓣恶狠狠地向前一顶，“现在没事了，想叫就叫出来吧！”
快感在极度的精神紧绷以后来得更加猛烈，楚佳云尖叫着昂起头，小屄死死地绞住那根要命的大鸡巴，抽搐着喷出一大片水花。
“小屄真嫩，又被我操尿了啊！”顾远晖看得两眼发红，疯了一样地冲刺起来，“屁股再翘高一点，老公要射满你的肚子！”
还有这种操作？
楚佳云被顾远晖弄得精疲力尽，好歹吃了点东西，又被他抱着睡了一觉，再睡醒的时候，季信章已经回来了。
“睡得舒服吗？”他坐在床边，温柔地问。
“挺好的。”楚佳云把被子拉高盖住鼻子，只露出一双黑白分明的大眼睛，“季哥哥，我有话想要跟你说！”
在她看不到地方，季信章的手紧紧攥起。他有预感，她想说的话一定不是他想听的内容。
他不动声色地笑了笑，在她额头上轻轻一弹，“小懒猪，快起床吧，一会还要出门呢！”
“啊？要去哪？”
“当然是去找你的心理医生啊，不是昨天就该去的嘛！”季信章没有给她说话的机会，伸出手去像是要掀开她的被子，“真的不起来吗？那我可帮你穿衣服了！”
“别，我起，我这就起！你先出去啊！”她的身上一丝不挂，就算是已经跟他做过了最亲密的事，她还是没有办法坦然地面对他，更别说就在不久之前，把她衣服脱光的人还是顾远晖。
她又羞又气，一张小脸都急得红扑扑的，季信章也不再逗她，转身出去给她留下一点私密的空间。
顾远晖靠在门前，两眼直勾勾地看着窗外，头也不回地说：“她和你在一起的时候，总是更直接，胆子也会大不少！”
“当然了，她对我的信赖感可不是一天两天就能养成的。”季信章推了推眼镜，唇角向上一挑：“所以顾总是打算知难而退了吗？”
“少做梦了！”
楚佳云穿好衣服从卧室里走出来，一开门就看到两个大男人门神一样的杵在门口，她仰着头左瞧瞧右看看，带着一言难尽的表情问道：“你们在……干什么？”
季信章捏起一缕长发，在白皙的指尖上绕来绕去，“还能干什么，当然是等你啊！”
顾远晖酸得牙疼，暗骂季信章白长了一张道貌岸然的脸，现在骚得人都没眼看！
他拉起楚佳云向外走，“走吧，我跟医生约好时间了，不要迟到。”
一路上除了尴尬和别扭就没有什么好说的了，楚佳云的精神一直是紧绷的，可奇怪的是，这两个男人竟然不像之前那样针锋相对了，而这个原因，是她从心理医生那里听到的。
心理医生已经充分了解了发生过的事情，并且告诉楚佳云，她的病情有些反复的趋势。她渴望亲密感和关爱，但是现在这种情况下，她会潜意识地认为对她好的人最终都会离她而去，这种情况对她的病情非常不利。
楚佳云抱住膝盖，把自己团成一团，长长地叹了口气，“我该怎么办呢？”
“我的建议是什么也不要做。”心理医生说：“接受他们，不要去想别的，爱情是你情我愿的事，只要你们都乐在其中，就没人有资格指责你。你也正好可以尝试去建立与他人的亲密关系，敞开心扉，放心大胆的接受他们。”
“可是，这样对他们很不公平啊！”楚佳云做梦也想不到，医生竟然会给出这样的建议。
“我认为不顾他们的意愿和你自己真正想法，才是对他们最大的不公平，而且……”心理医生眨眨眼，“时间长了，你可能就知道该怎么选择了！”
原来还能这样做吗？
楚佳云傻呆呆地出神，好半天都没有说话。
和季哥哥一起回去看看
告别了心理医生之后，顾远晖就必须要回公司去了，楚佳云也知道他有多忙，今天陪了她这么久，一定耽误了不少事，所以她没有多说，只是告诉他要早点休息，乖乖的和他道别。
“其实你和我在一起的时候，也是可以任性的！”顾远晖说完这句话，用力地抱了她一下，头也不回地转身离开。
季信章走到她身边，直接握住了她的手，“饿了吗，我们去吃点东西吧？想吃什么？”
“我也不知道。”
楚佳云没有胃口，面对色香味俱全的美食也只是尝了几口而已，满脑子想的都是刚才心理医生的话。
她真的可以接受他们吗？
这样自私的话，真的不会让他们两个都受到伤害吗？
她魂不守舍，思来想去也没有办法下定决心，直到季信章停下车，她浑浑噩噩的从车里走出来，才发现不对劲。
“季哥哥，怎么到这里来了？”
眼前的一切，在陌生里透着一份抹灭不去的熟悉，这是他们小时候一起长大的老城区，在她面前的这幢老楼就是她们曾经生活过的地方。
季信章关上车门，走到她身边，有些感慨地说：“好久没有回来了，一直想要回来看看，能不能陪陪我？”
“这有什么不能呢？”楚佳云站在楼下抬头看去，昏暗的夜幕中有很多窗口都透出了灯光，虽然很多细节都已经改变，但她还是有些恍惚，不由自主的拉住季信章的手，好像是穿越了时光，一起回到了那段尘封的岁月。
季信章拉着她向前走，“傻站着干什么，上楼看看，你也好久没有回来了吧？”
“的确有好几年了！”
他们顺着灯光幽暗的楼梯向上走，老式的楼道脏乱狭窄，然而只要楚佳云一抬头，就可以看到两人交握的手，他带着她向前走，就像小时候一样，给了她足够的力量和勇气。
当初季家搬走后不到一年，她家也搬走了。她父亲住进了新房，她因为受不了家里压抑的环境选择了住校，从那以后，基本上就再也没有去父亲家里住过了。
“季哥哥，还是不要上去了吧！”楚佳云突然想起一件事，“我家和你家不是都卖掉了吗，就算是上去了，人家也不会让我们进门啊！”
前面传来一声轻笑，季信章脚步不停地说：“马上就到了，你怎么才想起来？”
说着说着就到了原来的季家门口，然后她就看到季信章掏出钥匙打开门，坦然地走进去，还顺手开了灯。
“唉，你怎么会有钥匙的？”
预想中的呵斥声并没有传出来，房间里安静得过分，楚佳云好奇的从季信章背后探出头，发现这里面空荡荡的，只剩光秃秃的白墙，连一件家具都没有。
他笑着解释：“房子卖了也没有什么大不了的，再买回来不就好了！”
季信章肩宽腿长，长得又帅，随意站在空旷的房间里，就给人一种小破房间反而配不上他的感觉，楚佳云盯着他看了半天，突然间就明白了什么叫蓬荜生辉。
真的很难让人相信，这么优秀的人，竟然是从这种不起眼的小地方长大的。
“季哥哥！”楚佳云越看他越是不解，“我想不明白，你为什么会喜欢上我这种人呢？”
“什么叫做你这种人？”季信章眉峰一皱，一把将她拉进怀里，“我可听不了有人说你不好，就算是你自己也不行，知道吗！以后再敢说这种话，我就打你屁股！”
她靠在他胸前，心跳得飞快，他的怀抱是最初给她带来悸动的地方，就算几年不见，她依然没有办法抗拒。
他的心跳，呼吸，甚至是身体传来的热度，无一不让她痴迷颤抖，她想要和他变得更亲密，哪怕理智一直在告诉她这样是不对的，可是他们在一起缠绵的画面和感觉不断的在她脑中回放，只是回想起他的亲吻和火热的身躯，她就已经开始腿软了。
“怎么了，你在发抖？”季信章迫使她抬起头，毫无防备的对上了那双水汽迷蒙的双眼。
只一眼，就把他从一个温柔的男人变成了猛兽。
喉结上下滚动，按在她腰间的手臂突然收紧，季信章深深地吸了一口气，低沉的声音充满了危险性，“你在邀请我！佳云，你知道我永远都不会拒绝你的！”
大手顺着细腰滑落到浑圆的臀瓣上，色气地捏了一把，楚佳云呻吟一声，猛地回过神来，羞愧地推开了他。
“屋子里有点热，我、我去外面透透气！”她对房间的格局非常熟悉，一路小跑着去了阳台。
季信章今晚势在必得，也就没有追得太紧，只是慢慢地跟在她身后。
清凉的夜风拂过脸庞，多少帮楚佳云找回了一点理智。
刚才，她差一点点就……
“哎呀，是佳云吗？”旁边的阳台上站着一位正在晾衣服的大姨，楚佳云看到她愣了一下，笑着跟她打招呼，“刘阿姨，是我！”
刘阿姨是这里的老住户了，为人热情，嗓门极大，两个阳台相隔三米左右，她的声音大得就像在耳边一样，“好几年没看见你了，都长成大姑娘了，比小时候更漂亮了！”
“也没有什么变化，阿姨家里都很好吧？”
楚佳云的注意力被刘阿姨吸引了，你来我往聊得很开心，突然就发现刘阿姨看直了眼，紧接着季信章就走到她身边，一手搭在她腰上，笑容可掬地说：“刘阿姨，好久不见了，您真是一点都没变。”
“你这孩子真是的，我可比原来老多了！”刘阿姨说完之后才后知后觉地盯着季信章看了好几个来回，“这不是信章嘛，哎呦小伙子帅的哟，瞧这大高个儿！”
楚佳云本来还是笑眯眯地看着他们寒暄，可是她马上就笑不出来了，因为季信章悄悄撩开了她的裙子，火热的手掌已经隔着内裤摸上她的小嫩穴，轻轻地揉弄着花唇。
老式的阳台能把人挡到胸口，只要她不乱动，刘阿姨就不会发现他们在这里做什么，可是如果不动的话，只凭那一条小小的内裤，根本无法抵挡季信章的进攻。
他谈笑风生，看起来没有一丝异样，他的手指却在别人看不到的地方，顺着肉缝来回挑逗着她的小穴，有几次还会故意用力把手指连同内裤一起插进她的小嫩穴里去。
楚佳云低着头，死死地抓住阳台边缘，她不敢动，也不敢出声。
季哥哥大坏蛋，怎么能在阳台玩弄她的小穴呢？可是又好舒服，她内裤都已经湿透了。
第524章  在别人面前被玩弄到高潮
楚佳云趴在上阳台上全身紧绷，不仅要时刻提醒自己不要发出什么奇怪的声音，还要集中精神抵抗越来越强烈的快感。
谁能想到季哥哥居然会这样大胆，就在原来家里的阳台上，在对面还有人聊天的情况下，直接撩开她的裙子，玩弄她的小穴！
她紧张得要死，身体反而变得更加敏感，心跳快得让她几乎无法呼吸，他的手指一次又一次插进她的小嫩穴里，轻薄的内裤已经被她自己的淫水打湿了，滑溜溜的蹭起来更舒服了！
“前段时间就听说有人把这套老房子高价买下来了，我还以为是哪来的大款呢，哪知道是你呀！”
刘阿姨还在热情地聊天，根本没有注意到楚佳云的窘境，她也不敢挣扎，万一被刘阿姨看到，她在阳台上公然翘着屁股被季哥哥的手指插弄小骚穴，她以后还要不要见人了？
可是楚佳云不知道，越是这种刺激的情况下，女人的身体就越是经不起挑逗。
小嫩穴紧紧地夹住了入侵的手指，季信章抽不出去，索性就不抽了，指尖顶着湿滑的内裤旋转着按压敏感的媚肉，每一下都把她玩得两腿发软，有几次准确地戳中了她的骚点，要不是她死死地咬着唇，差一点就要叫出声来了。
“佳云怎么不说话了？是不是害羞了呀？”话题突然转到了她身上，刘阿姨的大嗓门震得楚佳云快要魂飞魄散，“你们都是大人了，处对象有啥不好意思的！”
“果然瞒不过刘阿姨！”季信章笑得温文尔雅，承认得一点都不心虚，从刘阿姨的角度看，根本看不出他在干什么坏事，楚佳云却是一阵颤抖，把头埋得更低了。
这个大坏蛋，居然把她的内裤扯到一边，直接把手指插进了她淫水横流的小屄里，并且一插进来就快速抽动，指腹碾压着浪肉，把小嫩穴玩出了咕啾咕啾的水声。
不要，不要再玩我的小穴了，楚佳云在心里无声的祈求着：再这样下去，一定会被刘阿姨发现的！
幸好不断吹拂的晚风遮盖了淫靡的水声，对面的刘阿姨不以为然地摆摆手，“我早就看出来了，你这孩子喜欢佳云好多年了吧？当初你们家搬走以后，我还以为你们两个没有缘分了呢！”
“确实，我喜欢她很久了！”季信章低头看着楚佳云，神态亲昵，话语温柔，深入小嫩穴的手指却对准了敏感的骚芯用力一戳，楚佳云忍不住哼出了声，又羞得捂住了自己的脸。
“佳云这孩子就是害羞，你可不能欺负她啊！”刘阿姨笑着说：“年轻人有什么话就得直说，我家那个臭小子当初可喜欢佳云了，可他就是不敢说！”
“是吗？”季信章看似和气地说着，却在别人看不到的地方，对着那颗嫩生生的小核用力一捏，楚佳云立刻呜咽出声，就在阳台上，在老邻居面前，哆嗦着被他玩到了高潮。
刘阿姨听着声音不对，担心地问了一句：“哎呀，是不是我说多了，佳云没事吧？”
“没什么，她就是太害羞了！”季信章把楚佳云揽到胸前，“刘阿姨，我先带她回屋里缓一缓！”
第525章  怕被听到，被狠操却不敢出声
在刘阿姨爽朗的大笑声中，楚佳云两腿发软，几乎是被季信章连抱带架地带回了房间。
但是只走了几步，就在离着阳台门口不远的地方，楚佳云就被季信章按在了纯白色的墙面上。
“知道刘家的傻小子喜欢你吗？”他问了一句，抬起她的头，第一眼看到的就是被她自己咬得红红肿肿的唇瓣，带着醋味的语气一下子就软了下来，“用这么大力气干什么，都咬红了！”
“都怪你，你怎么能那样！”楚佳云羞愤地在他身上捶打，只可惜她的那点力气在季信章看来，跟调情没有什么不一样。
英挺的眉眼都笑弯了，他随意地任她打，在看到她水汽氤氲的双眼时，哑着嗓子说：“再打一下，我就要亲你了！”
楚佳云打得正解气，小巴掌来不及收回来，啪嗒一下打在他肩上，紧接着就是眼前一暗，男人火热的双唇重重地压了下来。
“唔嗯……放开我……大坏蛋……嗯……我讨厌你……”娇嗔的词句被他吻得断断续续，季信章却是再次把修长的手指插进她的小嫩穴里，笑着呢喃，“我爱你！”
手指一插进去就直戳骚芯，楚佳云呻吟一声马上失去了反抗的力气，腿间传来一阵羞人的水声，季信章轻浅的呼吸也跟着粗重起来，“流了这么多的水吗？刚才是不是泄了？”
“没……没有……你……嗯啊……你放开我……”
“骗人，刚才被我捏了一下小豆子，整个小嫩屄都绞得死紧，淫水都喷到我手上了，还敢不承认？”
呼吸间全是他身上令人脸红心跳的气息，小嫩屄也被他玩弄得咕啾咕啾响个不停。
太爽了，她要抵挡不住了！
他的每一个动作，每一句挑逗的情话，甚至只要一个充满了占有欲的眼神，都能让她为之颤抖，娇淫敏感的小穴已经浪得充血发胀，想要那个巨大火热的大肉棒马上插进来，插到最深处，狠狠地操她。
季信章也忍不住了，他把她抱起来抵在墙上，随手扯掉被淫水打湿的小内裤，硬到发疼的大鸡巴顺势向上一顶，噗嗤一声尽根插进淫水横流的小嫩穴里。
浪肉被火热的巨物撑开熨烫，强烈到令人发抖的刺激令楚佳云不由自主地发出一声尖叫，季信章眼疾手快地捂住了她的嘴，故意坏心眼地告诉她，“门可没关，你要是在这里叫出声来，搞不好会被隔壁刘家的傻小子听到！”
楚佳云吓得赶紧屏住呼吸，可是青筋虬结的棒身那么粗又那么长，硬梆梆地操动着水嫩的媚肉，几乎要被他操上天去的感觉太舒服了，她要费尽全身的力气才能压下放声大叫冲动。
可是季信章真的太坏了，明知道她忍得辛苦，反而仗着自己力气大，变本加厉的越操越凶，大鸡巴尽根顶上去，抽出时只剩下一个大龟头埋在浪肉里，然后再全力地捅进去。
她小声地哭求着，“不要……啊啊……季哥哥……轻一点……我……唔嗯……受不了……”
“受不了就叫出来吧！”季信章露出一排白牙，像只享用猎物的野兽，“正好告诉那个傻小子，你已经是我的人了！”
第526章  被季哥哥操得哭着求饶
“不行……啊……啊啊啊……会被听到的……”快感来得太过强烈，楚佳云的眼中已经有了泪花，可她还是控制不了自己，情不自禁地夹紧了小嫩穴，想要从那根怒挺的大鸡巴上得到更多的快感。
“被听到又怎么样？”季信章重重地向上一挺，大龟头蛮横的撞上骚芯，把楚佳云干得泪珠飞溅，“别人听见了不是更好吗，这样就不会再有别的男人来惦记你了！”
“啊啊啊……不要让别人听到……季哥哥……饶了我吧……嗯啊……好深……”
“深了才能让你更舒服啊！”季信章的腰身劲瘦有力，凶猛地撞击一下紧接着一下，小嫩屄被他操得噗嗤噗嗤水响不断，巨大的卵袋晃动着拍打柔嫩的屄口，把不断涌出的浪水都拍成了细碎的白沫。
可他还是不满足！
不够，只是这样还不够，他要彻底的占有她，从里到外，从身体到灵魂，要让她再也不会拒绝他！
“宝宝乖，自己把衣服解开，哥哥要吃你的奶！”他说得太露骨了，小嫩穴突然绞紧，却又激发了男人的凶性，大鸡巴挺动得飞快，恨不得能够把她贯穿，“不给我吃奶的话，我就一直这样操下去！”
“给……我给……好哥哥……轻一点……啊啊啊……太快了……”楚佳云被他操得小脸潮红，哆哆嗦嗦地泄了好几次，才把胸前的扣子解开。
“自己把奶子从胸罩里面掏出来，我要吃宝宝的嫩奶头！”
雪白丰满的大奶子在这不算明亮的灯光下淫荡的弹动着，美得仿佛带着一层光晕，小巧粉嫩的乳晕中间挺立着一颗小小的樱果，季信章呼吸一滞，深埋在小嫩屄里面的大鸡巴都跟着胀大了一圈。
他把头埋进一对美乳中间，激动地又吸又揉，舔舐着嫩滑的乳肉，伸出舌尖挑逗嫩嫩的奶头。
他把小奶头吸进嘴里用力嘬，楚佳云无力地呻吟着，手指插进他的短发中，看着他轻轻咬住一颗骚挺的小奶头甩动拉扯。
季信章两手握着乳根，把这对大奶子挤得更大更挺，强悍的力道刺激着楚佳云的感官，小嫩屄里的浪水流得更猛了。
她的欲望已经被充分调动起来，这种粗暴的操干更容易让她动情，小嫩穴被大鸡巴撑得又酸又胀，她还在淫荡地扭着屁股，想要把巨大的性器吞得更深，湿滑的淫水让大鸡巴操得狂野奔流，飞溅的水珠把季信章的衣服都弄湿了。
“小嫩屄操起来太爽了，知不知道我一直都想操你，在各种地方狠狠地操你！”一旦卸下了温润的伪装，季信章就像一头凶狠的恶狼，每一个动作都带着浓浓的侵略性，“还有一个我梦寐以求的地方，抱紧我，我带你过去！”
“去哪里……啊啊……不要……不能出门……”
楚佳云趴在季信章身上惊恐的颤抖着，他抱着她边走边操，竟然真的打开房门，朝着楼上走去。
裙子垂下来盖住了被他插入狠操的小嫩屄，别人看起来她也只是被他抱着而已，季信章却故意吓唬她，“别出声，如果有人听到声音跑出来，就会看到你都被我操哭了！”
第527章  滚烫的精液射入子宫深处
季信章抱着楚佳云拾阶而上，每次迈上一个台阶，都会故意地向上一顶，大鸡巴毫不留情地插进小屄里，蹂躏着紧到极致的媚肉。
楚佳云真的不敢发出一点声音，哪怕是被大龟头狠狠地捣中了骚芯，也只是把脸埋在他颈间，可怜无助的颤抖着。
她太紧张了，拼命抱住这个无法无天的男人，心里羞得要死，却又被他带着迷失在这种刺激的情欲漩涡里不可自拔。
粗长红胀的大鸡巴不停地操捣着湿滑流水的小嫩屄，把小骚穴操得火热抽搐，大鸡巴抽出去的时候媚肉就会绞得死紧，被强行撑开的甬道消失不见，然后又在下一次深入的时候被大肉棒胀满，整个小屄都被操成大阳具狰狞可怕的形状。
楚佳云不敢出声，楼道里除了季信章的脚步声，就只有小屄被狠操的水声，幸亏现在已经入夜，短短一层楼的距离并没有遇到别人，季信章单手托住她的屁股掏钥匙开门，一个闪身就进了屋。
“乖宝宝，现在可以叫了！”他把她挤在门上，疯狂的大力顶操，大鸡巴在小嫩屄里飞快进出，干的淫水噗嗤噗嗤的往外冒。
她再也坚持不住，一股令人眩晕的快感从小嫩穴里直冲头顶，纤细的腰肢向上一挺，大奶子剧烈摇动，“啊啊啊……不行了……要泄了……”
灯光突然亮起，季信章目不转睛地盯着她高潮时的媚态，抱起她继续向里面走去。
痉挛紧缩的屄肉被他大力操开，楚佳云爽得眼泪横流，哭着求他，“不要再操了……啊啊啊……季哥哥……求求你……小屄受不了的……啊啊……太爽了……我要死了……”
“停不下来，我怎么操你都操不够！”
身体突然失重，楚佳云被他扔在床上，迷蒙间看到他脱了衣服，精壮的身材充满了狂野的力量感，没等她有机会好好欣赏，巨大的龟头又顶开了浪肉，一股作气直接操进了她的子宫里。
“啊啊啊……太深了……大鸡巴操进子宫了……”
肚子上浮起了大鸡巴吓人的形状，整个小屄都被像是要被他操烂了，脚踝被他两手握住，把她的两条腿打开成了V字形。
“子宫里面好热啊，宝宝是想把我的大鸡巴夹断吗？”季信章挺腰狂操，水嫩的花唇都被他操红了，下身把她的小屁股撞得啪啪响，浓密的耻毛一次次的扎弄着淫荡勃起的小骚核，“喜欢我操你吗？嗯？喜不喜欢哥哥用大鸡巴干你的小屄屄？”
“喜欢……啊啊啊……啊啊……好舒服……要被哥哥干死了……呜呜呜……不要操得这么快……又要来了……”
“来吧，我这么爱你，不要怕，尽情地骚给我看！”
季信章心里眼里全是她，操干小嫩屄的力道越来越大，楚佳云过不了多久就会高潮一次，被他操得直翻白眼，花瓣被大鸡巴干到充血肿胀，娇嫩的小子宫也被干得又疼又痒，浪水阴精喷出太多把床单都打湿了。
她记不得自己泄了多少次，直到季信章突然嘬住一只奶头，大力的一顶，滚烫的浓精股股射进她的子宫里，把她烫得晕死过去。
第528章  炽烈的爱意，给他一个机会
楚佳云抵挡不住一次又一次强烈的高潮，爽到直接晕死过去，身体承受了太多太过刺激的快感，软软的窝在一处火热的地方，双唇不断的被人亲吻着，她呻吟着睁开了双眼。
“醒了？”季信章低声问着，眉眼间满是温柔的笑意，“真的有那么舒服吗？都被我操到晕过去了！”
她羞得厉害，抬手按在他唇上，“别说了！”
季信章也不躲，反倒是张开嘴，含着她的手指，带着满满的暗示性，缠绵地舔动着，“佳云，你怎么这么可爱呢？我真是怎么都要不够你，再来一次好不好？”
楚佳云让他吓得一哆嗦，当然不好啊！
她现在全身发软，一点力气都没有了，小嫩穴还酸酸胀胀的，肚子里全是他的精液，再来一次的话，她大概真的会被他操死的！
“不要了，真的好累啊！”她不敢去看季信章那欲求不满的眼神，费尽力气从他怀里挣扎起来，“好难受啊，我想去洗个澡！”
她头晕脑胀地坐起来，看清周围的环境时，一下子愣住了。
季信章又贴过来从后面抱住她，下巴亲昵地搭在她肩头，“怎么了，别告诉我，你是现在才发现！”
“这里是……我原来的卧室！”其实被他抱上楼的时候，楚佳云就知道他要把她带回原来的家了，可是刚进门的时候他要得那么凶，根本不给她仔细观察的时间，直到现在她才发现这里她小时候的卧室。
还是那个房间，但是装修风格已经和以前完全不同，所以她才没能及时认出来。
原本被时间浸染到发黄的墙面已经换上清新浅淡的墙纸，墙角摆放着一张梳妆台，上面摆满了还没开封的瓶瓶罐罐，老式小区的房间面积太小，除了梳妆台之外，就只剩下他们身下的这张大床，她低头看了看，床上的被褥果然也都是新的。
“季哥哥，你把这里也买下来了？”
“当然，回国的当天我就派人过来协商了。”季信章含住她的耳垂，迷恋地亲了又亲，“我买下这里，重新布置，本来是想等我们在一起之后，再带你回来，给你一个惊喜的……”
可是那时候她的身边已经有了一个顾远晖，为了不让她为难，他也有过想要一辈子默默守护她的念头，所以才一直没有带她回来，但是现在一切都不同了。
“佳云，你也是喜欢我的！”季信章把她抱到腿上坐着，抬起她的下巴迫使她与他对视，“给我一个机会，也给你自己一个机会吧！接受我，不要再试着推开我，心理医生的建议也没什么不好，这样也许很快就能治好你的病了呢！”
“可是这样对你们都不公平。”
“有什么不公平，我们都是愿意的！”季信章没有戴眼镜，漆黑的眸子被长睫掩在后面，莫名的透着委屈，“当然，如果将来你对我厌烦了，再也不想看到我了，我可以离开的你视线范围，再也不让你为难。”
季信章在心里默默地补了一句：不过我是不会给你那种机会的。
第529章  一起洗澡，被他吸奶头玩小屄
季信章的话情真意切到了委屈求全的地步，楚佳云愣愣地看着他，“季哥哥，为什么对我这么好啊？”
“傻样儿，我又不是第一天才对你好！”他们额头抵着额头，鼻尖碰着鼻尖，“我喜欢你都不是一年两年的事了，还记不记得当年你差点摔倒的时候我抱了你一下？”
楚佳云点了点头，她就是从那个时候起，意识到自己不一样的。
“那时候你的脸蛋儿红扑扑的，特别可爱，当时我就特别想要亲你一下，可是你太害羞，直接跑掉了。”季信章回想起当时情景，温柔眷恋地看着她，“那天晚上我兴奋的睡不着觉，我想好了第二天要去跟你表白，但是从那天之后，你一直躲着不肯见我，直到我出国，都再也没能见你一面。”
她的心像是被一只看不到的手紧紧地攥住了，每次跳动都带着钝痛，楚佳云甚至不敢去想，那个对她温柔呵护的少年是怀着什么样的心情离开的，痛恨自己懦弱的心情，第一次变得如此强烈。
她主动吻上了他的唇，因为不知道该怎么表达现在的心情，她只好付之行动。
季信章愣了一下，热烈的回应她，大手在她身上切热地索求着，他们气喘吁吁地分开时，她的唇瓣已经被他吻得红肿起来。
“不是想洗澡吗，我陪你！”季信章抱起她走进浴室，温热的水流从头顶喷洒下来，打湿了彼此的身体，却也使得两颗跳动的心无限贴近。
绵密的泡沫遮盖住细腻的肌肤，季信章抚弄着她的身体，磁性的嗓音越发低沉，“你不用动，我来给你洗就好了！”
楚佳云有些无所适从，“不用了，我自己来就好！”
“别啊，我等这个机会可是等了好几年了！”季信章爱抚着她的身体，两手越来越不老实，腿间的巨物也昂道挺立，“你身上怎么又嫩又滑的？哟，小奶头怎么都肿了，这么可怜啊，是让谁给嘬肿了？”
“你明知故问……啊啊……不要捏……”楚佳云看着这个坏心眼的男人捏着她敏感的小奶头来回扯弄，情不自禁地呻吟出声，“季哥哥……嗯啊……不要这欺负我……”
“好，我不欺负你，哥哥给你舔舔嫩奶头！”
他两手托着乳根，把两团乳肉挤得更大更挺，含住绯红的奶尖轮流吸吮着，浴室里回音效果太好，他吃奶的声音就显得格外清晰，把楚佳云羞得全身发烫。
玩了半天奶子，季信章又去玩弄她的小嫩穴，修长有力的手指插进小屄里飞快地抽动，大量浊白的精液顺着他的手指向外流，白里透红的小穴间被沾染一片浓厚的精液，季信章的眼神再一次变得幽暗起来。
“小嫩屄也太能吃了，里面装了这么多精液，抠都抠不完，你说要怎么给你清理干净？”
楚佳云使不上力气，软软地推着他，“不用麻烦了……嗯啊……我自己来就好……”
“那可不行，说好了我给你洗的！”季信章把花洒拿到手里，白牙森森地笑着说：“我们来换个方法试试吧！”
大鸡巴操进子宫，高潮来得好猛
还没等楚佳云反应过来，她就已经靠在墙上，一条腿被季信章抬起搭在他的肩头，灌满浓精的小嫩屄正对着他的脸。
“你想干什么……不要……等一下……啊啊……”
季信章单膝跪在她跟前，一手拿着花洒，一手扒开小穴，“别怕，我给你洗干净，宝宝乖，让我好好看看你的小屄屄！”
压强促使水流冲上敏感水嫩的花穴，楚佳云控制不住的颤抖着，“啊啊啊……季哥哥……不行……太刺激了……不要冲那里……啊啊啊……冲到小骚核了……”
看着眼前令人热血沸腾的美景，季信章连眼都舍不得眨，充分挺立的小骚核被水流冲击的东倒西歪，并且还变得越来越大，不知羞耻的朝他挺立着。
“小豆子这么敏感，你这是在勾引我啊！”
季信章强忍着想要马上插进小屄里狠狠操她的冲动，继续用花洒冲击着湿滑的花穴，充分勃起的肉珍珠敏感得不像话，根本不用怎么挑逗，很快就抽搐起来。
楚佳云没想到用水冲洗小屄也能这么爽，高潮来临，赤裸丰腴的身体痉挛颤抖，浪叫声都带了哭腔，一道水柱冲破花洒的防线，直接喷到了季信章那张帅脸上。
他伸出舌尖舔去唇边的水花，笑得满身邪气，“这么快就潮吹了？你也太心急了，小嫩屄还没有洗完呢！”
高大的身躯遮住了浴室里的灯光，像是一坐大山压在她身上，楚佳云已经没有拒绝的力气了，在他的摆弄下两手扶墙，软绵绵地翘起浑圆的小屁股，炽热坚挺的大鸡巴从后面一插到底。
“啊啊啊……太深了……季哥哥……不要插得这么深……啊啊……”
小骚穴里没有排出的浓精和不断分泌的浪水润滑着男人巨大的性器，让他可以操得更深更容易，大鸡巴一插进去，就有一股浓白的精液被干得喷了出来。
“这就算深了？我还想操得更深呢！”季信章抓着雪白的臀瓣尽情地揉捏着，强劲有力的腰胯飞快摆动，挺着那根粗长的大屌一次又一次的操捣着小嫩穴的最深处，“佳云，我的乖宝贝，我想一直不停的操你，操穿你的小嫩屄，操得你一直潮吹喷水！”
狰狞的大鸡巴狠狠地贯穿了脆弱的小嫩穴，雄壮的大屌对于楚佳云来说太过粗大，它顶进小屄深处，凶悍地一插到底，圆硕无比的大龟头撞击着娇嫩的子宫，胀痛里又带着无法言说的爽。
“不要……啊啊……啊啊……大鸡巴操进子宫了……呜呜呜……我不行了……会被操坏的……”
“不会的，我怎么舍得把你的小子宫操坏呢，给我生个宝宝好不好？”
红胀巨大的龟头再次疯狂地撑开了宫口，直挺挺地操进子宫里去，楚佳云的小肚子上已经被迫显现出大鸡巴狰狞可怕的形状，娇嫩的内壁经不起这样狂风暴雨一样的操干，尖锐到令人发狂的快感在小嫩屄里剧烈爆发。
“啊啊啊……不行了……好爽……啊啊啊……又要泄了……”
第530章  被大鸡巴操到哭着高潮（一更）
弹软肉感的臀瓣被季信章的一双大手捏得通红，无边的快感在楚佳云的小骚穴里激荡不退，饱胀挺立的大奶子在她无法克制的颤抖中上下摇动，敏感的小奶头不停蹭动着发凉的墙面，屄肉死死地绞在一起，咬紧了把她操上天的大鸡巴，同时还在不停地喷着浪水。
平时紧紧闭合的小嫩屄被粗长的巨物挤满胀满，铁杵一样的大屌强行操开高潮中缩紧的浪肉，令人发疯的快感让她迷乱地哭叫求饶，“啊啊……停一停呀……还在高潮呢……不要再操了……老公……求求你……”
高潮一刻不停，楚佳云已经不知道自己在说什么，然而老公两个字的杀伤力太大了，季信章停了一瞬，低吼一声操得更加狂放勇猛。
“乖宝贝，好老婆，撅好屁股，让老公用大鸡巴操死你！”
粗壮的大屌噗嗤噗嗤的狠操，从小嫩穴里捣出一股股浓稠的白浆，循环往复的抽出狠入，劲瘦的腰胯划圈摆动着，深入小屄的大肉棒从不同的角度戳弄着隐藏的骚点，龟头上鼓起的肉棱残忍地刮过每一寸饥渴的浪肉。
粗重的喘息喷洒在楚佳云耳边，挺动着大鸡巴不停往紧致的小屄里狠干，他尽根插入又全部抽出，沉甸甸的阴囊拍打着水润的花唇。
“好舒服……啊啊……大鸡巴操得好深啊……要把子宫操穿了……”
楚佳云已经被男人凶猛的操干征服了，她媚眼迷离地浪叫着，爽到忘了害羞，把自己的感觉都诚实地叫了出来。
“喜欢老公这样操你吗？嗯，老婆的小骚屄被大鸡巴干得舒服吧？”
“……嗯……好舒服……大鸡巴好会操……啊啊啊……我要爽死了……”
季信章在那雪白的臀瓣上打了一巴掌，“坏丫头，小骚屄夹得那么紧，以后天天都要让我操你，不许再有离开我的念头，否则老公就把你绑起来，把你操到连走路的力气都没有！”
他的腰力非常强劲，结实挺翘的窄臀疯狂耸动，粗大火热的性器不知疲倦的操干着水流不止的小骚屄，把楚佳云操得直翻白眼，连话都说不清楚。
小嫩穴被他操得发麻，可是季信章完全没有要射精的意思，楚佳云已经爽得站不住了，抽抽答答地哭着，“呜呜呜……我没有力气了……老公抱抱我啊……”
“娇气的小东西，挨操都能没力气！”季信章笑着把她抱了起来，一边吸嘬着肿大的奶头，一边挺着腰操个没完，“你是水做的吗，这么快又开始喷水了！”
大鸡巴在湿热的小屄里狂操狠干，把楚佳云操得高潮迭起。
“啊啊……又泄了……不要再吸奶头了……呜呜呜……”
她无力地想要推开吮吸奶头的男人，可他操得太快太狠，马上就把她日得哭着求饶，她一哭，小嫩屄也跟着一抽一抽的夹紧了红胀的大鸡巴，季信章彻底被她逼疯了。
“小骚屄操起来太爽了，宝宝准备好，老公要射满你的小子宫了！”
火热浓稠的精液汩汩地射入体内，楚佳云又一次哭叫着到顶峰，她真的快要被季哥哥操死了！
*******************************************
第531章  一份大礼
自从和季信章之间没有了隔阂之后，楚佳云的生活就变得前所未有的充实起来。
以前她的身边只有顾远晖，而他又很忙，除去工作的时间之外，楚佳云还有时间独处，但是现在变成了顾远晖在忙的时候，季信章就陪在她身边，季信章有事情要处理的时候，顾远晖就会陪她一起度过。
也不知道他们两个是怎么协调的，虽然他们会刻意调整时间，尽量不会凑在一起，但情况越是这样，楚佳云的心理压力就越大。
不论是和谁在一起，她都有一种背着别人和对方偷情的感觉。
她把自己的想法原原本本的跟心理医生说了，心理医生想尽办法安慰她，甚至给她看了不少现实生活中三个人一起生活的案例，但是从小到大的认识并不是那么好改正的，楚佳云还是没有办法毫无芥蒂的接受这种生活。
其实她很清楚，不论是顾远晖还是季信章，他们都是真心的对她好，她有心想要让生活回到正轨，可是她却发自己的本性是贪婪的，她没有办法和他们之间的某一个人提出分手，她舍不得对他们放手却又唾弃自己的贪心，事情就这样一天天的拖了下去。
顾远晖和季信章把她的顾虑都看在眼里，这样下去不是办法，正好他们筹备的礼物终于竣工了，解决问题的办法也自己送到了他们的面前。
这是一个暑气连天的夏夜，楚佳云有些紧张地看着两个男人，不知道他们又弄出了什么东西。
今天顾远晖和季信章难得有时间凑在一起，说是要带她去看礼物。
在这之前他们也送了她不少东西，礼物的涵盖面非常之广，吃喝玩乐应有尽有，楚佳云总觉得自己受之有愧，也会尽可能的买些礼物或者亲手做些什么当作回礼，男人们收到她的回礼不可谓不高兴，只是心情有点复杂，总觉得她有点过于见外了。
于是乎今天，他们准备了一份让她再也没有办法划分界限的大礼。
楚佳云看着身边的景色慢慢变得陌生，下车之后首先感受到的是扑面而来的热浪，身上的衣服仿佛都被烧了起来，贴在身上变得又热又烫。
顾远晖拉着她走向一幢豪宅，“走吧！”
楚佳云不明所以地跟着他，就听季信章笑道：“去看看喜不喜欢！”
“你们这次又准备了什么东西啊？”楚佳云一边走着一边打量周围的环境，同时有些纳闷。
看这里的环境应该是别墅区，但是他们带她来这里干什么？现在正好是晚饭时间，难道是专门带她到这里来吃晚饭的？这栋别墅其实还是个什么主题餐厅之类的？
豪宅周围绿村掩映，不远处还有一个不小的露天游泳池，别墅主体是四层，黛青色的房顶，纯白色的墙体，整体呈现出欧式近代的简洁风，安安静静地伫立在炎热的夏夜里，清爽的配色似乎都能让人感觉到一丝清凉。
楚佳云跟着他们走进大门，果然有位干练的姑娘带着她去参观各处的房间，顾远晖和季信章跟在她身边，时不时对房间的格局和装潢发表一点意见。
这栋别墅真的很大，只是草草地看过主要的房间就走了半个多小时，楚佳云看得目不暇接，突然间肚子咕咕叫了起来。
她不好意思地看了向导姑娘一眼，觉得自己这样有点丢人，但是对方却温柔地笑着说：“晚餐已经准备好了，这边请！”
第532章  不是所有男人都能买得起这种东西的
楚佳云坐在餐桌旁，看着上面丰盛的晚餐，一颗心才落回了实处。
刚才参观房间的时候，她甚至有了一种让人心惊的猜测，不过仔细想想，现实应该没有那么夸张，他们果然就是来吃晚饭的。
她是真的饿了，晚餐又丰盛可口，楚佳云吃得心满意足，甚至还在他们的劝说下喝了两杯红酒。吃过饭之后，楚佳云一张小脸都红扑扑的，可爱得让两个男人都有些心猿意马。
“味道怎么样，吃饱了吗？”两个男人一起看着她。
“很棒啊！”楚佳云满足地点点头，然后利落地站了起来，“谢谢你们这么费心，不过时候也不早了，还是回家吧？”
“回家？”季信章推了推眼镜，笑着问：“你不是已经在家里了吗？”
“啊？什、什么意思？”楚佳云愣住了，该不会真的是她想的那样吧？
顾远晖理所当然地说：“这里，还喜欢吗？以后就住在这里好不好？”
“等等！”楚佳云马上出声制止，艰难地问：“你们，该不会是，把这里……买下来了吧？”
两个男人异口同声：“对呀！”
……………………
楚佳云看着他们，一时间都不知道该怎么开口。
她知道他们是好意，毕竟只凭她自己的话，辛辛苦苦还上几十年房贷，能给自己弄个小窝就很不容易了，这种豪宅她奋斗一辈子都买不起。
以前在工作上遇到烦心事的时候，她也脑抽地幻想过，有一天她会非常有钱，再也不用受这种闲气，可是幻想是一回事，现实是另一回事。
天降横财对于一个普通人的心理冲击是非常大的，如果是她自己买彩票中了大奖，她肯定会乐疯了，但是她所在的这栋别墅，就算是再没有见识，她也知道不是一个500万的大奖可以买得下来的。
再加上她本来也不是那种一往无前的性格，在面对这个天价的“礼物”时，她的第一个反应不是开心，而是惶恐。
“我很高兴，但是这样的大礼，我真的不能接受！”楚佳云不想让他们伤心，斟词酌句的想着要怎么表达，“太贵重了，真的，我还不起的！我知道你们都对我好，可是……”
“有什么好可是的呢？佳云，不要逃避，你看着我！”季信章捏着她的下巴，强迫她与他对视，“我们所做的，不过是所有男人都会做的事情而已，你不要有心理压力。给心爱的女人一个舒适的家，和她一起幸福的生活下去，我们的愿望也仅此而已。”
楚佳云的内心在咆哮：不，不是所有男人都能买得起这种东西的！
“佳云！”顾远晖从她身后抱住她，两手环着她的腰，这个动作本身就带着浓浓的占有欲，“你不需要去想那些乱七八糟的东西，只要开心的生活就够了。不要那么见外，也不要动不动就想着偿还我们什么，房子这种东西只是形式的载体，只有你在场，它才能成为一个真正的家！”
“可是这样的话，我就更不知道该怎么办了呀！”
要说不感动，那肯定是假的，但是楚佳云又没有勇气告诉他们，她那么贪心，想要一直一直地霸占着他们两个，这种念头连她自己都觉得羞耻。
她钻进牛角尖里出不来，低着头不肯说话，两个男人心照不宣地对视一眼，顾远晖拉起她的手说：“走，带你去个地方！”
第533章  在私家影院里被两个男人同时玩弄大奶子
别墅里的各种设施都很齐全，甚至已经到了让身为普通人的楚佳云都有些始料未及的地步，至少她以前就从来没有想过，有一天她的家里会有不只一个游泳池，而且竟然还有一个电影院！
说是电影院，但是肯定不如公共电影院那么大，基本上也就是三四十个人的规模，但是这对于小老百姓楚佳云来说，已经足够魔幻的了。
里面的坐椅比普通影剧院要大很多，而且椅背可以随意调整，顾远晖按着她坐下去，不由分说地吻住了她。
火热缠绵的吻瞬间燃烧了楚佳云的理智，她还是无法抗拒男人的触碰，只要皮肤相触，她就会全身发软，控制不住地倒进男人怀里，想要寻求更多更热烈的快感。
她被顾远晖吻得晕头转向，不知不觉间，她的衣服一件件的被他脱了下去，坐椅的靠背也彻底放平，变成了一张小床，白皙赤裸玲珑有致的身体在顾远晖的眼前娇羞绽放。
“远晖……啊……嗯……轻一点……”
腿间的巨物昂然而起，激情一触即发。顾远晖含住嫩生生的小奶头用力嘬弄着，在她的抗拒下，他们已经有好几天都没亲近过了。
顾远晖激动得控制不住力道，几下子就把小奶头嘬得又硬又挺，“轻不了，宝贝的小奶头太嫩了，嫩得我恨不得把它咬下来！乖老婆，喜欢老公这样吃你的小奶头吗？”
“喜欢……啊啊……远晖……别咬……嗯……疼呢……”
整齐的白牙轻咬着硬胀的奶尖，坏心眼的在楚佳云的注视下把整个小奶头都咬着提起来，直到把整个大奶子都拉长了，顾远晖才松口，看着肿胀的小奶头自己淫荡地弹回去，整只大奶子都被带动的跟着一起颤动。
对面的大屏幕上突然亮了起来，只是楚佳云被顾远晖弄得要死要活，根本没有注意到。
顾远晖大力揉捏着雪白的乳肉，饿狼似地盯着她不放，“大奶子长得真美，这么多天都没有人疼，这对大宝贝是不是想我了？想不想要老公玩你的大奶子？”
“不要……轻一点……啊啊……远晖……别这样……会被季哥哥看到的……”
只要一想到季信章也在附近，她就羞得夹紧了双腿，可是顾远晖却不肯就这样放过她，“为什么怕他看到？难道他吃小奶头的次数还少？每次他走以后，你这对小奶头都被他嘬得又红又肿，你还怕什么？怕他看到了跟我一起操你吗？”
“我才一眼没看到，你就在这里欺负她！”季信章真的来了，大手直接抓住另一只摇颤的大奶子，掌心来回磨蹭着挺立的奶头，修长的手指捏着粉嫩的奶尖尖，“这小奶头也太嫩了，才被他嘬了两下就肿起来了！”
“季哥哥……不行……你们怎么能……啊啊……”
楚佳云大力挣扎，可是不管她怎么挣扎都挣不脱这两个如狼似虎的男人，两颗敏感的小奶尖分别被他们以不同的力道捏弄着，触电一样的酥麻感让她欲罢不能。
“别怕，让我们一起爱你不好吗？”季信章抬手一指，“看看吧，你现在的样子有多美！”
他的手指向了大屏幕，楚佳云顺着看过去，小脸一下子红了个透，“怎么会这样？”
两人的手指同时插进小嫩穴，把她玩到高潮
大屏幕上同步呈现出他们三个人的身影，两个男人虎视眈眈地守在她身边，而她正一丝不挂地躺在坐椅上，两团丰满雪白的乳肉分别被两个男人握在掌中捏弄着，仔细看去还能看到从他们指缝间挺立出头的粉嫩奶尖。
“这是什么……不要这样……快关掉它……”
楚佳云羞得捂住脸不敢再看，可是她现在的这副样子不管做什么都是火上浇油，男人的欲望早就被她挑动起来，谁也不肯再往控制室跑一趟，尽情地疼爱她才是现在最应该干的事情。
“宝宝别害羞，还记得心理医生说过什么吗？”季信章在她耳边低语着，大手却已经挤进她的双腿之间，轻柔地抚弄着柔嫩的花唇，“从身体到心灵，完全的接受我们，看来我们佳云已经准备好了啊，小嫩屄流了这么多水，已经湿透了！”
“别说了……季哥哥……求你别说了……太羞人了……”楚佳云羞得快要死掉了，然而季信章的手指已经插进肉缝，技巧娴熟的抠弄着敏感的小嫩穴，“啊啊……不要玩小穴……嗯啊……季哥哥……不要啊……啊……好胀……”
顾远晖趁她不注意，也把一根手指插进湿滑的小嫩屄里，两根不同的手指以不同的角度和力度抽插着她的小屄，两人同时戳中不同的骚点，他们都对她的身体很熟悉，只用了不到一分钟的时间就找到了默契方式，轮流戳按着小屄里面那块与众不同的浪肉。
楚佳云爽得抓紧了身下的真皮坐垫，一对大奶子也跟着爽得直颤，“啊啊……你们不要戳那里……啊啊……太酸了……别玩骚芯啊……”
可惜她的哀求根本起不到一点作用，反而让男人变得更加疯狂，两根手指飞快的在小嫩屄里进进出出，把她的小骚穴插得淫水直冒，发出一阵阵淫靡的回声，只是玩弄她的小嫩屄还不够，他们一人含住一颗小奶头，各自用力嘬弄着。
两颗奶头都被他们火热的唇舌包裹，敏感的小嫩屄又被他们的手指胀满，还在不停戳弄着脆弱的屄肉，楚佳云被他们弄得上气不接下气，一回头就看到大屏幕上的自己媚态横生，他们修长有力的手臂挤在她的腿间，飞快的抽动着。
“小浪屄流了好多水啊，被我们一起玩就这么舒服吗？”顾远晖贪婪地看着她，“这几天你也憋坏了吧，以后还敢不敢不理我了？”
“不敢了……啊啊啊……再也不敢了……老公饶了我吧……小屄不行了……啊啊啊……要泄了……”
“只有他才是老公吗？”季信章酸兮兮的用另一只手按着小骚核猛揉，“佳云乖，告诉我，以后是不是天天都想被老公操你的小嫩屄？”
“不行……小骚核要到了……啊啊……以后天天都要被老公操……啊啊啊……”
剧烈的快感突然从小嫩屄里喷发出来，楚佳云哆嗦着到了高潮，小嫩屄把男人的手指咬得死紧，赤裸的身体在高潮中痉挛抽搐着。
顾远晖等不及了，抱起她坐在坐椅上，粗胀的大鸡巴噗嗤一声捅进还在高潮抽搐的小嫩屄里。
第534章  三个人的幸福生活（佳云篇终）
被两根大鸡巴一起狠操的感觉太可怕了，楚佳云失去了对身体的控制权，手软脚软的全凭他们摆布。
在她泄过一次之后，两个男人就抱了位置，季信章托起她的两条腿把她抱了起来，保持着站立的姿势就把沾满淫水的大鸡巴插进了她的小穴里，“小嫩屄里面又紧又热，为什么操了这么多次还是一点都不松？乖老婆，喜欢被老公操吗？”
“喜欢……啊啊……你轻一点吧……求你了……高潮还没过呢……啊啊……大鸡巴操得太深了……”
“小坏蛋，不操深了怎么能让你爽呢？”顾远晖在后面一个挺腰，粗长的大屌尽根干进小屁穴里，“嘶，小屁眼都被他操软了，小嘴一样的吸着我的大鸡巴不放！宝贝你太棒了，真是怎么操你都操不够！”
紧窄的嫩穴含着季信章的大鸡巴，后穴里又被顾远晖插得满满当当，两根大鸡巴一个比一个操得更狠，小嫩穴被日的不停喷着淫水。
布满青筋的棒身粗暴的蹂躏着脆弱的穴肉，马眼中吐着热烫湿滑的淫液保证自己操得更方便，大量浪水都被捣成了黏腻的白浆，顺着两个被操肿的穴口滴滴答答地往下淌。
酥麻的快感让她无力承受，摇头哭求着，“太爽了……啊啊啊……要被操死了……你们好坏……呜呜呜……饶了我吧……”
可是谁又能在这种时候放过她呢？
季信章不仅用力操干着小嫩屄，还吸着嫩奶头嘬弄撕咬，白玉般的乳肉被他弄得红肿酸胀，敏感得碰一下就是一哆嗦，顾远晖还要她回过头来，把她吻得喘不上气。
她的身体敏感的不得了，不管哪根大鸡巴怎么操，都会有大股的淫水喷出来，楚佳云叫得娇媚淫荡，两个小骚穴艰难地吞着他们的大鸡巴，浪肉都被他们操肿了，在大屌抽出时都跟着往外翻。
大屏幕上映出三个人交缠的身影，楚佳云亲眼看着自己被他们操得连哭带叫，看着他们玩她的奶子，一下狠过一下地操着她的两个小骚穴，高潮一次接着一次不停的喷发，她真的快要不行了。
楚佳云双腿大张，花穴和屁眼被他们干得不停颤抖，两个男人一边操着一边要她承诺，说她以后再也不许逃避，要乖乖的和他们在一起。
她爽得再也顾不上多想，抽泣着大声呻吟，“我再也不敢了……我要你们……啊啊……我愿意被你们操……每天都被大鸡巴操……啊啊啊……要死了……”
两个男人同时开始冲刺，巨大的龟头飞快的撞击着嫩肉，几乎要把她的两个小嫩穴都插烂了，火热的浓精几乎是同时开始喷发，汩汩地灌满了她的肚子，楚佳云再也坚持不住，抽泣着在澎湃的快感里晕死过去。
从这一天开始，楚佳云每晚都会被顾远晖和季信章操到手软脚软，他们宠着她，爱着她，用自己的语言和行动带给她无边的关爱，而她也在这次彻底的疯狂中直面了自己的内心，放心大胆的接受他们。
生活的一切都是美好的，除了他们要得太狠。
刨去每个月不方便的那几天，他们就像是怎么都喂不饱的饿狼，每天都要变着花样的操她，小嫩穴总是湿漉漉的，在他们的滋润一下，她的皮肤越来越好，身材越发诱人，就连屁股和奶子都比原来大了一圈。
直到有一天早上，早饭的味道突然让她恶心得受不了，她在厕所里吐得天昏地暗，顾远晖和季信章吓得脸都白了，最后的结果却是她怀孕了。
从医生那里听到消息的时候，楚佳云因为经期迟到已经有了些预感，表现得还算是镇定，倒是那两个男人的反应她挺无语。
季信章一改平时的冷静睿智，笑得像个傻子，围着她团团转；顾远晖则是坐立不安，让她躺在床上不许动，扭头就开始叫人准备母婴用品。
楚佳云默默地看了半天，感慨地抚摸着小腹。
不知道是个男宝宝，还是女宝宝呢？
********************************************
楚佳云的故事到这里就结束了，这个故事的时间不短了，这么长时间都在走心，接下来咱们轻松轻松，走走肾吧！
第535章  迟到了被学生会长指奸到潮吹
全家人经过一晚的狂欢，第二天早上都差点睡过了头，渺渺被爸爸用大鸡巴操醒的时候，全身都使不上力气，软软地趴在床上，哆嗦着被爸爸的浓精灌满了小肚子。
今天是学校的入学典礼，叶盛林也没有抓住女儿就操个没完，吃过早饭之后开车把她送到学校。
“今天晚上还回家吗？”他在女儿下车前拦住她问。
渺渺顺势靠在他怀里撒娇去，“今天不回去了，老师说放学以后会来接我的，明天还有工作呢！”
“才回家住了一天就又要走，你个小东西真是一点也不想爸爸！”
叶盛林把女儿按在座位上，撩开她的衣服，使劲地嘬弄着她的嫩奶头，直到把两个粉嫩嫩的小奶尖都嘬肿了才肯放过她，“去吧，以后又要工作又要学习的，别把自己累坏了，要是想家了或者不开心了就随时回来，爸爸会哄我的宝贝女儿开心的！”
“爸爸最好了！”渺渺扑在爸爸身上热情地献吻，父女两个缠绵了好一会，直到入学典礼都已经开始了，才急急忙忙地向学校跑去。
她果然来晚了，当她来到典礼会场的时候，有人已经在入口处等她了。
那是一个身材瘦高，肩宽腿长的大帅哥。一见面，他就认出了渺渺，大手不由分说地拉住她的手腕，把她拽进了自己怀里，“你好，我是沈正轩，学生会会长。”
渺渺冷不防地撞在他胸口上，好脾气地说：“学长好！”
这个人看起来很清瘦，自己撞上去才知道，他这胸膛简直结实的不得了，把她的鼻子都撞得又酸又麻！
“你好，不过我们已经没有时间寒暄了！”沈正轩拉着她向舞台走去，“你是这一届的新生代表，校长讲话完毕之后就是由你发言，结果你却差点迟到了！”
“对不起，下次肯定不会这样了！”
“为什么会迟到？是不是被哪个野男人逮住，翘着屁股让他操你的小骚屄去了？”沈正轩带着了渺渺走到侧幕后面，瘦长的手指顺着肉缝直接插进她的花穴里，“啧，小嫩屄果然已经湿透了，渺渺真是名不虚传啊，小屄时时刻刻都是湿的！”
“学长……不要这样……啊啊……别插小穴……嗯啊……好舒服呀……”
小嫩穴被沈正轩玩弄得发酸犯痒，渺渺靠在沈正轩身上动情地呻吟，她想要并拢双腿却被他的手挡在两腿之间，小屄里骚淫的嫩肉毫无保留的被他玩弄着。
沈正轩能成为学生会长，本身也是极其优秀的，只是插了几下淫水直冒的小骚屄，就找到了她的骚芯，手指对准了那块粗糙的软肉狂顶狠按，“舒服就好，高潮一次让我看看，你是不是真的像电视里那样敏感！”
脆弱的骚芯被他从不同的角度戳弄着，渺渺被他玩得太爽，都没来得及求饶，就两腿一软，瘫在沈正轩怀里到了高潮，“啊啊啊……好爽……不行……要泄了……”
小嫩穴在收缩中喷着浪水，沈正轩看得叹为观止，想不到她竟然真的敏感到这种程度，正想要好好跟她亲热一回，就听到校长的声音说道：“下面有请新生代表渺渺发言！”
第536章  入学典礼上硬着小奶头向校长发骚（一更）
听到校长的话，渺渺赶紧把裙子整理好，从沈正轩的臂弯里挣脱出来，两腿有些发软地走向舞台中央。
校长是个成熟文雅的男人，温润的气质让渺渺眼前一亮，只是和他对视就让人觉得如沐春风，渺渺恍惚了一瞬，才听到台下爆发的欢呼声。
“渺渺，我爱你！”
“真的是渺渺啊，我去，我可喜欢她了！”
“本人比电视上看起来漂亮一万倍啊，这细腰长腿大屁股的，简直绝了！”
男生们朝着她大喊大叫，想尽办法想要吸引渺渺的目光，这种情况在渺渺看来闻不陌生，她出道一年多，已经不是当初那个默默无闻的小透明了，虽然现在也不敢说是大红大紫，至少人气还是挺不错的。
让她没想到的是，女生们竟然也对她很友好，这是她以前从来没有遇到过的事。
她看着台下那些兴奋到小脸通红的女孩子们，偶尔视线相对的时候，她们还会捂着脸激动地跳脚，“渺渺真的好漂亮啊，她看到我了！”
“她的脸好小啊，可是奶子却长得又大又挺！这么大的奶子是怎么做到一点都不下垂的？”
“渺渺，我喜欢你，比那些臭男生还要喜欢你！”
习惯了人群注视的渺渺没有半点紧张的感觉，走到校长身边时还被他温柔地拥抱了一下，然后开始新生代表的发言。
发言稿都是有人提前为她写好的，渺渺只需要把内容背下来就可以了，这是件很简单的事，麻烦的，是台下同学们的目光。
今天她穿了一条米色的连衣裙，微卷的发稍在搭在肩头，裙子的布料有些特殊，她的体温越高，布料就会变得越来越透明。
刚才被沈正轩用手指玩了小嫩穴，她刚刚才高潮过，血液流速加快，现在她的衣服已经变成了透视装，娇挺的美乳在所有人的注视下越发清晰可见。
渺渺到底还是有些不好意思，心里埋怨宋建柏真是太坏了，非要让她穿着这种衣服来参加入学典礼，她和这些同学们都没来得及认识，就已经被他们看到奶子了！
同学们的眼神太过灼热，渺渺被他们看得发了骚，奶头酸痒，小屄也开始流出浪水。
“怎么停下来了，是不是哪里不舒服？”校长走到她身边，温柔地询问她，视线从她通红的双颊滑落到她胸前，饶有兴趣地说：“哦？这里怎么支起来了？”
他的嗓音醇厚低柔，大提琴一样优雅的音色听得渺渺有一瞬间的恍惚。
如狼似虎的男人有的是，可她有多久没有遇到过这么温柔的先生了？
面对着校长柔情的低语，渺渺羞得小脸发烫。
她怎么好意思在校长和所有同学的面前，说她自己发骚了，奶头会硬起来全是因为想要被人玩弄，想要男人把她的浪奶头含进嘴里嘬弄！
校长先生这么好，她怎么说得出口？
好在校长并没有对她的窘境视而不见，指节修长的大手搭在渺渺肩上，笑着问道：“不要害羞，想要我来帮你吗？”
四目相对时，渺渺几乎要溺死在他的眼眸里，不由自主地说：“要……校长先生……我好想要……嗯……求你了……你摸摸我吧……”
**************************
谢谢宝贝们的支持，二更还是晚上八点，记得来看哟！
第537章  喂校长吃奶，露出小嫩穴求他插进来（2000珠加更）
“别急，我会让你舒服的！”校长轻轻地把渺渺揽进怀里，低柔的声音透着缠绵，“不过你要先告诉我，想要我摸你哪里呢？”
渺渺滴酒未沾，却觉得自己已经醉了，醉在他的温柔里。
她拉起校长的手放在自己胸前，挺起胸脯让酸胀的奶肉贴上他的手掌，“摸摸我的奶……嗯……校长先生……我的奶子好难受啊……快来摸我的奶子吧……求你了……”
校长低低地笑着，“娇气的小姑娘，敢在所有学生面前求我玩你的大奶子，胆子倒是不小。不过你这么淫荡，真是当之无愧的新生代表了！”
他隔着越来越透明的衣服握住渺渺的大奶子轻轻挑逗，指尖拨弄着乳肉，偶尔才会不经意般的擦过酸胀难忍的奶头。他像一只性格恶劣的大猫，慵懒随意地玩弄着猎物，渺渺的所有反应都在他的掌握之中。
“不要这样……太轻了……重一点啊……啊……校长先生……这样不过瘾……奶子更胀了……”
渺渺已经没有办法控制自己了，奶子被校长玩得更难受了，最骚最浪的小奶头还总是被他忽略，渺渺已经快要急疯了。
她忍不下去了，干脆在舞台上，在所有同学的面前脱掉了衣服，挺着一对白嫩嫩的大奶子，摇摇颤颤地扑到校长身上，用自己已经硬到胀疼的奶头去磨蹭他的胸膛，“校长先生……不要再欺负我了……玩我啊……求你了……用力捏我的奶子……嘬我的浪奶头……”
台下的学生们瞬间沸腾了亲眼看着明星渺渺脱光衣服诱惑校长，年轻人的热情一触即发，他们叫着渺渺的名字，夸着那比电视和电影里面看起来更大、更欠玩的浪奶子，希望能够亲眼看见她被校长的大鸡巴狠操！
校长叹息一声，抱起渺渺把她放在讲台上，“好吧，既然你这么想要，那就上我来尝一尝你的小奶头吧！”
在全校师生的注视下，校长的动作非常温柔，他伸出舌尖轻轻地舔着小奶头，看着粉嫩嫩的奶尖上沾满了湿亮的口水，又对着它呼地吹了一口气。
“啊啊……好痒……校长先生……求你力气大一点……浪奶头想要被校长先生用力地嘬……啊啊……对……就是这样……把我奶头含进去……唔嗯……用力嘬我……”
校长捏着软嫩的乳肉失控地用力嘬弄，他并没有看起来的那么游刃有余，这个小丫头太勾人了，骚得他差一点就要把持不住了。
但是现在还不到时候，他想要看一看，渺渺到底能骚到什么地步！
嫩粉的小奶尖被嘬得肿肿胀胀的，校长强迫自己放开它，继续温柔地问：“奶头都被我嘬得这么硬了，感觉好点了没有？”
“啊……校长先生……不要走……不要离开我……”渺渺情急之下分开两腿盘住了校长的腰，撩起裙子露出自己淫水横流的小骚穴，哭唧唧地邀请着，“小穴也好痒啊……被校长先生嘬了奶头以后……就更痒了……穴穴都湿透了……操我吧……求你了……把校长先生的大鸡巴……插到我的小屄里面来……”
********************************************
终于点亮了第三颗星，真是超级开心，谢谢一直给我支持的宝贝们，大肉团子会继续努力哒！
第538章  在全校师生面前舔吸校长的大鸡巴，自己坐上去
面对着渺渺淫荡至极的邀请，校长还是摆出一副很为难的样子，“就这么想要我操你吗？虽然我也很舍不得让你这么难受，但是现在还是你的发言时间，同学们都很喜欢你，就算我是校长也不能随意占用你的时间啊！”
校长这样说是想要看看学生们的反应，渺渺毕竟是个明星，如果被她的粉丝记恨上总归是件麻烦事，所以就算是他的性器已经硬到发疼，恨不得马上就插进渺渺的小骚屄里去往死里操她，他仍然强行压住了欲望，没有轻举妄动。
但是这对渺渺来说就过于残忍了，她好不容易才遇到一个温文尔雅的男人，小屄让他勾引得痒到发疯，浪穴像张饥饿的小嘴一样主动收缩吸吮着，浪水都要流成河了，却怎么也嘬不到男人火热的大鸡巴。
“不要再等了……校长先生……求求你了……操我吧……渺渺的小骚屄想要被校长先生操……”渺渺也不知道自己是怎么了，为什么会这么渴望校长先生。
他看起来三十来岁，温柔俊雅，一举一动都让她觉得亲切，每一个眼神、每一句话都在挑动着她的神经。她想让这个温和的男人为她燃烧起来，想要看他为她陷入疯狂！
等不及了，她想要他，饥渴的小骚屄就想要他的大鸡巴！
渺渺不肯再被动哀求，她伸出小手解开校长的裤子，满脸惊讶地看着那根儿臂一样粗壮的大屌猛地弹出来，“天啊……校长先生的鸡巴……好大呀……”
她如痴如醉地抚摸着棒身，荡妇一样用自己软嫩的小脸蛋磨蹭校长耸立的大屌，甚至风骚地伸出舌头，一下接一下地舔动那个婴儿拳头一样大的龟头。
小嘴对准了马眼轻轻吸吮，把那里溢出的淫液都吞了下去。
校长额头上的青筋直蹦，装模作样地推她，“渺渺，你不要这样，现在还是公众时间！”
他没想到这个丫头竟然能够这么骚，胆敢在全校师生面前，跪在他脚边舔他的大鸡巴，喝他的淫水！
妈的，这个小骚屄真是太欠操了！
“校长先生的大鸡巴里面流了好多淫水啊，真好喝，为什么不让我喝呢？”渺渺又含着大鸡巴舔了好几下，转身趴在讲台上，用自己淫水的横流的小骚屄摩擦着那根怒挺的大屌，“同学们想不想看校长先生操我？想不想在现场看看我的小骚屄是怎么被大鸡巴操穿的？”
“我操，渺渺的现场啊，当然想看了！”欢呼声喧天而起，不仅是学生，连老师们都跟着一起大喊大叫，“操她！快点操她！校长别装了，她可是渺渺啊，快用你那根超级大鸡巴把她操到喷尿！”
小屄在大鸡巴的磨蹭下，浪水都要流成河了，渺渺媚眼如丝地看着他，“校长先生……他们都想要看你操我呢……快来呀……干我的小骚屄嘛……”
校长微笑地看着她，“小坏蛋，就这么想要被我操吗？可是我的大鸡巴一旦插到小骚屄里去，不到射出来可是不会停的，你能受得了吗？”
“我不怕……用校长先生的大鸡巴操死我吧……啊啊……太大了……”
渺渺向后一坐，主动把校长的大鸡巴吞进小骚屄里。
新生代表用小骚屄强奸了校长的大鸡巴
舞台下方不论是学生还是老师都在兴奋地看着渺渺，看她风骚地扭着屁股，用自己的小骚屄把校长那根巨大粗长的性器吞下去。
在所有人目光的焦点上，渺渺淫荡地沉下腰，小屄对准了校长先生的大鸡巴用力坐下去，“啊啊……好胀……校长先生的大鸡巴插进来了……好棒啊……插到渺渺的小骚屄里来了……”
巨大的龟头狰狞火热，和校长温文尔雅的外表截然相反，渺渺用了很大的力气坐下去，可是这根肉枪实在太粗太长了，小骚屄只能费力地吞下大龟头，大半截青筋愤起的棒身还露在小屄外面。
光是一个大龟头插进来也够她受的，这东西热得要命，只是插在里面不动，也能把她的小骚屄烫得直抽抽。
骚屄被大鸡巴插入的感觉简直舒服极了，渺渺颤抖着浪叫起来，“好爽啊……校长先生的大鸡巴好厉害……这么烫这么大……啊……啊……浪肉要被烫坏了……”
校长强忍着把大屌一下子全都插进去的冲动，貌似无奈地说：“渺渺真是太淫荡了，竟敢在全校的面前强行吞了我的大鸡巴，你这样算不算是强奸啊？”
“强奸？”渺渺有些迷茫，强奸这个词在淫乱末世实在太罕见了，她想了一下才明白校长的意思，小浪屄却突然夹得更紧了，“我在强奸校长先生……啊啊……我强奸了校长先生……好棒啊……我只是个学生……却强奸了校长先生的大鸡巴……啊啊……操啊……用大鸡巴操我的小骚屄……”
下面的很多人都拿出了手机，有人甚至当场开了直播，镜头对着发骚的渺渺声嘶力竭地大吼大叫：“快看啊，渺渺在入学典礼上发骚了，用骚屄把我们校长强奸了！”
“我操，实况直播啊，渺渺都知道吧，我们大学的新生，刚入学在典礼上就骚起来了，直接把我们校长给干了！”
“你们快看，渺渺那小骚屄真白啊，一根毛都没有，真他妈的嫩！点个关注我给你们继续现场直播啊。操，这个小骚货又动了！”
见惯了大场面以后，渺渺根本不在乎下面的那些人在说什么，她只把他们当成助兴的工具人，现在最重要的是插在小骚屄里的大鸡巴。
只是一个大龟头操进来就把她操得这么爽，她贪婪地想要更多，要是校长先生的大鸡巴全都插到她的小屄里，那得爽成什么样子？
所以她继续努力，风骚地撅着屁股向后一顶，浪叫着把大鸡巴又吞进一截，大屌只插进来一半就把她的整个小屄都干满了，渺渺哆嗦着大口喘息，这种感觉让她爽得快要发疯了。
“校长先生好厉害……啊啊……好爽……我要操你的大鸡巴……”
浑圆肉感的小屁股越扭越快，渺渺耸动套弄着那根巨大的阳具，敏感的小骚屄被干得淫水乱喷，十几抽之后就到了高潮。
她触电似地趴在讲台上，翘着屁股全身颤抖，脚趾都爽得蜷了起来，淫水多的顺着棒身往下淌。
她痛快的高潮一场，餍足地叹了一口气，就要和他分开，哪知一直像个木头人一样的校长突然掐住她的腰，重重地向前一顶，“别走啊，接下来轮到我来干你了！”
禁欲的校长先生太厉害，把渺渺操哭了
他的语气还是那样的温柔，但是却莫名的令渺渺感到害怕，求饶的话都没来得及说出口，校长又狠狠地操了她一记。
那样巨硕的大屌毫不留情地尽根操入，硬胀的大龟头一路捅开软嫩的屄肉，碾压过骚芯，冲破了宫口，直接恶狠狠地插进了脆弱的子宫，小嫩穴眨眼间就被操成了大鸡巴的形状，极度的快感也在渺渺的小骚屄里爆炸开来。
“不要……啊啊……太粗太深了……校长先生……啊啊……求求你……放过我吧……小屄要被撑烂了……”
“这可不行啊，我们刚才不是说好了吗？”校长按着她的腰，看似清瘦的身体里蕴含着恐怖的力量。
他的下身疯狂撞击着渺渺的屁股，把她的臀瓣撞得像果冻一样摇摇颤颤，“我说过了，在我射出来之前，是怎么样都不会停下的，你不是不怕吗？既然你有胆子勾引我，也得有点心理准备才行啊！”
他操屄的动作激烈又狠辣，大鸡巴每一次干进来都要操到最深处，大龟头旋转着顶开宫口，凶悍地顶操着子宫内壁，把渺渺干得爽极了，眼泪断了线似的往下流。
性器抽出时特别迅速，龟头上蘑菇一样的肉冠会把骚屄里面的浪水都刮出来，顺着屄口滴滴答答地往下淌，在他又一次深入时被拍碎成细白的泡沫。
全校师生都看傻了眼，尤其是那些女老师们，一个个都嫉妒的够呛。
温柔博学的校长一向是她们的男神，可他却从来不肯放纵自己，就算是有人把自己脱光了，扒开骚屄求他，他都不肯操她们，搞得大家都以为他不行，现在看来哪里是不行，他只是不想要她们而已。
其实就连温修泽自己都有些不明白，他的鸡巴本来就大，持久力又强，做爱时都是他还没射出来，女人就已经受不了了。
本来是件你情我愿的好事，可是到了最后总会不欢而散，日子久了他也不想再做了。
可是渺渺不一样，她漂亮又淫荡，最主要的是她的小嫩屄弹性非常好，可以完全接纳他的大鸡巴，又不会被他弄伤，这还是他第一次遇到和他这么相配的女人！
他俯身亲吻着渺渺的裸露的美背，笑着说：“小傻瓜，我已经给足你退路了，是你非要来招惹我的，小骚屄还敢把我的大鸡巴吸得这么紧，我不操你怎么行呢？”
能在淫乱末世里禁欲的男人到底有多狠，渺渺现在算是深有体会了。
他像是一台强力的操穴机器，大鸡巴操得又快又狠还不会累，强劲的冲击力撞得她脑袋都晕了。
小嫩穴直接被大鸡巴干肿了，花唇被大屌一起插进小屄里去，又跟着翻出来，所有骚点都被它操到，干得她不停的抽搐浪叫。
她的身体原本就比一般的女孩子要敏感，再碰上温修泽这样禁欲好久的男人，今天只怕是真的要被他活活操死了。
渺渺过不了多久就会高潮一次，淫水和阴精一直在不停地往外喷，温修泽觉得趴着操不过瘾，他用把尿的姿势把她抱起来，让全校的所有师生都能看到她挨操的小屄，小巧的浪穴已经被他的大鸡巴填满了。
第539章  在同学和老师面前被校长先生操晕了
“我去，开学第一天就玩得这么大吗？”男生拿着手机，眼睛一刻也舍不得离开屏幕，“幸好我今天来了，不然就要错过渺渺的挨操现场了！”
“今天真是来着了，渺渺真是太棒了，不知道以后我有没有机会操上她的小嫩屄啊！”
男生们都在想着什么时候也能像校长一样，好好的和渺渺大干一场，那么小巧的嫩穴，大鸡巴插进去的时候该有多爽？
女生们也在看，但是她们的关注点就和男生不一样了，“渺渺真的好敏感啊，这么一会她已经高潮过两次了吧？”
“不只两次吧？我本来还以为电影里的那些高潮镜头都是后期剪辑的，一个女人怎么可能敏感成那样？可是亲眼看了才知道，她居然真的可以高潮这么多次，她现在肯定都要爽死了！”
“我都大三了，还没见过校长先生和哪个女生做过呢，这还第一次看到啊！以前我们都觉得校长先生不行，结果人家是太厉害了，以前大概是不敢操别的女人吧？”
男生的欲望和女生的羡慕都变成了刺激渺渺欲望的催化剂，她的身体比平时更加敏感，再加上校长先生那根巨无霸一样的大鸡巴，带着巨大的力道抽插着她的花穴，极度的快感把她的眼泪都逼了出来。
“不要再操了……啊啊啊……太大了……啊啊……别插得这么深呀……校长先生……呜呜呜……求求你……我受不了……”
“不行啊渺渺，在我射出来之前，是不可能停下来的！”温修泽有力的腰胯不停耸动，巨大的肉枪自下而上深深地插进小屄深处，丰沛的淫水顺着粗壮的棒身滴答落下，他的语气也不复刚才的温柔，“小嫩穴都夹得这么紧了，难道你就不爽吗？再说尝过你的味道之后，我也不可能再放开你了，小东西，我可是很喜欢你的！”
他抱着渺渺边走边操，滴落的淫水流了一路，水嫩的小穴不断发出咕啾咕啾的水声，这让温修泽想起了一个好主意。
抱着她走到话筒前，让她流汁的小屄正对着话筒，媚肉被操出的淫响马上被放大了许多倍，让在场的所有人都听得一清二楚。
“听见了吗，你的小嫩穴被我操得直响呢！”
“听见了……啊啊啊……校长先生……不要这样……嗯啊……太羞人了……”
温修泽吻着她的圆润的肩头，火热的吻攀升到她的脖子和耳垂，狰狞的性器大力蹂躏着敏感至极的小屄，“你不该这么可爱的，只操你一次都不能满足我了，渺渺以后还想不想被我操？”
“不要了……啊啊……校长先生太厉害了……小屄受不了……啊啊啊啊啊啊……太快了……”
她的拒绝让温修泽又酸又怒，发狂地操捣着淫水直流的花穴，大鸡巴操得太狠，渺渺已经无法承受，只能哭叫着求饶，“我错了……以后还要被校长先生操……啊啊啊……求求你……饶了我吧……小屄要坏了……”
“渺渺是公众人物说话可要算数啊，以后都不许躲着我！”
得到了想要答案，温修泽扣紧了她的小腰开始冲刺，巨大的棒身把花唇都磨肿了，渺渺又哭着高潮了两次，他才到了极限，大龟头直接捅进小子宫里剧烈喷射，渺渺在入学的第一天，就在全校师生面前被他操到晕了过去。
第540章  吃醋的宋建柏
渺渺凭借着在入学典礼上强奸校长的新闻上了热搜，无意间又在全国人民的心里刷了一次香艳的存在感，其实这真不是渺渺的本意，她也没有预料到事情会带来这么大的影响。
当天下午宋建柏来学校接她的时候，全程黑着一张帅脸，渺渺一看他那副样子就知道，这个小心眼儿的男人肯定是吃醋了。
他一路上都沉着脸不说话，回到家里马上就开始发难，“今天玩得很开心吧，你们那位校长就那么厉害？你自己上热搜看看去，简直让他勾引得忘乎所以了！你现在本事真大啊，都会强奸男人了！”有这个想法为什么不来找我？
明明他才是一直陪在渺渺身边的人，他宠着她，帮着她，可是她从来没有像今天对她们校长那样主动过！
宋建柏不想承认，可是心里的感觉可以骗过别人，却骗不了他自己。
他吃醋了！
作为一名调教师，他的宗旨一向是不和被调教人发生感情纠葛，可是渺渺不一样。
仔细回想起来，他都不知道自己是从什么时候起对她动心的，等他发现的时候，一切都已经不受他控制了。
只要渺渺在场，他的视线总是会被她吸引，这还不是最糟糕的，问题是就算她不在场，他的脑海里也时刻都有着她的身影。
不知不觉间，她已经完全占据了他的心，连他自己都无能为力。
渺渺是依赖他的，这一点宋建柏并不怀疑，可是他认为这种依赖更多的是雏鸟情结，她和别的男人在一起的时候也是娇俏可爱的，这是让他最为搓败的地方。
在她看来，他和别的男人的确是不同的，但是宋建柏不知道，这份不同里面是否包括爱情。
渺渺今天累坏了，看到宋建柏生气也是很无奈，“为什么要生我的气呢，这个新生代表的身份不也是老师给我安排的吗？我还以为你是同意我这么做的！”
宋建柏被她噎得说不出话来，她会成为新生代表的确是他一手促成的，可是他没想到她会那么喜欢那个温校长，而且当了这么长时间的老师，他又不好意思直接说自己吃醋了，结果就只能自己生闷气。
这天晚上他像个情窦初开的毛头小子一样的患得患失，躺在床上翻来覆去地睡不着，渺渺却在他身边睡得特别香甜，小脸蛋都红扑扑的，气得宋建柏想要狠狠地咬她一口，只不过想了半天也没舍得那么做。
第二天一早起床以后，宋建柏还是气哼哼的，他做好了早饭，告诉她今天的行程是要去拍摄写真集。
这件事是早就预订好的，渺渺乖乖地点头答应了，换好衣服跟着宋建柏出了门。
到了拍摄地点，宋建柏的表情依然是阴云密布，他一个劲的在心里埋怨：这个小坏蛋，明知道他不开心，还故意装做看不见！
渺渺看着他气鼓鼓的表情就想笑，过了一夜还在发脾气，怎么越来越像小孩子了？
正想着要怎么哄哄他的时候，摄影师就赶了过来。
“宋先生，渺渺，你们可来了，我姓孙，是今天的摄影师！”这是一个三十出头的男人，干瘦干瘦的，下巴上还带着一层不羁的胡渣，“可算是把渺渺给盼来了，你的身材真好啊，这个比例太棒了，今天一定可以拍出精品！”
******************************************
宋建柏：哼，明知道我生气了，也不来哄哄我！
渺渺：那么大的个子了，还撒娇，丢不丢人？
第541章  可爱性感的猫耳娘渺渺
能遇到渺渺这么好的模特，摄影师兴奋得都有点上头了，说话的声音不自觉地拔高，整个人都围着她躁动不安地走来走去，“如果没有问题的话咱们就开始吧？先找找感觉，然后从脱衣服开始拍！”
经过这一年多的历练，渺渺在面对镜头的时候已经非常自信了，她摆了几个姿势，摄影师举着相机一声比一声叫得激动，宋建柏在一边默默地看着，脸色也变得越来越黑。
渺渺看到他在闹脾气也没怎么放在心上，她已经想好要怎么哄他了，别看宋建柏现在摆着个臭脸，其实好哄得很呢！
十几张照片拍完以后，渺渺和摄影师都找到了感觉，她开始在镜头前一件件地脱去衣服，露出年轻康健的身体。
白嫩嫩的肌肤在充分的灯光下闪耀着珍珠一般柔和魅惑的光晕，娇小纤细的骨架比例完美，就算她个子不高，看起来却一点也不胖，反而充满了让人想要狠狠玩弄的肉感。
身上的衣服越来越少，摄影师与她的距离也在逐渐缩短，内衣崩开，嫩乳跃出的刹那得到了一张极其销魂的特写；脱下小内内的时候，抬起的一条长腿正好挡住让人想要窥探的花穴，除了香艳还带着浓浓的艺术价值。
摄影师的专业素养相当高，他的注意力非常集中，就算是两腿间的性器已经硬了起来，可他脑子里想的却只有拍照，因为能等到渺渺这样的模特真的是太不容易了。
“接下来就该拍点重头戏了，渺渺先去补个妆吧！”摄影师把化妆师叫到渺渺身边，然后和宋建柏一起研究刚刚拍好的照片，不久后听到渺渺的声音一回头，两个人一起呆住了。
渺渺的头顶上多了一对白里透粉的猫耳，脖子上挂着一颗金色的小铃铛，手腕和脚腕上都箍着一圈柔软的白毛，最要命的是在她的身后，还有一条白色的大尾巴，它正像是真正的猫尾一样，尾尖处悠闲地摆动着，每一下好像都勾到了宋建柏的心上。
妈的，太可爱了！
“好，真好，太好了！”摄影师围着渺渺直打转，快门声响个不停，“渺渺你真是我的女神啊，看看这对大奶子有多挺，奶头这么嫩这么粉，这个颜色正得根本不用修图啊！还有这个挺翘的屁股和小骚穴，不是吧，你这么快就湿了？”
摄影师激动得够呛，头也不抬地大声喊：“来个男模，我要拍一组猫耳娘被操哭的照片，给我找一个鸡巴特别大的男人过来！”
“摄影老师，男模可以不露脸吗？”渺渺问道：“我有一个想要的人选！”
摄影师马上点头答应，“当然可以啊，他不露脸代入感更强，不过你想要谁来？那人身材不好的话可不行啊！”
“老师~~”渺渺扑进宋建柏怀里撒娇，颤巍巍的大奶子在他胸前风骚地蹭来蹭去，“我不想要别的男人，老师来和我一起拍照好不好？”
“呵，怎么想起我来了？”就算宋建柏的身体已经诚实得快要憋不住了，但他嘴上还是不依不饶的。
一个晚上都没怎么理他，他是打定主意不会轻易原谅她的！
第542章  发情的猫耳娘想被主人玩弄
“老师，你想让我和别人搭档吗？”渺渺趴在宋建柏怀里，细软的腰肢塌成一道美好的弧度，蜜桃一样诱人的臀瓣充满蛊惑意味的轻轻扭动，那根插在小屁穴里的放生猫尾还妖媚的摆动着。
宋建柏一低头就能看到那张漂亮可爱的小脸，她明明长了一张清纯的脸，可望向他的表情却带着入骨的媚态，尤其是头顶那对仿生的猫耳竟然还能配合她的情绪，在她撒娇的时候委委屈屈的向后抿着，这强大的杀伤力无异于一箭穿心。
喉结上下滚动，宋建柏可耻的动摇了。
在他怀里是他喜欢的姑娘，他又怎么可能不心动？
渺渺注意到他的表情，微不可查地翘起了嘴角，她就知道老师最好哄了。
于是她乘胜追击，使出了杀手锏，“可是就算老师不在乎，我也不想跟别的男人搭档，我只想要和你在一起！”
“咳，多大的人了，还这么爱撒娇！”宋建柏在渺渺的攻势下溃不成军，眨眼间就败下阵来。
搂在了她腰间的手臂紧了紧，嘴上还在拼命维护自己碎了一地的自尊，“摄影老师，真是不好意思，渺渺被我惯坏了，难免有点小性子，为了不耽误拍照，你看我来行不行？”
“宋先生亲自上场吗？”摄影师不可置信地问，随即就激动地大叫起来，“宋先生还没做过模特吧，今天是您的第一次吧？能得到您的第一次真是太荣幸了！”
渺渺噗嗤一下笑出了声，这话怎么说得那么奇怪呢？
宋建柏的脸色一下子就黑了下来，却还是克制着说：“行了，抓紧时间吧！”
不一会，宋建柏换好衣服出来，渺渺只是看了一眼，就觉得小穴发痒。
虽然老师有时候像个孩子一样别扭，可他真的太帅气了！
今天的主题是发情的宠物猫耳娘，第一个场景是在一间装潢奢华的欧式房间里，宋建柏是她的主人。
他身上的衣服很简单，就是白衬衫和一条黑色的西裤，但就是么简单的装扮，到了宋建柏身上依然帅气逼人。
上臂处的袖箍把袖子固定得紧趁利落，显得他猿臂蜂腰；西裤非常合身，包裹着修长有力的双腿。
只要一想起那双长腿里所蕴含的力量，渺渺就觉得自己的骨头都要软了。
“都准备好了吧，那就开始吧！”摄影师举起相机，干脆地指导，“渺渺，你现在就是一只正在发情的小骚猫了，宋先生就是你的主人，你趴在地毯上，四肢着地朝他爬过去。不要害羞，用尽你所有的手段，勾引他来操你！”
这位摄影师是渺渺见过的，最有专业素养的，他马上就进入了状态，甚至连看向她的眼神都只有审视，而没有肉欲。这还是渺渺出道以来第一次遇到，她觉得这次的写真应该会很出彩，所以也端正了自己的态度，认真地配合起来。
她的身上除了猫耳套装，就只有一套纯白色的比基尼，纯洁得像个天使，又色情得像个荡妇。
渺渺扭着腰摆着臀，胸前一对大奶子摇颤着爬向宋建柏，嘴里发出了甜甜的邀请，“主人……我好难受啊……你来帮帮我嘛……”
第543章 小嫩穴被主人指奸高潮
“哦？哪里难受？”宋建柏的声音沙哑中透出浓浓的性感，腿间那根巨硕的性器怒挺而起，在裤子下面鼓起一个吓人的大包，“想要我怎么帮你？”
“哪里都好难受……啊……奶子和奶头都胀得好难受……小屄也变得好痒……嗯……主人……快来帮帮我呀……”
宋建柏笑了，他在这次的写真里面是不露脸的，所以完全没有顾忌，修长的手指朝着渺渺勾了勾，性感而慵懒地说：“过来，让我好好检查一下！”
渺渺被他这副迷人的样子勾引得假戏真做了，敏感的身体真的开始发热，她现在仿佛真的成了一只发情的小猫咪，娇柔地朝着能给她带来快乐的主人爬过去。
她跪在宋建柏的两腿之间，顺从又妖媚地叫道：“主人……快来给我检查呀……喵喵好热呀……”
“喵喵？”宋建柏笑出声来，这个小东西怎么这么可爱！
“站起来让我看看！”他一把拉起渺渺，骨节分明的手指勾住比基尼的胸罩，用力向上一挑，两团丰盈的乳肉就跃动着出现在他眼前。
渺渺惊呼一声，就看到那只好看的大手突然握住了她的奶子，他用了不小的力气，把软软的乳肉都从他的指缝间挤了出来，“奶子长这么大干吗？就是为了像现在一样勾引男人吗？”
“嗯……主人轻一点……啊……轻点抓奶子嘛……嗯嗯……好舒服呀……”
“哼，我才摸了两下，小奶头都硬得硌手了。”宋建柏捏着挺立而起的奶尖拈动玩弄，饿狼似的目光牢牢锁定在她身上，“舒服吗？喜欢主人玩你的浪奶头吗？”
“舒服……啊啊……好棒啊……最喜欢主人玩我的奶头了……”
骚胀的奶尖尖被他玩弄得一阵阵酥痒，渺渺爽得挺起胸脯，把自己的大奶子送到宋建柏的手心里。她颤抖着不停喘息，脸蛋儿上染上了娇艳的红晕，小屁股一扭一扭的，尾巴尖尖都勾了起来。
“喘得这么厉害干什么？只有奶子被玩还不能满足你吗，是不是小骚屄也发浪了？”
“是啊……小屄好痒啊……想要主人玩我的小屄……给我解解痒嘛……啊！”
“小骚猫，真欠操！”
突然之间一阵天旋地转，渺渺被宋建柏一把捞过来按在他腿上，她是趴着的，两团肥嫩的大奶子压着他的腿，浑圆的小屁股颤抖着，一下子被他扒下了小内内。
他扯开内裤的时候，内裤和她的小骚穴之间拉出一道淫靡的水丝，宋建柏扔掉小内内用力揉弄她的花唇，“才一会没管你就骚得这么厉害，小骚屄都湿成这样了，是不是想挨操了？”
“是啊主人……喵喵的小屄痒死了……想要主人的大鸡巴插进来操我……啊……啊……”
宋建柏冷不防地把手指插进她的小骚穴里去，第一下就戳中了她敏感的骚芯。
渺渺蹬直了腿，难耐地大叫着，宋建柏对她的敏感点全都知道的得一清二楚，不留一点余地的戳干着小屄里面的浪肉，几下子就把她干到了高潮。
第544章   色情写真，高潮的样子被拍下来了
就在高潮来临的那一刻，摄影师把就跪到了渺渺身边，镜头近到几乎要贴在渺渺身上，快门咔嚓咔嚓的响动一声紧接着一声。
带着猫耳的小姑娘无助地趴在男人修长有力的腿上，纯黑色的西裤就是最浓重的背景，把少女细腻白皙的肌肤衬托得更加雪嫩。
一对大奶子在他的大腿上压出饱满诱人的弧度，边缘处露出一点点的乳晕，看起来更是粉嫩得惊人。
以后所有看到这张写真的男人都会忍不住地手痒，想要抓住她的大奶子使劲的捏，用力地揉，然后再把那娇嫩的小奶头含进嘴里，用能嘬出奶汁的强大力道狠狠地吸嘬她的奶尖儿。
她小脸微抬，眼睛里还转着泪花，高潮中迷乱的表情证明了她在享受着情欲的刺激，开合的红唇有种让男人为她疯狂的魔力。
“对，就是这样，渺渺太棒了，保持住不要动，让我再拍几张小嫩屄！”摄影师转到她身后，看到宋建柏的手指还没有从她的小屄里面抽出来，“宋先生真厉害，这么两下就把她玩到高潮了，现在可以把指手抽出来了，我要拍特写！”
湿漉漉的花唇正紧紧地夹着那骨节分明的手指，白盈盈的花瓣顶端还有一颗胖鼓鼓的小核，正淫荡的探出头来，肉眼可见地抽搐着。
摄影师如获至宝的不停按下快门，宋建柏抽出手指地动作被镜头完全地记录下来。
花唇中间的缝隙随着手指的抽出越来越小，当他的指尖完全从小嫩穴里抽出来的时候，一条淫靡的丝线也从她的小屄里面被拉了出来。花穴还在高潮的快感中痉挛蠕动着，淫水在丝线中央汇聚成一滴晶莹剔透的水珠，在丝线断裂时啪嗒一声落到地上。
“我的天啊，这大概是我这辈子拍过的最淫荡、也最有美感的照片了，渺渺你真是我的女神啊！”摄影师又变着角度对着她的身体拍了好多张照，然后才继续说道：“好了，你也爽过了，现在该做点符合角色的事了！快把宋先生的裤子解开，让他来操哭你吧！”
渺渺刚从高潮的余韵里回过神来就要开始新的工作了，好在这一年多的时间里她已经习惯了，她的工作能力可是很厉害的！
她满面娇羞的再一次跪在宋建柏的长腿中间，身后那条毛茸茸的大尾巴惬意地甩动着，巴掌大的小脸贴上他胯间早就支起的小帐篷，乖巧甜蜜地说：“主人这里好大呀，喵喵好想要呢！”
宋建柏的目光缱绻深情，却还在坏心眼的给她出难题，“想要就自己想办法！”
不过这种程度的问题根本难不住渺渺，她自信满满地笑了笑，张口抿住拉链头，一点点把他的拉链扯开。
为了方便拍照，宋建柏刚才换衣服的时候就没有穿内裤，那根雄壮的大肉棒马上就弹了出来，怒气冲冲地打上了她娇嫩的脸蛋儿。
“啊啊……主人的大鸡巴好坏呀……一出来就要打我的脸……喵喵生气了……”
*********************************
又到六一了，希望所有的宝宝们都能保持一份童心，快乐的学习生活呀！
第545章  色情写真：发情的小猫自己骑到主人的大鸡巴上去
“是吗，喵喵生气了？”宋建柏低声笑着，充满磁性的声音简直让人腿软，挺立高耸的巨物朝着她的脸蛋顶了顶，“作为补偿，你可以狠狠地舔它，把它含进嘴里去也是可以的！”
这叫什么补偿嘛！
渺渺忍不住瞥了他一眼，全靠着强大的职业素养才没有出戏，还要罢出一副满足的样子，“好棒哦，喵喵最喜欢主人的大鸡巴了！”
她伸出粉嫩嫩的舌尖顺着粗壮的棒身开始舔，从肉棒根部一直舔到顶端那颗巨大的龟头，张开小嘴把这个大凶残的大东西含进嘴里，一下一下地舔动套弄着。
宋建柏控制不住的呻吟出声，大手抓住一只嫩乳，色情意味十足地把玩捏弄着。
“漂亮，太美了，想不到渺渺连口交的样子都这么完美！”摄影师围着她不停的拍照，端着大炮一样的相机一点也感觉不到累，在他们身边转了一圈又一圈，“小嘴再张大一点，对，把他的大鸡巴吞得更深一些！”
“好，真是太棒了！宋先生的腹肌也很性感啊，伸手摸他的腹肌！”
“非常好，就是这个感觉，看镜头，对眼神再淫荡一点！”
“把胸挺起来，宋先生拉她的奶头，把她的奶子拉长！”
“就是这种感觉，非常到位！”摄影师激动得像是打了鸡血，叫得声音都嘶哑了，“渺渺真棒，别忘了你还在发情，舔够了大鸡巴就站起来，面向我敞开腿，自己坐到他的大鸡巴上面去！”
渺渺就知道，最后肯定是逃不过一场狠操的，好在她早有心理准备。
她利落地站起身，朝着宋建柏笑得风情万种，一手扶着粗壮火热的棒身，一手搭在他的肩上，缓缓地坐了下去。
“啊啊……好大呀……这么大的鸡巴……根本插不进来嘛……”
巨硕的大龟头捅开媚肉，又顶进小穴的感觉太过强烈了，渺渺的身体非常敏感，要她靠自己的力量把那么大的肉棒完全吞下去，几乎是不可能的，小屄只将将的吞下一个大龟头就承受不住了。
“不行的……啊啊啊……插不进去了……太大了……”就算小屄里面已经湿滑不堪，淫水在大鸡巴的刺激下越流越多，可她还是没有办法主动让那根吓人的大东西贯穿她的小嫩穴，“主人……不行了……呜呜呜……我受不了……”
她委委屈屈地哀求着，可怜无助的模样最能刺激男人的欲望，宋建柏二话不说扣住她的小细腰往下一按，火热粗长的巨枪瞬间贯穿了紧紧闭合的小穴，把里面经不起操弄的媚肉彻底撑开。
雪白软嫩的花唇被红胀的棒身粗暴撑开，像张贪婪的小嘴一样色情地吸裹着男人巨大的性器，淫水顺着棒身一直流到下面巨大无比的卵袋上，而在渺渺的肚子上，赫然浮现出大鸡巴深深插入的狰狞形状。
渺渺被这一记狠操干得穿不过气来，僵硬地挺起了胸脯，弹软的大奶子色情肉感的颤动着，细细的小腰还被宋建柏禁锢着，连头顶的仿生猫耳都可怜兮兮地向后抿起。
她是一只被主人的大鸡巴操到快要爽死的小猫，眼角上还挂着魅惑又惹人怜爱的泪滴，这样淫荡可爱的模样，可以最大限度的调动起男人的兽欲。
第546章  色情写真，求他狠操哭着高潮
“怎么哭得这么可怜呢？”宋建柏抹去她的泪珠，爱怜地在她眼睛上轻轻一吻，“就这么舒服吗，都被我操哭了！”
“舒服……啊啊……太舒服了……大鸡巴操得好深……呜呜呜……我受不了……”
渺渺紧紧地搂着宋建柏的脖子，雪嫩的大奶子抵在他的胸膛上，小屁股被他撞得颤巍巍耸动着，“老师……你轻一点嘛……啊啊啊……不要操得这么深……”
宋建柏撞击挺操的力道太大，把渺渺操得上气不接下气，小嫩穴深深地吞吐着男人巨硕的阳具，淫水在它的顶操下开始奔流，把整个小嫩屄都滋润的又滑又嫩，反而又让宋建柏操起来更加容易。
“真的想让我轻一点？”宋建柏坏笑着，真的放缓了速度，巨大的龟头浅浅的杵弄着浪肉，不停撑开花唇又坏心眼的抽出来，一点也不肯再深入。
已经习惯了被他狠操的渺渺只舒服了一小会，就感觉到一股强烈的空虚感，小屄深处的媚肉都在骚动，渴望着那根火热的大鸡巴插进来，毫不留情地狠操她。
她是真的开始发情了，小屄骚得难受，扭着屁股主动起伏，想要把那根吊人胃口的大鸡巴深深地吞下去，给自己的小嫩穴解解痒，但宋建柏太坏了，大手握住她的臀瓣向上一托，又生生的把她托了起来。
“不要……啊啊……让我坐下去……老师好坏……小屄痒死了……想要大鸡巴……”
“不是你自己说想要让我轻一点吗？怎么我真的轻了，你反而还不愿意了呢？”宋建柏笑着问：“到底想要怎么样，跟我说清楚！”
渺渺急得满头大汗，大鸡巴就在她的小屄下面直挺挺地耸立着，可他就是不肯插进来。
媚肉酸痒难忍，穴口饥渴地收缩着，硬起的小奶头勾引味道十足的在宋建柏胸前磨蹭着，“不要再欺负我了……想要……呜呜呜……想要大鸡巴插进来……狠狠地操我……”
“好，这可是你说的！”
宋建柏按着她的小细腰，重重地往上一顶，巨大粗长的性器噗嗤一声完全没入她的体内，瘙痒难耐的浪肉被大鸡巴瞬间贯穿，强烈的快感冲击着渺渺的感官，一下子就把她推上了高潮。
她尖叫着，白嫩赤裸的身体控制不住的抽搐颤抖，小屄死死绞住深埋在屄肉间的性器，穴口还在不停地向外喷着淫水。
被大鸡巴活活操到高潮的感觉太爽了，渺渺连呼吸都被打乱了。眼角挂着泪珠，小脸一片晕红，绝顶迷醉的表情全都被摄影师拍了下来，一点淫荡的细节都没有放过。
宋建柏又操了她很久，最后还是在她不断的哭叫哀求里才射了出来，大鸡巴抽出体外，来不及闭合的花穴被操得红红肿肿，一缕浓白的浊精从里面缓缓流出，摄影师激动得哇哇大叫，相机的快门都要被他按爆了。
他说这是他拍过的，最完美的一次写真，结果等到写真上市的时候，真的只在短短的时间里就被疯抢一空，这让渺渺的人气有了又一次的大爆发。
紧接着，有位一线导演找上她，邀请她出演新作电影的女主角。
第547章  淫靡的开机发布会
这部电影刚刚放出准备开拍消息，就一跃成为时下最热门的话题之一，毕竟这部电影聚集了一线导演藤启光，影帝陆思齐，后起之秀戚向晨，还有最近人气、演技都在飙升的国民性感小仙女，渺渺。
几天之后，导演藤启光召开了发布会，正式宣布电影《随欲而安》筹备完毕，进入开机阶段。
发布会场里面已经坐满了记者，他们伸长了脖子等着，在看到主创人员登场之后，爆发出雷鸣一般的欢呼声。
最先发言的是导演藤启光，他在圈子里有着极高的地位，人到中年却显得很年轻，而且在他身上有一种迷人的儒雅气质，就算本人不是明星，也有着大批的女性粉丝。
主创团队以藤启光为中心，全都坐在长桌后面，他的左手边是两位男主，右手边则是女主渺渺。
藤启光逐一介绍着身边的人，每一次被介绍的人站起来向大家示意的时候都会收获一片掌声，唯独渺渺被留到了最一个。
“相信大家都等不及了吧，这一位就是我们的女主角渺渺！”
“大家好，我是渺渺！”渺渺站起来鞠躬，坐在下面的记者们飞快的按动快门，一道道细微的咔嚓声汇集在一起，竟然吵得她连自己说话的声音都听不到了。
这时就有记者趁机发问：“渺渺，这是你第一次挑战这种级别的女主角吧，请问导演是怎么选中你的？”
“这个问题应该来问我啊！”藤启光冷不防地一把搂在渺渺腰间，巨大的力道挟裹着她，令她整个人都跌进他的怀抱里。
他抚摸着女孩玲珑有致的身体，大手直接抓住一只肥嫩的大奶子用力揉着，“我是看了她之前的作品，觉得她是最适合这个角色的演员，不论是身材、敏感度还是相貌，都非常吻合！”
“我们需要一个奶大腰细屁股翘的年轻女孩，首先渺渺的身材就完全没有问题！”藤启光一边说着，一边脱下渺渺的衣服当场证明。
她本来就只穿了一条连衣裙，很快就被藤启光脱了个精光，场下除了频繁到吓人的快门声，还有男人们兴奋的吼叫声，渺渺羞得想要捂住脸，两手却被藤启光反剪到背后。
渺渺无可奈何地挺起胸脯，那对肥嫩雪白的大奶子淫荡的耸立着，并且还随着她的呼吸诱人的上下起伏，“导演……嗯啊……不要这样……好害羞呀……”
“羞什么，从今天开始，你就是我们的女主角了，当然不能太吝啬。你要习惯展示你的身体，更何况你的身体这么美，还有什么不好意思的呢？”
藤启光两手握住她的大奶子揉捏玩弄着，小奶头被他挑逗得硬胀起来，他在所有的人面前含住奶尖用力吸吮，另一只小奶头也不会感到空虚，因为它正被他用指甲轻轻地抠弄着，又酸又痒的感觉促使她呻吟颤抖。
“接下来就让你们看一看，渺渺的身体到底有多敏感！”藤启光玩够了奶子，就让渺渺敞开双腿坐在长桌上，小嫩穴正对着下面无数的镜头，有的男人已经惊讶地大叫起来，“快看啊，她的小屄已经湿透了！”
第548章  被导演公开操操了小屄
“不要……啊啊啊……你们不要看我的小穴啊……导演……嗯啊……你快点放开我呀……”
渺渺向对面成群的记者敞开双腿，娇嫩嫩的花穴真的已经湿了，一缕晶亮的淫水顺着樱粉色的肉缝慢慢的流下来，花唇还在众人的注视下淫靡的蠕动着。
藤启光身为一个男人，就不可能在这种时候放开她。
他抚摸着渺渺的细嫩的肌肤，长长的手指从她的大腿内侧一直滑到她的小骚穴上，拨开花唇，直接插了进去。
“啊啊……导演……好多人在看呢……不要在这里插我的小骚穴呀……啊啊……别这样欺负小骚核……我会受不了的……”
“这有什么好怕的？你是个演员啊，怎么能害怕表现自己呢？”花穴被男人的手指撑开，里面湿滑的媚肉被他极有技巧的玩弄着，指尖拨动弹弄勃起的小阴蒂，“不许再乱动了，让大家好好看看，我挑的女主角有多敏感、多淫荡，快把你的小骚屄挺起来，让所有人都能看到你被我玩到高潮的样子！”
他把两根手指插进渺渺的小嫩穴，只抽插了几下，就激动的抽了出来，“小骚屄这么紧？两根手指插进去就动不了了，等我把大鸡巴插进去，那会有多爽？”
藤启光开始变本加厉的玩弄小嫩穴，手指拈着花瓣又按又揉，还会插进她的小屄里面去顶戳她的骚芯，以渺渺的敏感度哪里经受得起这样强烈的玩弄，没过两分钟就哆嗦着到了高潮。
“不要……啊啊……不要再玩我的小骚穴了……已经不行了……啊……啊啊……好爽……我要去了……”
花穴在众目睽睽之下，明显地抽搐着喷出阴精，所有的男人跟着欢呼起来，“高潮了，小骚货这就高潮了！”
“想不到她是真的这么敏感，光用手指头就能把她干到潮吹，这要是把我的大鸡巴插进去，大概是要爽死她了！”
藤启光以把尿的姿势把渺渺抱了起来，下面那根耸立的大屌正对着她水润的小骚穴，劲瘦的腰身向上一顶。
他的龟头巨大，像是一根大蘑菇一样的大鸡巴，噗嗤一声干进了渺渺的小嫩屄里，“操，你也太紧了！”
“不要……啊啊……太大了……小屄装不下的……导演……啊啊啊……求求你……饶了我吧……”这根鸡巴真的很大，一捅进来差点把她的肚子都捅穿了。
渺渺被操得没了力气，也没有办法抵抗，只能可怜巴巴的求饶，“我愿意给大家看穴……也愿意被你玩小屄……不要再操我了……啊啊啊……小屄要坏掉了……”
“小笨蛋，只要操了你的小嫩屄，哪个男人可以停下来？”藤启光抱着她飞快的狠操，大鸡巴噗嗤噗嗤地捅操着淫水横流的小屄。
他从长桌后面走出来，边走边向记者们展示渺渺被他操到死去活来的样子。
这么大的鸡巴操起来真是太舒服了，渺渺爽得头都晕了，小屄里的浪水滴滴答答的滴落下去，巨大的卵袋拍打着她的穴口，她觉得自己快要被导演操死了。
第549章  操穴发布会，被浓精灌满了小骚屄
“渺渺的小骚屄真的好小啊，那么小的肉洞，只要是根鸡巴插进去就会显得很大吧，真是个极品！”
“渺渺真是太棒了，我也想操她！”
记者们盯着渺渺挨操的小骚穴七嘴八舌地说着淫话，导演粗长的大鸡巴插在渺渺的小屄里面大干特干，淫水在所有人的注视下不断向下流，滋润了挺操的大屌，也让她软嫩的屄肉得到了更多的快感。
“真不愧是我看上的女主角，这小骚屄真紧，干起来简直爽死了！小骚货，看我不操死你，操烂你的小骚屄！”
大鸡巴飞快的在小骚屄里进进出出，把浪肉干得淫水四溅，渺渺红着小脸越叫越浪，“导演太坏了……啊啊啊……真的要操死小骚屄了……嗯……好爽……用力操我的小屄……”
“别光顾着浪叫，玩玩你自己的大奶子，让那些操不到你的男人们饱一饱眼福！”藤启光不知疲倦地顶操着渺渺的小嫩穴，“快点，小骚货，玩你的浪奶子给他们看！”
渺渺哆嗦着抚摸乳肉，小手根本无法把肥嫩的大奶子完全握住，她眯着眼睛，捏住自己的小奶头淫荡的拈动着，还风骚地拉着奶头向两边扯，把自己的大奶子都扯长了，嘴里的浪叫声更是勾人，“记者先生们……啊啊啊……你们快看啊……我在玩自己的浪奶子呢……啊啊……啊……奶头好舒服呀……”
“你真是太棒了，不光是小骚屄特别紧，连奶子都这么浪！”藤启光狠狠地插了几十抽，突然咬着牙把大肉棒拔了出来，大量淫水被带了出来，下雨似的喷得到处都是。
“我的大鸡巴把你操得舒服吗？还想要被我继续操吗？”
“想要……啊啊啊……小骚屄好痒……导演不要欺负我了……呜呜呜……快点把大鸡巴插进来……用力操我啊……”
巨大紫胀的龟头在淫水四溢的屄口上来回摩擦，渺渺被逗得难受极了，拱着小屁股追着大鸡巴扭来扭去。
她哭着说了一大堆的淫话，说自己是个欠操的小骚屄，想要被大鸡巴往死里操，藤启光听过瘾了才顶腰一插，发骚的小穴一下子就把大鸡巴吞了进去，浪肉死死地吸着棒身，根本不肯放开。
“啊……又插进来了……太爽了……操我啊……不要停……”
小骚穴被大鸡巴插得满满的，布满青筋的棒身疯狂摩擦屄肉，把小骚屄干得舒服死了。
渺渺骚劲上头，抓着自己肥嫩的大奶子揉到发红，销魂婉转的浪叫声就没有停下来过。
“小骚屄越夹越紧了，你就这么喜欢被我操吗？”
“喜欢……啊啊啊……最喜欢被大鸡巴狠操了……好爽呀……操死我吧……”
“好，你们都看好了，今天我就要操死这个欠干的小骚货！”
大龟头在小嫩穴里面横冲直撞，粗长的大鸡巴尽根捣入痉挛收缩的小骚屄里，导演抱着她疯狂狠操，大屌不停蹂躏着骚淫的小穴。
渺渺被这样野蛮的顶操干得尖声哭叫，高潮一波接着一波，淫水没完没了的向外喷，最后导演把烫人的浓精射进来的时候，她终于在极度的高潮里晕了过去。
发布会几天之后，渺渺的新电影开拍了。
《随欲而安》这部电影和渺渺以前参加过的作品都不相同，它有着一线的导演；有演技，相貌和话题性集于一身的演员，最根本的，还有业内公认的金牌编剧团队。
剧情是一部电影的骨架和灵魂，如果只为了追求表象而失去了把一个故事讲述完整的过程，那么这个故事注定是无法打动人心的。
电影的基调分为三个明显的阶段，内容也不像渺渺拍过的青春片一样明亮轻松，这是一部有些晦暗，甚至令她担心无法驾驭的电影，是她前近路上的一个巨大的挑战。
她所出演的角色，是一个以宠物的身份被拍卖的少女，第一场戏就是在拍卖场的休息室里开始的。
渺渺全身赤裸、表情木然地跪在一个中年男人的脚边，男人西装革履，闲适地坐在沙发上，用一根手指挑起她的下巴。
中年男人的扮演着是一个演技派的配角，虽然人到中年，但是依然强健英俊。在他身上有一种经历过时间沉淀后的，更加诱人的气质，是许多年轻小姑娘都喊着想要睡一睡的爹系典范。
现在，这个男人带着审视的表情与她对视，“准备好了吗？”
“准备好了，主人！”渺渺马上回答。
男人对她这种恭敬而又麻木的神态非常满意，“以后不用再这样叫我了，你很快就会有新的主人，身体有没有什么不舒服？”
“并没有什么不舒服。”渺渺看着男人的脸，但是眼神没有焦距，现在的她，只是一只没有灵魂的宠物。
“很好！”男人用一种堪称温柔的语气说道：“你是我最满意的作品，也会是今天，不，你会是这十年来，拍卖价格最高的宠物！”
他拉着渺渺让她站起来，微笑着给她穿上裙子和抹胸，最后在她的屁股上拍了一巴掌，“到我们上场了，好好散发你的魅力，我会给你找一个好主人的！”
拍卖会场中坐无虚席，高处包厢里坐着男主角陆思齐。他漫不经心地听着别人聊天，视线无意间扫过对面的舞台，在看到那个窈窕有致的少女时，双眼微眯。
主持人向大家介绍，渺渺是今天这场拍卖会上最后一名被拍卖的宠物少女，话音一落，会场里就响起了一片窃窃私语。
最后一个出场的，一向都是综合条件最好的，下面的买家都对渺渺非常好奇，他们想知道，她究竟好在哪里，又凭什么可以成为最后一个拍卖品。
“想必大家都想知道这只小宠物都有什么卖点，下面有请她的调教师木先生亲自为大家讲解！”
人群听到调教师的名字马上沸腾了，“什么，竟然是木先生？”
“他已经有三年都没出现过了，我们还以为他不干了呢，该不会是这三年里都在调教这个小东西吧？”
“如果是的话，她会最后一个出场倒是理所当然了！”
男人在一片议论声中走上台来，风度翩翩地笑着说：“感谢各位还记得我，那么接下来，就请仔细欣赏我的新作品吧！”   
男人的话音刚落，整个拍卖会场就暗了下来，只有一束光打在渺渺的身上。
女孩的上半身只有一件抹胸，把那对呼之欲出的美乳牢牢的包裹在内，凝脂一样的乳肉在光线下呈现出夺目的莹白，在两团丰满的乳肉之间，挤出一道引人遐想的阴影。
细弱的腰身不盈一握，脐窝小巧可爱，平坦的小腹伴随着她的呼吸微微起伏。
一条极短的短裙套在她的胯间，只能将将遮掩住她两腿间的春光，欲露不露的风情聚焦了男人们的目光，他们本能的想要窥探到短裙之下的小嫩穴，会是怎样销魂的模样。
“怎么样，是不是很漂亮？”男人挑起她的下巴，让那些买家可以更清楚地看清她的脸，“她是个真正的宝贝，经过我三年的打磨，她已经成为我所有作品中最完美的一个，不论她将来的主人有什么样的要求和兴趣，她都可以彻底的满足你。对于男人来说，她是欲望的解药，也是让人沉沦其中，无法自拔的毒药！”
“来吧宝贝，给大家展示一下你的身材！”
他一声令下，渺渺迈步向前。
她的身材美得恰到好处，纤浓有度，摇曳生姿，走动时乳颤臀摇，每一个细微的举动都能撩起男人心底最火热的欲望。
渺渺在数不清的火热视线中走回到男人身边，乖巧得像个木偶。
“把抹胸脱下来，让大家看看你的奶子有多挺多漂亮！”
她没有出声，只是默默地抬起细白的手臂，把抹胸慢慢脱下去，当那对嫩乳被释放出来的时候，摇荡的乳波在灯光下面更加显眼，耳边传来几声呼哨。
气氛渐渐变得炽热起来，渺渺在男人的命令下又脱掉了短裙，全身赤裸地站在聚光灯下，眼神空洞地看向远处的黑暗，麻木地展示着自己一丝不挂的身体。
木先生对渺渺相当满意，抬手把她拉到自己身边，在她耳边小声地说了一句话。没人知道他对她说了什么，但是人们发现渺渺空洞麻木的眼神马上变得鲜活灵动起来。
她依偎在木先生怀里，懵懂胆怯地看着下面那些激动的买家，“这里有好多人，啊！我为什么没有穿衣服？”
女孩的声音娇娇软软的，最大限度地刺激了男人们的保护欲，他们看着木先生温柔地安慰她，“没事，你不用害怕，你的主人正在看着你，现在不要害羞，让他看看你是一个多么敏感的小宝贝吧！”
他站到渺渺身后，把她的一条腿搭在臂弯上，渺渺只能单腿着地，腿间光洁无毛的花穴充分暴露出来，白嫩的花唇立刻吸引了所有人的注意。
“不知道各位是不是都能看清楚？”男人抚摸着渺渺的小嫩穴，手指色情地揉弄着软嫩的花唇，“这就是宝贝的小屄，多小多嫩，就连里面的浪肉都是最漂亮的嫩粉色，哪怕是小孩子那种手指长的小鸡巴插进去，都能把她的小屄操满，而且最重要的是……”
“她现在还是处女！”
    