    1你看完以下的内容之后，可能会说我是禽兽或是什么杂碎之类不是很好听的字眼。不过这世界上的确是有很多事情，是你虽想像不到却是一直在不停发生着。 

    在我家发生的事情也许就属于这一类。 

    本人叫做夏清雨，是家中的独子。虽然有时候有点羡慕别人家有兄弟姊妹可以陪伴，妈妈也不是不想再多生一两个小孩，不过我的弟弟妹妹不管怎样就是蹦不出来（后来我知道原因是啥了就是）。这样也不是不好，独子有独子的好处，爸爸妈妈都把我当宝一样，吃得喝的玩的一样少不了。 

    家里经济状况算是中等偏上，老爸因为工作的关系时常外地出差，三四天不回家是常态。有时候地方较远的，还会三四个礼拜都不回家。 

    妈妈在一家规模还不错的公司当生活规律的上班族。也因此虽然爸爸在家时间少，妈妈对我的照顾是一点也不少。每天跟妈妈朝夕相处的关系，跟妈妈之间的感情也比较好。 

    相较之下，跟爸爸之间虽然不至于像陌生人，不过爸爸回家也就是打声招呼说爸爸工作辛苦了之类的话。爸爸也知道自己有些亏待家人，所以让我们的生活是过得相当优渥。 

    妈妈是个挺独立的女性，虽然爸爸回家少，不过也没听过她抱怨过几次，顶多就是老爸出国回来的时候念一下怎么没买个高档皮包回来，哈！ 

    在家里这种生活模式之下，理所当然的，从小到大我的成长跟家庭教育就都是老妈一手包办起来。不管是幼稚园或是小学国中，学校所举办的各种活动，只要是需要家长出席的，妈妈一次也没错过。虽然我没有兄弟姊妹，不过我还有个可以炫耀的事情，就是我有个漂亮的妈妈。 



想看更多精美簧片视频 加Q群 123393327

想要购买手机看黄片的软件加QQ1415484793或者微信2864542513

各种文件小说群，直播大秀群，直播软件，看片神器，各种黄色云盘

以及看黄色小说，听黄色小说的软件出售  最新网红视频文件出售 
        诚信经营  非诚勿扰  谢谢






    妈妈二十二岁生了我，虽然不是特别年轻，不过跟现代社会大家都晚婚晚生的年代来比还是有点差距。有个年轻漂亮的妈妈在小时候可是件很有面子的事，小鬼头什么都要比嘛！看我家的妈妈再比一下别人家的……就知道我真是蛮幸福的。 

    妈妈不是大明星那种光芒四射的漂亮，而是有一种典雅的大家闺秀气息。看起来很文静，气质很好，笑起来的时候小巧的猫嘴会微微上扬，眼角细细的凤眼不是特别大，但是却很水亮动人。 

    一头微捲的黑色秀发保养得像是洗发精广告模特儿似的。生了我之后身材也还保持得很好，常常有人看到妈妈带着我这个小鬼头在身边，都很惊讶她居然已经嫁人有孩子了。 

    不过身为独子又基本上是妈妈带大的，有个问题就是一些事情是从妈妈那里学不到的，例如自己身体的知识。大概小学三年级的时候，学校办了爬竿比赛。 

    那其实是种很蠢的运动，就是像猴子一样爬大概有两层楼高的铁栏杆，学校的运动场旁边还有大约十根这样的铁栏杆，就是专门用来爬竿的。 

    本人运动细胞没有特别好，爬竿倒是还不错（大概是因为瘦的关系）。很多胖乎乎的同学攀上去之后根本无法离地十公分，也因此我常常被老师叫上去示范。示范多了自己也越爬越快，就是这样发现一些平常发现不到的事。 

    两条腿紧紧缠住铁杆向上攀的时候，两腿中间的小鸡鸡会隔着运动裤跟铁杆用力而且迅速的摩擦。那时还小的我偶然的发现，爬得越快，摩擦越用力，小鸡鸡就越痒。那时候还完全不了解快感是怎么一回事，也不会勃起，就是觉得小鸡鸡在爬竿的时候特别酸痒，还有一种想尿尿的感觉。 

    初次发现这状况的时候，我赶快跳下来往校舍的厕所跑去，但是站在那边半天却又尿不出来。等回去爬竿的时候又发现小鸡鸡上那种酸麻的感觉又出现了，而且随着爬竿的次数增多，速度增快，那种又痒又有点舒服的感觉是越来越强烈。我没有问老师或是妈妈这是为什么，只当做这是个会让自己鸡鸡舒服的小祕密。 

    没多久之后，家里浴室莲蓬头不知怎么坏了，有一段时间洗澡的时候基本上热水就是直接以水柱状从水管中直喷出来。 

    这时候我就发现，用水柱喷小鸡鸡的时候，会有跟爬竿的时候一样酸痒的感觉，这对我而言是很新奇的发现，因为让小鸡鸡舒服不用再去学校爬竿场了，在自己家浴室用水柱冲就可以办到。当时连可以用手都不知道，没办法，就是个小学三年级的小毛头呗。 

    后来就算家里莲蓬头修好了，我也还是会自己把莲蓬头拆掉只用水管冲，大约五年级的时候，发现小鸡鸡会立起来了，从原本小小的一团变成很大一根充满血管的肉棒，用水冲起前面变大的头头更爽了（那时候包皮都还是包着就是了）。 

    而且水开到最大冲个几分钟之后，头头越来越酸麻，会到一个不知道怎么形容的状态，舒服到受不了，全身打起冷颤，几秒钟之后就突然完全不想继续冲水了。 

    当时还不会射精，纯粹就是勃起之后，到达一个比起后来完全成长之后弱一些的高潮，不过也已经很享受了。 

    五年级的小学生还是很顽皮，互相打打闹闹什么的是再常见也不过的事了。 

    有次打扫时间，地上刚拖过地水还没干，我就跟同学嘻嘻哈哈的跑跳打闹，不小心脚踩过水渍滑了一下，就往楼梯底下碰碰碰的摔出去。 

    旁边的同学吓呆了开始哭，老师赶忙冲过来把我送保健室。那时候的我痛得不知道要怎么办，就呆呆的给老师抱着往保健室冲，后来又送了医院。 

    仔细检查之后发现是右手臂骨折，要打好几个月的石膏；左手指也挫伤，一时之间暂时使不上力。这下就很惨了，我是右撇子，做什么事情没右手还真的不行。 

    那天妈妈从工作单位赶到医院哭得梨花带雨的，我只好傻傻的说妈妈对不起，小雨不乖。妈妈抱着我边哭边安慰着我说没事，小雨不痛，妈妈不怪你。 

    那天回家就发现自己苦了，吃饭开门自己全都做不来，妈妈只好亦步亦趋的跟着我，帮我打理大小杂事。第一件妈妈帮我做的尴尬事就是上厕所。右手包着石膏不用说了，左手指也摔伤，连拉下裤子的力气都没有，第一次无力到这样，急得我都哭了。 

    妈妈原本试试让我自己一个人上厕所，听到我在门里面哭起来了才知道这下不行，推了门就进来帮忙。妈妈从工作岗位请假出来，一身ＯＬ的套装都还没换下，就绷着迷你裙蹲在当时还很矮的我旁边，帮我解裤子。我的左手很自然的搭在妈妈短裙下紧绷的丝袜大腿上，那时才发现丝袜是种很好摸的东西。 

    薄薄一层却亮晶晶的，滑滑软软的，手上感觉很是舒服。虽然只是左手轻轻搭着不动，却有一种滑腻的感觉从手心上传来，传上大脑带来一丝丝的快感。 

    妈妈解下我的裤子之后，我那条很久没被妈妈看到过的小鸡鸡就出来透风了。 

    软垂着没办法小便，妈妈只好伸出她雪白的绵绵玉手轻捧着我的小鸡鸡等我尿出来。小鸡鸡被妈妈握住一时紧张，而且又很痒，应该很没劲的左手突然就有劲捏着妈妈那裹着肤色亮光裤袜的大腿。 

    左手上传递而来的细滑触感加上命根子被妈妈柔若无骨的小手轻捧着，原本只会在洗澡的时候用水柱激冲才会勃起的小鸡鸡，突然间就开始不受控制的急速膨胀起来，不到几十秒的时间就已经变成一条布满血管的大鸡鸡。 

    妈妈一双秀美的凤眼吃惊的瞪大着，看着我胯下那条小鸡鸡汹涌的变大起来，向前九十度的挺起，而且还越来越往上举高。也许已经不能叫小鸡鸡了，已经是条完全勃起的阳具了吧 

    是男人就知道，勃起的时候是完全不可能放尿的。尤其在有尿意的时候还勃起，是一件很痛苦的事情。妈妈不知道怎么办，就只能捧着我硬挺的阴茎，蹲着愣在我旁边。虽然是自己生的儿子，看到我挺着肉棍勃起应该还是挺尴尬的吧。 

    那时候才五年级的我是不至于觉得尴尬，只是硬着肉棒尿不出来痛苦至极，想要傻傻的挤出尿来却办不到，脸上五官痛苦的都挤成一团。 

    「妈妈，我尿不出来…」我转向妈妈辛苦的挤出一句话。 

    妈妈仍然维持着瞪大着眼睛的状态不知道该怎么办。对处理自已的大鸡鸡很有经验的我（自以为），只好天真的补充上一句自己的秘方：「我都洗澡的时候用水管用力冲自己的鸡鸡，过一下子就会变小了。」 

    妈妈受到的惊吓显然更大了，很显然是惊讶于自己的宝贝儿子已经会自慰的事实。过了不知多久，我仍然是痛苦的维持着阴茎被妈妈握着的状态。 

    「还是尿不出来…」我痛苦的呻吟了一句。 

    妈妈看了看我，再低头看看我那条直挺挺的阳具，叹了口气，然后收回左手，改而用右手从我身后绕过，轻轻握住我的肉棒，然后开始缓慢的前后套动了起来。 

    初次接受这种自己之外的人给予的性刺激，一股股强力的电流开始不间断的从肉棍上面传来，勃起的尺寸也愈发的雄壮，让我的呼吸迅速的急促了起来。 

    除了那条肉棒之外，根本就还是个小鬼头的我哪经得起这种刺激，没几下就感觉自己已经到了平常冲水柱好久才会达到的那个程度，而且还前所未有的强烈，有种尿尿快从小头头里面爆冲出来的感觉，猛烈得让人根本无法承受。 

    「尿了…！」 

    到达顶峰的同时，我双腿一软向妈妈身上倒下，把蹲着的妈妈也撞得向牆上倒去，受伤的左手紧张的猛抓着妈妈柔软的丝袜大腿。 

    然后仍然被妈妈握着的阳具，无师自通的向前一突，将原本被包着的龟头开天辟地第一遭的，在包皮之外挤出了一半，大开的马眼抵着妈妈穿着肤色亮光裤袜的大腿，就开始凶猛的喷射出十一年来的第一发处男阳精。 

    以往用水柱自慰的我也从来不曾看过自己的小鸟头喷出东西，现在一道道虽然不多却白浊偏黄的浓浆就这样全喷溅在妈妈的丝袜之上。 

    脑海被快感刺激得一片空白的我却很本能的想抓着什么，就紧紧的抓住妈妈的丝袜腿，然后腰部拼命的前后顶着，让妈妈细嫩的右手套着我喷射中的阴茎不住动着。 

    很显然我跟妈妈都被吓呆了，倒靠着牆，好几十秒内都没有任何反应。是已经结束射精的我在呼吸已经比较平顺了之后，才很害怕的开口：「妈妈对不起，小雨尿尿在妈妈腿上。」 

    一直没有任何反应的妈妈终于慢慢的笑了。「傻小雨，那个不是尿尿喔。」 

    「不是尿尿？」我很疑惑的问道。「那是什么啊？」 

    「小雨以后就会知道了。」妈妈轻笑着，然后把手抽了回来，从牆上吊架拉了条毛巾，小心的擦拭着我那发洩完毕之后已经开始缩小的鸡鸡。原本探出一半的龟头也已经缩回包皮之内。 

    妈妈用毛巾帮我擦鸡鸡的时候，我不自觉的盯着妈妈那双被射上精液的丝袜美腿瞧着，心里似乎有种说不出的感觉在萌芽。妈妈将我的鸡鸡擦拭完毕之后，才开始清理自己被我处男阳精玷污的丝袜美腿。 

    现在想起来，我跟妈妈的关系还有后来越来越严重的恋丝袜癖，就是在那时候开始的吧。 

    隔天放学之后妈妈也下班来接我。回到家，妈妈就开始准备帮我洗澡。昨天在学校摔伤，之后还在浴室射了妈妈一腿，让我累得一回房间就睡着了，所以到现在都还脏兮兮的。 

    妈妈知道我大概也不可能有能力自己洗澡，所以捲了袖子就把我带进浴室准备帮我脱衣服。妈妈大概想说反正待会自己衣服也要换掉，所以就干脆穿着上班的套装帮我洗澡。 

    那时候我还小不懂得抗议，如果是现在的话，肯定是会强迫妈妈要把衣服脱掉一起洗吧？不，也许不是脱光，是只穿着丝袜，然后…不过那当然是很久之后的事了。 

    「哎，忘记脱丝袜。」 

    妈妈大概是已经很习惯丝袜就是衣服的一部分了，又或是她根本忘记要脱掉丝袜就已经开始帮我洗澡，都已经到把我扒光而且涂上泡沫之后，才发现那双黑色的透明裤袜还穿在腿上，反正都已经半湿了，索性就继续穿着帮我洗澡。听到妈妈说忘记脱丝袜，我心里不知怎么的却很高兴，真的是身上的恋袜细胞已经发动了呗。 

    妈妈捲着袖子，蹲在我前面就往我身上猛抹泡沫，然后下意识的就把窄裙撩到腰部，变成整个裹着黑色裤袜的下半身都暴露在我眼底的状态。 

    隐隐约约的，我还可以透过妈妈的丝袜裆部看到底下一条很漂亮的白色三角裤（那时候不知道那叫性感啊）。半湿的透明裤袜，衬托着底下雪白大腿的肌肤异常好看。 

    妈妈把我身体搓得摇来摇去的，我只好左手又搭在妈妈的丝袜美腿上维持平衡，还顺便藉机过过摸丝袜的瘾。眼睛有得看，手上有得摸，小鬼头我简直是爽翻了。 

    昨天已经尝过丝袜美腿滋味的我，今天妈妈都还没碰到我的肉棒，就已经开始竖起向妈妈致敬，而且越肿越大，越翘越高，红红的肉棒就直指着妈妈的一对美目。 

    妈妈略微动下细细的柳叶眉，装作没事般的继续往我全身乱抹一通。只是不管怎么抹，就是不动我那条红肿的肉棍。昨天开始知道鸡鸡被妈妈疼爱很舒服的我，很狡猾的走到马桶旁边，然后皱起眉头向妈妈求助道：「妈妈，小雨想要尿尿。」 

    「想尿就尿呀，羞羞脸。」妈妈笑笑的看着我。 

    「尿不出来…」我举着肉茎对着马桶，低下头做出很痛苦的表情，挺着肉棒晃啊晃的。其实我没真的想尿，只是肉棒一直硬着确实也很难过。妈妈好像是稍微想了一下，然后才受不了我似的把小手伸出来圈住我的肉棍。 

    我小偷得手似的马上转过身来正对着蹲着的妈妈，让妈妈那只雪白的嫩手轻轻的套弄着我那正指着她脸部的凶猛阳具。 

    「转过来干嘛啦，臭小鬼。」妈妈皱了皱眉头，手上那轻巧的动作却没停下来。 

    「没有啊…」我作贼心虚的说。现在想起来那时候我真的是越来越坏了喔，还晓得精液不能射马桶，要对着美女射才不会浪费。 

    「臭小鬼唷…」妈妈还没说完，根本没忍耐力可言的我，品尝着妈妈细嫩小手对儿子阴茎的贴心服务，没两下就感到一股致命的舒爽快感直冲脊髓。 

    昨天那种尿尿快要爆炸出来的感觉又不受控制的出现，而且似乎更为强烈。我腰部向前一顶，半个龟头又顶出包皮之外，然后异常汹涌的对着我美丽的妈妈喷射出继昨天之后，人生的第二发精液。这发精液顶着阵阵刺激快感，射得非常强劲。原本可能以为不会被喷到的妈妈，毫无闪躲的接受的我的颜面射精。 

    第一道白精直接射在妈妈那秀丽的面庞上，然后力道衰减的第二发，则是射向了妈妈将窄裙捲起之后完全暴露在外的裤袜上，而且还是射在了妈妈裆部的地方，然后微弱的第三下跟之后才是剩下一点点的落在浴室的地面上。 

    「臭小鬼…！」妈妈显然继昨天之后又受到惊吓了。 

    现在想起来真是每天都受惊（精）啊。妈妈快速松开圈住我肉棍的右手，然后想挡住正面而来的精液，不过完全迟了，有力道的前两下早就已经着弹了。射完前两下的我一下就没了喷射的力道，射得再怎么猛，毕竟还是小鬼呗。我也马上装作一副很无辜害怕的样子，好像刚刚完全是意外。 

    「妈妈对不起，小雨又…」 

    妈妈又投给我一个受不了似的眼光，然后转身抽条毛巾准备清理。不是很浓的精液在妈妈清丽的的脸上缓缓的下滑，都滴到了下巴。喷在妈妈裆部的那道白色精液在黑色透明裤袜的衬托下，更是淫靡得笔墨无法形容。妈妈大概也没料到一个小学五年级的小鬼头有这种喷射力道，所以才会根本没想到应该要避开吧。 

    妈妈很快的擦拭掉挂在脸上跟粘在裤袜裆部上的精浆，责怪似的轻拍了我的屁股一下，说着：「不是要尿尿？」 

    「喔。」这时候我才想起我应该是要尿尿的。虽然其实主要目的根本是要妈妈帮我射精，但是表面上还是要装着尿一下。我转过身让开始软下的肉茎对着马桶，勉强放出根本没多少的尿液，然后交差似的转回来笑嘻嘻的说尿完了。 

    「好啦？来，冲水。」 

    妈妈把我拉近，然后开始用莲蓬头把我身上的泡沫冲干净，然后很快的帮我擦干身体，这才算结束了我这次有点意外却刺激万分的颜射体验。 

    那之后的一阵子，虽然左手比较好了，可以动了，不过右手石膏还是高高挂。 

    也因此妈妈还是得帮我这个色小鬼洗澡。不过自从第一次洗澡的经验之后，妈妈都开始会记得要先把丝袜脱掉了。虽然还是看得到妈妈那双雪白的长腿，不过不知道是不是因为少了我喜欢的丝袜，开始不会再像第一次那样瞬间勃起了。 

    都是在妈妈帮我搓肥皂搓到鸡鸡上的时候，才会稍微翘起来，妈妈手一挪开并帮我冲起水之后就马上消退下去，让我也没办法再用想要尿尿这招来凹妈妈让我舒服。 

    虽然说暂时没得享受了，不过或许是因为我之后都显得安分许多的关系，妈妈可能只把那两次的经验当作是偶发事件，并没有就因此将我当成小色狼，戒心降低了许多，有时候上身只穿着背心就进浴室帮我洗澡，还可以看到背心底下连胸罩都没戴，好大两颗奶奶就在衣服底下晃啊晃的。 

    偶尔还会溅到点水，若隐若现两颗凸起的点点几乎都可以看到了。那时候的我虽然有点色，但还不至于到有「慾」的程度，顶多就是觉得很好奇那两颗大大的东西到底长怎样，晃啊晃的好像很有弹性似的，不知道抓起来好不好摸而已。 

    平澹的日常洗澡再度发生变化的那天，天气有点热，在进浴室前我就已经满身汗臭。妈妈把我全身剥光之后开起水龙头，一个不小心水量没控制好，水管跳了几下全都溅在自己的身上。 

    妈妈看起来一天下来也是出了不少的汗，稍微想了一下之后就开始在浴缸中放热水，然后将一头亮丽的秀发盘在脑后，并动手脱自己身上的衣服。 

    「妈妈顺便跟小雨一起泡个澡好了，好不好啊？」妈妈很无邪的对我笑着，我能说不好吗？只能点头如捣蒜啊！ 

    已经忘记上次跟妈妈一起洗澡的时候是多大，只能说真的是很久之前，所以完全没有印象了。可能从上小学开始就已经习惯自己一个人洗澡了吧，所以妈妈的裸体彷彿已经是上辈子的记忆了。 

    我坐在放满热水的浴缸边看着妈妈动作。妈妈慢慢的解开白色套装衬衫的扣子，露出底下一对包裹在粉绿色胸罩下的奶奶；然后卸下米色的套装窄裙，缓缓的把凹凸有致的身材之下，肤色的透明裤袜从腰部捲了下来，让我看到了底下那件显然跟胸罩是一套的粉绿色蕾丝三角裤。 

    光是看到这里我就已经有点受不了了，虽然才十一岁而已，但是有些事情可是由本能控制的。原本缩得小小的鸡鸡瞬间开始膨胀而向上挺起，我赶忙跳进放满热水的浴缸之中掩饰自己的生理状态。 

    妈妈没注意到我的动作，而是继续从背后解开自己的胸罩扣，然后一对雪白粉嫩却又巨大的乳房就从胸罩中弹了出来，在空中晃了晃。 

    两粒水滴型的坚挺巨乳之上，还有两颗小小的粉红色乳头不服地心引力的向上挺起，看起来十分的可爱。当时并不会去研究这样大的胸部到底是什么尺寸，在很久之后妈妈才告诉我是３４Ｅ。 

    妈妈接着将自己的粉绿色内裤向下拉，弯下腰将内裤从一对纤细修长的美腿之上脱下，原本隐藏在内裤之下的三角地带，最中心处稀疏的有着一些黑色的毛，虽然不多，但是看起来却是不知怎么的十分神秘诱人。儘管几乎不懂男女之事，这样的风景却已足以让我泡在热水中的鸡巴是越胀越大。 

    妈妈从我的身后缓缓的踏进放满热水的浴缸之中，套句后来才学到的话，就像是入水芙蓉吧。妈妈几无防备的，在不大的浴缸之中从后环绕着在当时还相当矮小的我，两颗软绵绵却又异常有弹性的豪乳，就不轻不重的压在我的背后，然后才轻轻的靠在身后的浴缸上。 

    背上顿失美妙触感的我，也很本能的就慢慢的向后躺，继续压在妈妈那美妙的胸乳之上。也因为身子略向后仰的关系，原本藏在前面的鸡巴就一口气弹起来向上猛翘着，给在身后的妈妈看得一清二楚。 

    妈妈看到我那已经变大上翘的阴茎似乎没有什么负面的反应，只是过了一会儿之后才轻轻的说着：「我们家小雨已经变成大人囉。」 

    当然我自己是一点也不清楚我哪里像大人了，但是枕在妈妈的乳房上又唤醒了我一点点当初还在妈妈怀中当小宝宝的记忆。 

    那时候我真的是从妈妈的乳房上吸奶的吗？明明就应该是很神圣的情景，现在在我的脑海之中却被染上了些许不洁的颜色，原本向上挺着的肉棍，又再肿大了一些，半颗红红的龟头又从包皮之中微微的探了出来。 

    「妈妈，我的小鸡鸡变这样是不是不正常，还是生病了？」我终于鼓起勇气问了好长一段时间以来我一直不解的问题。感觉到身后的妈妈似乎是笑了。 

    「这就是小雨长大了的表示啊，小鸡鸡变成大鸡鸡表示我们家小朋友也变成大人了。」 

    「喔。」安心了的我向后转身，在满水的浴缸中以跪姿面对着妈妈的裸体，有点不好意思的问妈妈说：「我想要摸妈妈的奶奶。」 

    妈妈稍微挑了下那对细致的柳叶眉。「羞羞脸小雨，都已经是大人了还要摸妈妈的奶奶呀。」 

    语气听起来不像在生气，妈妈好像也没有什么后续的反应，只是轻轻的把眼睛闭上任我胡来的样子。我便伸出小小的左手（别忘了我那时右手可包着石膏啊！） 

    搭上了妈妈胸前那雪白的巨乳之上。一股又软又滑的感觉传回了我的掌心，像是触电一般却又彷彿有吸力似的让我收不回手。 

    我无师自通的，开始一左一右的交互搓揉着妈妈那对与我小手之间不成比例的硕大奶球，在不经意之间还会刺激到最顶端那两粒小小的粉红蓓蕾。让妈妈的脸颊上多了可爱的两道红晕。那时的我哪知道妈妈是被我刺激到有点动情了，只当作是很好摸的玩具般不停的出手揉弄。 

    妈妈继续闭上眼睛让我不住亵玩着她的雪乳，身子似乎还有些微微的颤动着，似乎是在忍受着什么。好一阵子之后妈妈才张开眼睛，在水中伸出一只手捞住我那坚挺的阳具，让我的肉茎紧张的跳了一下，一时间以为是不是自己做错了啥。 

    「妈妈不舒服吗？是不是小雨把妈妈捏痛了？」天真的我有点担心的问道。 

    「没有啦，妈妈只是…嗯。」脸颊红通通的妈妈在不断上升的蒸气之中显得很是漂亮动人。 

    「小雨以后要学着自己洗鸡鸡喔。」 

    「怎么洗呢？」我不解的问着。 

    「首先要把外面的皮褪下来…」妈妈一边说着，右手继续握着我那布满血管的阴茎，左手探到底下托住了两颗蛋蛋，让我忍不住打了一个小小的冷颤。然后右手稍微出了点力圈住了我的肉棒，接着将包皮轻轻的向下褪弄。 

    「…！！」 

    受到异样刺激的我一点声音都发不出来，就看着自己藏在包皮之下十一年的龟头慢慢的在热水中一点一点的探出。稍微有一些痛，但是更多的是一股不知怎么形容的痠麻，接着一颗看起来很大的粉红色龟头就完全暴露在热水之中。 

    「这样子之后，要再用手搓着洗…」原本托在蛋蛋底下的左手挪了上来，伸出了纤纤玉指轻轻的来回抚弄着龟头，然后移到了与棒身之间交接的稜沟，细心的搓洗积在上面的处男污垢。 

    初次出来见世面的龟头哪经得起这种挑逗，没几秒整根阳具都猛烈的胀了起来，龟头更是从粉红色一下子转成吓人的深红色，然后一股股让人疯狂的致命快感毫不间断的从坚挺的阴茎上直冲脑门，尿道口一时大开，在热水中开始汹涌的喷射出一道白浊的男性精华。 

    「哎呀！」 

    伴随着一声惊叫，吓了一跳的妈妈放手松开了我的阴茎，从浴缸中迅速的站了起来，那时还不了解男女之间如何进行生殖行为的我，并不了解妈妈的反应怎么会这么大，在我看来不就是跟上两次一样的东西喷出来而已吗？后来才知道妈妈的反应是因为怕我射在水中的精液让她间接怀孕。 

    虽然不知道才十一岁的小毛头射的精液是不是已经能让女人怀孕了，不过总是一个闪避的本能反应。现在回想起来也是，不然才小学五年级的我万一就意外当了爸爸那怎么办？ 

    被妈妈的反应惊呆了的我又露出了那种快哭了的，无辜的受惊表情，彷彿是做了什么天大的错事。妈妈回过神来之后看我一副受怕小狗的模样，赶快心疼的抱住我的头，把我埋在她那３４Ｅ的一对柔软山谷之中。 

    「没事没事，小雨没事，妈妈吓着你了。」 

    妈妈轻拍着我的背，拉着我站了起来，继续把我压在一对大奶中间。其实我没怎么真的被吓到，不过如果有奶香可闻，那可是求之不得的。 

    射过精后的肉棒夹在我跟妈妈的身子中间，开始急速的萎缩。我于是又开口问妈妈：「鸡鸡又变小了，这样子正常吗？」 

    妈妈略微点点下巴。「把白色的东西喷出来之后，鸡鸡就会变小了。」 

    「小雨的鸡鸡会不会太大？…我班上的同学好像都不会像我这样变大耶…？」 

    我不安的问道。这也是事实，小学五年级的小毛头怎么可能知道同班同学会不会勃起啊？ 

    「小雨的鸡鸡真的很大哩…」话刚出口妈妈就察觉不对了，这样好像不是在安慰我吧？虽然后来我才知道肉棒长的大是好事，不过那时候的我只是觉得不安而已。 

    「小雨乖，鸡鸡大没有不对，反而是好事唷。」 

    「真的吗？为什么？」我抬起头很天真的看着妈妈问道。 

    「嗯，小雨以后…就会慢慢知道了。」怎么我觉得妈妈说这句话的时候有点脸红红的？ 

    「嗯！」开心的我终于笑了。 

    妈妈没再说什么，只是微笑的开始帮挂了一只手的我洗起澡来。 

    据妈妈后来说的，我那时候勃起的阴茎就已经比爸爸还大了（当然也可能是爸爸的尺寸有点迷你），已经快有一个成人的尺寸。一个矮矮的小鬼头却挺着一根大肉棒看起来还满不协调的。 

    后来随着成长肉棒又变得更大，就更惊人了。所以妈妈常常笑我长不高都是因为摄取的营养都被那根凶器吸走。当然这都是以后的事就是了。 

    拆右手的石膏那天可能是我十一年来最沮丧的一天了。在旁人看来，能够康复是一件再好不过的事情。不过只有我自己清楚，这样我就丧失了每天让妈妈帮我洗澡的权利。当然我是不会把失望的表情表现出来的，那时候我还不想让妈妈觉得我是个可恶的小色狼。 

    看到我康复妈妈是满开心的，我是没啥特别反应，就静静的跟着妈妈去吃一顿庆祝的大餐。回到家之后，累了一天又吃得饱饱的，妈妈洗了个澡（当然是跟我分开的了）很快的就回房想睡了。 

    妈妈赶我回房之后，心里有点不甘心的我抱着自己的小枕头，走到妈妈的房间里面就站着不动。那时的妈妈正准备把外面的睡衣脱掉上床睡觉，只是很不解的望着我看我有什么额外的事情。 

    「小雨怎么了吗？」 

    「我…我想跟妈妈一起睡。」我有点结巴的说着。看妈妈没啥反应，又补充道：「妈妈以后就不会跟我一起洗澡了，所以…」话没说完，妈妈看有点委屈的我眼睛有点红红的，赶快抱着我又把我塞进胸前的山谷里。 

    「小雨乖，那妈妈跟你一起睡好不好？」妈妈低下头给我一个充满母爱的微笑。我用力的点了点头，妈妈就把我放到床上，然后把她轻飘飘的睡衣脱掉，只留下底下的一对鹅黄色胸罩与内裤，跟着钻进被窝里来。 

    「也好，很久没跟我们家宝贝儿子一起睡了唷。」妈妈有点感慨似的说着。 

    我们在爸妈的卧房床上对着天花板躺下。太久没跟妈妈一起睡觉，我有点不知所措，就只是躺着紧紧闭上眼睛，不过都睡不着。 

    过了好一阵子之后，在黑暗中微微听到一点窸窣的声音，然后是扣子弹开的声音，我悄悄的张开眼睛，发现是妈妈把胸罩给解下了。也许平常妈妈就是不戴胸罩睡觉的吧，只是跟儿子睡在一起，一时间不好意思直接裸睡，就想等我睡着之后再动作。 

    隐约察觉妈妈翻了个身面对着我继续睡下，我很自然的挪了挪身子往妈妈身子上贴过去，然后伸手抱着妈妈的纤腰，把头埋在那对胸乳之中。 

    妈妈显然没想到我还醒着，身子颤了一下，不过也没说什么，就静静的伸手从后环抱着我。开始得寸进尺的我张了嘴就把妈妈一边的乳头含进嘴里，让妈妈娇呼了一声。 

    「小色狼，真是的。」 

    嘴里含着妈妈的粉红蓓蕾，手放在妈妈那充满弹性的臀部之上，我胯下的那条肉茎又开始不受控制的剧烈膨胀，伸长到妈妈的双腿之中，妈妈笑了一下不以为意的稍微抬了一下腿，把我变大的阴茎就这样隔着短裤给夹在双腿中间。 

    我已经很满意于现在的状况，就没再造次，维持一边吸着妈妈奶头一边鸡鸡还被大腿夹着，幸福无比的情形，沉沉的进入梦乡。 

    事情有一就有二，有二就有三。有过第一次跟妈妈一起睡的经验之后，后来我直接往妈妈的床上躺就变成很正常的事情。不仅是晚上睡觉的时候，有时候放假的日子，妈妈要睡午觉我也很理所当然的一起挤上去。妈妈好气又好笑的说我真是个爱粘妈妈的橡皮糖。而且妈妈显然低估了我的威胁性。 

    一开始以为我只是想回味一下小时候吃奶的感觉，后来已经变成每次睡觉我都要吸妈妈奶的状况，也老是被说都已经小学五年级了还像是在摇篮里的小贝比一样长不大。而且我不光是对妈妈的大奶子又吸又摸，肉棒还每次都会因此勃起。 

    妈妈倒不是很在意，大概是因为母爱对孩子的容忍。而且随着妈妈自己也有点习惯我一些任性的小动作，逐渐还开始有无限上纲的迹象。 

    原本我也是到这种程度就满足了，毕竟怎么说都还只是个有点色的小鬼头。 

    但后来还是又产生了变化。事情发生那天是星期天，我在家乖乖的写作业複习功课，妈妈则是很难得的因为要开一个公司很重要的会议而一大早就穿得整整齐齐出门了。 

    中午回家之后张罗一下我们的午饭，就累得什么衣服也不换的就回房间午睡。这代表什么呢，代表妈妈身上都还穿着上班的套装，连那双粉白色的透明裤袜也没脱下来。 

    妈妈慵懒的往床上一躺，被子拉上就准备开始睡了。我很自动的一起挤了上去，然后也顺便很自动的就准备解开妈妈胸前的扣子。妈妈大概也是觉得穿胸罩睡不舒服，所以自己伸手把后面的胸罩扣子一松就重新闭上眼睛。 

    我把妈妈那紫色的蕾丝胸罩往上一拉，一对漂亮的奶子就弹力惊人的蹦了出来。 

    我把嘴吸上妈妈那可爱的粉红色奶头之后，底下的鸡鸡又开始隔着短裤向前快速胀大翘起。不同以往的是，今天妈妈还穿着粉白色的裤袜，让我忍不住想要一亲芳泽。 

    我在被窝里快手快脚的把自己的短裤跟内裤都踢掉，然后自以为很小心的把妈妈的窄裙都拉上腰际，就把裸露的大肉棒直接往妈妈裤袜所紧紧夹着的大腿根送。 

    红肿的肉茎摩擦着妈妈细致的透明裤袜，简直让人舒爽得不知自己身在何方。然后我想起妈妈当初用手为我套弄鸡鸡让我射精的动作，便自己本能的挺起腰部开始一前一后的用凶猛的阳具在妈妈的丝袜大腿缝中抽送。 

    原本妈妈没打算理我，但是乳头被我紧紧吸着，还不知什么时候加上了用舌头舔弄的动作。底下那根尺寸不输成人的男根则贪婪的隔着妈妈的薄裤袜跟蕾丝内裤持续抽弄，甚至不时顶动到妈妈的最私密处，弄得妈妈脸上是一阵红潮。 

    「小鬼头越来越色囉。」 

    我没回答，只是在心里嘿嘿的窃笑着，下身火烫的肉棒则是持续的在妈妈的裤袜腿缝中缓慢的戳挤。妈妈可能是真的很想睡，不知道这样我还要弄到什么时候，干脆就用粉白的丝袜大腿夹住我那红肿的龟头，然后探出柔若无骨似的小手套弄我的棒身，试图让我快点出精。 

    被粉嫩的丝腿夹住大龟头，还受到妈妈玉手的贴心服务，好色的小鬼很快就爽得把头挤上妈妈的胸部，更用力的用舌头舔弄吸吮着妈妈的奶头，然后下身受不了似的不停往前顶着。 

    没多久，一股快要爆裂的感觉就开始流窜在激胀的阴茎之上。终于，我把肉杵往前一捅，狠狠的把棒身插在妈妈柔软的大腿之间，然后开始激烈的喷射出好几道浓烈白浊的浆液。连续几次爽快无比的抽动，喷发出了比以前几次都多的精液，全都喷洒在妈妈那诱人的两条丝袜粉腿之中，有些还溅到了床上。 

    几秒钟之后，喷发终于结束，被我弄得面色潮红的妈妈坐起身脱下那条已经被喷得粘呼呼的裤袜，然后抽了床头几张卫生纸把自己的腿上跟床面都稍微擦拭了一下，才躺下来接着继续睡。 

    「小色狼满意啦？」妈妈脸上的潮红都还未退去，笑咪咪的说着。 

    「嗯，谢谢妈妈！」我紧紧的环着妈妈的腰，继续把逐渐软下的鸡鸡放在妈妈的腿中间，享受着高潮后的余韵。 

    刚才也说过了，有二就有三。在之后，每隔几天睡觉的时候，我都会用勃起的阴茎夹在妈妈的腿中间抽送，让妈妈自觉的帮我手淫射精。后来有几次妈妈也是像今天一样穿着裤袜就睡午觉了，我都是直接自己插着裤袜腿缝就激射洩出。 

    因为每次我挺着红通通的肉茎抽送妈妈的丝袜腿时都喷射得特别快，特别猛，妈妈好像也因此隐约察觉我对丝袜的特殊癖好。在那之后妈妈穿丝袜睡午觉的时间变得更多了。我不好解释成妈妈存心想要引诱我，含蓄点说可能是想快点让我射出来，妈妈才能安心睡吧？ 

    这个母子间的秘密，我们一直都没有特别拿出来说过，也许就默认为是亲子间秘而不宣的亲密行为。这样的行为持续到爸爸一阵时间很长的出差结束回家之后。 

    有好长一阵子的时间爸爸基本上就都住在家里，过着很规律的上班生活，也让我跟妈妈之间这种关系暂时停止。我也就很乖的回去睡自己的房间，暂时把这些事情忘记。准备升上六年级之后的新功课。 

    有天晚上我窝在房间偷看漫画到挺晚的时间，可能稍微超过十二点了。妈妈一般是不准我晚睡的，大部分时候十点半就把我赶上床睡觉，也因此照妈妈的想法来说，十二点的我应该已经睡得很沉了。不过那天我耗得晚，所以才离开房间偷偷出来喝点水准备睡觉。 

    就在我下楼之后，走到厨房之前，突然听到妈妈的房间隐约传来一些奇怪的声音。我好奇的走了过去，发现妈妈房间的门留了点小缝，没有完全关上。 

    我便贴在门缝上往里面看去。一个我从没看过的景象出现了。妈妈上半身一丝不挂的，下身穿了条黑色不透明的丝绒裤袜，躺在床上，裤裆的地方还有个开口，露出一些稀疏的黑毛。而爸爸则是伏在妈妈的两腿之间，脸对着妈妈的下体好像小狗在舔东西似的蹭着。 

    妈妈随着爸爸的动作不停的喘息着。然后爸爸突然间坐起身来，伸手捧着自己下身一个东西…可能是鸡鸡，顶着妈妈用来尿尿的地方。 

    「老婆，我要上啦。」 

    「来吧，孩子的爹。」 

    然后那个可能是鸡鸡的东西就很神奇的消失在妈妈尿尿的地方了。看到这幕的我感到无比的惊讶。因为在我的想法之中，那个有细细黑毛盖住的地方，就是妈妈尿尿的地方，从来没想过可以把鸡鸡放进去。 

    爸爸把鸡鸡放进去之后，就像是我当时用鸡鸡在妈妈的腿中间抽送一样，开始用臀部前后顶动，爸爸仰起头一副爽得受不了的样子，妈妈虽然在刚刚爸爸低头舔妈妈的时候就一直在喘息，不过好像没因为爸爸把鸡巴放进去而再有什么特别变化。 

    「啊啊啊，来了来了啊！」大概放进去之后只有十几秒的时间，就看到爸爸狠力的把下身向前一顶，然后就趴在妈妈身上不动了。 

    「爽死了…」没过多久，爸爸随即往旁边一翻，然后就沉沉睡去。 

    妈妈面无表情的坐起身来，看看身旁已经睡去的爸爸，略叹了一口气，然后起身就准备向外走来，吓得我连忙三步作两步趁着黑躲在客厅的沙发之后。 

    推开房门走了出来，妈妈胸前的一对豪乳随着妈妈走路的动作不停的跳动着，虽然巨大，却又违反地心引力而坚挺的向上挺翘。下身的黑色不透明开裆裤袜在丝丝微光之中看起来异常的淫靡。 

    在原本我以为是用来尿尿的那地方，稀疏黑毛之下还略微滴下了一点点白浊的液体，看起来很像是我在爽到最高点的时后，从肉棒前面喷射在妈妈身上的那种东西，只是量看起来差很多。 

    妈妈走到我们家主浴室的洗衣篮前面，将裤袜从腰部开始慢慢褪下，然后优雅的抬起一条丝袜细腿将裤袜抽离腿部。再反过来将裤袜从另外一条腿上彻底脱下，并放在洗衣篮的最上面。之后就走回房间并关上了门。 

    我嚥了下口水，从沙发后面走了出来，到洗衣篮前面，无法自制的拿起了那条开裆的黑色裤袜，放在眼前仔细看着，似乎没沾到爸爸的那个白色液体（有的话我应该不想碰吧），然后就放在鼻前用力的嗅着。有一股妈妈身上特有的体香跟一些妈妈的汗水味，但是一点也不刺鼻。 

    相反的，跟妈妈的体香混合成一股很诱人的味道。我颤抖着手，脱下自己的裤子，将包皮从龟头上褪下，然后以极慢的速度将裤袜袜脚的一端套上我那已经肿胀不堪的男茎。细致的丝袜触感从红肿的龟头上传递而来，我几乎是一瞬间就失去了理智。 

    一边死命嗅着另外一脚的裤袜，另外一边疯狂的像妈妈以前对我那样，用手套弄着我那杀气腾腾的肉棒。脑子里都是刚刚妈妈躺在床上与爸爸粘在一起的画面，慾望很快的就像肉棍一样膨胀起来，手上前后搓弄的速度也越来越快，尽情享受着这条黑色丝绒裤袜带给我嗅觉与触觉上的双重刺激。 

    突然间妈妈的房门打了开来，一丝不挂的妈妈走了出来，吓呆了的我仍然维持着这样的姿态不动，只是极度紧张的情绪让我那套在黑色裤袜中的肉茎彷彿绷断了线一样，开始一突一突的从龟头前端激射出一股股汹涌的的白浊体液。 

    妈妈看着我一边闻着裤袜脚，一边用裤袜套着阳具手淫也看傻了眼，就裸体傻站着动也不动。直到我都已经喷射完毕了，才回过神似的向我走来，蹲在我身边帮我把套在老二上的丝袜取下来，然后用这条裤袜没浸湿的部分帮我把肉茎上残余的精液都擦拭一遍。擦不干净才又从客厅桌上抽了几张卫生纸，细心的帮我把逐渐疲软的肉棒擦拭干净。 

    「妈妈，我，呜呜…对不起…」 

    觉得自己做了亏心的勾当被看到，我终于像个真正的小孩子般不安的啜泣了起来。妈妈只是对我投以慈爱的眼光，轻道：「妈妈不怪小雨，小雨是妈妈最亲爱的乖儿子。」然后紧紧的抱着我轻拍着我的背。 

    好久之后我才停止了哭泣。然后看着妈妈漂亮的脸，说道：「妈妈不怪我吗？」 

    妈妈的眼神中充满了温暖的关爱，「我怎么会怪小雨呢，小雨不管怎样都是妈妈生出来的心肝宝贝呀。」然后在我的额头上亲吻了一下。再紧紧的抱着我。 

    知道妈妈没有生自己的气，我顿时轻松了起来。伸手擦了擦自己脸上的眼泪跟鼻涕，以很快的的速度在妈妈的脸颊上回亲了一下。然后破涕为笑的跑回自己的房间去了。 

    隐约听到妈妈说着：「哎，只是出来喝个水…这小鬼头真的长大了。」 

    现在想起，果真妈妈的母爱终于无限扩大成溺爱，也才会有后来的不可收拾啊。 

    过几天之后，爸爸接到了另外一趟长时间的出差令，很快的又离家出门去了。 

    爸爸离开家里之后，又回复到只有我跟妈妈两个人的生活，上次晚上尝到了用妈妈丝袜自慰的甜头后，我变得再也离不开丝袜了。 

    妈妈不在家的时候，都要偷拿妈妈穿过的丝袜来闻，还有套在鸡鸡上手淫。每次我将精液喷射在裤袜里面之后，仗着妈妈的溺爱，连擦也不擦就直接粘糊糊的放回洗衣篮去。妈妈既然已经表示过不在意了，这时候再责怪我好像也说不过去。 

    习惯了之后，我甚至连妈妈在家里的时候也手淫。像有几次比较夸张的是妈妈前脚才脱下丝袜进去洗澡，我后脚就跟到，从洗衣篮里把上面还有妈妈热度的裤袜拿起来套弄到喷满精液为止。 

    母爱变成溺爱，包容变成纵容的时候，也就是事情要发生的时候。 

    那天晚上我在隔了好一阵子之后才又再度走到妈妈的房间，抱着枕头要求跟妈妈一起睡。妈妈没说什么，只是微笑着拍拍旁边的床铺示意我躺上去，然后就像以前一样脱了身上的衣服，只剩下一件蕾丝的内裤，把我也贴心的用同一条大被子盖好。 

    我很自然的在被窝里面挪了挪位置，从后面抱住了妈妈，并伸手捏住了妈妈那对雪白乳球，然后把一下暴胀起来的男根插在妈妈的腿缝里。妈妈原本可能以为今天大概也就跟平常一样就够了。于是伸手就往后轻抓住了我的肉棒柔柔的套弄起来。 

    「妈妈？」 

    「嗯？」妈妈没停下手上服侍我的动作，只是轻轻发了个声。 

    「我想要像爸爸那样弄妈妈。」 

    妈妈在听到这句话之后整个娇躯震了一下，手上的动作也停了下来。我于是又补充道：「那天晚上，我有看到爸爸用鸡鸡放进妈妈尿尿的地方。」 

    妈妈惊呆了到不知道应该怎么回应我，她大概也没想到我那天晚上不只偷拿她穿过的裤袜手淫，连她跟爸爸做爱的场面都一併看进去了。 

    「妈妈那天是不是不开心？」 

    「啊？」妈妈有点不解我的意思。 

    「我看到妈妈在爸爸睡着之后坐起来，很不高兴的样子啊。」 

    妈妈继续的沉默了，她大概也不知道要怎么跟我解释。是因为你爸爸那话儿太短，还是你爸爸早洩？这能跟儿子说吗？ 

    「所以我想要让妈妈高兴，如果我能做的比爸爸好的话…」 

    「傻小雨，你知道爸爸跟妈妈做的是什么事吗？」妈妈一边说着，一边转过身面对我把我拉近，又埋在两颗巨乳夹成的峡谷中。 

    「那是只有喜欢的男生女生之间才能做的喔。」 

    「我最喜欢妈妈啊！…」我有点呼吸困难的说道：「妈妈不喜欢我吗？」 

    「妈妈也最喜欢小雨，可是我们不能…」 

    「妈妈你说过鸡鸡大是好事对不对，我的鸡鸡比爸爸的大呀，应该可以做的比爸爸更好才对。」我又追击道：「小雨跟爸爸，妈妈比较喜欢谁？」 

    「傻孩子，当然最喜欢小雨啊。」妈妈一点疑惑也没有的很快回答我，而且手上抱住我的力道是更紧了。 

    「那为什么我们不能做那个事呢？」我天真的问道。 

    妈妈实在不知道怎么回答了。我们之间的沉默持续了好几分钟，妈妈就只是静静的抱着我不发一语。许久之后，才拉着我一起坐了起来，开了床头灯，然后语重心长的对着我一个字一个字的说道：「妈妈跟小雨的事，不可以跟任何人说喔，绝对绝对不可以。」 

    我当然是开心加点头如捣蒜的答应了，心里的欢呼声彷彿响亮得都快可以冲破胸膛似的。我马上再提出了我一直梦想着的附加要求：「妈妈可以不可以…穿那种下面有洞洞的丝袜？」 

    妈妈瞪大了眼睛，等待着我对于这个要求进一步的解释。「我喜欢看妈妈穿丝袜，有的亮亮的，透明的，黑色的，灰色的，白色的…不管哪一种都好好看。 

    每次看到，小雨的鸡鸡就会变得很大，所以…」我有点不好意思继续接下去。 

    「小鬼头唷，色死了！」 

    妈妈笑着轻敲了我的头一下，不过经过这段日子，已经大致上明白我有恋袜癖的妈妈，很快的就下床站了起来，裸着身，晃着两颗水滴型的大奶子在衣柜里翻了翻，找出一件黑色半透明的的开裆裤袜，然后把身上原本穿着的黑色蕾丝三角裤很快的从腿上脱了下来，再用一种无比优雅的动作，把腿伸到我的面前，然后以非常慢的速度从脚尖开始，让我仔细的观赏着妈妈穿上丝袜的动作。 

    原本已经有点软化的肉棒，在看到这香艳无比的穿袜秀同时，股间肉杵马上向上竖起变成一条凶猛的巨龙，直指着妈妈那片从开裆的部位透出来呼吸的黑色细毛。 

    妈妈看着我下身的变化，感叹的说：「小雨的鸡鸡真的很大呢。」 

    「是吗？」我自己当然不会了解。只是受到妈妈的夸讚，心里还是挺得意的。 

    妈妈穿好黑色开裆裤袜之后轻轻的坐回了床上，然后似乎开始在思考着如何进行下一步。彷彿是心有灵犀似的，我马上将我心中所想的提了出来。 

    「小雨帮妈妈舔尿尿的地方好吗？」 

    妈妈噗哧一声轻笑了出来，然后转换了一下方向，在我面前躺下并将那诱人的下身面对着我，示意我低下头来仔细看着妈妈的黑色细毛地带。 

    「看这个，这个是尿尿的地方」妈妈细长的手指自己伸了下去点在一块区域上，然后往下移了点，点在一个圆圆的小颗粒上，「这个叫阴核，是小雨要…如果要舔的话，是舔这边。」妈妈的语气中明显透露着害羞，不过性教育要打铁趁热，如果做妈妈的自己都说不下去了，接下来可就没戏了。 

    我不待妈妈反应过来，就马上俯下身子伸出舌头，开始照着妈妈刚刚所点出的粉红色小圆球开始舔了起来，让妈妈的身子剧烈颤抖了一下。 

    得到反应的我知道做对了，很本能的马上开始加速了舌头舔弄的速度，弄得妈妈整个娇躯都不住的扭动了起来，嘴里还不时发出微微的喘息声。 

    就在小圆球下面一点点，有个两片小东西包着的地方随着我对小圆球的舔弄，开始变得湿润起来，而且那不知从何而来的水是越来越多。 

    我试着舔进嘴里看看，没有味道，有一点涩涩的感觉，但是很能勾起我那熊熊燃烧的慾望。我也顺便将双手往下挪动，移到了那对让我魂牵梦萦的丝袜美腿上，隔着细致的黑色裤袜不住的揉摸着妈妈那双细长的美腿，手感很是舒服。 

    妈妈身躯的扭动越来越加剧，嘴里的娇喘终于憋不住而开始一阵阵呻吟了起来。可能没想到我对这方面还挺有天分的，再者母子间乱伦的淫戏显然也给妈妈带来了额外的快感。 

    在我持续不断的快舌攻击下，没多久妈妈一下子张开嘴娇叫了一声，下面两片小东西包着的地方流出了大量透明的水液，然后身子就突然间垮了下去。 

    「妈妈怎么了？」我急忙抬起头向妈妈问道，一边还把嘴上那妈妈流出的水液都捲进嘴里。 

    真奇怪，妈妈也没有跟我解释那是什么液体，搞不好是尿也说不定？但我就是知道这样做一定没错，大概某方面来说，性真的是生下来就会的本能吧。 

    「小雨…小雨好会弄唷，妈妈好舒服。」眼神迷濛的妈妈示意我靠近她。 

    我稍微往前挪了一下，然后妈妈就主动的伸出双手钩住我的颈子，将那粉嫩的小猫嘴贴上了我的嘴唇，惊呆了的我只是呆呆的给妈妈吻着。 

    妈妈则是主动的用柔软的舌尖撬开了我的嘴，把舌头伸进我的嘴中探索着。领悟力很高的我也开始慢慢用舌头回应起妈妈的动作，两条舌头互相舔弄并吸吮着，在安静的房间中不断的发出啧啧的声音。 

    跟妈妈舌吻的动作让我整个人都陷入了空白状态。只觉得好快乐好舒服，整个人都像是要飘起来了似的。彷彿永远都亲不够似的，我们维持着这个吻好久好久，到我撑着床面的手已经开始颤抖，整个人放软塌在妈妈的美乳中间了，才被强迫中止。 

    「这个是接吻唷。」妈妈回过气来，喘吁吁的微笑着说道。 

    「喜欢吗？」 

    「嗯！」我用力的回答着。确实太舒服了，不过主要不是肉体上的，而是两个人透过舌头的交缠与唾液的交换，彷彿一同进行着精神上的交流。很是让人心醉神迷。 

    「那准备好要跟妈妈做那个…做爱了吗？」妈妈有点害羞的说。 

    「嗯！跟妈妈做爱！」我精神一振，很快的坐起身来。 

    我的第一次，妈妈大概也没有打算让我使用什么高难度的动作，让我看到了什么就用什么好了。于是我们就维持着妈妈躺着而我跪坐着的体位，彼此稍微挪近了一下下体，让妈妈可以探手圈住我那热腾腾的肉棒。 

    妈妈稍微再把我往前拉了点，抵在了刚刚妈妈一直流水的那个地方，然后说道：「这边两片包着的东西叫做阴唇，从中间的孔把小雨的鸡鸡插进去，就是阴道了。然后进去之后，小雨的鸡鸡就可以前后一直动一直动…」 

    「妈妈就会很舒服？」 

    「妈妈就会很舒服。」妈妈红着脸转过头去不敢看我。 

    「小雨也会很舒服的。」说完之后妈妈就只是把一双丝袜美腿微微打开，摆成Ｍ字型，然后继续看着旁边不说话，我也知道现在该是我表现的时间了。 

    我抓着妈妈一双细滑诱人的黑色丝袜玉腿，缓缓的把火热的龟头点在妈妈两瓣粉红阴唇的中间。一股湿热的感觉马上传到我的龟头上，让我浑身都颤抖了起来。 

    然后毫无预料的，胀暴了的肉杵突然间跳动了起来，开始不受制止的对着妈妈的阴户喷射出一道道白浊粘腻的精浆，一发又一发，把妈妈的下身喷得一片湿滑。然后脱力的倒在妈妈胸前的一对巨乳上。 

    妈妈知道我已经失控射精了，没表示些什么，只是轻轻的拍着我的背安慰着我。 

    「妈妈对不起…结果变得比爸爸还差了。」我躺在妈妈的胸脯间喘着气。 

    妈妈听到噗哧一声笑了出来，「你也知道比爸爸还差呀。」 

    「爸爸那天把鸡鸡放进妈妈的那个…阴道以后，一下子就尿出来啦。」 

    「傻孩子，那个叫射精。」妈妈很温柔的轻抱着我。 

    「以后小雨就会变更厉害了。」 

    「所以以后也可以了？」我高兴的说着。 

    「是小雨跟妈妈的秘密喔。」 

    「嗯！」 

    想到以后都可以继续跟妈妈做爱，我又兴奋得重新恢复了坚挺。妈妈也感觉到丝袜大腿上被一根硬东西顶住了，红扑扑的脸上不禁露出讶异的表情：「我们家宝贝好快又变硬了唷！」 

    「我也不知道为什么，刚刚想到以后都可以跟妈妈做爱，我就…」肉棒又重新变得痒了起来，让我不由自主的就又把肉棒往妈妈的大腿上猛蹭来寻求快感。 

    「这次让妈妈来，宝贝躺着别动。」 

    于是我平躺在床上，那根杀气腾腾的肉棒就直直的指着天花板。妈妈则抬起了她一条黑色的丝袜美腿，然后轻轻的跨坐在我的下半身上。 

    「放轻松唷。」妈妈的脸上流露着诱惑的神情，红润的小嘴微微张着，然后闭上了一双美目，将阴唇对准了我向上直挺的凶器，十分优雅的坐了下来。 

    「啊啊啊…」就在我的龟头缓缓推开妈妈的一对小巧阴唇的同时，我们不约而同都发出了呻吟。 

    不知是经验不多或是爸爸真的太逊了，妈妈的阴道口紧窄异常，虽然又湿又热的，但龟头破入的感觉仍然无比的艰钜，看到妈妈虽然已为人母，却也因为我那粗大阴茎的穿刺而感到痛苦，整个娇躯都颤抖了起来。 

    我将全身的力量全都集中下体，憋着不让自己射出来，因为妈妈的蜜穴带给我的快感实在太强烈了。当妈妈的一双丝袜美腿不住颤抖着坐到最底时，看着我那巨大的肉棒全根消失在妈妈的身体之内，令人感到十分的震撼。 

    妈妈的花径内似乎有着千千万万的触手在不停的强力按摩我的棒体，就是只有稍微的动作都以足够让我爽到一洩如注。 

    妈妈那裹着黑色开裆裤袜的翘臀，在完全坐在我身上之后，重重深呼吸了几下，给自己一点时间适应我那跟体型十分不符的粗壮男根。 

    妈妈拉着我的双手摆在她那一对挺翘的３４Ｅ雪乳之上，我也不客气的揉捏起来。经过许多次与妈妈同眠时吸奶的经验，我知道不仅要搓揉整颗乳球，还要照顾到上面两颗可爱的粉红蓓蕾。妈妈爽得仰起头不住娇喘，似乎十分享受着我对她乳房的爱抚。 

    在妈妈已经比较能够适应我那插在她体内的粗壮阳具之后，她终于摆动起那诱人的裤袜美臀开始一上一下的以湿热的阴道套弄起我的男茎。 

    不知是不是因为刚刚已经洩过一次的关系，虽然妈妈的暖湿蜜腔给我带来的绝妙触感，强烈得令人几近疯狂，但是我却能以勉强维持在临界点的状态持续与妈妈的雪白肉体展开交战。 

    在已经热开了之后，妈妈那纤细的水蛇腰开始以让人迷醉的弧线运动了起来，胸前的两颗巨乳也随着娇躯的动作而不停的上下晃动，让我简直眼花缭乱，只恨手不够大不能把它们整个握住恣意亵玩。 

    我一手留在奶子上继续攻击，另一手则挪了下来抚弄那双我最喜欢的丝袜美腿。妈妈的丝袜触感极为细致，搭配在那细长却又穠纤合度的美腿之上，简直是要男人的命。 

    我完全不了解在这种极限的刺激之下，我怎么还能够憋住精关。也许是不愿意输给自己那性感淫母的美肉，精神已经超越肉体的极限，才能够继续抗衡那股让男性崩溃的魔力，从低位不停戳干着她的花穴吧。 

    「好舒服，妈妈好舒服，啊啊…宝贝的肉棒好粗，干得妈妈要死了…要死了…」 

    妈妈骑在我的肉杵上不停的疯狂扭动着，那娇美的脸庞上布满了兴奋的红晕，一双凤眼紧紧的闭着，水润的双唇则是快咬出血痕般的抿着，死命的不让自己放声尖叫。 

    我已经爽到整个脑海一片空白，只看到妈妈那完美的躯体骑在我身上不住娇喘，插在妈妈体内的凶器已经被湿热紧窄的美穴，搓夹到超越了极限，濒临麻痺的失控状态。 

    「妈…妈妈…我快要…」我感到下体已经开始激烈抽搐，张大嘴勉强憋出几个字，明显处在爆发喷射的悬崖边缘。 

    「啊啊，宝贝儿，妈妈已经…死了…啊啊啊…！！」 

    伴随着一声放浪的高声淫叫，妈妈那裹着黑色裤袜的美臀死命的向下一坐，花径突然猛力的圈住我那粗猛的肉茎。爽到趋近麻痺的龟头也往上一突，死死的抵住了妈妈体内深处的花心，一边马眼大开激射出汹涌浓精的同时，也享受着妈妈体内最深处浇洒在我龟头上一股烫人的阴精洗礼。 

    我抓住妈妈的一对大奶狠狠的掐弄着，彷彿可以挤出乳汁一样。下身则是使出吃奶力气般的向上猛顶着妈妈那包裹着丝袜的诱人翘臀。似乎想把整个人都给捅进妈妈的身体里。 

    这个令人麻痺的高潮不知持续了多久，只觉得我那猛力喷射的阳具完全没有停下的迹象，简直就是要被妈妈抽干了似的放肆喷击着。妈妈也是不停的与我在身体最深处交换着热烫的体液，直至我们性器的交合处都满溢出粘滑的大量白浆为止。 

    在感觉到自己终于气力放尽停止喷射之后，妈妈也全身疲软的向前压在我的身上…正确说是将一对豪乳压在我的脸上。我们维持着这个姿势动也不动的休息着，那种感觉像是脑髓都被吸干了一样。好长一段时间都只想赖在那里休息。 

    在回过气来之后，维持着将半软的肉棒插在妈妈体内的状态，我们翻了个身面对面。妈妈将一条粉嫩的长腿跨在我的腿上，让我可以一边说话一边抚摸着妈妈的丝袜大腿，接着妈妈就开始将话说开了。 

    她说爸爸确实是不行了，尺寸既小，又有早洩的毛病。当然她一开始是没有跟儿子性交的打算的。很多时候会让我得逞，都是基于一种溺爱的心理，反正就是小鬼头闹一闹而已，不会有什么事情。 

    不过妈妈也说，我的鸡鸡真的不合常理的大，几次看下来不免要跟爸爸的作比较。爸爸基本上都不在家，偶尔回来有做爱的时候也只是被弄得不上不下。 

    妈妈也是一个正常的女人，有正常的生理需要，甚至她还特别的敏感。所以最后才会觉得肥水不落外人田，干脆跟儿子试试看好了。 

    我说那我表现得还可以吗？她说一开始我一触即发的时候确实有点洩气，后来那次就爽到让她哭天喊地了。也许是因为我真的很粗很大，又也许是跟儿子乱伦的禁忌快感所刺激，让她人生中第一次了解到原来性爱可以如此的美妙。 

    「所以以后我就可以一直跟妈妈…」 

    「你这小色鬼唷！大概真的是妈妈上辈子欠你的。」 

    我开心的主动向妈妈亲了过去，妈妈也很热情的伸出舌头回应着我。我想接下来的日子，应该是免不了的香艳刺激吧。 

    隔天睡醒的时候妈妈已经在为我做早餐了。妈妈一身薄纱的性感睡衣，让我一早醒来就精神为之一振。不顾妈妈炉上还在煎着蛋，从后面冲上去一把就抓住妈妈的大奶，把肉棒插在妈妈的大腿中间。 

    「我们家小色狼醒啦？先赶快把东西吃吃，我们去逛百货公司唷。」妈妈突然受袭却没有任何生气的样子，大概是像她自己所说的那样，对我的溺爱变成可以容忍任何事情了。 

    色归色，基本上我还是个很听妈妈话的小孩。乖乖的吃起早餐的同时，妈妈笑咪咪的托着腮帮子看着我吃饭，彷彿这样她就能看饱似的。 

    「妈妈怎么一直看我？」 

    「看我们家的小帅哥呀。」妈妈笑笑的说：「我们家小雨真的很帅唷，以后长大了一定是个迷死女孩子的帅哥。」 

    我倒是很识相的说：「有妈妈就够了，不要其他女生了。」 

    妈妈很开心的在我额头上亲了一下，然后就回头换衣服准备出门去了。 

    这顿早餐我吃得心里都甜甜的，心里想着有这样的妈妈真的太好了。体贴温柔又漂亮。而且，还可以满足儿子的性需求……！？ 

    出门时妈妈换上了一件水蓝色的上衣，搭配白色的及膝裙，里面还穿上了一条肤色的超薄透明裤袜。我就很正常的小学生装：Polo衫加短裤运动鞋。 

    妈妈觉得反正不赶时间，就拉着我搭公车去。基本上妈妈走在哪里都是最耀眼的焦点，让我这被牵着的小朋友有面子极了。 

    上公车的时候人虽然并不是很多，不过座位已经全部都被占去了，看起来也不像要有人让位给我这小朋友的样子，妈妈便拉着我站在窗边的位置。 

    没想到，在下一个站牌突然上来了一大批人，推来推去的居然把整台车可站的空间全都站满了，也把我跟妈妈挤到了最角落。 

    这不挤还好，一挤起来我跟妈妈就两个人紧紧压在了一起。我那时候的身高大约是到妈妈胸部的位置，整颗头就被埋在妈妈胸前一对巨乳之中。 

    闻着妈妈身上的体香，我那不安分的肉棒几乎是马上就向上挺起朝着妈妈行礼。妈妈的裙子蛮薄的，粗大的阳具隔着我的短裤，斜斜的就捅在了妈妈的大腿之上。 

    憋得有点不舒服的我，还伸手进口袋调整了一下老二的位置，老二就直挺挺的插在了妈妈的两腿之间。妈妈低头看了一下我，脸色变得有点红润。 

    随着公车摇摇摆摆的前进，我的肉棒就一前一后的隔着裙子磨擦着妈妈的身子。已经有点受不了的我，确定妈妈的身体有完全掩盖住我，索性就把裤子稍微往下一拉，让那已经红肿不堪的男根跳出来透气。然后把妈妈的裙子掀起来盖住我的下体，把肉棒用力的塞进了妈妈那穿着肤色裤袜的大腿缝里。 

    妈妈显然对于我这出乎意料的大胆动作显得很是紧张。「小鬼头做什么？这里很多人耶！」 

    「我想在这里弄妈妈。」我很淫邪的笑着。 

    妈妈只是紧张得不知如何是好，赶忙轻声的说：「等回家妈妈再让小雨舒服好吗？在这边不行啦！」 

    我没回话，只是随着公车前进的动作，自顾自的将肉茎一前一后的不断在妈妈的两腿中间抽送着。妈妈今天穿的丝袜跟内裤都很薄，穿了就像没穿一样。 

    我每次向前的捅弄都顶在了妈妈三角地带的最私密处，把妈妈弄得浑身发麻。反正有裙子做掩护，我干脆伸出魔手就顺便开始搓揉起妈妈那诱人的屁股。 

    一边享受着手上细滑的丝袜触感，一边还可以隔着丝袜顶弄着妈妈的阴部。在公车里面都是人的情况下，愈发的挑动起我变态的慾望，鸡鸡也顶得越来越用力，几乎就像要插进去似的。 

    妈妈被我一阵胡顶，弄得已经有点意识朦胧的感觉，一双长腿不住的颤抖着接受我的攻击。我打铁趁热，将手从后面伸进了妈妈的丝袜以及内裤里面，领悟力很高的用手指开始爱抚着妈妈的阴部。 

    这不摸还好，一摸就发现妈妈下阴的水量惊人，如果不是因为有内裤跟丝袜在，淫水大概早就流到大腿之上了。妈妈被我袭击之下，整个人更是瘫软下来压在我的身上。 

    「摸妈妈的奶，摸妈妈的奶。」妈妈在我的耳畔气喘吁吁的说着。 

    我恭敬不如从命的从前面探入了妈妈的上衣底下，钻入奶罩里开始使劲搓揉着妈妈那软绵绵的乳房。探入丝袜与内裤里的手不停的爱抚着妈妈的小豆豆，另一方面则是操着肉杵在妈妈的腿缝间一前一后的干弄着。 

    从摸奶子，掏阴户，外面捅，三方面袭击着妈妈的同时，我们还都要紧绷的注意会不会有人发现我们在公车上的淫行。如果有人发现报了警，「乱性母子在公车上公然行淫」肯定会是个很好的社会版头条。 

    「妈妈，我想射了……」我小心的在妈妈的耳畔说道。 

    「射在妈妈的裤袜里面。」说罢，妈妈自己伸手探进裤袜里，从里面用手隔着薄薄的丝袜抓住了我那粗猛的阴茎。 

    我几乎是半点时间也不浪费的，狠狠抓紧妈妈的奶子跟屁股，开始在妈妈的掌心里喷射出白浊的男性精华。虽然昨天才晚上才射过两发，但是今天的量却一点也不少，我想大概是环境刺激下的缘故吧。 

    爽得要命的我一抖一抖的将男汁全都射在了妈妈温软的手心里面，只能死命的闭着嘴压抑住自己的喘息声。许久之后，喷射完毕的我已经完全软化下来，才胡乱的将老二塞回裤裆里。 

    面色潮红的妈妈似乎也被我刺激得动了情，微微的喘着气，放下裙摆拿着皮包挡在前面，一是不再让我造次，二是掩盖住被我射精的部位免得被人发现。 

    公车到了我们要去的百货公司，我们几乎是逃难似的就往下冲，大概路人都在疑惑这对母子在急个什么劲吧？ 

    急急忙忙进了百货公司里面，妈妈拉着我的手就直接往一处比较偏僻的厕所里走，把我也一起拉进了女厕里面，确定没人，就开了一间厕所跟我一起进去再把门栓锁上。 

    正当我疑惑着妈妈干嘛把我也拉进来的同时，漂亮的脸上红通通的妈妈带着小恶魔似的笑容说道：「小鬼头，你完蛋了。」 

    妈妈拉下我的短裤，让我坐在马桶上，突然间就蹲下用那可爱的小猫嘴含住了我半软不硬的肉棒。吃惊的我一时间不知要做何反应，就呆呆的傻坐着让妈妈舔弄着我的阳具。 

    妈妈的舌头很灵活的在我迅速膨胀的肉茎上面挑弄着，将刚刚在公车上喷射过后残留的精液全都舔食干净，然后一边伸手抚弄着我的睾丸，一边还用舌尖在龟头与棒身之间的稜沟上钻动。 

    「……！」被妈妈用口舌服务，爽得出神的我半句话都说不出来。只能傻看着跪在地上的妈妈以淫荡的神情很美味似的舔着我的肉杵。 

    妈妈的技巧十分的高超，有时将我两颗睾丸轮流含进嘴里，有时卖力张大嘴套弄着我的阳具，有时则以舌尖微微撑开我的马眼，舒爽得让人几乎陷入疯狂。 

    我闭着眼睛享受着妈妈对我的口交，自己也伸手抱住妈妈的头，坐在马桶上微微的前后挺动着。我的阳具显然很长，妈妈张大了嘴也只能吃进一半，剩下的棒身就用一只玉手紧紧的圈着。 

    从未接受过口交服侍的我根本无法忍受妈妈这般的袭击，没几下子就已经感觉自己到达极限，整根肉棒都一跳一跳的膨胀到最高点。 

    妈妈含着我的男根，显然也发现了我快要支持不住，但是她一点也不放松的继续含弄着我的龟头，甚至是大力的吸着。终于，我被含在妈妈嘴里的龟头一阵强烈的痠麻，开始跳动着朝妈妈的口腔里放射出今天第二发的精浆。 

    妈妈眼角微微流着晶莹的泪水，死命的吸吮着我的肉棒，彷彿想把其中的浓浆全部吞进食道。我可以看见随着我喷射的节奏，妈妈的喉咙也一股一股的将我污秽的慾望之液全部吞进肚里。 

    我甚至不知道自己在刚刚公车上的爆发之后，哪里还有办法挤出如此大量的男汁。也难怪妈妈会说我长不高都是因为营养被这条肉棍给吸走了。 

    射精完全停止后，妈妈吐出我那变得半软的阴茎，细心的用舌尖将上面的白汁再全部捲进嘴里。看着平常端庄美丽的妈妈，为我进行着淫靡的服侍，我那半软的阴茎居然又开始熊熊的暴胀起来。布满血管的凶茎，甚至变得比刚刚两次射精前都还要更为坚挺，让我自己都不禁讶异起自己强大的恢复力。 

    「嘻嘻，轮到妈妈了唷。」 

    妈妈站起身来脱下了裙子，然后用那纤细的手指狠狠的将底下被我射得白糊一片的裤袜裆部给撕开。看到这样的淫荡景色，我那恢复完毕的坚挺阳具不禁一抖一抖兴奋的跳动起来。 

    妈妈将撕开部位之下的紫色蕾丝内裤往一旁拉开，露出底下那湿润的黑色细毛。然后就看到妈妈将一双丝袜长腿分开坐在了我的身上，再稍微往前调整了一下距离，用手将自己那可爱的阴户掰开，将我的性爱凶器缓缓的套进了妈妈的体内。 

    「……！」 

    妈妈湿热的花径已经不需要我额外的爱抚，虽然紧窄万分，但是顺着湿滑直接就捅入了最深处。妈妈张着嘴想喊却又喊不出来，一双手搁在自己的美腿上不住的掐着自己的丝袜大腿，显然爽得有点受不了。我将妈妈的上衣与紫色的胸罩都一口气掀了起来，抓住那对仍然在不住晃动的３４Ｅ美乳，就开始掐弄着。 

    「宝贝，快舔妈妈的奶头！」 

    我能说不吗？一边掐弄着柔软的乳球让它们随着我的动作而像面糰般不断变型，一边将粉红色的蓓蕾轻轻吸进了嘴里，用舌头来回刺激舔弄着。 

    妈妈显然觉得还不够强烈，伸手抱住了我的头，将我死死的埋在她的一对巨乳之中，疯狂的甩起那一头微捲的长发。我虽然一下子有点喘不过气来，但是一边让妈妈上上下下的扭动套弄着我的阳具，一边还是得持续蹂躏着她那对美妙的巨乳。 

    就在这时，女厕之中传来了脚步声，是两个年轻女人走了进来。她们一搭一唱的聊着最近朋友之间的八卦，但是也没有上厕所，似乎是在补妆。 

    妈妈听到有人进来，身子突然整个紧绷了起来，身子扭动的动作也一时间减缓了许多。有点好笑的我这时候才反客为主，从底下一突一突的向上刺击着妈妈的穴心，并狠力的抓弄着一对白嫩大奶。 

    妈妈闭着眼睛张着嘴，不敢发出任何声音，憋得那细细的眼角都流下了忍耐过度的泪水。我趁着妈妈失去主动权的同时，将她微微推离我的身体。肉茎脱离阴道的一瞬间传出了「啵」的一声，吓得妈妈脸色发白。 

    我则是不顾一切的把妈妈推回我刚刚坐的地方，然后从前面略曲着腿，狠狠的挺起肉柱往妈妈甜美的花穴口就是狠狠一刺。 

    「啊……！」 

    妈妈轻叫了出来，才赶快伸手摀住了自己的嘴。我倒是什么都不管的就开始一前一后的摆弄着腰，串刺着妈妈那紧窄湿热的祕境。 

    「你有没有听到啥啊？」 

    其中一个女人向朋友如此问道。妈妈全身都绷得更紧，十分无助的接受着我残暴的冲击却不知该如何是好。 

    「没啊？什么东西。」 

    「好像有人啊一声。」 

    「人家上厕所你管人家啊什么！」 

    我将妈妈的一双美腿抬了起来形成Ｍ字型，正好将妈妈一对胸前巨乳都给压扁了。除了方便我的刺捅之外，还顺便让我可以抚摸妈妈那双过分性感的透明丝袜美腿。我们交合处微微的有啪啪的水声传出，我只能希望门外的两个姐姐把这当作是马桶水箱正常的声音。 

    门外两人的聊天毫无中断的迹象，我跟妈妈之间的乱伦性爱也逐渐攀上了最高峰。在安静的密闭空间里，却有人可能随时听到我们俩的淫行，这样的刺激比起刚刚在公车上的偷香可是毫不逊色。 

    在我感觉到自己已经快要爆发射出的时候，我挤向前紧紧的吻住了妈妈的嘴唇，妈妈也情迷意乱的探出舌头与我在口腔中作着交缠。 

    终于，我将下体猛地向前一戳，突破了花径刺入了最深处的祕密花园，尽情的在其中喷洒出我淫慾的种子。妈妈的花径也一阵一阵的强力紧缩，在我的龟头上浇下一股热烫的爱液，一起在这场逼近极限的母子性交中抵达了最高潮。 

    我们静静的相拥着不动，等待那高峰逐渐退去。门外的两个女人也不知何时离开了女厕。我跟妈妈回过气来，慢慢的穿好各自的衣服，望了彼此一眼。然后都笑了出来。 

    我们走出隔间，牵着手向外走，我得意的向着妈妈说着：「妈妈刚刚是不是被小雨干得很爽啊？」 

    妈妈害羞的捏了下我的手：「妳还说呢！妈妈都快被你捅死了！」 

    话还没说完，才看到女厕门已经推开，刚刚两个女人走了回来，听到我们之间的对话再看看我们这一对面带潮红的母子。脸顿时红得像番茄一样，其中一个女人结结巴巴的说着：「口……口红……忘记拿了。」 

    妈妈羞得赶紧遮着脸，拉着我往门外快步离去。女厕门阖上的同时就听到里面传来一阵大喊：「刚那两个是妈妈跟儿子，乱伦耶！我的天啊！！」 

    知道反正不会怎样，我是淫笑得很开心。妈妈才好气又好笑的拉着我的手，说道：「小色狼还知道笑！看我回家怎么修理你！」 

    之后的几天在家里真的是春色无边，只要一逮到机会我就缠住妈妈要做爱。 

    妈妈一方面讶异于我那与年龄不符的强大性能力，一面却又禁不起诱惑的一次一次接受我的求爱。在家里的厨房，客厅，甚至阳台，都有我与妈妈激烈交战后的痕迹。 

    妈妈有时候也会很主动的将全身脱光，只穿上一件裤袜就从后面把我的头夹在她的３４Ｅ巨乳中间，当然之后免不了又是一场淫战。 

    担心我过度消耗体力却自己忍不住想要与儿子性交，妈妈只好从食补上面下手。最近吃了很多高蛋白的生猛海鲜，感觉性慾是更加旺盛了。 

    有时候妈妈也怀疑我真的是十二岁嘛？虽然还是长得矮矮的，但是以性这方面来说已经超越了很多成年人都办不到的阶段。 

    这阵子跟妈妈之间有点荒淫的日子中断在爸爸出差回家之后。一时之间没有办法跟妈妈做爱，两人显得都十分的不习惯。我以为妈妈会回头跟爸爸将就一下。 

    不过有一次我半夜起来喝水的时候却听到爸妈房间传来争吵的声音声，贴门偷听了一阵子之后，发现是爸爸想要跟妈妈来一砲结果却狠狠的被回拒，让我心里不知怎么听起来挺高兴的。大概我不知不觉间已经把妈妈当作是我自己一个人的女人了吧。 

    隔天妈妈帮我跟学校请了假，自己公司那边也拿累积的年假来修，没过中午就稍微携了点行李带着我开车出门去了。我看得出来妈妈的心情好像不太好，但是也不敢问妈妈发生了什么事情。 

    开了不知道几个小时的车，到了个很有名的温泉度假村，就牵着我下车投宿。 

    「小雨，我们住这里，晚上来洗温泉好吗？」妈妈强颜欢笑的对着我说道。 

    「嗯，好啊。」我乖巧的点点头。 

    在饭店Checkin完之后，妈妈就带着我开始四处闲晃看看风景。好像有点闷闷的感觉，只是我也不知道要怎么开口安慰妈妈。 

    走了很久之后到了海边，妈妈看到了辽阔的海面，终于有了一点笑容，然后牵着我踩上沙滩。向我问道：「宝贝呀，妈妈跟爸爸离婚的话，宝贝会支持妈妈吗？」 

    听到这消息我有点震惊。虽然不太懂大人之间的事，不过这是意味着我以后就没有爸爸了吗？不过话说回来，我有没有这个爸爸好像都没差，基本上他根本就不住在家里。而且最重要的是，他会抢我的女人！ 

    「嗯，会啊，我永远都是妈妈这边的。」 

    「好乖，妈妈最爱你了。」妈妈很感动的紧紧抱住了我，然后看一下四周没有其他人，就低下头用力吻住了我。我也毫不犹豫的就与妈妈伸出舌头互相交换起津液来。许久，才气喘吁吁的分开。 

    「我们去逛街！去买衣服！」妈妈突然间扫除了阴霾似的，开心的拉着我的手跑了起来。 

    「好！」 

    于是妈妈就牵着我在市区的商店街逛了开来。我们几乎是买了什么就穿上什么，很快的就把全身的衣服都换新了。妈妈为我买了件合身的Ｔ恤跟牛仔裤，还配上了一双昂贵的运动鞋。她自己买了一件绿色的短袖丝质上衣，一条白色短裙，一双粉红色的帆布鞋，以及原本就穿着的一双非常细致的灰色不透明裤袜。 

    妈妈换上一身新装神采飞扬的牵着我在商店街上蹦蹦跳跳的，看到什么店家都进去逛，心情比起刚出门时实在是天差地远。然后我们又逛到了一间牛仔店，妈妈说想要买件牛仔裙，问我好不好，我当然是说好，反正妈妈穿什么都好看。 

    妈妈一口气挑了四五件不同款式跟尺寸的牛仔裙，然后就走进更衣间去了，我则乖乖的坐在外头慢慢等着妈妈。不过没几秒钟，妈妈开了门出来探头看了一下，然后就把我拉进更衣间里。我有点不明就理，呆呆的抬头看着妈妈。 

    妈妈那漂亮的脸蛋则是以十分诱人的表情及语气在我耳畔轻轻的说着：「想不想跟妈妈在这里做爱啊？」 

    听到这致命邀约的我眼睛瞪得老大，呼吸立刻粗重了起来。原本天真无邪的眼眸瞬间转变为充满淫慾的混浊状态。妈妈的樱唇贴上了我的嘴，与我热烈的彼此探弄着舌头。 

    我主动的把一双小手从妈妈绿色的丝质上衣底下探了进去，把衣服跟奶罩都掀了起来，然后毫不留情的搓揉着那对粉嫩雪白的豪乳。 

    妈妈就像上次在百货公司厕所被我姦干一样，抬起头张着小嘴却又喊不出声音。妈妈不满于落在下风，拂开了我一双魔掌，蹲在我面前卸下我腿上那条才刚买不久的牛仔裤，并拉下了我的内裤让那管已经粗壮红肿的蛮茎出来透气。 

    妈妈一看到我的肉棒弹出内裤，马上迫不及待的将它抢食进嘴里。灵活的香舌捲弄着我粗长的棒身，当然睾丸也受到了妈妈纤纤玉手的疼爱，从上到下的每一吋肉棒都被妈妈的唾液沾得晶亮湿滑。 

    我前后摆动着腰，想要在妈妈可爱的嘴里放射出我的慾望。不过被妈妈发现了我的企图，轻轻的掐住了我的肉棒根部，然后在我面前摇摇右手食指示意不行，我则是不满的嘟起嘴表示抗议。 

    妈妈很快的就做出可以平息我不满的动作。她转身用那充满弹性的灰裤袜美臀对着我，把试穿的牛仔裙撩到腰上，然后主动的用长长的指甲在灰色裤袜的神祕三角地带划开一个裂口，把底下黑色的蕾丝三角裤拨到旁边，并转过头舔了一下自己红润的嘴唇，说道：「欢迎光临……」 

    我几乎是没等眼前的美女说完这句话，就已经把我那彷彿呼喊着我要干穴的阳茎戳入了妈妈的甜美花穴。不需要什么繁琐的前戏，妈妈的阴道就已经完全湿透，热乎乎的狭径从四面八方压迫着我胯下的入侵者。 

    我踢下了腿上的牛仔裤，往前稍微挪了一下让自己的腿，使我在每次捅入阳具的时候，都能一併用腿撞击妈妈那双穿着灰色不透明裤袜的美腿。 

    手上也没有闲着，探上妈妈的胸口，恣意蹂躏那对３４Ｅ的硕大奶球。妈妈奶子上两颗粉红色的小奶头在我的刺激之下很快就变硬挺起，相较底下那两团变得更柔软的乳肉，只加倍说明了它们主人的淫荡。 

    我那粗猛的肉棍在妈妈的穴肉中无比艰难的前后挺动，窄小的花径不停的紧缩却又越来越湿滑热烫。细滑的丝袜与我的大腿不停的磨擦碰撞，那致命的丝滑触感每次都让我感到心醉神迷。更别提那对不停摇晃的雪白钟乳，到底有哪个男人能够抵挡住这样的诱惑？ 

    感觉自己几乎就要喷洩而出，我赶忙抽出肉棒转换姿势，穴腔内顿感空虚的妈妈不禁轻叹了口气。我把妈妈转正面向我，将一条美腿抬起放在旁边的椅子上，然后就从正面重新将粗肿的阴茎插回妈妈的体内。 

    我一边亲吻着妈妈那条被抬起的丝袜美腿，一边毫不保留的撞击着妈妈的花心。妈妈抬起一条腿似乎让我更容易刺入深处，每次的插撞都带出一股热潮。 

    没有多久，伴随着妈妈浑身的一阵颤抖，蜜穴狠狠夹住了我的肉棍让我几乎无法动作。然后大量的热浆就从我们交体处涌泻而出。还未到达高潮的我毫不放松的继续猛刺着眼前的美妇，打算趁着妈妈高潮未退的时候一起攀上性爱的颠峰。 

    「裙子合身吗？」突然外头传来店员询问的声音。妈妈吞了一下口水，艰难的回答道：「还……还不错，我再多比……比一下好了……」 

    「好的，有问题的话请告诉我们。」 

    终于，在对话结束的那一瞬间，我死命的掐住妈妈那裹着裤袜的臀部，鸡巴向前用力一刺，在蜜穴的最深处放射出我憋藏已久的浓稠男精，一股一股毫不间断。妈妈用力的将我抱在胸口，剧烈的喘息着，让儿子将慾望的浓汁都洩入她的子宫。 

    许久之后，我们才从高潮的余韵之中平复过来，然后开始整理自己混乱的装束。但是我一将半软的肉棒抽出花径，一大股白浊的浓浆就从妈妈的穴口窜流下来，把妈妈吓得花容失色。 

    妈妈紧张的拿出包包里面任何可以擦拭的东西试图将丝袜上被我搞得一蹋糊涂的状况解决，在一阵手忙脚乱之后才勉强让白色的精浆在灰色裤袜上显得不那么明显，然后走出去结帐。 

    「小姐还合身吗？」在柜台的店员热心的问着。 

    「合身，穿着不想换下来全买了，一共多少？」不买还真的不行，因为全部都拿来擦我漏出来的精液了啊！ 

    「总共是……」店员报了一个数字，妈妈随手抽出一叠钞票往柜台上一放，然后就拉着我急急忙忙的跑出了店家。 

    哈哈，在更衣间干自己妈妈，真的是爽死了！ 

    回到旅馆吃了晚饭，妈妈牵着我回到了房间，一路上妈妈都不时的用充满浓情的眼神看着我。在旁人的眼中那不过就是母亲与儿子之间亲密的表现，不过只有我自己知道那个眼神中包含的有多複杂。也许包括了亲情，爱情，还有浓得化不开的肉慾吧。 

    我们所下榻的温泉旅馆，有男女共浴的大众池，也有各自在房间阳台的小型木池。当然以我跟妈妈之间这种不纯的亲情，是留在房间泡自己的两人温泉就好了。 

    妈妈把我们俩都脱得一干二净走到了户外，开了水帮我冲起身子。虽然之前一阵子几乎是天天都做爱，已经看妈妈的裸体看到很习惯了。不过每次看到那玲珑有致的娇躯都还是让我的胯下肃然起敬。 

    尤其是妈妈帮我洗澡的动作，让我想起我跟妈妈会有现在这样的肉体关系，就是因为妈妈帮我洗澡洗出来的。也许是跟我想到了一样的东西，妈妈那温柔看着我的美丽脸庞上多了两朵红晕。 

    在我自己将泡沫冲掉的时候，妈妈走回房间拿了一小包东西出来放在阳台的桌上，我不解的看着妈妈，她倒是投给我一个很神秘的眼神。 

    我们将身子洗净之后，就钻进木製的浴池里泡着水龙头里流出来的温泉。虽然不比外头的大池温泉，不过两个人静静享受自己的世界也是一乐。 

    妈妈坐到我的身后从后环抱着我，一对巨乳就在水中紧贴在我的背后，让我背后传来的柔软触感电得打了个颤。妈妈显然知道我今天不会太过安分，干脆就自己先发动攻击。 

    妈妈将一对柔若无骨的小手伸到我的胯下，开始熟练的前后套动起我那在热水中逐渐展开的肉棒。已经很熟悉我敏感地带的妈妈，用细滑的指尖挑弄着我龟头与棒身衔接的稜沟，还有两颗巨大的睾丸，不时还轻抚着我龟头上的马眼，让我舒服得直打哆嗦。 

    不甘单方面受袭的我将手下探到妈妈的最私密处，伸出手指轻捏着妈妈的阴核，并用指头轻夹着妈妈的阴唇，偶尔也将指头整个探进阴道。 

    已经熟门熟路的我没有多大耐心，转过身来面对妈妈就对着她的一双巨乳展开袭击。我由下而上的以揉面团似的动作亵玩着那对白嫩的奶子，在顶端的两颗粉红小豆很快就充血挺立了起来。 

    妈妈的奶不仅大又软，而且异常的坚挺，连不穿胸罩的时候都没有任何下垂的迹象。我那原本就不大的手搓揉在上面显得十分的不成比例，就算是双手齐上也抓不住一颗无比丰满的奶球。 

    妈妈没有继续让我爱抚她的乳房，而是拂开我的手沉下了身子，轻轻的在水面处用那对奶子形成的山谷夹住了我的肉棍。还未尝试过这种玩法的我顿时有点呼吸困难。 

    妈妈从左右两边推着自己的奶子，将我的肉棒正面夹住之后开始上下的夹动。那两团乳肉暖呼呼的，又软又有弹性的感觉真是笔墨难以形容。 

    我那红肿的龟头随着妈妈胸部的动作在乳沟中一进一出，简直就像是山谷中的大蛇。偶尔顶到最高的地方，妈妈还会伸出舌头舔弄着我的棒头。 

    妈妈在过程中不住用媚惑的眼神看着我，让我爽得简直说不出话。后来妈妈干脆就仗着自己奶大还有我鸡巴很长的特点，直接含住我探出的龟头，而且还可以用雪白的双乳继续夹着套动。 

    妈妈不仅让我享受着视觉上的刺激，还用舌尖在我那硕大的龟头上画着圈圈，让我享受着棒头与棒身都受到细心服侍的快感。 

    「快…快要…」我十分艰难的吐出了几个单字。 

    妈妈从我那突然暴胀的阴茎尺寸，也可以观察出我快要爆射而出，却是更加紧的夹弄着我粗大的肉茎，以眼神示意我可以就这样射出来。再也忍受不住的我将下身向上一挺，让不住抽慉着的龟头在妈妈的小嘴里放肆的喷射出浓烈的男汁。 

    剧烈的抽动似乎毫不间断，妈妈有点辛苦的闭着双目眼角含泪，喉咙一跳一跳的将我的精浆全都吞下，但是喷射的量与速度远超过妈妈的想像，让她的嘴角开始都溢出大量的白汁，这个景像实在淫靡异常。 

    在我尽情的于妈妈的嘴中洩出精华之后，妈妈才松开一对巨乳让我的肉柱退出她的小嘴，然后意犹未尽似的伸出舌头舔着嘴角溢出的男浆，彷彿在向我渴求着更多。 

    我那粗大的阴茎意外的毫无萎缩的迹象，仍然是直挺挺的指着眼前的美妇娇躯。兴奋的我向前挪了一下就准备提枪上马，却看到妈妈灵活的跳出了池子脱出我的掌控范围。 

    「等等唷…」 

    妈妈很快的随手擦干了一下身上的水，然后将放在阳台桌上的那包小东西给取出，很快的穿了起来。 

    一开始我以为是黑色的裤袜。但是当妈妈把她展开的时候，我才发现那是一件全身式的的连体丝袜，从脖子以下，身体跟手，当然还有腿到脚尖都是被非常细致的黑色半透明丝袜材质所包裹，唯一留下的突破点就是女性私密处，有着空荡荡的裆部，很明显就是要让男性从那个部位插入女人的私密花园。 

    「这可是从国外买回来的唷…」妈妈轻巧的回到温泉池中浸湿了身子。已经双眼喷火的我一双小小的魔掌就袭上了妈妈的身躯。这连身丝袜让我不论摸到哪里，手上的感觉都一样致命诱人。 

    妈妈在穿上这套特殊丝袜之后，彷彿全身都是性感带，不管我爱抚到哪个部位，她都只能全身颤抖着发出细细的呻吟。 

    我的手不住的在妈妈凹凸有致的身躯上来回侵略，尤其是两颗裹上丝袜的３４Ｅ美奶，搓揉起来又滑又软，双重的完美享受，在一瞬间让我那几乎肿到发紫的阳具差点就要隔空激射而出。 

    妈妈坐在池畔将那裸露出的下身往前挺着，我也毫不客气的将粗壮的阴茎顶住了黑色细毛的三角地带，双手托住妈妈那穿上黑色连体丝袜的纤纤细腰，缓缓的用鸡蛋大的龟头迫开了两片粉红色的花瓣，将我蓄势待发的男根破体贯入。 

    「啊啊啊…」妈妈艰难的忍耐着我的刺入。 

    似乎是天生就阴道紧窄或是我过于粗大的关系，不管我跟妈妈进行过多少次性交，每次我的插入对妈妈而言都像是重新开始。我的肉棍缓缓的突破抵抗，将火热的龟头推移到妈妈那湿热花径的最深处，然后再缓缓的向后抽回。 

    每次的动作都让妈妈那可爱的小嘴发出一阵阵甜美的呻吟。我将手移到妈妈那手感惊人的裤袜美臀之后，开始一前一后加速贯刺着妈妈的蜜穴。已与妈妈发生过无数次性行为的我，时而深时而浅的抽动着我的凶茎，将妈妈蜜径中的嫩肉不住的带进带出。 

    难以承受那股通体快感的妈妈，向前张开小嘴渴望着我的疼爱，我也不让她失望的迅速吻住她的唇瓣，将舌头深入妈妈的嘴里吮吸着那甜美的唾液。 

    在妈妈体内的活塞运动也带动了水面的震盪，浴池中的温泉水随着我臀部前后的摆动也不停的激出一阵阵性爱的水花。 

    「妈妈爱你…妈妈爱我的宝贝…」妈妈如泣如诉的告白着，让我激吻着妈妈的同时感动得更加速了下体毫不间断的快速冲刺。 

    突然间我将那粗大的肉棒完全抽了出来，让妈妈感受到一股突然失去什么的空虚，微微轻叹了一声。不过从来不会让妈妈失望的我，快速的将妈妈翻了个身，让她用趴在池边的姿势微微噘起那性感的丝袜美臀，再次从后方以狗交的姿势重重的贯入妈妈的花穴。 

    「太深…太深了啊啊！」 

    伴随着妈妈的哭叫声，我重新抽送起那粗猛的阳根，几乎每次都冲刺到底，将龟头挤入妈妈的祕密花园。我的双手也没有闲下，伸到妈妈的胸口用力掏取着那对裹在黑色丝袜之下，前后激烈晃动的３４Ｅ巨乳，使劲的暴揉着那彷彿会粘手的性感白奶。 

    已经被我干得浑身乱颤的妈妈，仍然不忘前后摆动着臀部配合我全力的抽送，高声的又哭又叫，放荡呻吟。那有着无数细小皱褶的火热阴道，随着我越来越快的冲刺，也加强了对我阳具的紧缩压榨。被我摆动的动作激起的水花越来越大，越来越猛，彷彿要把整个池子的水都荡干我才罢休。 

    两颗巨大的睾丸撞击着妈妈裹着丝袜的臀部，啪啪啪的声响充斥在整个阳台。快感不断的向上攀升，彷彿没有终点似的挑战着我性能力的极限，让我整条巨大的阳具都已经肿到离谱的程度，就在渴望着将慾望的毒汁全都倾泻进眼前这个美丽的淫兽体内。 

    「要射了，要射了！喔喔…！」 

    「射进来，射进妈妈身体里，让妈妈为宝宝生个孩子…啊啊啊啊！！」 

    已经干到几乎失去意识的我只剩下本能，发狠般的将再那也忍受不住强烈快感刺激的铁杵，死命的戳入妈妈身体的最深处，将龟头迫入了子宫，在秘密花园中疯狂的喷射出淫慾的种子。 

    一阵一阵似乎永不停歇的剧烈射击，将妈妈刺激得仰起身子发出一阵绵长的哭叫声，两个人粘在一起同时剧烈颤抖着，在这永无止尽的喷射中将心神全都揉合在了一起，彷彿要融化般的渴求着对方的肉体再给自己更多，直至永远。 

    在妈妈体内的喷射像是持续了一世纪之久，我好像都可以听到那白浊浆汁激射在子宫中发出的一阵阵喷击声。大量的男精与妈妈蜜汁的混合液体从我们交合的地方决堤般的喷出，顺着妈妈的连体丝袜全都洒落在了温泉池水之中。让整个水面几乎都布满了我们性爱的痕迹。 

    在前所未有的高潮逐渐消退之后，我才维持着狗交的姿势，瘫软在妈妈的身后剧烈的喘息着。妈妈则是已经虚脱得趴在池边动也不动，有一段时间我还担心妈妈是不是昏倒或出事了。 

    许久之后，妈妈才回过神来，脸上充满幸福的表情向我索吻。我抽出半软的肉茎挪着身子躺在妈妈身边，却看到妈妈的肉穴就像瓶塞被拔掉一样，喷出了汹涌的性爱白浆，一口气全都洒在了池中。 

    我们交换着唾液，半浸在池水中享受着高潮之后的余韵。我则伸手搂着妈妈，继续抚摸着那一身细致的的黑色连体丝袜衣，就怕以后摸不到了似的。 

    「宝贝呀，」妈妈粘腻的开口说道，一边还爱怜般的伸手探着我那开始软化的肉茎，轻轻挤压着棒身想把全部的精浆都压榨出来。 

    「什么事？」在妈妈的搓弄之下，我又有点复苏的迹象。不会吧？再干下去我会不会精尽人亡？ 

    「嗯…没事，回家再告诉你好了。」妈妈神秘的笑了笑。 

    「喔好。」 

    然后我翻了个身坐在池边，让妈妈坐在了我的腿上，摇了摇我那已经再次向天直挺的阳具，很不好意思的看着妈妈。 

    「又要啊？不会吧？！妈妈快要死掉了！」妈妈有些惊恐的看着我那再次布满青筋的男性凶器。 

    「再一次嘛，妈妈，再一次就好……」然后我就不管三七二十一的再次将肉杵暴捅进妈妈的花穴里，让这个淫靡的两人空间里再次回荡起一阵一阵的甜美呻吟…… 

    两天之后回到了家，妈妈第一件宣布的事情就是她要跟爸爸离婚。爸爸没什么特殊的反应，只是很快的就跟妈妈出了门把手续办妥，然后整理整理家中他的东西，隔天就搬出去，好像飞到大陆吧？ 

    这时候妈妈才跟我说，爸爸在外面早有女人，连第二个家都有了，所以他把家都留给我们，勉强还算在没良心中给我们母子一点点补偿。 

    其实我还真不敢说啥，毕竟我跟他老婆也让爸爸戴绿帽戴得很凶啊！ 

    我倒是很好奇爸爸外面的女人是怎么样的人，不过前提是要能忍受一个短小又早洩的肉脚吧？ 

    第二件宣布的事让我震惊得不知道该如何反应。 

    「妈妈怀孕了。」 

    「啊？」 

    脑筋完全转不过来的我就这样傻愣着不知做何反应。妈妈才慢条斯理的跟我说，她一开始以为跟我做爱应该不至于会怀孕…毕竟只是个十二岁的小学六年级小鬼头嘛。 

    后来发现我根本不是正常小鬼，精液喷得简直像瀑布时，也已经太迟了，干脆就豁出去干个透底，反正她都已经考虑要离婚了！ 

    爸爸那边只会觉得是妈妈不知道哪里的男朋友留下的种，外头亲朋好友的话，让他们觉得是爸爸离婚之前洒下来的种就好。反正她是下定决心要生下来养大了。 

    我倒是有点头痛，十二岁就当爸爸对我而言像是天方夜谭一样，是完全没考虑过的事情。未来生出来的孩子是我的弟弟妹妹，还是儿子女儿？ 

    「臭小鬼别管那么多了，等生出来之后我们再考虑呗。」妈妈轻笑着坐在了我的腿上，轻轻撩起了自己的黑色丝质短裙，露出了底下裹着黑色透明裤袜的一双美腿，并将我的手放在上面来回的抚摸起来。 

    「等小雨的孩子生下来之前还有好多时间，我们还可以玩好久好久唷…」 

    「嘿嘿，妈妈好色唷…」 

    迅速的回应起妈妈诱人的挑逗，灯光昏暗的客厅里，又再次响起了美妇与少年间一阵阵激烈的肉体碰撞以及甜美的娇喘声，不过那又是另外一个很黄很暴力的故事了… 

    完
2    我今年26，那是发生在我上高中时期的事情，由于就近入学我住进了小婶婶家里，小婶婶是国企的一名白领28岁，168cm的个头修长的双腿，瓜子脸，身材一级棒。 

    刚到小婶婶家就发现她有很多高跟鞋，因她的鞋柜就在门口，进门就要换鞋，我每次都乐意在门口多呆会，大家应该知道我的用意。 

    我的房间紧挨着小婶婶的房间，小叔叔在北方有生意一般过年才回家，基本家里只有我和小婶婶在，小婶婶回家后先在门口脱下高跟鞋穿上拖鞋就进房间里放她的包，之后到客厅看电视。 

    看电视时小婶婶会把鞋脱了，双脚放在那张大的象单人床一样的沙发上躺着，而我的房门就对着沙发，这下我就可以大饱眼福了。 

    小婶婶的脚是36码的，在丝袜的映衬下显得那么性感迷人，小婶婶一边看电视一边撮动着脚，那勾魂样，看的我恨不的扑上去…… 

    看了一会后，小婶婶问我，“饿了吗？”就到厨房去做饭了，我的观赏就暂时告一段落。 

    吃完饭后小婶婶就上卫生间洗澡去了，洗完澡的小婶婶已经换了睡衣，而她的白领装就换在卫生间里，当然还有丝袜，我便在房间里继续做作业，小婶婶则还在看电视。 

    到了10点多小婶婶告诉我：“早点睡，她要先睡了。” 

    小婶婶进房里睡下了，我便开始了一天中最快乐的时光，跑到卫生间先洗澡之后在放脏衣物的桶里找到小婶婶换下的丝袜，一般丝袜都是埋在下面的。 

    我拿着小婶婶的丝袜回到房间里轻轻关好门，迫不及待的躺到床上拿出丝袜开始我的消魂之夜，先闻闻袜尖那独有的酱酸味和裆部那少妇我不知用什么词来形容的味道。 

    今天小婶婶穿的是一双超薄的浅肉色裤袜，我将一只袜卷到袜尖处套到鸡巴上就开始……搞完后不会将精液射到丝袜上，那样怕小婶婶发现，还是原样放回去。 

    就这样我一直干着小婶婶的丝袜，幻想着和小婶婶做爱度过了两个月后，事情在之后起了变化，有一天我照常到卫生间里找小婶婶的丝袜，可是没了，怎么会呢？明明看到小婶婶穿着丝袜进去，出来时已经没穿了，是不是小婶婶发现了我搞她的丝袜，不可能啊我一直都很小心的，哦……是不是象上几次那样穿坏了。 

    我来到纸箩旁找了把废牙刷翻找着，终于找到了，“嘿嘿”小婶婶每次扔掉的丝袜都被我劫下收藏起来，黑丝、白丝、肉丝、咖啡色、长统袜、吊带袜、连裤袜、短丝……一大包，这次有多了一双收藏。 

    我慢慢的回到房间拿出这双脚尖透明Ｔ档的深肉色连裤袜，怎么Ｔ档的位置也就是阴道的位置已经开了口子，仔细看还是被撕开的，而且边上还有白色物状，已经干了，一个大大的问号在脑中徘徊？这只有一种解释，相信各位同好已经知道了，不错小婶婶有外遇了，那是接下来我要和同好们分享的。 

    自从有了上次的问号我就在心中暗暗下了决心，一定要查个水落石出，毕竟小婶婶是我父亲七弟的老婆，年龄只比我大8岁，也是我垂帘三尺的“对象”。 

    很快我就有了新发现，每星期六小婶婶回来的都很晚，而每次她回来晚了都会留纸条让我自己吃饭，而且还编了一个很烂的借口，就是加班，而且回来后小婶婶的丝袜要么是吊带的，要么是裤袜裤档处是撕烂的，接着丢弃。 

    又是一个星期六，我下午特意请了假，早早的跑回家来一看，哈哈有字条，我便来到小婶婶的公司，找了个隐蔽的地方等着，五点半下班了公司里出来好多人就是没见小婶婶。 

    又过了一会终于看到小婶婶出来了，因为这里离家里不远小婶婶用步行的，我悄悄的跟在小婶婶后面一直来到一个老房子较多的地方，小婶婶轻车熟路的在这里左转右拐的来到一个大宅前，她拿出钥匙开了门就进去了。 

    我四下里看了看旁边有一栋较高四层楼房大门也没关，真是天助我也，来到顶层正好可以看到大宅的情况，是一个四合院，看到院里没人，也不知小婶婶进了那个房。 

    这时有个男的从房里走了出来进了一间象是厨房的屋子，好了确定是那间房就好办了，我迅速下了楼毕竟那时有人在看我了。 

    下楼后我就向那间屋的方向走去，当时心理还真没底，不知该怎么办好，当时的心脏跳得可慌了，围着屋子绕过了哈哈有一条排水沟，天助我啊，里面黑黑的因为屋顶的瓦沿挡住了里面的光线。 

    这片老房子本来就很少人，我便一跃身进入了里面那脏乱的，还有一捆植物挡在道口，那好啊为我的隐藏起了保护，我估摸着到了那间屋便在墙面上找有没有孔。 

    真是黄天不负有心人，在半蹲的位置找到了一条裂缝可以看清楚房里的一切，里面有一张大席梦思、沙发、电视柜和衣柜，小婶婶正坐在沙发上看电视呢！ 

    我想他们的好戏还有一会我先填饱肚子去…… 

    回来正好赶上好戏上演，他们刚好吃完饭正在调情，男的一只手伸进了小婶婶的裙子里摸着她的深肉色连裤袜的大腿，另一只手勾在腰间，嘴里正含着小婶婶伸出的舌头，小婶婶享受得闭着双眼，一只手正在摸男人的鸡巴。（隔着裤子） 

    小婶婶双手拉开了男人的裤链轻车熟路的掏出了鸡巴在手里上下套弄着，男人也很享受似的隔着丝袜抚摩着美腿，几分钟后小婶婶蹲了下去，用挑逗的眼神看着男人把鸡巴慢慢的含到了嘴里开始了口交，看不出来小婶婶的口交技术还是一流的，这点可以从男人的表情上看出来。 

    口交了五六分钟后男人把小婶婶拉了起来，先跟小婶婶接了下吻便将小婶婶抱到床上，开始脱去小婶婶的衬衣，接下来是工作裙。 

    当裙子脱掉的那一刻我惊呆了，小婶婶居然没有穿内裤，丝袜包裹的臀部和美腿高跟鞋暴露在男人的面前，男人又脱掉了胸罩，现在的小婶婶全身上下只剩下那双深肉色的超薄连裤丝袜和黑色细高跟鞋。 

    男人用嘴贪婪的吸食着从阴道里流出的液体，小婶婶爽得紧咬着她的下嘴唇。这时男人从旁边柜子里拿出了一把手术刀，小婶婶撑起身来说：“小辉我被妳搞烂的丝袜可不少了！” 

    原来男人叫小辉，小辉也回答道：“我今天去商场帮妳买了好多丝袜呢，等下妳带回去。” 

    小婶婶说：“妳个小色鬼！” 

    小辉便拿起手术刀小心翼翼的把一只手从裤袜头，伸进到档部位置撑起丝袜，拿刀的这只手就开工了，只见他三两下便把裤袜中缝划开了比阴道大点的口子。 

    放下手术刀后，小辉开始了对小婶婶从丝袜里突出来的阴道！小婶婶在小辉的一阵狂攻下终于受不了了，一边喘着粗气一边说：“快……来……上来……我要……我要……” 

    小辉也积极响应提着他黑大的鸡巴站了起来把小婶婶的丝袜双腿举成Ｖ字形，慢慢的将老二插入了小婶婶已经开了口的丝袜阴道里，由慢到快的大力干着小婶婶。 

    “宝贝妳的腿好美。特别是妳穿着丝袜的样子，我就喜欢妳穿着丝袜被我干，妳喜欢吗？” 

    小婶婶也断断续续的回答着，“恩……喜欢……喜欢……妳要喜欢我就……每次都……都穿着丝袜……丝袜……让……让妳干我……啊……啊……妳的鸡巴好大……啊……啊 

    这个姿势保持了10多分钟，小辉停了下来，我在外面已经受不了了，自己也在打着飞机。他让小婶婶翻过来跪着爬下，又脱掉了高跟鞋，让小婶婶36码的丝袜小脚一展美姿，小辉从后面双手抱着小婶婶的丝袜屁股两侧再次将大鸡巴插入了阴道里。 

    由于小辉的大力抽插下，小婶婶的丝袜小脚不停的在上下游动，看得我一下就射了出来射到墙上好多。他们俩还是继续干着，小辉又把小婶婶反转来，整个身体压了上去。 

    小婶婶的丝袜美腿则在空中随着小辉的抽插舞动着，俩人的嘴也一刻不停的交流在一起，随着小婶婶高潮的来临，可以看到小婶婶的丝袜腿紧紧的交叉着脚尖使劲相后翘着，嘴里喘着粗气 

    “啊…啊…啊…”一声大过一声，双手也在小辉的背上紧紧勒着，这时小辉抽插的速度也突然加快，好象他也要射了，不会吧，他居然射在了里面，俩人满意的停了下来，我就看到这里，该离开了。 

    就这样我每个星期六都去小辉那里看他们的丝袜性爱，这之中小婶婶的丝袜不停变换着，有穿长统肉色加吊带。有黑色连裤丝袜的，还有一次网袜，我不太喜欢，我也一直没有勇气和小婶婶滩牌，直到有一个星期六的事情改变了我的命运。 

    记得那天我和往常一样准点到达小辉那里，今天小婶婶穿了一件浅蓝碎花的连衣裙白色高跟，当然还有浅肉色的极薄长统吊带。 

    正在小婶婶和小辉干得激烈时，小辉忽然停下跑到窗前看了一下，回来在小婶婶耳边讲了几句，他们便开始各自穿回了衣服，我这时意会到没戏看了刚想离开，感觉到小辉隔壁的房间里进来人了，屋里的灯光从高过我头的墙面小孔中射到对面，我踩着墙边的台阶就可看到屋内的一切。 

    进来的是一个40多岁的中年男人，还带着一个20岁左右的MM，MM穿着深兰色的职业套裙黑丝袜黑高跟，两人关系不一般，一关门就抱在一起接吻。老头拉起MM的裙子摸她穿着黑色裤袜的屁股，MM不时垫起脚尖迎合老头对她的吻，脚跟就露了出来，那是一双超薄的黑丝，后面还有一条线一直延伸到大腿跟部。 

    我一看有戏就留了下来观战，只是看得有点累我站的姿势。老头搂着MM的腰不停抚摸着美女，美女比小婶婶漂亮多了，胸部也要大些，有种清醇少女的气息，小婶婶他们的停止想必就是因为这两人的出现。 

    MM的外衣，衬衣，一一被退下，胸罩，裙子，MM这时只剩超薄的黑色丝袜和丁字裤了，老头也迅速脱了个精光，老头并没有脱掉MM的黑丝袜，难道他也是喜欢丝袜的同好？不错老头也是喜欢丝袜。他的嘴在亲着MM，手却一刻不停的在黑丝袜屁股上来回摸着，还用指尖捻起一小点丝袜弹啊弹的。 

    接着老头双手插入丝袜中捏MM的裸臀，并拉着丁字裤摩擦MM的阴部，老头玩了一会后就用手按MM的肩膀示意MM为他口交，看得出来MM不大情愿为老头口交，可老头很固执。 

    MM只好蹲下亲吻老头的肚子，老头的样子有点失望，他最后还是放弃了口交的念头，把MM反过来屁股对着自己，把MM的黑裤袜脱到大腿处，把丁字裤拉到一边，蹲下身双手一边摸着超薄黑丝袜一边用舌头舔MM的阴道，黑丝袜MM爽的用手大力的揪着被单。 

    我想看看小婶婶和小辉在干吗？就过来小辉这边，小婶婶已经走了，可奇怪的是小辉也趴在墙上听着这边的动静，还是回到激战中，老头还是舔着，MM的姿势换成了仰面躺着，穿着丝袜的双腿被老头一只手举在空中，一只手配合着舌头在搞MM的水濂洞。 

    老头站了起来用他的小鸡巴在MM的阴道口来回蹭着就是没有进去，老头还真懂调情的，老头的舌头不停的在MM黑丝袜腿上舔着，不时用牙咬咬丝袜脚跟，又含带舔MM的黑丝袜小脚，那双黑丝袜美脚到小腿，都留下了老头的口水。 

    老头插进去了，MM小小的阴道紧紧的包裹着小鸡巴，任由鸡巴来回的抽插着，老头的嘴一刻也没放弃MM的黑丝袜美腿，老头干了五分钟左右就看他抽搐了起来，拔出鸡巴将精液射到了MM的屁股上。 

    这时的MM好象没有尽兴，眼神里充满了不满，拉了几张卫生纸将老头射在屁股上的精液檫掉，将丁字裤边上的蝴蝶结解开抽掉，从大腿处将裤袜穿了回去，又从床头拿了件睡袍穿上就开门出去了。 

    老头毕竟年龄大了，到在一边盖上被子好象是要睡了，本想今天的好戏就此结束，没想到……我本想走的可鬼使神差的来看看那小子还在干吗？这一看就有了新发现。 

    MM到了外面是去洗手间的，估计是洗下身，可MM并没有回老头那里而是来了小辉的房里，老头却以为MM去洗澡了，MM进来后马上脱掉了睡袍，接着又脱掉了那双粘满老头口水的超薄连裤袜，揉成一团扔到桌上，小辉的鸡巴已经翘的老高，小辉从抽屉里拿出一双新的丝袜扔给MM。 

    MM接过丝袜说：“妳们爷俩怎么一个德行。” 

    小辉也回道：“有其父必有其子啊！” 

    两人会意的笑了，MM打开丝袜包装坐到床上熟练的将丝袜快速的穿到腿上，小辉MM穿丝袜之季将桌上的黑丝袜套到鸡巴上打着手枪，MM穿好丝袜，原来是一双开档的灰色薄丝，小辉扔掉黑丝袜立马就扑到MM身上用手引导着鸡巴插入MM的阴道里。 

    由于小辉刚才和小婶婶没有干完，又加上MM和老头干得不爽，两人省去了前戏直接进入，MM的阴道里还留有老头的精液，鸡巴进入后便快速抽插起来，小辉的鸡巴比老头的大好多，干得MM强忍着不敢叫出声来，只有喘着粗气。 

    MM穿着灰色开档丝袜的双腿时而交叉时而悬在空中随着小辉的抽插运动，晃来晃去，看得我忍不住又掏出鸡巴来边看边打起了飞机，那小MM居然和两父子交叉性爱，可真够开放的。 

    小辉抱住MM的一只丝袜腿，来了个老汉扛枪，双手抚摸着丝袜带来的快感，忍不住用嘴在灰丝袜脚上亲着，他们干的时间长了点MM好象要来第二次高潮了。 

    就在这时门轻轻的开了，小辉的父亲伸了个脑袋进来一起观战。小辉双手托住MM的灰丝袜屁股使得阴部高高突起，鸡巴大力的一下一下深深的插入MM穿着灰色透明开档丝袜的阴道里，MM还是忍不住“啊…啊…啊…”的叫出声了。 

    小辉忙用手堵到MM嘴上，MM高潮过后小辉又插了十多下这才拔出鸡巴把精液射到了MM的丝袜脚上，射完躺到一边喘着大气，精液顺着丝袜脚上滴落到地上。这时老头拍着手走到床前，小辉和MM此时惊呆了。 

    老头说：“我还以为妳去洗澡了，没想到妳却和我的儿子搞到一起了，妳这个不要脸的东西，小辉妳知不知到小云和我的关系？” 

    小辉点了点头，“那妳还和她上床？” 

    小辉回答道：“爸……我……” 

    “妳什么妳，小云说不定是妳的小妈，妳个乱伦的东西，我……” 

    一时无语，三人就这样坐这，小云还穿着那性感的灰色开档丝袜，老头的眼睛看着丝袜美腿不知在想什么，过了一会老头说：“小云这事我不怪妳，我俩的年龄相差也大，我也不能每次都满足妳，不像我儿子那么年青……妳从我包里拿钱打车先回去，我明天打电话给妳。” 

    小云穿着丝袜去了旁边的屋，我也跟过去，MM进屋后，找到她衣物一一穿了回去，可MM并没有脱掉丝袜，可能是心情的关系吧！ 

    小云把还粘有小辉精液的丝袜脚穿进了她的高跟鞋里，拿了几百元钱就离开了，小辉这边，老头叫小辉穿点衣服，说道：“妳小王八蛋，我的女人妳也干，老子白养妳那么多年，老子喜欢干穿丝袜的女人，妳也学妳爹干穿丝袜的女人，这点到是挺象妳爹的，说说搞过几个了？” 

    小辉一听老头象这样说，脸上都了有一丝笑意，小辉说：“妳不怪我了？” 

    “别罗嗦，说！” 

    “没……没几个今晚妳回来之前到是有一个，我正和她搞着妳就带着小云回来，我们就没干了，她趁妳们在房里就走了。” 

    老头问道：“妳和小云搞过几次？” 

    小辉回答道：“五……五次。” 

    老头问道：“妳说的那个走了的女的是谁？” 

    小辉回答道：“妳也认识的。” 

    老头说：“哦，说说是谁？” 

    小辉回答道：“就是妳去年带我到XX单位找办事的那个刘姐。” 

    老头问道：“去年……哦那个小少妇，妳们是这么搞到一块的？” 

    小辉回答道：“后来几次送礼不都是我去的，可人家一直都没收，妳又不肯相信又让我去，这不我就想了点办法，就把妳的事给办了。” 

    老头问道：“妳现在把我的女人给干了，妳说说怎么办？” 

    小辉回答道：“爸我也不知道怎么办，我也不想的可……可……” 

    老头说：“可什么可，说怎么办？” 

    小辉回答道：“我不知道，事情都发生了，妳说怎么办就怎么办，妳老好好的公寓不去，跑回来老房子干吗？” 

    老头说：“老子爱去那就去那，妳妈死得早，没人好好管妳，妳上了我的女人妳还有礼了？” 

    小辉急说：“那我的女人也让妳上总可以了吧！” 

    沉默了片刻后，老头开腔说：“妳要对妳说的话负责的。” 

    小辉回答道：“有什么大不了的。” 

    老头一听来劲了，搂着小辉说：“其实那个什么刘姐的我第一次见到她就对她有意思了，怎么样，撮合撮合我俩就算拉平？” 

    这两个王八蛋居然在打我小婶婶的歪脑筋，我……我……我先听听在说，小辉居然一言为定了，他们商量了起来…… 

    我这天很晚才回到小婶婶家里，小婶婶躺在沙发上睡着，看我回来后，起身问：“妳上那去了，急死我了！” 

    将我编好的谎言说了一通，小婶婶相信了，当时我很想把今天听到的告诉小婶婶，可是在回来的路上我有了一个可怕的计划，就沉住了气装作没事人一样和小婶婶度过了盼望以久的周五。 

    周六的到来是一个阴谋的到来，小婶婶和往常一样来到小辉的住所，我也如约而到，在墙缝外看着这场阴谋的发生。小婶婶被小辉脱剩丝袜后，小辉在丝袜腿上亲了一阵后还是把小婶婶的肉色连裤丝袜脱掉了。 

    小辉从抽屉里那了一双早以准备好的深肉色无缝连裤丝袜，档部有一个生产时就留好的椭圆型加圈，加圈已经被小辉开好了孔。 

    小婶婶接过丝袜挑逗性的将丝袜在身上来回游动并不急于穿上，小辉也没闲着，他把小婶婶刚才脱下来的丝袜卷到袜尖后套到了鸡巴上打着飞机看小婶婶表演。 

    小婶婶慢慢的将丝袜卷到袜尖处后抬高腿蹦直脚尖把丝袜套到了脚尖上，拉着丝袜的两边慢慢的穿到腿上，到小腿后停了下来，照着上一只那样又穿上了另一只。 

    小婶婶将两条腿伸象空中将丝袜一直缓缓穿到大腿根部，换成跪姿后用挑逗的眼神看着小辉，用每双手的三个手只把丝袜拉到了腰间，在腰间和裤口的地方用手将袜口整平，双手又沿着脚尖以抚摸的手势将丝袜整理起来，弄到阴部时小婶婶还调整了一下袜档开口和阴道的位置以便小辉的鸡巴能顺利的进入阴道。 

    这时小辉鸡巴上套着的那双丝袜脚尖处以有一小块湿湿的，小婶婶将他的两只丝袜脚伸到鸡巴上夹着那双肉丝袜为小辉做着脚交，小辉双手握着丝袜脚来回的套弄着小鸡巴，小婶婶全身除了穿着这双深肉色连裤丝袜已经没了任何衣物，小辉继续玩弄着丝袜脚。 

    小婶婶收回丝袜脚爬了上来，用嘴连着肉丝和小辉的鸡巴一同含入了口中，开始了口交。小辉则示意小婶婶69式，两人开始了对方的口交。 

    小辉透过丝袜的开口处一下一下的舔着阴道，小婶婶则含住套着丝袜的鸡巴上下运动着，丝袜都被小婶婶的口水弄湿了，透过湿了的肉丝袜可以清楚的看到小辉鸡巴上的血管。 

    两人搞了好一阵，小婶婶将套在小辉鸡巴上的肉色湿丝袜取掉，将身体象前移了移，用手扶着小辉的鸡巴插入了阴道里，整个丝袜屁股对着小辉上下干着。 

    两人干了十多分钟后，老头用钥匙开了门站了进了，小婶婶吓得退到一边抓了枕头挡在身前，小辉也假惺惺的惊慌了一下，他们三人的对话就不多说了，结果就是两个人一起干小婶婶。 

    老头亲吻着小婶婶的丝袜臀部，小辉摸着小婶婶的乳房，小婶婶为小辉口交着，老头玩够了丝袜美腿后就直接将小鸡巴插到小婶婶的阴道里，两手摸着丝袜大腿，老头又要小婶婶翻过来躺下，抱着两条深肉色的丝袜腿将鸡巴干了进去。 

    可以看到小婶婶一直紧闭着双眼，脸上的表情也不太好，小辉在一边套着刚才那双肉丝袜打着飞机，一只手拿着小婶婶的深肉丝袜脚拉到嘴边舔着亲着，老头透过开口的丝袜干了几分钟后就射了，射到里面的。 

    当老头拔出阴茎后，小辉扯掉套在鸡巴上的丝袜立刻接着，还不等他老爸的精液流玩就插了进去，小婶婶在这父子俩的轮番抽插下得到了高潮，小辉也在小婶婶高潮后不一会将精液射在了阴道里面，只见小婶婶阴道附近的丝袜上流满了这父子俩的精液，小辉拔出了阴茎，老头的鸡巴已经又翘了起来。 

    见小辉让开老头又站到小婶婶的下体面前，用手抚摸着乳房，见小婶婶没做任何反映，老头抓过先前脱下的那双肉色丝袜将阴道上的精液搽掉，再次用他的小鸡巴插进了小婶婶的阴道里。 

    小婶婶这次好象很乐意似的接受了老头的再次插入，动情的将丝袜腿沟在了老头腰间配合着老头的抽插，老头见此开始亲吻着小婶婶的嘴唇，小婶婶将头摆向了一边，老头实象的只能用阴茎干着小婶婶，不时的摸摸丝袜腿和乳房，老头这次的时间比以前要长些，这次也是将精液射在了里面。 

    老头干完小婶婶后，小婶婶并没有高潮，只是用手在自己的阴道上摸着，小辉见到后主动走到小婶婶旁边，摸了摸小婶婶的额头，小婶婶看到小辉的阴茎是软的就用手摸着小鸡巴，并起身了将小辉的阴茎含到的口中…… 

    待阴茎翘起后，小婶婶就向上移了移，手扶住阴茎引导它插进了阴道，小婶婶用蹲的姿势一下一下让阴茎深深的插到根部，小辉的阴茎也越来越大，他用手使劲的捏着小婶婶的丝袜脚怀，小婶婶又换成跪姿双手按在小辉胸口扭动着她的深肉色丝袜臀部，小辉则双手卡在丝袜腰的接口出帮着小婶婶扭动。 

    不一会，小婶婶就抽搐着咬着嘴唇达到了高潮，小辉抱着小婶婶的腰将她压到身下，把小婶婶的丝袜美腿分成大字型，双手抱着小婶婶的丝袜屁股开始大力和快速的抽插她的阴道。 

    就这样干了20多分钟后小辉将腰板挺直动作机械的一下一下将精液又射到小婶婶的阴道里，射完精小辉累得躺到一旁，小婶婶也累得滩在那里，老头也回自己屋里了，精液从阴道口流到丝袜上弄湿了一大片。 

    休息了一会，小婶婶起身把穿在身上曾被这父子玩过和占满精液的深肉色连裤丝袜脱下来扔到小辉脸上，穿好衣服整理一下就准备回家，小辉还想留小婶婶住下，可被拒绝了，我提前回到了家里。 

    我到家后换了鞋坐在沙发上看着电视等小婶婶回来，小婶婶到家后先换鞋，我看到小婶婶的腿上已经没有了丝袜，她很疲惫的与我解释了她回来晚的理由（编造的还是一回事），接着就去洗澡了。 

    花了很长时间，洗好出来和我打招呼后就回房睡觉去了，我也洗了个澡回到房间，想着今天发生的事情忍不住把这几个月收藏的小婶婶的丝袜全部拿出来。 

    收藏品种：“长统吊带三双颜色：黑的、浅肉色、藕色；连裤袜13条超薄，肉色、深肉色、浅肉色、黑色、咖啡色；其中有几双的档部是撕开的，就是以前说的那几双，开档的也有几双，都是以肉色的居多。” 

    看到这些藏品我的鸡巴早已翘得老高，我躺在这些丝袜上，拿了一双味道较重的放到鼻子上闻着，又挑了一双深肉色的极薄的套在阴茎上打着飞机，由于今天的刺激经历不一会就射了，我把精液全射在了丝袜里面幻想是射到了小婶婶的阴道里，之后美美的睡了一觉。 

    接下来的几个星期六小婶婶都很按时回到家里，看来她和小辉断了来往，那她的生理需要……我就有了机会！ 

    一天晚上我和小婶婶一起看电视，小婶婶把丝袜脚放在沙发上撮来撮去的，是我最喜欢的深肉色，估计是连裤的，看得我心痒痒，就直接问小婶婶：“小婶婶我能问妳个问题吗？” 

    小婶婶说：“什么事啊？妳说吧！” 

    我故意沉没着，小婶婶转过来笑着又问：“妳小子今天是怎么了，妳说啊？” 

    我于是就说：“妳怎么最近不去小辉那里了？” 

    小婶婶先是一惊，后强作镇定的说：“什么？小辉？妳说的我不明白？” 

    我把看到的事情说了一遍，小婶婶的涨得通红打断我说：“妳都知道了？” 

    我点点头，小婶婶想了一会说：“妳居然什么都知道了我也没什么好说的，妳想怎样？” 

    我说：“小婶婶，叔叔长年不在家里，妳有生理需要那是很正常的，那是叔叔对妳不负责！”说到这里小婶婶用崇拜的眼神看了我一下。 

    我接着说：“但是叔叔要是知道这件事情，以他的性格肯定会搞得满城风雨。” 

    小婶婶急了，站起身来坐到我的身边拉着我的手深情的说：“一珈，这事千万不要告诉妳叔叔，妳要什么我都会答应妳的。” 

    “真的吗？我等的就是这句了。” 

    “是妳说的啊，我要什么妳都会满足我” 

    小婶婶想了一会说：“一珈，只要妳保证不说出去，我就答应妳。” 

    我高兴得说：“好！”一边说我的手一边就摸到了小婶婶的丝袜美腿上。 

    小婶婶一看说：“妳这个小色鬼！” 

    我也毫不掩饰的道出了对小婶婶的爱慕之情，并告诉她我非常喜欢她的丝袜美腿，也想尝试一下让小婶婶穿着丝袜和我做爱，小婶婶可能是一个多月来没有鸡巴干她的原因，很高兴的说：“我都答应妳要我做什么都可以，那妳还等什么呢？” 

    我高兴得跪在小婶婶的前面，抬起她的一只丝袜脚，脱掉了黑色的细高跟鞋，我还是第一次这么近的看小婶婶的丝袜脚，并且还捏在我的手里，深肉色的丝袜包裹着这36码的美丽小脚，那种脚趾蒙在丝袜里的朦胧美，加上深肉色极薄丝袜的透明感，这两种美丽的接合，让我的鸡巴已经高高翘起顶得裤子也突起来。 

    我开始亲吻起小婶婶的丝袜脚来，我又吻到了淡淡的那种熟悉酱酸味，忍不住用舌头在丝袜脚趾上舔食着，含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，亲亲的吸吮着，一只手抚摸着另一只深肉色丝袜腿和黑色细高跟鞋，一边亲舔着小婶婶的丝袜脚一边向小婶婶的两腿之间窥视着连裤袜下的内裤。 

    小婶婶很享受似的闭着眼睛，用手摸着自己丝袜隔着的阴部，丝袜下穿着一条玫瑰红的花边内裤，丝袜是Ｔ档的，我又将小婶婶的另一只高跟鞋脱掉将两只脚放到沙发上，小婶婶睁开眼睛看到我的阴茎高高的翘着，微笑着拉我起身把我的裤子脱掉。 

    当看到我的阴茎时，小婶婶笑着说：“没想到妳的鸡巴那么大又长！” 

    我说：“喜欢吗？” 

    小婶婶说：“小坏蛋，看我不咬断妳的鸡巴！”说完就一口将我的阴茎含入口中，没想到阴茎被含在女人嘴里的感觉是那么的美妙。 

    小婶婶用一只手握住我的阴茎根部将龟头含着来回的摩擦着，可以感觉到小婶婶的舌头摩擦龟头带来的快感，小婶婶为我口交了一阵后，我说：“小婶婶，我想妳只穿着丝袜。” 

    小婶婶将我的阴茎吐出后说：“妳以后还是叫我慧姐吧，都到这份上了，妳叫我婶婶挺别扭的。” 

    我说：“慧姐，我想妳只穿着丝袜。” 

    慧姐就开始把外套、衬衫、胸罩、短裙一一脱掉，之后就是我最喜欢的丝袜了，慧姐跪在沙发上用手拉着Ｔ档深肉色丝袜的袜口慢慢的将丝袜脱到大腿处，又换成坐姿将丝袜脱到脚怀那里，两个手只捏住袜尖将丝袜从脚上长长的拉出来，然后是另一只脚上的丝袜。 

    我接过慧姐脱掉的丝袜拿到鼻子上吻着，慧姐躺在沙发上用脚抻着抬高屁股将玫瑰红的花边内裤脱了下来，慧姐的阴部毫无遮拦的暴露在我的面前。 

    少年冲动的我忍不住想尝尝阴道的滋味，就把丝袜放到一边双手分开回慧姐的双腿，用舌头慢慢的伸到阴道上舔了几下，那味道实在不好形容，有点酸。 

    慧姐看到我的表现不禁大笑了起来，说道：“妳个小毛孩子，是不是第一次？” 

    我不好意思的笑了笑，心想不能让小婶婶看扁我，于是就学着小辉的样认真的舔了起来，时而舔。时而含住阴唇，不一会就听慧姐呻吟起来，我用舌头象阴茎那样插入阴道内绞动着，慧姐的淫水不断的从阴道里流出。 

    我为慧姐口交了一会后，慧姐忍不住了她说：“一珈，我受不了了，快……快……上来……干我……干……干我……我要……” 

    我也忍不住了就爬到沙发上，刚准备干慧姐，发现慧姐还没穿丝袜呢！我说：“慧姐，妳的丝袜。” 

    慧姐说：“还不赶快拿来。” 

    我把丝袜递给慧姐，慧姐急忙穿了起来，当丝袜穿到大腿时我说：“等等…” 

    我拉开茶几的抽屉从里面拿出一把我早已准备好的锋利小刀，慧姐看到小刀用淫荡的眼神看着我说：“看来妳是早有准备啊，真想不通妳们男人怎么那么喜欢丝袜，还想着法的搞我们的丝袜。” 

    我一边用刀在丝袜Ｔ档处开口一边回答说：“我觉得女人穿丝袜就是穿给男人看的，我们觉得好看，那才能体现出丝袜魅力的价值，至于怎样搞丝袜那就是个人的爱好了。”说完后丝袜档部也被我划开一个比阴道大一点的口子，丝袜上一点都没抽丝，“好了…” 

    慧姐迫不及待的将深肉色连裤丝袜穿到腰部，又用双手理了理双腿上的丝袜，最后调整一下丝袜开口处和阴道的位置，以便我的阴茎能顺利的插入阴道而不被丝袜挡道，弄好后慧姐就躺到沙发上双腿分开一条腿达到了沙发的靠背上。 

    我看到这刺激的景象。立刻压到慧姐身上，亲吻起慧姐的粉嫩小嘴，慧姐一边和我接吻一边用手握住我的阴茎，引导着我的阴茎进入她的阴道了，由于慧姐的淫水较多，我的阴茎很顺利的就插入了阴道里，当阴茎插入的那一刻，我听到彗姐长长的呻吟了一声“恩…” 

    阴茎插到底后我又将它拉出接着又插入，彗姐同样是“恩…”的一声，看来彗姐很满意我大阴茎的尺寸，不是吹牛我的阴茎勃起后的确又长又粗在我干彗姐的时候。 

    彗姐的丝袜美腿踩在沙发上，当我插到底时，感觉彗姐会往后躲一下，可能就是因为我的阴茎长的原因，我可不管那么多，双手抻起身体，由慢到快的干着彗姐，这个角度可以看到我的阴茎一下一下的插入深肉色连裤丝袜开口处的阴道里。 

    再看看彗姐，紧闭着眼睛咬着下嘴唇，随着我的每一次插入发出“恩…恩…恩…”的呻吟声。 

    这样干了一会，我用跪姿将彗姐的两条深肉色丝袜腿抗在我的肩上，又发起了新一轮的进攻，我一边深深的将阴茎插入彗姐的阴道，一边用手和嘴在彗姐深肉色丝袜腿和脚上享受着这人间尤物，丝袜穿在腿上的手感是那么滑，以前都是幻想着干彗姐，今天终于真实的在这里干。 

    穿着深肉色连裤丝袜的彗姐，听着她被我干得发出的呻吟声。我放下彗姐的丝袜腿，抱住她的腰将她拉起来，彗姐用手钩住我的脖子，我双手抱住彗姐的丝袜臀部将她整个人抱了起来，站起身。 

    我要在彗姐的卧室里干她，来到卧室我坐到床上彗姐则蹲着，我刚坐稳彗姐就迫不及待的开始用阴道上下套弄着我的阴茎，我则躺下身来用手摸着彗姐的深肉丝袜美腿。 

    因为我经常打飞机的原故，我的战斗力很强丝毫没有射精的冲动但是快感连连，彗姐又换成坐姿，这时我的阴茎已经完全插入了阴道里，彗姐则用手按在我的胸上，减少阴茎的完全插入。 

    彗姐开始象干小辉那样扭动起她的丝袜臀部，很快彗姐就压到我的身上，丝袜大腿紧紧夹住我的腰部，嘴里的呻吟声也变得仓促起来，接着就是高潮的到来，高潮过后的彗姐滩软的躺在我的身上。 

    见此我将彗姐翻到我的身下，又将她向床中央移了移，把她深肉丝袜美腿分开，这时可以感到丝袜腿上已经有彗姐的汗水，阴道里流出的淫液将丝袜弄湿了一片，我把彗姐的两只丝袜粉脚拉过来夹住我的阴茎，用彗姐性感的深肉丝袜脚为我做脚交。 

    彗姐用手轴抻起身用挑逗的眼神看着我说：“一珈，妳的鸡巴好大，干得我好爽，我以后还要……” 

    我说：“好啊，不用等以后，等一下我还要干妳的。” 

    彗姐说：“妳怎么这么厉害，都搞了20多分钟，妳都不射精？” 

    我回答道：“妳不喜欢吗？” 

    我们俩人一边对话，我一边捏着彗姐的丝袜脚用阴茎干她的丝袜脚，彗姐说：“喜欢是喜欢，妳第一次就那么长时间，我怕以后会被妳干的死去活来。”说完用淫荡的眼神看着我。 

    我说：“那就让妳再死一次！”说完就分开彗姐的丝袜脚，压到她身上。 

    彗姐撒娇的说着，“不要……不要……” 

    我还是用手扶着阴茎再次插入了彗姐的阴道里，彗姐又是“恩…”的一声，我长长的拉出阴茎又猛的插进去，这样几下后，彗姐握着拳头在我的胸口上一边垂一边说：“小坏蛋，不要这样……” 

    我转而开始快速抽插起来，房间里只听到阴茎干进阴道时发出的“拍、拍、拍、”声和彗姐的呻吟声“啊…啊…啊…啊…” 

    我回头看到彗姐的丝袜小脚的脚趾使劲的向后翘着，丝袜都被弄出好多奏折，我一直用快速的抽插干着彗姐的阴道，20多分钟后全身已经大汗淋漓，屋里的空气充满了我和彗姐的汗味还有淡淡的淫液的味道，对了还有彗姐丝袜脚上的酱酸味。 

    我正陶醉其中时，彗姐用双说拉住我的腰帮我使劲的干着她，嘴里呻吟着说：“啊……啊……一珈……好……好舒服……我……我……我要……我……我来了……来……来……来了……” 

    彗姐在我大阴茎的抽插下又来了一次高潮，我听着彗姐呻吟的声音，也忍不住开始射精了，我伏下身压到彗姐身上，彗姐大力的抱着我，深肉色丝袜腿缠在我的腰上，我们同时达到了高潮。 

    我将精液一阵一阵的射入彗姐的阴道深处，彗姐被我滚烫的精液烫得高潮一波一波，两人就这样紧紧的拥抱着，让我们爱的体液交溶在阴道的深处。 

    我射完精液后亲吻着彗姐那粉红的小嘴，彗姐也很动情的伸出舌头相互吻着，我慢慢的起身将我的阴茎从彗姐的阴道里拔出，当阴茎出来后阴道里面的精液就顺着阴道口流了出来，先淌到深肉色连裤丝袜的Ｔ档处又穿透丝袜滴到床上。 

    我赶快拉来卫生纸将精液檫掉，彗姐也坐起身来一起帮忙，我二人收拾完了就相拥着躺到床上，彗姐还穿着那双刚刚被我揉炼过而且还留有我精液的深肉色连裤丝袜，彗姐将一条丝袜腿压在我的鸡巴上不时的来回蹭。 

    我看着彗姐问：“彗姐怎么我们把精液射到妳的体内，妳不怕怀孕吗？” 

    彗姐好象有点反感我用了“我们”这个词 

    “哼！妳们！”就转过去用她的丝袜臀部对着我，看到彗姐生气了，我连忙解释道：“我没别的意思，其实我也很开放的，彗姐妳只是开放，妳也是没办法嘛。”说完用手在她的丝袜屁股上拍了一巴掌，彗姐又转过来用丝袜腿勾住我的腿，说：“那妳以后不许用什么「我们」的来说我，人家还不是需要才那样的。” 

    我说：“没关系的，妳以后想去找小辉，我是不会反对的。” 

    彗姐说：“妳是不是想偷窥我们做爱啊，不过我是不会去找他了。” 

    我说：“那有什么，把他叫到这来。” 

    彗姐用奇怪的眼神看着我说：“妳是不是变态啊？” 

    我说：“是有那么一点，妳答应过我的，我叫妳做什么都行的。” 

    彗姐微笑着说：“妳这个小坏蛋，以后再说吧，我现在有妳就够了，况且妳的鸡巴比小辉的还大，第一次干我就来了两次高潮。” 

    我说：“那不一样，我想小辉我俩一起干妳怎么样？” 

    “妳好坏啊，没想到妳家会有妳怎么个坏蛋！”彗姐说完就微笑着看我，好象在想象着这一天的到来。 

    过了一会慧姐说：“我和妳小叔叔结婚后，一直没有怀孕，去医院检查后，是我的问题，妳叔叔一气之下就到北方去了，他在那边的情况妳也知道的……” 

    我心里还是满同情小婶婶的，转念一想“我每次都可以将精液射到小婶婶的阴道里了，嘿嘿！” 

    自从和小婶婶有了这种关系后，我的房间几乎成了摆设，小婶婶只比我大几岁，我们的生活也从此改变了，小婶婶得到了我后，性生活也充实了，我们几乎天天都做爱，处了小婶婶来假期的几天，不过在这几天里小婶婶也会主动的为我口交，怎么象是在做总结，好了废话少说，还是接着上篇说说。 

    我和小婶婶每天吃完饭后就相拥在一起看电视，我喜欢玩弄着她的丝袜脚看电视，小婶婶也默许我的行为，小婶婶的工作很不错工资也高，加上小叔叔在外边做生意每个月又给小婶婶带钱，我感觉小婶婶很是富裕。 

    小婶婶知道我喜欢丝袜后就到商场买回很多丝袜，全都是超薄的，颜色和款式应有尽有，每天上班前小婶婶穿的丝袜都是新的，即使穿长裤时里面也是穿着长统袜或者是裤袜，这些丝袜里有贵的也有便宜的，我记得有几双是两百多买的。 

    我和小婶婶的性爱太频繁，小婶婶怕我的身体吃不消，总是弄好吃的，滋补的给我，还劝我少做点，可她那里扭得过我，还不是每次都顺着我。 

    我玩着小婶婶的丝袜脚，吻啊摸啊就有了反应，鸡巴翘起了顶着裤子，我干脆把拉链拉开将阴茎掏出来在小婶婶的丝袜脚上摩擦着，“小婶婶”不对应该叫彗姐，今天穿了一双黑色的连裤袜，因为穿了一天，可以看到脚汗把丝袜弄湿的痕迹，脚尖处有点硬硬的，彗姐看到我的鸡巴，就说：“先去洗澡！” 

    我想了想说：“我们一起洗？”就拉着彗姐来到卫生间里，我帮着彗姐把衣物脱得只剩下黑色的裤袜。 

    （自从哪次之后我就不许彗姐穿内裤，有一天她还求我说：“裤袜的档部有的有一条线，勒进她的阴道里不舒服，而且晚上回来丝袜都湿了，求我让她穿内裤。”结果因为彗姐那天湿了的丝袜，我干了她三次，而彗姐来了四次高潮，完事后她问我怎么那么厉害，我说：“还不是因为妳湿了的丝袜。”所以彗姐从此就再也没穿过内裤。） 

    彗姐家的卫生间很大，有个圆形的澡池，我也迅速脱了个精光翘着鸡巴和彗姐一起进入澡池，当彗姐的黑丝袜一下水，那可是太性感了，黑丝袜变得更透明，除了是黑色几乎象没穿丝袜一样。 

    彗姐捏着我的鸡巴帮我洗着，我也帮彗姐洗了洗隔着黑丝袜的阴道，我坐到澡池边上将阴茎露出水面，彗姐游到我的阴茎面前慢慢的把我的阴茎含到口中，彗姐为我口交着。 

    彗姐突然吐出阴茎到旁边水笼头处喊了一口水，又过来将我的阴茎含入口中，随着一股冰冷袭来，我知道彗姐含了一口冷水，彗姐上下套弄了二十多下后又将我的阴茎吐出来，接着又含了一口热水又一次将我的阴茎含到口中，领教过冰火的兄弟就知道其中的滋味，我在这里就不多说了。 

    彗姐帮我做完口交后，我转到彗姐后面，彗姐站了起来，整个黑丝袜美臀和丝腿就露出了水面，我双手将阴道外面的丝袜撕开，把彗姐的丝腿分开些，用嘴迎上了彗姐的阴道…… 

    我站起身来双手扶黑丝袜美臀把我那高高翘起的阴茎准确的插入了彗姐的阴道里，一下一下的慢慢的干着彗姐，不时用手接水浇到我俩正在交流的性器官上，此时的彗姐已发出了呻吟的叫声“啊…啊…啊…啊…啊…” 

    我俩在水里干了一会后，我说：“回房里干怎么样？” 

    彗姐点着头说：“妳啊，总是想着法的干我。” 

    我们用浴巾简单的擦了一下，我把穿着湿淋淋黑丝袜的彗姐抱到了卧室，彗姐说：“丝袜还是湿的，会把床弄湿的。” 

    我说：“那就脱下来，我给妳重新找一双换上。” 

    我拉开抽屉，里面已经放满了各式各样的丝袜，我找了双很薄的灰色长统丝袜递给彗姐，彗姐已经把黑裤袜脱掉了，接过丝袜将一只放到床上，另一只拿在手上很熟练的穿到了腿上，然后是第二只，穿好后，象后挪了挪躺到床上，我接着就压到彗姐身上。 

    彗姐用一只手握住我的阴茎引导我插入，我还是慢慢的一下一下的插着彗姐的阴道，这个姿势干了十多分钟后，我又跪在床上，把彗姐的两双灰丝袜美腿抱到胸前，这次我加快了速度，彗姐用手抚摩着自己的双乳。 

    我摸着，舔着，亲着彗姐的丝袜小腿美脚，我又分别把彗姐的灰丝袜美腿抗到两边肩膀上，手也压到床上，彗姐的丝袜美臀高高抬了起了，由于用手抻着身体，我的腰部就可以灵活的运动，抽查的速度也可以大大的提升，从旁边镜子中可以看到我的阴茎插进阴道的样子，我就这样干着彗姐。 

    又过了二十多分钟后彗姐的呻吟声开始变得急促起来，“啊……啊……啊……一珈……啊……我……好舒服……舒服……我要……来……了……啊……我要……来了……啊……啊……” 

    彗姐就这样达到了高潮，我的速度也减慢了下来，又改为慢慢的抽查，从镜子里看着我是怎样干着彗姐，特别是看到我的阴茎一进一出的在彗姐的阴道里做着活塞运动，彗姐的灰丝袜美腿随着我的抽插也一晃一晃的，我的阴茎就极速冲血，彗姐也用她那迷人的大眼睛勾魂的看着我，我在做着最后的冲刺。 

    终于我一下一下的将滚烫的精液射进了穿着灰色长统丝袜彗姐的阴道里，彗姐也用手和丝袜腿将我紧紧的抱住，射完精液后我拿了几张卫生纸垫在彗姐的阴道下面（自从有了上次的经验）把我的阴茎从彗姐的阴道里拔了出来，精液就流到的卫生纸上，彗姐也拿了几张纸把剩馀的精液擦干净，我俩又相拥着躺在床上。 

    我心理又想起了小辉父子俩干彗姐的那一幕，于是就问彗姐，“我上次跟妳说的叫小辉来这里的事怎么样？” 

    彗姐说：“妳还当真了？” 

    我说：“那是当然了。” 

    彗姐想了一会说：“我有妳就够了，况且小辉的那个又没妳的舒服！” 

    我说：“那不一样，我想试试我俩一起干妳是什么感觉，妳就答应我嘛，何况是妳爽啊！” 

    彗姐说：“可是可以，但是妳要保证以后妳不准嫌弃我，人家更喜欢和妳干！” 

    我笑了“哈哈哈，我保证！” 

    彗姐就说：“自从哪次他们父子俩搞了我以后，我就再没去过小辉那里，小辉还打过电话给我。” 

    我高兴的说：“明天妳打电话约他晚上来咱家里，但是不能让他父亲知道。”彗姐答应了。 

    第二天下午彗姐回来我就问：“怎么样了，小辉约了没？” 

    彗姐说：“妳这个小坏蛋，我已经约好了，他很高兴，说七点过来。” 

    我和彗姐早早的吃了晚饭，分别洗了澡在客厅里看着电视等小辉，不一会，七点没到小辉就来了，手里提着礼品还有一大把鲜花，象是赔罪一样，小辉看到我先是惊了一下。 

    彗姐说：“多的就不跟妳说了，我们俩的事他都知道了。” 

    我接着说：“没错，妳们俩的事我全知道，不过妳不用当心，我们今天约妳来没别的意思，就是想请妳加入我们，如果妳愿意就留下，不愿意可以马上离开。” 

    小辉的脸色从铁青一下就转为阳光灿烂，拼命的点着头，彗姐接着问：“妳吃过饭了吗？” 

    小辉说吃过了，彗姐扭着身体问：“那洗过澡了没？” 

    小辉把手里的东西放到茶几上回道：“当然！” 

    彗姐又说：“一珈，那我们……” 

    “嘿嘿彗姐可真是瘾大的不得了啊！”我说：“那我们还等什么呢？” 

    彗姐走到我这边坐到我身边，把我的裤子拉链拉开掏出我的大鸡巴，爬下身将我还软软的大鸡巴含到嘴里……我将衣服脱掉，小辉看着我们也将衣服脱了个精光来到我们旁边，小辉帮彗姐把衣服一件件的脱掉，脱到裤子时彗姐自己站起身来让小辉帮她脱。 

    小辉脱下裤子的那一刻眼睛放出了蓝光，因为彗姐裤子下穿了一双浅肉色的连裤丝袜，阴道那里已经被我开好了一个洞，彗姐今天穿的这双丝袜可以说是透明感极好的，如果不看到袜口和Ｔ形线那可以说是象没有穿丝袜一样，小辉已经忍不住亲吻起彗姐的丝袜腿。 

    彗姐说：“怎么样，没让妳失望吧？” 

    小辉边亲边说：“没…没…太美了！” 

    彗姐接着说：“一珈和妳是一样的，也喜欢让我穿着丝袜和他干！” 

    小辉停下来和我握了握手说：“兄弟，太好了，没看出妳也是有品味的。” 

    我说：“没什么，以后还请辉哥多多光照。” 

    我二人哈哈笑了，我站起了脱掉裤子，小辉也站起了，我们的两根高高翘起的阴茎就对着坐在沙发上的彗姐，彗姐一手抓着一根阴茎帮我俩一边打着手枪一边左右开工帮我俩口交。 

    第一次看到一个女人在为我和另一个男人口交实在太刺激了，彗姐这边吸吮着我的阴茎，那边帮小辉打着手枪，一会又吐出我的阴茎转过去将小辉的阴茎含到口中吸吮着，帮我打着手枪。 

    过了一会，我俩把彗姐平躺在沙发上，小辉跪在彗姐的头旁让彗姐继续吸吮他的阴茎，我择转到彗姐的下身吸吮彗姐的阴部，我一边吸吮着彗姐的阴部一边看着彗姐如何为小辉口交，由于彗姐的嘴里含着阴茎，我又在这里为彗姐口交，彗姐舒服的从含着阴茎的嘴里发出“呜…呜…呜…”声。 

    为彗姐口交了一会后我跪到沙发上，抓过慧姐的两只穿着极薄却又象没穿丝袜的丝袜美脚，将两只肉色丝袜脚合拢套在我翘起的大阴茎上做起了脚交。 

    小辉在那里看着我的一举一动，我也看着慧姐口中进进出出小辉的阴茎，小辉提议去卧室里搞，我俩就把慧姐一同抱到了卧室里放到床上，我拉开抽屉从里面取出几双丝袜，挑了一双镂空的灰色丝袜给慧姐。 

    慧姐问：“干吗用？” 

    我说：“套在身上。” 

    慧姐便将手伸进了袜桶里，然后又将镂空处从头上套过将丝袜腰部拉到乳房以下，两只乳房也蒙在了丝袜下面。 

    小辉说：“妳行啊，我以前怎么没想到呢？” 

    我二人平躺下让慧姐分别在我俩翘起的阴茎上分别套上丝袜为我们口交，慧姐拿了双深肉色的连裤丝袜将一只丝袜卷到一半时套到了我的阴茎上，又拿了一双肉色的长统丝袜卷到一半时套到了小辉的阴茎上，就开始左右开工为我们口交。 

    慧姐手上套着的灰色镂空丝袜加上我们阴茎上套着的丝袜，在这种丝的包裹里又有一位美女少妇口交着，妳能想象得到什么感觉吗？ 

    慧姐买力的为我二人吸吮着套着深肉色丝袜和肉色长统丝袜的阴茎，我拉开床头的抽屉从里面取出一瓶润滑油（那是我早已到商店里买回来的，就等今天用了）起身转到慧姐的后面，将润滑油涂抹在我的中指上，又滴了好多在慧姐的屁眼上。 

    油从慧姐的屁眼上流向阴道，我便将中指插入慧姐的阴道里，用手指抽插着慧姐的阴道，还不时的将油挤到慧姐的屁眼里，慧姐好象感觉到了不妙，吐出小辉的阴茎问：“一珈妳要干吗？” 

    我说：“妳继续，我让妳爽！” 

    慧姐又继续含住小辉套着肉色丝袜的阴茎，小辉也好奇的伸长脖子想看我在干吗，我从慧姐的阴道里拔出手指，慢慢的插入慧姐的屁眼里，慧姐又吐出小辉套着肉丝袜的阴茎说：“一珈，不要…不要……”（其实我是从A片里学到的肛交，想今天试试。） 

    我说：“慧姐妳放心，待会妳会很爽的！” 

    小辉也起身转过来看我，他说：“妳小子行啊，其实我早就想干她的屁眼了，只是不好开口，今天……” 

    我俩会意的淫笑了起来，慧姐择有点难过的说：“妳们俩个小坏蛋，我今天落到妳们手里算我认了！” 

    我俩哈哈大笑起来，手指在慧姐的肛门里抽插了一会后，慧姐的声音也从难过变为了呻吟，我看时机成熟就跪起身来扯掉丝袜在自己的阴茎上也涂上润滑油，准备干慧姐的屁眼，可没想到试了几次都很难插进去。 

    慧姐痛苦的呻吟说：“一珈，妳的太大了，会弄疼我的，还是让小辉先来。” 

    小辉一听起劲了，“让开让开我来！” 

    我一看自己先前的工作都白白给小辉占了便宜，小辉好象看出来了就说：“兄弟啊，谁叫妳的比我大，我先来磨合一下，等磨大了妳就可以进去了不是？” 

    我想也是，就提议我在下面搞阴道小辉干慧姐的屁眼，小辉又说：“慧姐是第一次让人家干她的屁眼，妳先别急，我先试试，一会我俩一起上，怎么样？” 

    慧姐也在一边说：“是啊一珈，妳别急嘛，我一定让妳俩一起干我，妳先过来我帮妳口交。” 

    我说：“不用了，我想看看。” 

    小辉已经扯掉了他阴茎上的长统丝袜，正在往阴茎上涂润滑油，我坐在一旁看着，自己套弄着满是油的阴茎，小辉一只手按住慧姐穿着极薄肉丝袜的美臀，一只手握住自己的阴茎向慧姐的屁眼挺进，看到小辉的阴茎一点一点的插进了慧姐的屁眼里。慧姐痛苦的呻吟着，极薄的丝袜脚趾用力的卷曲着又放开又卷起。 

    小辉一边进入一边说：“哇，好紧，好紧，太爽了”还一边教慧姐说：“妳放松点，放松，别夹啊，别……啊……舒服……” 

    慢慢的慧姐的屁眼适应了小辉的阴茎，小辉已经可以自由抽插了，慧姐也由干才痛苦转为了舒服的呻吟，慧姐的丝袜屁股上已经被润滑油弄到了一大片，在灯光下一闪一闪的，我也忍不住了，劝说让我加入，小辉把他的阴茎从慧姐的屁眼里拔出来。 

    慧姐擦着头上的汗说：“我今天可是要被妳俩搞死了！” 

    我躺到床上示意慧姐上来，慧姐淫笑着指了一下我的鼻子说：“妳是最坏的！” 

    我笑笑说：“我俩今天就是要干死妳！” 

    慧姐伸过一条美丽丝袜腿骑到我的身上，用手扶住我的阴茎，引导着插进了她的阴道里，我就开始运动腰部一下一下的干起了慧姐的阴道，小辉马上跟进将他的阴茎一同插进了慧姐的屁眼里。 

    当小辉的阴茎插入的那一刻，我明显的感觉到另一边小辉阴茎的挪动并且感到阴道也在小辉阴茎的压迫下变的小了，慧姐被我二人的同时抽插干的浪叫连连。 

    我不时的用嘴亲吻着慧姐套着灰丝袜的乳房，慧姐也不时低下头和我接吻，我的手在慧姐两双级薄的肉色丝袜美腿上来回的抚摩着，也同时感受着另一条阴茎在我的阴茎旁边来回抽插着慧姐的屁眼，这种丝袜美少妇，另一个阴茎同时进行的感觉太美妙了，我们就象这样同时干着慧姐。 

    大约二十多分钟后，小辉的动作开始有点急促起来，慧姐一边呻吟一边悄悄的对我说：“他要射了！” 

    我也感觉到小辉的阴茎开始有点涨大，接着就一阵一阵的将精液射进了慧姐的屁眼里，射完精的小辉从慧姐的屁眼里拔出他的阴茎，抓了刚才慧姐套在他阴茎上的那只灰色长统丝袜擦拭着自己的鸡巴。 

    小辉下了床说：“妳们继续，我去洗手间。” 

    我把慧姐翻过来压到她的身上，继续用我的老二操着慧姐的阴道，低下头问道：“干妳的屁眼舒服还是干这里舒服？” 

    慧姐藏着脸说：“那感觉是不一样的，都舒服！” 

    我一听来劲了，马上把阴茎从里面抽出来，“我也来试试！” 

    慧姐急着说：“不要了，上面舒服，上面舒服！” 

    我才不管那么多，用手握着我的大阴茎就住屁眼里插，果然让小辉先干一下没错，这次我很顺利的就插进去了，慧姐说：“慢点，慢点，有点大了……啊……啊……啊……” 

    我将慧姐的肉色丝袜美腿举得高高的以便慧姐的屁眼能抬高些，慧姐也用手抻着自己的丝袜美臀方便我的抽插，由于小辉刚才把精液射到了里面，我感觉此时慧姐的屁眼里有很多液体。 

    干了一会，慧姐说：“等一下，等一下。” 

    我便把慧姐的丝袜腿放了下了，慧姐拉了一个枕头垫到自己的丝袜美臀下面，整个阴部和屁眼就抬高了好多，就没那么费力了，我再次将阴茎插了进去，这样我就可以摸着慧姐的肉色丝袜腿干她的屁眼了，而慧姐也用手在自己的阴道上抚摩着“啊…啊…啊…啊…啊…” 

    小辉又进来看着我们做爱，自己也用手摸着小鸡巴，慧姐的屁眼的确是比阴道紧好多，干得我的阴茎有点涨痛，小辉又爬到床上来，把他的小鸡巴塞到慧姐的口中，伸出他的中指插到慧姐的阴道里，低下头舔食肉色连裤丝袜的美腿，这样摸着慧姐肉色连裤丝袜的美腿干着她的屁眼真是爽极了，真是太紧了。 

    看着自己在干的女人被另一个男人亲着，摸着她的丝袜美腿，我也将精液大股大股的射到了慧姐的屁眼里，慧姐在我射精的同时吐出小辉的阴茎大声叫着“啊…啊…啊…啊…啊…” 

    我将射完精的阴茎拔出慧姐的屁眼，慧姐的屁眼很快就合拢了，怪不得精液流不出来，只是屁眼附近的丝袜上沾着少许精液，我也要到卫生间里洗洗，小辉和慧姐在卧室里继续着，我刚打开水，慧姐也跑到卫生间里来。 

    我问：“怎么了？” 

    慧姐说：“妳们俩个小坏蛋射那么多精液在我的屁眼里，涨得我想大便。”说完就坐到马桶上开始排精。 

    我在一旁看着身上套着一双镂空灰色丝袜，腿上穿着一双极透明肉色丝袜的慧姐坐在马桶上排精，心想待会再干她一次，慧姐排完精让我把喷头给她，她用水冲洗着下身。 

    洗好后对我说：“小色鬼，妳慢慢洗，我去和小辉那个了。” 

    慧姐刚走，我随便洗了一下就回到卧室，慧姐已经把套在身上的灰色镂空丝袜脱掉了，因为刚才洗下身的时候手掌处的丝袜弄湿了，她现在将双腿分得很开躺在床上抚摩着自己的乳房。 

    小辉爬在她下身用一根手指插到她的阴道里面抽插着，舌头正在舔着慧姐的阴唇，慧姐的丝袜脚跟落在床上，五个丝袜包着的脚趾翘起，在丝袜脚背上弄出几条褶皱。 

    过了一会，小辉压到慧姐身上亲吻着她的小嘴，慧姐的一只手帮着小辉的阴茎插进她的阴道里，两只丝袜脚勾着小辉的小腿。 

    我转到后面看着小辉的阴茎上下上下的进出慧姐的阴道，可以看到慧姐阴道附近的肉色丝袜已经在卫生间里弄湿了好多，这样显得丝袜更是透明无比，性感极了，看到这里我的鸡巴又有了反应。 

    慧姐喘着粗气，断断续续的说：“辉……我……要来了……我……我……来了……快……快……快点……快点……”并用手拉着小辉的腰部抽插自己。 

    很快慧姐就达到高潮，小辉还在干着慧姐，我说：“小辉，小辉，等等，让慧姐休息一下。我俩来玩她的丝袜脚，等下我俩一起干她。” 

    小辉就把阴茎从慧姐的阴道里拔了出来，我俩坐到一起，一人拿着一只慧姐的肉色丝袜脚在阴茎上做着丝袜脚交，慧姐躺在那里用讽刺的语气说：“碰到妳俩，算是我上辈子修来的福，妳俩非要一次把我干死了才甘心吗？把我玩死了，看妳俩以后玩谁去。” 

    我和小辉相互看了看，继续玩着慧姐的丝袜美脚，哈哈哈的大笑着，我们这样玩十多分钟，我问：“小辉，这样妳能射吗？” 

    小辉说：“不行啊，要是刚才没干过是可以的，可现在不行了。” 

    我又问慧姐道：“慧姐，怎么样，我们来了。” 

    慧姐说：“真拿妳们没办法，说说想怎么玩？”我和小辉商量了一下，就面对面的坐在床上，两根翘着的阴茎都碰到了一起，虽然有点呕心但是为了…… 

    慧姐看了我俩的架势说：“妳俩又要一起来？” 

    我们点点头，慧姐就爬下来一手拿着一条阴茎，用嘴吸吮着我俩的阴茎，可能是慧姐高潮才来了不久，还不想那么快让人干她，帮我俩口交的时间非常久，还用一只手伸到阴道那里调整自己情趣。 

    我和小辉都有点等不急了，就催促慧姐，“上来吧，妳躲不了的。” 

    慧姐说：“谁躲了，人家这不是在热身嘛。”说完就拿来润滑油问我们“谁前谁后” 

    我举起手说：“我后。” 

    慧姐就将润滑油涂到我的阴茎上，也涂了一些在小辉的阴茎上，涂完后就站起身，从我俩中间伸过一只肉色丝袜美腿，将穿着已经开的很大口子的丝袜美臀向我二人的阴茎坐了下来。 

    我握住我的阴茎对准慧姐的屁眼，小辉也握着阴茎对准慧姐的阴道，慧姐慢慢的一点一点的接受着我俩的插入，当两根阴茎同时插入时，我感到阴茎在屁眼里那种前所未有的紧。 

    慧姐开始上下移动她的身体，并随之发出很大声的呻吟声“啊…噢…呜…啊…啊…啊…噢…啊…啊…” 

    干了一会，慧姐说：“一珈，妳的太大了，妳和小辉换一下，我有点受不了了，等我俩单独时，我再让妳干我的屁眼好吗？” 

    小辉也同意，慧姐便站起身，顺手把顶上的蚊帐放下来在中间打了一个结，面对我再次坐下来将我二人的阴茎淹没在她穿着肉色丝袜的美臀里，慧姐双手拉着蚊帐，这样就可以省力不少。 

    小辉把床上的全部枕头垫到他的后背靠在上面，就可以用手抚摩慧姐的乳房和丝袜美腿，我一只手撑着身体，一只手将慧姐的一条肉色丝袜美腿达在我的肩上，这样我就可以亲吻慧姐的丝袜美腿了。 

    慧姐用一条丝袜美腿踩在床上，双手拉着蚊帐牵引着身体上下用她的阴道和屁眼套弄我二人的阴茎，由于慧姐的一只丝袜美腿达在我的肩上，做起来很吃力，同样由于丝袜腿的变动使得慧姐的阴道突出来，我的阴茎可以完全插到慧姐的阴道深处。 

    很快我就有了快感，慧姐也感到了我阴茎在她体内的涨动，便使劲向我这边靠，我终于忍不住将精液一阵一阵的射进了慧姐的阴道里。 

    射完后我们三人都停了下来，我从慧姐阴道里拔出阴茎，躺到一旁，我的精液从慧姐的阴道里流到床上，小辉继续干着慧姐的屁眼，又过了一会，慧姐说：“辉，插我的前面好吗？” 

    小辉点点头，慧姐慢慢的蹲起来一点，好让小辉的阴茎从屁眼里抽出转而插进还留有我精液的阴道里，慧姐用双手撑着小辉的小腿，身子象前倾，左右前后的扭动她的丝袜美臀，小辉用手抚摩着慧姐性感肉色丝袜美臀，十多分钟后，他们俩都同时达到了高潮，事后我们三人一同来到澡池里…… 

    第二天，我单独约了小辉见面，与他商量如何让上次跟他父亲的那个小云加入我们，小辉说那个小云很开放，他们前几天还在一起，就是不知道她愿不愿意加入，我俩就商量起怎样能让小云加入。 

    回家后，我让慧姐买了一个摄像头，将摄像头装在我的房里一个隐蔽的地方，把镜头对准床，慧姐看我搞了半天，就问：“妳这是在干吗？” 

    我就把计划全盘说出，慧姐听了很是吃醋，不过慧姐有把柄在我手里，但是我没有提，只是开导她道：“妳现在有我和小辉，小辉一来，就是我们俩一起搞妳，时间长了妳受得了吗，况且小辉和我都是喜欢年龄大的，就象妳这样的，成熟型的美女少妇，小云的加入只是一时的。” 

    慧姐听了很高兴说：“是不是真的，妳可不准骗我啊，小辉也说了喜欢我吗？” 

    我吃醋的回答到，“是是是，小辉亲口说的。” 

    慧姐听出了我的酸味，打了我几下说：“妳看妳，小辉喜欢我是他的事，人家更喜欢妳，因为妳的那个大嘛！” 

    我说：“等他们来的那天我俩要回避一下。” 

    过了几天，小辉打来电话，说小云已经约好了今天晚上他们过来，我就和慧姐到外面开了个房间，把家让给小辉他们。 

    在酒店里我和慧姐也没闲着，慧姐今天穿的是一套白色的套裙，肉色丝袜，白色系带凉高跟鞋，丝袜小脚在系带凉高里显得那样性感。 

    我洗了澡出来，慧姐也在我面前脱了个精光跑到卫生间里，我拿过慧姐脱下的肉色连裤丝袜吻吻上面的味道，这是一双很薄的脚尖透明连裤袜。 

    我拿出小刀在阴道哪个位置将逢合线慢慢的挑断，肉色连裤丝袜的阴部就开了一个口子，当慧姐穿上后整个阴道就露在肉色连裤丝袜的开口处了。我将丝袜卷起一只来，一直卷到袜尖那里然后套在我已经翘起的阴茎上，用慧姐刚刚才脱下的肉丝袜套弄我的阴茎。 

    慧姐洗好澡出来看到我在干她的丝袜，就说：“妳啊，就不能等等我，自己先玩起来了，来我帮妳。”说着就爬到沙发上来，一只手捏住我套着她丝袜的阴茎，用她的性感小嘴含住丝袜脚尖包裹着的龟头。 

    我怕丝袜被慧姐的口水弄湿，就把丝袜从阴茎上脱了下来，慧姐将我的整条阴茎含进了她的口中，慧姐为我口交了一会后，我就让慧姐先穿上丝袜。 

    慧姐拿着丝袜卷起来，套到脚尖上然后把丝袜拉到小腿，又将另一只丝袜卷起套到另一只脚尖上，穿到大腿，又是另一边，之后站起来将肉色连裤丝袜一直穿到美臀以上。 

    最后分开已经穿好丝袜的大腿，调整了一下丝裤档部开口处和自己阴道的位置，让阴道全部露在丝袜外面，我拿过白色凉高跟鞋帮慧姐穿到丝袜脚上。 

    30岁不到的慧姐，那双修长的美腿穿着开口的脚尖透明肉色连裤丝袜和白色细跟高跟凉鞋的样子，实在是秀色可餐，我被慧姐那迷人丝袜小脚和细跟凉高，诱惑得想马上用我的大阴茎干到她那穿着肉丝袜的阴道里。 

    我忍住了冲动，摸着慧姐的丝袜高跟，亲吻起来，舔着透明丝袜里的脚趾，顿时慧姐的丝袜脚就被我的口水弄湿了，一直从丝袜脚尖舔到了丝袜大腿，接着就是慧姐露在丝袜外面的阴道，慧姐呻吟着让我给她口交，淫液不停的从阴道里流出，把丝袜都弄湿了。 

    我跪在地毯上用阴茎摩擦着慧姐露在丝袜外面的阴道口，慧姐呻吟着叫我：“快…快进去……快啊…插进去…啊…啊……” 

    我慢慢的将阴茎插进慧姐的阴道里，双手把慧姐的肉丝袜凉高举到我的耳旁，边用嘴左右亲吻着肉丝袜脚和高跟鞋边用阴茎抽插慧姐的阴道。 

    干了一会我把慧姐的肉丝袜高跟放下，拿来润滑油，再把慧姐阴道下方的丝袜撕开一些露出屁眼，在屁眼里挤入润滑油，在阴茎上也涂抹一些，用手握住阴茎慢慢的插进慧姐的屁眼里。 

    慧姐呻吟道：“啊…慢点…慢点……妳好坏又搞我的屁眼……啊…啊……太大了…太大了……我…啊……” 

    阴茎艰难的在慧姐的屁眼里抽插着，我说：“几天没干妳的屁眼就变得那么紧，看来我还要多多光照才行。” 

    慧姐抱起自己的丝袜美腿有点痛苦的说：“我讨厌妳，讨厌妳搞我那里！” 

    我说：“妳把腿分开些，放松，放松，就会好过些！” 

    慧姐将美腿丝袜高跟鞋踩到地毯上，又用双手插到丝袜美臀下抬高自己的臀部，我的插入立刻变得轻松起来，我开始加速抽插慧姐那露在丝袜外面的屁眼，慧姐的呻吟也一声高过一声。 

    过了一会，慧姐呻吟着说：“一珈……一珈……别……别干……我的屁眼了……好吗？姐姐……姐姐求妳了……啊……啊……我要妳来这里……啊……啊……” 

    慧姐已经将自己的手指插进了阴道里，我便应了慧姐的要求，从屁眼里拔出阴茎直接插到慧姐的阴道里，手分别扶着慧姐的肉色丝袜大腿，用阴茎使劲的干着慧姐的阴道。 

    二十多分钟后慧姐的两只丝袜凉高勾住在我的大腿，抽搐着，“啊…啊…啊……我…我要…我要……来了……恩……恩……恩……” 

    感到慧姐阴道深处的热浪一阵一阵的袭到龟头上，慧姐坐起身抱住我的脖子，阴道一抖一抖的扭动着我的阴茎，肉色丝袜大腿紧紧的夹我的腰部使我无法动弹。 

    高潮过后的慧姐瘫软的躺在沙发上，我也慢慢的抽动着阴茎，我又拔出阴茎，把慧姐拉起来绕到沙发旁边，将慧姐面朝下按倒在沙发的靠背上，抱住慧姐的肉色丝袜美臀拉到靠背边缘，慧姐的一条丝袜美腿跪在沙发扶手上，另一只丝袜美腿择掂起脚尖踩在地毯上。 

    我握住阴茎对准慧姐的屁眼插了进去，双手抚摸着慧姐的肉色丝袜美臀和丝袜大腿，慧姐的一只手从下面伸到阴道上抚摸着，我一下一下的把阴茎插进慧姐的屁眼里，看着美腿下方那穿着细跟凉高的肉色丝袜小脚掂着脚尖，在我的抽插下一动一动的，忍不住了，便将滚烫的精液一阵一阵的射进了慧姐的屁眼里…… 

    第二天下午，六点多小辉打电话来说按计划进行，我和慧姐退了房就往家里赶，我轻轻的打开门，我俩脱了鞋掂着脚尖慢慢的走到房间门口，在一侧偷看小辉他们。 

    象计划那样，小辉正在和小云调情，小云已经被脱得只剩下腿上的深灰色镂空连裤丝袜，小辉在吸吮她的阴道，我也把慧姐的衣服脱掉，剩下昨天的那双超薄脚尖透明连裤丝袜，站在门口让慧姐为我口交，我看着小辉吸吮小云的下体，由于慧姐吸吮我阴茎发出的声音。 

    小云发现了门口有人，就推小辉说：“有人，有人。” 

    小辉看了看我们，装着问：“妳们回来了。” 

    我和慧姐走进房间坐到床边说：“是啊，看到妳们我俩也情不自尽的就……要是这位美女不反对，我们是不是一起……”说完我们三人一起看着小云，小云也看了看我的大阴茎又看了看慧姐，说：“那好吧！”（如果小云不同意，我们就把录象拿出来，看来没这个必要了） 

    我们四人就开始了激烈的混战，我让慧姐躺到床上，掰开她的肉丝袜大腿，用嘴吸吮起她的阴户来，小辉躺下让小云为他口交。 

    我一边吸吮着慧姐的阴户一边看着小云吸吮着小辉的阴茎，小云也转过来看了我一下，不好意思的把脸转到了另一边，小辉拉过慧姐的一只丝袜脚亲吻起来。 

    过了一会，小辉让小云和慧姐躺到一起，握住阴茎干进了小云的阴道里抽插了起来，我也爬起身来将阴茎插进了慧姐的阴道里。 

    我和小辉各自抱着一个穿着丝袜的美女抽插着，两位美女发出了不同的呻吟声，干了一会，小辉拍拍我示意我俩换位，我就把阴茎从慧姐的阴道里拔出来转到小云这里，当我抱着小云的灰色镂空丝袜美腿正要插入时。 

    小云叫到：“辉哥，辉哥，他要干吗？不行，不行！”将双手捂着自己的阴道不让我进入。 

    小辉一边干着慧姐一边说：“没关系的，大家玩玩嘛，这样不是很刺激吗，不要介意，他很厉害的。” 

    慧姐也在一旁帮腔道：“是啊，他的鸡巴很大的，会弄得妳很爽呢，放开点，大家娱乐娱乐，妳又不会有什么损失。” 

    小云听了拿开了双手说：“好吧，妳要轻点啊！” 

    我说：“妳放心，我会让妳飘飘欲仙的。”说完就把阴茎慢慢的插进了这个我梦寐以求穿着灰色镂空丝袜美女的阴道里，。 

    小云闭着眼睛大口大口的喘着气，哼着说：“好大，啊…啊……慢点…慢点…啊……啊……啊……” 

    慢慢的小云的阴道适应了我的阴茎，我也开始慢慢加速，随着我的加速，小云的淫叫声也随之激烈起来，一旁的慧姐和小辉都转过脸来一边干着一边看我们。 

    我一只手摸着小云的灰丝袜美腿，一只手拉过慧姐一只穿着脚尖透明的肉丝袜美脚亲吻着，阴茎也不停的抽插着小云有点紧的阴道，小辉见后也拉过小云的一只灰丝袜美脚亲吻起来，小云被小辉一拉丝袜美脚就睁开眼睛，看到我和小辉一人拿着一只别人的丝袜美脚放在嘴里亲吻着，小云笑了笑。 

    小云的双乳比慧姐的要大一圈，丝袜美腿也要修长些，又比慧姐年轻，这样一个穿着灰色镂空丝袜的美女正压在我的身下，被我的大阴茎抽插着她的阴道。 

    一旁的慧姐一直用勾魂的眼神看着我，好象是要我换过去干她，我可不愿放弃这个压在身下的丝袜美女，可慧姐一直看着我，好象在想象此时压在她身上干她的也是我，美女小云被我插得淫叫连连，在我粗大阴茎的抽插下，终于用灰丝袜双腿夹住我的腰部，咬着下嘴唇“恩…恩…恩…”的进入了高潮。 

    我干了小云十多分钟，她就到了高潮，看来在这种刺激的环境里小云非常享受，我将小云的一条丝袜美腿坐在下面，小云就侧过身子将另一只灰色镂空丝袜美腿达在我的肩膀上。 

    我双手抱起小云的丝袜美腿，用阴茎在她的阴道口试了几次都没能插进去，小云笑着用一只手帮我把阴茎对准她的阴道，这下就很顺利的插了进去。 

    再看旁边慧姐已经跪着爬在了床上，小辉正用他的阴茎在抽插慧姐的屁眼，双手抱着慧姐的肉色丝袜美臀，慧姐现在穿着的这双丝袜就是昨天和我干时穿的那双，阴道和屁眼附近的丝袜开口处还留有我的精液，小辉也看到了。 

    小辉他应该不会介意的，他还插过我刚射完精后慧姐的阴道，我也同样插过他射完精后慧姐的屁眼，虽然想起来有点呕心，但是既然大家在一起玩就别在乎那么多，我继续干着小云，小辉也抽插着慧姐的屁眼。 

    小云呻吟着说：“妳待会不要射在里面啊，我怕。” 

    我一边干着一边说：“我还早呢！不会射在里面的。”说完继续抽插穿着灰色镂空连裤丝袜小云的阴道，一旁的慧姐一边呻吟一边开玩笑对小云说：“妳让他干妳的屁眼，射在那里不会怀孕的，小辉就在插我的屁眼……啊……啊……” 

    小云用异样的眼神看着小辉问慧姐：“插那里舒服吗？” 

    慧姐哼哼着说：“是……是不样的……感觉……挺舒服的……妳也叫他插妳那里嘛。” 

    小云摇着头说：“我才不呢？” 

    我假装拔出阴茎说：“我来了。” 

    小云吓得坐起身来往后退，我笑着说：“骗妳的，骗妳的，别跑啊。” 

    我抓住小云的灰色丝袜脚硬是把她拖了回来，我们三人都哈哈哈笑了，小云还是有点担心的说：“妳别骗我啊。”我点点头。 

    小云想要看看小辉是怎样插慧姐的屁眼，就爬到慧姐后面看着，我转到小云后面刚想抱着她的镂空丝袜美臀插她，可慧姐一把抓住我的阴茎用嘴迎了上来，将我的阴茎含进她的口里为我口交，小云听到慧姐呻吟的声音不同，转过头来看到慧姐在帮我口交，笑了笑后伸过一只手在自己的阴户上抚摩着。 

    口交了一会后，我从慧姐口中抽出阴茎，对准小云的阴道就插了进去，大力的抽插了起来，这时小辉把慧姐翻过来平躺下双手举高慧姐的肉色丝袜美腿，再次插进了慧姐的屁眼里。 

    慧姐伸过一只手抚摩着小云正在被我干着的阴蒂，小云享受着也爬到慧姐的丝袜双腿中间，用手指插进了慧姐的阴道里，过了一会小辉就将自己的精液射进了慧姐的屁眼里，小辉拔出阴茎坐到一旁休息。 

    我把两个丝袜美女顺了顺躺到一起，抱住他们靠在一起的两条丝袜美腿，交叉着抗到肩膀上，先将阴茎插进慧姐的阴道里干了一阵，又拔出来插进小云的阴道里干一会，两个美女也被我干得情不自禁的接起了吻。 

    最后我还是集中抽插着慧姐的阴道，因为她被小辉干时还没有高潮，我也想射在体内，小云用手在自己的阴户上抚摩着，当感觉到慧姐的高潮就要来临时，我一手抓住小云的大乳房，一手搂住两个美女的灰色和肉色的丝袜美腿，大力的抽插着慧姐。 

    慧姐大声大声的呻吟着：“啊……啊……恩……恩……一珈……啊……啊……恩……恩……”的扭动着自己的肉色丝袜美臀达到了高潮，我同时将滚烫的精液一股一股的射进了慧姐的阴道深处。 

    小云在那里用挑逗的眼神看着小辉，小辉看着我们，鸡巴也翘了起来，站到我旁边准备接替我的位置，射完精后我从慧姐的阴道里拔出阴茎，把两位美女的丝袜腿交给小辉。 

    小辉先将阴茎插进小云的阴道里干着，当慧姐阴道里的精液流得差不多时，又将阴茎从小云那里拔出来转而插进慧姐那还留有我精液的阴道里，（就是这样，大家都没想到会使小云怀孕）就这样换来换去的干着二位穿着灰色和肉色连裤丝袜的美女。 

    十多分钟后，我看着二位美女的丝袜腿在小辉的抽动下摇来摇去的，鸡巴又有了反应，慧姐也看到我阴茎的勃起，用手示意我过去加入他们的性爱。 

    我爬到二位美女的头旁，把阴茎伸到她们的嘴旁，俩位正在被小辉抽插的灰色和肉色连裤丝袜美女，一边呻吟着一边妳一口我一口的吸吮起我的大阴茎，小辉转而一个劲的抽插着小云，插了一会后小云也在小辉的急速抽插下达到了高潮，自顾自的在那里抚摩着自己的大乳房，大声大声的呻吟着。 

    小云高潮过后，小辉又将阴茎转而插进慧姐的屁眼里，放掉小云的丝袜腿，抱着慧姐的两条肉色丝袜美腿，一下一下的干了起来。 

    我转到小云那里，又抬起她的灰色丝袜美腿，将阴茎再次插进小云的阴道里抽插起来，小云刚刚来过高潮，把脸转到一边任由我抽插她的阴道，我和小辉一起干了十多分钟后，小辉再次将精液射进了慧姐的屁眼里。 

    小辉拔出阴茎躺到一边喘着粗气，慧姐让我过去继续操她，因为小辉干才没能满足她，而小云已经两次达到高潮，我就伏下身问小云：“妳还想不想再玩下去？” 

    小云摇了摇头说：“我今天已经很爽了，妳去陪慧姐吧！” 

    我就抽出在小云阴道里的阴茎，转过来慧姐这里，慧姐示意我插她的阴道，我就顺从她的意思把还粘有小云体液的阴茎插进了慧姐的阴道里。 

    慧姐好象很期盼我的到来，坐起身抱着我的脖子悄悄的说：“我想再要一次行吗？” 

    我说：“没问题！”就抬起她的丝袜美臀，来到隔壁慧姐的卧房里，把她放下后将两条肉色连裤丝袜美腿达在肩膀上，由慢到快的抽插起来，这样干了十多分钟后，慧姐达到了高潮，我也累得不行了。 

    我从阴道里拔出阴茎，对着慧姐的屁眼就要往里插时，慧姐挪了一下丝袜美臀说：“我那里好涨，别……” 

    我说：“我很快了，就一下好吗？” 

    慧姐无言，我还是把阴茎插进了屁眼里抽送着，由于慧姐此时的屁眼里有小辉的两次射精，我的阴茎在里面感觉很滑，且不时的有精液被我的阴茎带出屁眼染在丝袜上。 

    看着慧姐肉色连裤丝袜上已是精液，淫液斑斑点点的，我再也忍不住的又一次将数亿颗精液射进了慧姐的屁眼深处，当我刚刚拔出阴茎，慧姐便起身跑到卫生间里去排精了。 

    我虽然很累，还是起身来到小辉身边悄悄的和他说：“妳不是想和慧姐过夜吗？ 

    小辉一听来劲了，立刻起身跑到慧姐房里，我择躺到小云身边摸着她的大奶子和性感灰色镂空连裤丝袜，美美的睡去，心想明天起床后又有一轮激战。 

    第二天，中午的时候，我还做梦（春梦）怎么会呢？我这段时间的性爱很频繁，不应该做这种梦的，可梦里是那么真实，我睁开眼一看，原来是小云，她正在含着我已经翘起的阴茎口交呢！怪不得在梦里那么真实，我撑起身来，小云淫笑着说：“妳醒了。” 

    我说：“继续别停下。” 

    小云又开始了，看到小云已经把她的灰色镂空丝袜脱掉扔在一边，我的阴茎始终没有发挥到最好状态，我就主动把小云按翻，开始吸吮她的阴户，小云的阴道里不时的流出淫液。 

    干了一会后我躺平身体，示意小云在上面，小云也不拘束，马上用她的阴道对准我的阴茎坐了下来，小云伏下身对我说：“妳的鸡巴好象没有昨天大，是不是搞多了？” 

    我解释道：“不是搞多了，是妳没有穿丝袜，我的鸡巴就喜欢干穿着丝袜的美女，妳虽然是美女，可是没有穿丝袜，所以鸡巴想要罢工。” 

    小云听后哈哈哈笑着说：“妳也和小辉一样变态，我还以为只有小辉一个人象这样，原来妳也是。” 

    我接着说：“是啊，我和小辉都是变态，妳以后就惨了。” 

    小云嘟着嘴说：“谁说还有以后？” 

    我急忙说：“难道妳以后不想再见到我了？” 

    小云说：“想是想，妳不是和慧姐在一起吗？” 

    我说：“慧姐是我的小婶婶，不过她很开放的，她还要我约妳以后经常来我们这里……那个……” 

    小云说：“妳们可真够乱的，我来是可以，不过妳要对我好啊。” 

    我说：“妳不喜欢小辉吗？” 

    她说：“小辉那个没妳的大，我更喜欢和妳做。” 

    我说：“行啊，我以后一定会对妳好的。” 

    小云说：“昨天真是太刺激了，我从来没试过怎么刺激的，那以后我还要。” 

    我说：“行，一定满足妳，但是妳得穿着丝袜我才会变得厉害。” 

    小云说：“我没带，昨天的那双丝袜上面到处都是妳俩的精液，都脏了。” 

    我说：“妳等等，”来到慧姐的房间，看到慧姐和小辉已经再那里干上了，我说：“早啊。” 

    小辉笑着说：“早，早一起来嘛。” 

    我说：“小云在那边等我呢！” 

    慧姐吃醋的说：“妳叫她一起过了啊，想在那边单干是不？” 

    我说：“妳们不也是在这边单干吗？” 

    三人哈哈哈的笑了，慧姐现在穿了一双咖啡色的连裤袜，档部也是被小辉撕开了，床上还放着几双丝袜，我在抽屉里拿了几双新的丝袜就回到小云这边，小云问：“他俩醒了？” 

    “恩…” 

    小云又问：“他们在干嘛？” 

    我说：“干上了。” 

    小云又说：“我们要不要去那边？” 

    我说：“好啊，但是妳要答应我，改天让我单独干妳好吗？”小云点点头。 

    我让小云穿了一双超薄的黑色性感连裤丝袜，就象上次和老头干时穿的那种，大腿后面有一条细线一直连到脚跟，而且裤袜档部还设计了一块可以剪开的圆型，剪开后正好是阴道的位置。 

    我以前也搞过这种丝袜，但是还没有玩过黑色的，小云穿好超薄黑丝袜后，双腿显得更修长，黑丝是那么的性感，我抱起小云来到慧姐房里放到慧姐身边，慧姐和小辉正干得起劲，我便将高高翘起的阴茎插进了小云的黑丝袜阴道里，伏下身问她：“是不是比刚才大得多？”” 

    小云呻吟着回答：“妳好坏，恩…恩…恩……是要大些……啊……啊……啊……” 

    那边的慧姐也被小辉将咖啡色丝袜美腿举得高高的，那迷人的丝袜脚随着小辉的抽插摇动着，我这边也将小云的超薄黑丝袜美腿举高，和小辉比一比谁更快，身下一个是咖啡色连裤丝袜美腿的慧姐，一个是超薄黑色连裤丝袜的小云，同时被我和小辉用同样的姿势快速抽插着，这景象称得上是极品性爱了吧！ 

    十多分钟后，小辉和慧姐就同时达到了高潮，小辉还是将精液射进了慧姐的阴道里，才拔出阴茎，精液就从阴道口流到咖啡色丝袜的裤档处。 

    慧姐和小辉躺在一旁，看我快速抽插着小云穿着超薄黑色连裤丝袜开口处的阴道，小云使劲的抓着自己的大腿，指尖掐进黑色丝袜里，大声的呻吟着：“啊…啊…啊…恩…恩…啊…恩…恩…”然后又扯着超薄黑色裤袜的袜头大力的向乳房方向拉，十个包裹在黑丝袜里的脚趾使劲的向后翘着。 

    小云的高潮来了，双手使劲撕扯着黑色丝袜，很多地方都抽丝了，小辉在那里看得忍不住自己打着手枪，小云高潮过后，我就把阴茎拔出来，躺到她身边，示意慧姐上来干我。 

    慧姐先是捏着我的阴茎用嘴含住口交了一会，就一屁股坐上来，将我的阴茎插进她穿着咖啡色丝袜的阴道里，扭动着丝袜美臀。 

    小辉转到慧姐后面，用手又撕开了一点慧姐的咖啡色丝袜的档部，露出慧姐的屁眼，他在自己的阴茎和慧姐的屁眼上涂抹好润滑油后，就握着阴茎插了进来，我二人的同时抽插，引得小云爬到下面看个究竟。 

    小云的眼睛睁得大大的，很是惊奇，扭动着黑丝袜美臀又爬上来看着慧姐的表情，而慧姐那种超爽的呻吟声就可以证明她有多舒服了。 

    小辉提议换个姿势，我们二人就停下，将阴茎都拔出来，好换姿势，小辉躺到下面，慧姐面向我，先将小辉的阴茎插进她的屁眼后，背部睡到小辉的胸口上，咖啡色丝袜美脚踩在床上。 

    我握着阴茎也插进了慧姐的阴道里，刚一进入小辉就等不急的开始抽插起慧姐的屁眼，我也摸着慧姐咖啡色丝袜美腿抽插她的阴道。 

    由于我的大阴茎在上面干慧姐的阴道，十多分钟后慧姐又达到了高潮，我俩不停顿的抽插穿着咖啡色连裤丝袜的慧姐，由于不停顿的抽插慧姐的屁眼和阴道，慧姐这次的高潮持续了五分多钟，呻吟着说：“不要动……妳们……妳们……啊……不要……啊……妳们……啊……不要动……啊……啊……啊……” 

    听着慧姐的这种呻吟我也受不了，同时感觉小辉那边也有了一涨一涨反应，我的阴茎也开始了一涨一涨的将精液射在慧姐的阴道深处，我和小辉的阴茎同时发涨和射精，使得慧姐的屁眼和阴道都在涨大，慧姐的呻吟声中也带有一丝痛苦。 

    射完精的我慢慢的将阴茎从慧姐的阴道里拔出来，慧姐等我刚拔出阴茎就翻下去爬在床上，喘着粗气说：“妳们俩个坏蛋，叫妳们停下没听到吗？” 

    我也喘着说：“我那时不是正在射精嘛，那里停得下来。” 

    小辉和我说的一样，慧姐撒娇的说：“妳俩同时那样，我怎么受得了，以后不可以那样了啊？” 

    我和小辉都笑着说：“好好好！” 

    一旁的小云凑到慧姐耳边说着悄悄话，慧姐听完后哈哈哈大笑着说：“当然舒服了，妳不信试试？” 

    之后她俩起身脱下连裤丝袜，扔到一旁向卫生间走去…… 

    第二天，慧姐和小辉都去上班了，家里只有我和小云，吃过午饭后，小云穿坐在沙发上看电视，我问：“妳今天不上班吗？” 

    小云说：“人家早上请了假，昨天太累了，想好好休息一下，怎么妳有事吗？” 

    我说：“我那有事，学校都放假了，妳就在这好好休息吧！” 

    小云又说：“我待会就回去了。” 

    我问：“妳住那”小云“我住XXX，离这不远” 

    我问：“自己的房子吗？” 

    小云说：“那里有自己的房子，是公司的宿舍，几个人一个套间的那种。” 

    我说：“那妳搬过来和我们一起住嘛，这里的环境又好，房间随妳挑。” 

    小云说：“不好吧，妳小婶婶她会同意吗？” 

    从小云的口气里听得出，她还是想来的，我说：“妳要是过来，就把小辉也叫来一起住，那不是很方便了吗？” 

    “小辉还住在老房子里，他又不愿意回去和他爹住，”小云沉思着说：“那我考虑考虑。” 

    我问：“今天先留下来。” 

    小云同意了，我俩抱在一起看着电视，我的手一直摸着小云新穿上的肉丝袜美腿，小云问：“妳们插慧姐的那里舒服吗？” 

    我说：“很舒服的，要不我俩来试试？” 

    小云说：“低着头说”人家会痛的！” 

    我说：“我先用假的帮妳弄一下，怎么样？” 

    小云让我拿来给她先看看，我飞身拿来一只小号假阴茎，小云不好意思的摆弄着假阴茎，我择把手伸进小云的裙子里，隔着肉色连裤丝袜摸她的阴道，慢慢的小云进入了状态。 

    我让小云先去卫生间里洗洗，我帮她脱掉所有衣服，我也迅速脱个精光，拿出小刀在小云脱下的丝袜档部开了一条很长的逢，使得小云的阴道和屁眼都露在丝袜的外面。 

    小云洗好出来，接过我已弄好的肉色连裤丝袜穿到了腿上，我把小云抱到慧姐的卧室里放在床上，吸吮着她的阴唇，当小云性慾高涨时，我拿来润滑油挤进小云已经洗好的屁眼里又涂抹在自己的手指上。 

    我慢慢的将手指插进小云露在肉色连裤丝袜的屁眼里，一边插入一边教小云放松些，果然整只手指很快就可以在屁眼里自由抽插起来，。 

    我又拿过假阴茎涂上油，慢慢的一点一点的再次插了进去，小云很快就从这样的抽插中找的了乐趣，开始呻吟起来，我一边用假阴茎插小云的屁眼一边亲吻着小云肉色连裤丝袜包裹着的美臀和丝袜大腿，小云被我搞得很爽的样子，用手指插进了自己阴道里。 

    我看时机成熟，把假阴茎拔出来，在自己的阴茎上涂上润滑油，慢慢的插进了小云的屁眼里，小云被我大阴茎的插入显得有点惊慌，“啊……太大了……不行……不行……好痛……啊……好痛……啊……” 

    我紧紧的抱住小云的丝袜美臀，不让小云离开我大阴茎的抽插，速度也是很慢很慢的进行着，过了一阵，小云适应了我的尺寸，转而呻吟起来，我还是慢慢的将阴茎一下一下的，抽插着小云穿着肉色丝袜的屁眼，小云让我把假阴茎给她，拿过假阴茎后插进了自己的阴道里。 

    我们换了姿势，我拿来一个枕头掂在小云的美臀下，小云仰面躺下，阴道和屁眼高高的展露着，我又将大阴茎插进小云的丝袜屁眼里，小云又把假阴茎插进自己的阴道里。 

    我抚摩着小云那性感的肉色丝袜美腿，将阴茎一下一下的插入她的屁眼里，小云也享受着假阴茎在她阴道里的挪动，我拉过小云的一只肉丝袜美脚，放到口中吸吮着肉色丝袜包裹的脚趾。 

    不一会丝袜就被我的口水弄潮了，显得在肉色丝袜里的脚趾更是透明，在灯光下好象没穿丝袜一样，渐渐的小云高潮来临，小云让我用阴茎插她的阴道。 

    我从小云的屁眼里拔出阴茎立即插进了她的阴道里，快速的抽插起来，小云的两双肉色丝袜美腿缠在我的腰间，用丝袜美脚挺着我用力的抽插她的阴道深处。 

    不一会，小云的呻吟声变的大声起来，小云高潮的来了，使我感到她阴道在抽搐着，丝袜包裹着的美臀也随之上下扭动着我的阴茎，热浪一阵阵的袭来我的龟头上。 

    小云的高潮过后，我转而将阴茎再次插进她的屁眼里，我将滚烫的精液射进小云的屁眼深处，小云用肉色丝袜美腿摩擦着我，真是爽极了。 

    射完精，我伏下身亲吻着小云的性感小嘴，我们就这样缠绵在一起，过了一会小云说：“妳还不拔出了。”（我是故意不拔出的）便用力将我已经软了的阴茎排出了她的屁眼。 

    下午，慧姐下班回来，看到小云还在，就拉我到一边，揪着我的耳朵说：“妳这个小色鬼，喜新厌旧是不是？” 

    我忙解释道：“不是不是，我们只是玩玩嘛，妳都有小辉和我，就不准我有小云？” 

    便将约小云和小辉过来一起住的想法告诉慧姐，慧姐很是反对，在我三寸不烂之舌的缠言后，慧姐还是同意了，但有条件，就是晚上陪她睡，我也答应了，今天小辉有事不能过来，晚饭后，我们三人一同洗了澡。 

    慧姐穿了一双超薄深灰色连裤丝袜，小云穿了一双浅肉色连裤丝袜，她俩人的丝袜档部都已经被我开好了口，阴道和屁眼都露在丝袜外面。 

    两位连裤丝袜美女分别一人一头的卧在沙发上看A片，我坐在中间，四只丝袜美脚帮我撮弄着高高翘起的阴茎，她俩人分别那着假阴茎自己抚慰着自己。 

    我尽情的玩弄着深灰色和浅肉色的四只丝袜美脚，一会拉起小云浅肉色丝袜美脚吸吮着，一会拉起慧姐深灰色丝袜美脚舔吻着。 

    我又躺在地毯上让慧姐用她深灰色丝袜美脚为我脚交，自己吸吮着小云浅肉色丝袜美脚，慧姐为我做了一会丝袜脚交后，爬下身跪在地毯上为我口交，小云蹲下来将浅肉色丝袜美臀坐在我的脸上，我吸吮着小云浅肉色连裤丝袜开口处的阴道，双手抚摩着小云的丝袜小腿。 

    慧姐起身拿了一双黑色凉高跟鞋（脚面只有两条交叉细带那种极性感的高跟鞋）坐在沙发上穿到了深灰色丝袜美脚上，之后叉开丝袜美腿蹲下来，扶着我的大阴茎插进她穿着深灰色丝袜开口处的阴道里，上下上下的套弄起我的阴茎。 

    小云也躺到沙发上一只浅肉色丝袜美腿踩在沙发上，另一只丝袜美脚留在我嘴边任我亲吻玩弄，拿着假阴茎涂了润滑油插进了自己的屁眼里，慧姐看到小云在插自己的屁眼，用仇视的眼神看着我，使劲的套弄我插进她阴道里的阴茎，并在我胸口留下了十个深深的指甲印。 

    这样干了一会，我拍拍慧姐深灰色丝袜美臀，示意慧姐到沙发上，慧姐躺到沙发后，我拉起小云，让小云跪在沙发上，帮慧姐口交，小云用假阴茎插进了慧姐的屁眼里，吸吮着慧姐的阴道，慧姐被小云这样的举动弄得大为吃惊，但是很享受，我从小云后面抱住他的浅肉色丝袜美臀，握着阴茎干进她的阴道里抽插着。 

    两个美女发出的呻吟声在房间里游荡着，我双手紧紧的搂住小云的浅肉色丝袜美腿，将阴茎全部插进小云的阴道里，上下左右的扭动起我的腰部，小云可受不了我这样的架势。 

    十多分钟后就被我干得高潮连连，我从小云的阴道里拔出阴茎转而插进她的屁眼，抽插了一阵，小云喘着粗气说：“一珈，我不行了，妳去搞慧姐吧！” 

    我才从她屁眼里拔出阴茎，来到慧姐这边，慧姐早就盼望我的到来，一手抓着我的阴茎就往她穿着深灰色连裤丝袜的阴道里塞，慧姐的两条深灰色丝袜美腿悬在空，被我干的一晃一晃的，性感的细根高跟鞋挂在深肉色丝袜美脚上，随着我的抽插摇动着碰在丝袜脚跟上。 

    我呈半蹲的姿势，向干才那样双手紧紧的抱住慧姐深肉色丝袜美臀，将阴茎插进慧姐阴道深处，上下左右的扭动起腰部，慧姐也坚持了十多分钟，便用丝袜美腿紧紧夹住我的腰，自己使劲扭动着深灰色丝袜美臀，又是一阵阵的热浪袭向我的龟头。 

    我慢慢的干着慧姐，过了一会慧姐拉我下去在耳边小声的说：“我帮妳吹出了怎么样？” 

    我到想试试就问：“射在里面吗？” 

    慧姐点点头，我将把阴茎从慧姐的阴道里拔出来，躺在沙发上，慧姐择跪在地毯上我着我的阴茎含到口中。我把小云的一双浅肉色丝袜美脚拉过来吸吮着。 

    小云看慧姐吸吮得有点累，也爬下去帮着一起为我口交起来，我择可以摸着小云爬在沙发上的浅肉色丝袜美臀，看到两位穿着连裤丝袜的美女争先恐后的为我口交，我有了一丝射意。 

    慧姐感觉到我的射意后，从小云嘴里抢过阴茎，用手卡住阴茎根部不让我的精液通过，同时含着我的龟头使劲用舌头摩擦着并大力的吸吮起来。 

    我已经处在射精的状态，可慧姐的手卡住了我的输精管，使得我蹬直双腿，大力的捏住小云的浅肉色丝袜美臀，可就是不能射出精液，慧姐看时机成熟突然松开手，我便爆发着将滚烫的精液射进了慧姐的口中。 

    慧姐大口大口的将我的精液吞了下去，正当我射完精的那一刻，慧姐突然用力吸吮起我的龟头，爽得我捏在小云丝袜美臀上的手也突然用力，小云痛得“啊…”叫着。 

    慧姐听到小云叫声，更是用力吸吮着龟头，我感觉到很多精液不是射出来的，而是被慧姐吸出来的，太爽了，这招有几个人试过，当时要是有手指两倍粗的钢筋拿着，我都能把它撇弯了。 

    事后小云问：“慧姐那样吸妳，妳很痛吧！” 

    慧姐和我听了都哈哈哈大笑起来，慧姐说：“傻丫头，他爽还来不及，怎么会痛呢？”我点着头摸着小云被我捏痛了的丝袜美臀，三人一同泡在澡池里回味着刚刚的性爱。 

    （完）
3    （一）初尝人事 

    姨娘生活在农村，虽像其他农村妇女一样有着接近臃肿的身材，因为姨夫是个国营运输公司的司机，整天到一些大城市经常会买回一些时髦的东西，加之姨娘白皙的皮肤，所以在刚刚进入青春期的我的眼中，这种半老徐娘的诱惑足可以让我流鼻血的。 

    我没有心理变态，没有刻意的追求乱伦的刺激，但在那个13、4岁的年纪，每一个过来的人都明白，成熟女人的妩媚简直太有吸引力了。 

    小时侯父母关系不好，整天家里的气氛很沉重，所以一到放了假我便回到农村的亲戚家住些日子。14岁那年，在叔叔伯伯家住腻了以后，我一个人骑自行车跑到了姨娘家。 

    我到那里并不认生，因为姨娘一家人很喜欢我，成熟的姨娘漂亮的表姐，唯一让我有些拘束的姨夫也因为工作关系常常不在家，所以在以后的日子我干脆一有假期直接就到姨娘家，当然，这是后话，原因嘛，大家可能也想的到。 

    由于我在姨娘和表姐的眼中只是个14岁的毛孩子，所以40岁的姨娘和19岁的表姐在我面前毫无顾忌，我们三人在一张床上睡觉，她俩就当着我的面脱衣服，可她们哪知道，有时候我的下身会因为受不了而一柱擎天直到天亮。 

    终于有一天，我在梦中感觉总有东西磨擦我那充血的阳具，也不知道是被摩擦而泻身还是梦遗，反正最后我射了，而且很多，床单上和被子上都是。 

    在我起床时我还幻想着是不是姨娘晚上受不了没有男人的寂寞而故意挑逗我，因为我只挨着姨娘呢，表姐在姨娘的那边。 

    谁知到了晚上姨娘做了一个决定，让我去她的房间睡，她和表姐在另一间屋子，理由是我越来越大了，和表姐在一起睡不方便。哼，我心里很不高兴，怕表姐不方便，我看是怕你受不了寂寞最终和我发生关系吧。 

    我带着一肚子怨气独自一人去了姨娘的卧室。这时候我还没有明白晚上为什么会突然泻身，而且那时侯我早已学会了手淫，按说不会梦遗的。一夜就在我反复思索中过去了。 

    以后的日子里姨娘对我依旧很热情，但她们不会像以前一样在我面前换衣服了，我再也看不到那个年代里罕见的胸罩戴在姨娘胸前那特有的韵味了，我失落极了。在我决定回家的那一天，姨夫回来了。 

    我心里暗自高兴，姨娘家就两间卧室，既然她怕我和表姐不方便，晚上肯定要让姨夫和表姐一起睡，我就能和姨娘一起睡了，因为姨夫和我毕竟很生疏，怎么可能会在一张床上睡觉。 

    结果我又想错了，直到现在我想起来都觉得可笑，一个花季的成熟少女怎么可能和父亲一起睡，而且分别数十日的夫妻团聚怎么可能不在一起睡，很明显，我和表姐被分到了一起。 

    表姐很漂亮，明亮的大眼睛像个猫咪，这是受了姨娘的遗传，但那时我就是想看姨娘的胸部，甚至想摸，甚至还有想吃两口的沖动。所以我这个经常手淫的小色狼倒忘了表姐一样“秀色可餐” 

    晚上躺在床上，望着已经早早熄灯的姨娘的卧室，心里想着姨夫一定在摸着姨娘的洁白硕大的乳房，而姨娘也一定像个温顺的小绵羊一样乖乖的屈服在姨夫的跨下。 

    欲火和怒火在我心中燃烧着，突然，我感觉表姐在一个劲的看着我，小声说：“想什么呢？肯定不是好事吧。” 

    我有些紧张：“没什么？”然后我又放低了音量问：“你说姨娘和姨夫在干什么？他们这么多天不见也不说什么话啊？” 

    （因为农村的住房都是相通的，而且，那个年代卧室几乎都没有门，所以晚上夫妻行房也都在尽量压制着声音，只要稍一放松，就毫无秘密可言。） 

    表姐白了我一眼：“小坏小子，还装纯洁呢，你以为你姐姐对你们这些小毛孩子的想法不知道啊，你在厕所里流的那些脏东西（肯定是指我射在地上的精液，因为我经常到厕所手淫）以为我不知道是什么吧。” 

    我脸红了，没想到表姐知道的这么清楚：“我又没有经常那样，我的伙伴们都这样，而且说定期XX（手淫，但我没好意思说出口）还有好处呢。” 

    “咯咯，”姐姐看着我的窘相笑了，摸了一下我的头，“是不是想看大人们究竟怎么回事？” 

    “恩…”我一个劲的点头，虽然以前看过三级片，但是真人秀对我来说更是不可多得的。 

    表姐笑着拧了我的脸一下，“坏小子，长大绝对是个色狼。”然后掀开毛巾被起身穿衣服。 

    哇，我差点叫出来，和表姐在一起这么长时间居然没有发现她的胸部原来也是非常丰满的，在我对姨娘的强烈的思念下，表姐的身体仿佛就想沙漠的甘泉一样，雪白的胸罩罩在那神秘圆润同样雪白的乳房上，简直就是一个赤裸天使，美丽的大眼睛，红润的小嘴，我的下身控制不住了，眼睛里冒着喷火的红光。 

    表姐察觉了，匆忙穿上外套，用脚轻轻地踢了我一下，“让你再坏，以后不理你了。” 

    我急忙恢复了平静，由于她下身一直穿着宽大的短裤，所以内裤的风光不曾让我领略，我遗憾的向表姐陪笑道：“是姐姐太漂亮了，男人谁不想多看两眼。”说着也从床上拿起一个背心套上，跟在表姐身后往外屋悄悄的走着，幻想着活春宫图的上演，想到女主角就是我心中性感女神～姨娘时，我的下身又硬了。 

    我们卧室的外面相当于客厅，客厅的另一端就是姨娘的屋子，只是用一个门帘挡着，没有任何隔音设备。出了客厅就是院子，在这几间正房的东边是厨房，厨房和姨娘的屋子是挨着的，这时，我明白了，原来表姐要带我去厨房，那里一定可以看到姨娘床上的风采。 

    果然，我们蹑手蹑脚的到厨房后，表姐指了指靠西墙的一个装碗筷的木柜子，她轻轻的把这个不算重但足有一人多高的柜子向外抬了抬，天啊，一个只有眼睛大小像是曾有膨胀螺丝打过的一个洞露了出来。 

    我兴奋的把表姐挤到一边独自窥视起来。哇，姨娘的皮肤简直无可挑剔，全身雪白躺在床上，粉色胸罩已被姨夫扒下扔到一旁，下身仅裹着一条白色纯棉带有蕾丝花边的内裤，水葱似的双臂环绕在压在自己身上的姨夫的脖子上，双眼紧闭，嘴唇微微的张着吐着兰花般的香气毫不吝啬的喷在了姨夫的脸上。 

    姨夫全身赤裸黝黑的皮肤压在姨娘的身上形成了黑白的鲜明对比。姨夫吻着姨娘的脸颊、嘴唇、脖颈，每吻一下，姨娘的身体就颤一下，嘴巴张的大大的但没有发出任何声响。 

    看样子在极力压抑着体内的骚动，那两只小白兔似的双峰在姨夫的身体下完全压扁，我梦寐以求的乳房就在我的眼前但已经被另一个男人所占有。 

    姨夫的一只手开始在姨娘身上游走，滑过她的大腿、丰臀，最后停留在我那最爱的乳房上，慢慢的有顺序的抚摩揉搓着。 

    姨娘有些忍不住了，脖子绷起那俊美的脸旁，性感的红唇没有规则像小鸡啄米的吻着姨夫的脸、脖子、耳朵，姨夫挣脱了这绵绵的双唇，毫无预兆的对准姨娘胸前那团美肉狠狠的亲了过去，像只发现了鲜美食物的饿狗一样疯狂的吃起来。 

    姨娘终于崩溃了，仰着头闭着眼，全身犹如瘫痪一样，只有那双玉手在摩挲着姨夫的头，仿佛自己胸前的这条能给自己带来无比快乐的舌头随时都会跑掉，她紧紧的抱着姨夫的头，下身偶尔会抬起，似乎正在等待阳物的进入。 

    可惜姨娘的床是横对着我窥视的这个洞，我也只能从侧面看到这活生生的春宫，如果是竖对着我的，我想我一定可以看到姨娘的大腿根部，不知姨娘的肉洞有多大，她的阴毛浓密不浓密，她发起骚来淫水会流多少呢。我不得不佩服起姨夫和姨娘的忍耐力来，两个人已经是欲火焚烧，但丝毫没有任何的呻吟。 

    姨娘的双腿大开，姨夫侧压在她胸前一边品尝着粉红的乳头，一只手也在不老实的在姨娘身体上乱摸，终于停在了她那神秘的小穴上，先是轻轻的触动，姨娘的身体又是一颤。 

    接着她那抱着姨夫的双手松开了一只，缓缓的移到了自己的胸前，大拇指和中指拨弄着那只没有含在姨夫口中的乳头，时而轻轻捏起，时而整只手托住整个乳房顺时针的揉搓着。 

    一会另一只手又把姨夫的头推到这只乳房上让他享用，而自己又去玩那只乳房了。这样来来回回不知换了多少次，姨娘似乎觉得不好玩了，拨弄自己乳房的那只手离开了，游走到了下身，抓住姨夫那只一直在内裤外轻轻揉搓肉穴的那只手，姨夫失去了主动权，姨娘开始操作他来让自己兴奋。 

    渐渐的，姨娘的手频率快了，下身也随着姨夫的手开始向上顶起迎合着快乐的源泉，姨夫似乎有意卖关子，手停在了那里不动了，姨娘哪肯罢休，紧紧握住姨夫的手，使劲的拉动姨夫来揉搓肉穴。 

    姨夫不知怎么突然采取了主动，那只刚才看来已经静止的大手忽然改为了进攻，频率大大高于姨娘，姨娘双手开始抚摩起了姨夫的头发、耳鬓还有后背，像个慈祥的母亲，在这样坚持了一分钟后，姨娘的双手由温柔的抚摩改为了狠狠的扯拽，紧紧的扒住姨夫的皮肤。 

    姨夫似乎得到了什么暗示，那只手突然从内裤的边缘伸了进去，直戳小穴，也不知到底进去了几根手指，反正从姨娘脸上复杂的表情来看，不是很兴奋就是很痛苦，而且在这复杂的表情出现的那一瞬间，还伴随着不算很大，但依稀能让我听见的“啊…啊…”两声。 

    姨娘终于叫床了，虽然现在玩她的男人不是我，但这两声稀少能领略的呻吟却给了我莫大的安慰，我那早已勃起坚硬如铁充血的鸡巴都不禁自己颤了一下。 

    姨夫的几根手指依然在姨娘的体内，姨夫把手缓缓的抬起，似乎要拔出，姨娘哪能让快乐如此短暂的消失，丰满的臀部随着姨夫的手也缓缓的抬起，这一幕活象主人在用一条腥鱼逗引一只小谗猫一样。 

    在抬到一定的高度，姨夫的几根手指又由拔出改为了插入，姨娘就在这迎合与追击中活动着自己诱人的大屁股，在一边抬起的过程中，姨娘放弃了身体上最后一丝遮掩，雪白的内裤被她一点点的褪下来，最后停留在脚踝处，她伸出一条腿，这条已经粘满姨娘淫水的内裤挂在了另一只脚的脚踝处。 

    这时我才发现，原来姨娘还穿着短短的薄如蝉翼的肉色丝袜，我曾经看见过妈妈的长筒丝袜，但没有见过短的，妈妈都是穿那种尼龙的接近肉色的短袜，也许在那个年代这种薄薄的丝袜在我们这种小地方根本买不到。 

    我开始注意姨娘那嫩白嫩白套着丝袜的小脚，脚踝出还套着那条记录姨娘发情的内裤，这一切看起来那么的诱人，我的下身早已湿透了，我全身几乎贴在了墙上，坚硬的鸡巴找不到发泄连顶着墙似乎也是很舒服的。 

    姨娘的大腿劈开了，而我现在的注意力完全在姨娘的玉足上，我看不到她肉穴的风光，但现在能够看见美脚和丰胸也算是一点安慰。 

    姨夫的兽性也被完全激发了，抽出在肉穴里手，把姨娘雪白的大腿一分，早已和我一样坚硬勃起的鸡巴瞬间进入了姨娘的体内。 

    “啊…”又是一声呻吟，这是今夜的第三声了，姨娘，你太性感了，我一定要得到你，我在心里默默的说着，看着姨夫欢畅的抽动，姨娘疯狂的迎合，我的心里又是羨慕又是气愤，当然最主要的是欲火焚身。 

    就在我无法忍受正要自己手淫时，我突然意识到表姐的存在。我转头看着表姐，她此时的表情很怪异，轻蔑？嘲笑？坏笑？甚至有些情欲。我不好意思的低了低头，发现自己的下体早已把短裤撑到老高，借着月光还能看到自己的分泌物早已渗透到外。 

    我又不好意思的看了表姐一眼，她这时也在看着我的高耸的下体，她轻轻的凑过来说：“早注意你半天了。” 

    我脸红了，在这偷窥姨娘房事的这半个小时里，我兴奋的忘记了身边还有别人。表姐说完紧接着用手隔着短裤和内裤抓住了我的鸡巴。 

    我懵了，完全没有想到，接着表姐又说了一句让我发懵的话：“你继续看，姐帮你弄。”说完就用两只手在外边轻轻的抚摩起了我那急需女性抚慰的鸡巴。 

    完全没有想到的一个插曲，虽然我那时对成熟的姨娘的兴趣大大超越了同样俊美只是年龄有差异的表姐，但表姐的这一举动对我来说无疑是久旱逢甘霖。 

    表姐就这样一只手隔着短裤套弄我的鸡巴，我也一边享受一边欣赏着，就在我陶醉的时候，表姐猛的把我的短裤扒了下来，然后又褪下我的内裤。 

    太意外了，我低头看着蹲在地上的表姐，她完全没有惊讶的表情，用自己嫩白的小手勉强握住了我那粗壮的鸡巴。这还是第一次有女性摸自己，加之在姨娘的表演下，我极度亢奋。 

    姨娘的双腿已经搭在了姨夫的肩上，她躺在床上阴部完全暴露给了姨夫，姨夫双手扶着姨娘的小腿，鸡巴还是狠狠的抽动着，姨娘的乳房像两只活跃的小兔跳来跳去，脚踝处的内裤还在。 

    姨夫一边插着美丽性感的姨娘似乎还不过瘾，嘴巴还在姨娘套着丝袜的玉足上亲来亲去，一会使劲的嗅一嗅，一会舔着她那粉红的脚底板，姨娘的头在拼命的左右摇摆，臀部仍在上下扭动迎合着姨夫的大鸡巴。 

    我通红的眼睛喷射着火光，低头看着正给我手淫的起劲的表姐，我的手不禁也伸向表姐。我摸着表姐的耳朵，她的肩膀，但是没有勇气伸向她的乳房。 

    19年的生长让表姐的乳房足可以和姨娘媲美，我在享受着被女人手淫和看自己心中性感女神真人表演的双重快感时，欲望指使我向表姐下了手。 

    我的手猛的伸进了表姐肥大的上衣里，光滑的皮肤和圆润的乳房让我的手如同触碰到了最精美的丝绸一样，表姐没有太吃惊，但起初还是挣扎了一下，我的手紧紧握住了她的乳房来回揉搓，嘴里小声嘟囔着：“姐，让我摸一会，就一会。”表姐默认了，不再反抗。 

    我在不知是继续看姨娘还是摸表姐踌躇的时候，表姐的呼吸渐渐的粗了，我知道她的情欲也被我挑逗起来了，我还幻想着晚上是否可以和表姐做姨娘和姨夫做那种事的时候。 

    我人生中第一次前所未有的快感袭来，我的鸡巴仿佛进入了一个温暖潮湿的小洞，龟头感到强烈的紧绷，啊，莫非表姐先忍不住把她的肉穴送了过来。 

    我暂时放弃了观看姨娘的表演，低头一看表姐，天啊，这是在三级片都没有看过的情形，表姐把我的鸡巴吞进了嘴里，一边使劲吸着它一边用嘴来回抽动，她含情的抬眼看着我，然后继续为我口交，吃得仿佛津津有味，一点没有嫌弃它已是几天不洗且经常沾满尿渍和我的分泌物。 

    “啊……姐，太舒服了，别停……呦，姐，你的嘴太舒服了……啊……有点疼，姐，你的牙咬到我了……” 

    表姐吃惊的把我的鸡巴吐了出来，满脸歉意的说：”小勇，对不起，是姐姐不好。”然后又用嘴唇亲了亲我的龟头，“对不起了，别哭好不好，姐姐亲亲你。” 

    “呵呵…”我笑了，拧了拧表姐的小脸蛋，“姐，它不疼了，它还想要你亲它。” 

    表姐沖我努了努嘴，顽皮的又一次吞下了我的鸡巴，她这次很小心的尽量把嘴巴张大，然后伸出舌头添我的龟头、马眼，最后添到我的鸡巴根部，看了看我那肥大的阴囊，毫不犹豫的添了起来。简直是人间最大的快事，如花似玉的表姐为我口交，徐娘半老的姨娘在我面前行房，我犹如升到了九霄云外。 

    姨夫还在狠插着姨娘的肉穴，当然，他的嘴也不肯放过姨娘那性感的丝袜脚，我也被那双脚深深的迷住了，雪白的脚趾，粉红的脚底板，就连脚后跟都那么的白嫩，丝毫没有农村人的厚厚的茧子。 

    或许姨夫累了，他和姨娘换了姿势。姨夫躺在了床上，姨娘像骑马一样跨在了姨夫身上，姨娘的右手拿着那根粗壮的鸡巴对准自己的肉穴狠狠的坐了下去。 

    姨娘似乎有些疼痛，也或者是刚进入有些不适应，在停留了几秒钟后就上下颠了起来，身上的每块肌肉都在颤动，尤其是那对小白兔，她的双手压在姨夫的肩头，丰满的臀部上下摆动着，一会她的双手又抚摩着自己的乳房，但惟一不变的是，她的臀部没有停止过。 

    这样过了十来分钟，姨娘好象也累了，她起身竟坐到了姨夫的前胸，双脚撑着，用阴部由上到下的撩动着姨夫的前胸，借助着月光，姨娘阴部流出的一道道发亮的淫水异常的扎眼。 

    姨娘用阴部来回在姨夫的前胸蹭来蹭去，从脖子以下到小腹几乎都涂满了姨娘的淫水，还有几条丝状的粘稠的连着姨夫的身体和姨娘的阴部。 

    姨娘停止了涂抹，或许是淫水没那么丰富了吧，她整个屁股完全的坐到了姨夫的胸部，接着熟练的把脚踩到姨夫的脸上，她的双手支撑在了床上以减轻一些重力，然后把头靠在姨夫那已经弯曲了的腿上，姨夫再次得到了姨娘的丝袜脚，兴奋的狂嗅狂吻…… 

    又是姨娘的玉足，我也莫明的兴奋了，我的手狠狠的抓着表姐的乳房，表姐也同样兴奋的喘着粗气吮吸着我的鸡巴，她的节奏也加快了，在一阵阵猛吸之下，我射了，前所未有过的多，前所未有过的舒服。 

    表姐当然感觉的到，我正要把鸡巴从她嘴里拔出并表示歉意时，表姐阻止了我，她依然慢慢的吮吸着，而那早已射在她嘴里的精液，她毫不犹豫的完全吞了下去。 

    我的鸡巴在表姐的嘴里又有了几次痉挛，似乎还有没射干净的，这时表姐才把嘴巴张开，套出鸡巴，用舌头仔细的添着上面残留的精液。 

    真是前所未有过的舒服，已有一年多手淫史的我从来没有这样的泄过，我全身的精华和能量仿佛完全交给了表姐。表姐也害羞的只顾低头清理我那依旧有些坚硬的鸡巴，不敢看我。 

    我的情欲仿佛又一次被唤醒了，拉起蹲在我身下的表姐，掀起她的上衣，注视着这对诱人的乳房仅仅几秒钟，完全没有规则的亲吻起来。 

    表姐没有反抗，靠在墙上任我亲吻，双手还搂着我的脖子摩挲着我的头发，我想到了在床上的姨娘刚才也是这样搂着姨夫，我的鸡巴再一次的挺拔了。 

    我吻着表姐的乳头，乳根，慢慢的往下走，吻着她的肚皮，小腹，双手揉着那丰满微翘的臀部，表姐也没有呻吟，只是缓缓的喘着粗气，双手还是轻轻的摸着我的头。 

    我爆发了，毫无预兆的把表姐的短裤和内裤扒了下来，浓密乌黑的阴毛完全暴露在我面前，我刚要发泄我的情欲，表姐却突然阻止了我，把内裤往上一拽，然后把我也抱了起来，双唇胡乱吻着我的脸、脖子，还有我的耳垂，最后停在我的嘴边。 

    我们两条舌头扭到了一起，表姐边吻边小声嘟囔着，“小勇，现在……不是时候，别进……到姐姐里边去，除了这个，姐姐……什么都愿意给你。”然后又是火暴的亲吻。 

    我的下身还暴露在内裤外，而且已是涨得血管粗大，我在和表姐拥抱的时候顶得表姐连连后退，表姐意识到我的情欲不可能退下去了，又吻到了我的耳边，“小勇，我们……回屋吧，姐姐……再帮你……吸出来。”说完又害羞的低下了头。 

    我胡乱答应着，但是如果回屋就不可能再看到姨娘的表演了，表姐似乎知道了我的心思，“贪吃鬼，还想吃一个占一个，你不走我走了。”说完假装生气的走了。 

    我慌忙的把柜子抬到墙边去追表姐，当然我不会忘记再看一眼姨娘，巧的是姨娘他们这时候也到了高潮，姨娘又躺到了床上，姨夫也回到最初他们的男上女下式，而且他这时候正在把浓浓的精液射到姨娘雪白的乳房上。 

    姨娘把喷向自己的精液用双手均匀的抹在了自己乳房上，姨夫射出的精液并不比我的少，姨娘抹了好一阵，然后把套在自己玉足上的性感丝袜扒下来，慷慨的放在了姨夫的鼻前，姨夫像猎犬一样拼命的嗅着，然后才疲惫的躺下。 

    表演已经完毕，我的欲望并没有完全发泄，我把柜子靠在墙边的时候，心里一次次的喊着：“淑慧姨娘，我一定要得到你的身体。” 

    我又像小偷一样摸回了我和表姐的房间，表姐已经没有了刚才的怨气，见我回来一把把我拉到床上躺好，没有任何语言，只是一件件扒我的衣服，当我完全赤条条的时候，表姐也只剩下了她那条纯棉的白色内裤。 

    我没有再次强迫表姐和我做爱，心想她可能是想把自己的身体留给将来的老公吧，现在她能够让我满足而且能够这样的为我付出，我还有什么好遗憾的呢。 

    我和表姐这次没有心急，因为长夜如此漫长，我们没有着急的必要。我们像一对浪漫的夫妻一样由拥抱开始，表姐的丰胸光滑的像无数只小手一样瘙痒着我的前胸，我也轻轻的抚摩她的后背。 

    然后我们是接吻，她闭着双眼微微张着小嘴伸出那性感迷人的芳泽，我疯狂的亲了过去，直到我觉得快要窒息了，我失去了主动，表姐则像一只充满性欲的母兽一样把我压倒，她的舌头像个精灵走到哪里我的快乐就燃烧到哪里。 

    她吻遍了我的上半身，然后把舌头停在了我的鸡巴上，“小勇，别着急……姐姐……姐姐……来了。” 

    “啊…”我轻轻的一声，“姐姐……小玉姐姐，不，小玉……我的小玉，快，继续……” 

    表姐的嘴巴功夫或许是天生的，因为我注定她从来没有过性经验，刚才和我绝对是第一次。她缓缓的套弄着我的鸡巴，又是舔又是吸当然她这个小谗猫也绝对不会放过我的睾丸，在这一连串的进攻下，我仅仅坚持了不到十分钟就又一次的泄了，依然是表姐的嘴里。 

    这次表姐没有完全吞下去，而是留了一些在嘴里，然后又把它们吐在了我的鸡巴上，接着又张开嘴巴把我的鸡巴连同鸡巴上的精液再次含在了嘴里，她似乎并不想这样快的结束游戏，跟着又吐出了精液。 

    在表姐这样反复的吸食下，我这年轻力壮的身体在今夜第三次勃起了。表姐原来真的是有意挑逗我，见我勃起了就把那早该吞下肚子的精液一口吃了下去，她知道我已经再一次被她唤醒了。 

    “好个小骚货，原来是故意的！”我嬉笑着起来把表姐压在了身下，表姐也色咪咪的笑了起来，任我摆布。 

    我幻想着此刻身下的就是姨娘，我的情欲更高涨了，我把刚才表姐吻我的手段加倍的还给了她，粉色的乳头，圆润的耳垂都是我舌头进攻的重点。 

    表姐闭着双眼像个淫妇一样摆动着头，我瞅准机会对准了她的腋下就是一阵乱舔，她喘着粗气把我的头抱的死死的，我的舌头也被夹在了腋下，我还在用我灵巧的舌头挑逗着她，她没有别的选择只是抱着我，不知是承受不了这种刺激还是有意享受这种快感。 

    我的双手不再留恋她的乳房了，我学起了姨夫开始隔着内裤触摸表姐的下体了。表姐开始犹豫了一下，然后就扭动着下体配合起我的右手的摩擦来。 

    表姐的手松开了我的头，我又开始了我的舌头的进攻，我让表姐跪在床上，头趴在前面，屁股向后挺，我跪在她的身后吻着她翘起的大屁股，一只手又开始了对她肉穴的进攻。 

    她的内裤早已湿了一大片，我的手由轻轻的抚摩也改成了用力的揉搓，表姐也在极力的压制着自己的喉咙，但那低沉的喘气声却再也掩饰不住。 

    我的舌头放弃了她的屁股，我的手也放弃了她肉穴，表姐平静一些了，但似乎很累，由跪着翘臀一下子转了过来平躺在了我面前，依旧是闭着眼，垂肩的黑发早已凌乱，她的一只手在缕着盖住自己脸的头发。另一只手放在自己肉穴上面盖着，仿佛在抵御我的进攻。 

    我再一次的吃起了她的乳头，她的身体像触电一样弹了一下，嘴里小声的说着：“小勇，姐姐……姐姐好……舒服，你的……你的……舌头真厉害，姐姐……要死……要死了。” 

    我的舌头游到了她的耳边，小声但故意吹着很大的风，“小玉……我的宝贝小玉……一会还要让你死呢……” 

    她又是一阵触电的颤抖，紧闭着双眼，伸出她那可以要了我命的舌头没有目的的沖着我舔来，正巧舔在了我的耳孔中央，我浑身说不出的一阵爽快，接着我开始了我舌头的发挥。 

    我吻遍了表姐的后背，表姐趴在床上双手快要把床单撕烂了一般，我刚要继续亲吻她的屁股，忽然发现表姐那嫩白嫩白可以和姨娘媲美的小脚丫，姨娘的丝袜脚又在我眼前浮现了，我抓起表姐的脚踝，对着脚底板一阵狠嗅，表姐没有太吃惊，另一只脚缓缓抬起轻轻的踩着我那直挺的大鸡巴。 

    我吻着表姐的脚背、脚踝、脚趾，最后发展到了舔那一条条的脚趾缝，表姐的脚没有什么味道，可能是长时间暴露在外面的缘故吧。 

    我吻遍了她的玉足，然后是她的大腿，大腿内侧，表姐已经发骚了，看来快到达那快乐的极限了，我正在想今晚一定可以做爱了，没想到表姐又把我拉上去。 

    “勇……我们……现在不能……姐以后……再给你，现在……姐自己……弄……给你看……”表姐自己脱掉了那早已湿透的内裤，乌黑的阴毛在窗外月光的照射下又夹杂着她自己的分泌物闪闪发光。 

    表姐分开双腿，右手顺着阴道从下往上使劲的捋了几遍，然后把手往自己胸前蹭蹭，好象在擦拭自己的淫水一样，我把头探过来，一股强烈的海底生物的味道扑鼻而来，表姐的左手也来到了下体处，食指和中指掰开了湿漉漉的阴道，右手的中指顺利的插了进去。 

    “啊……”表姐也发出了呻吟，然后是她中指缓缓的拔出，接着又是狠狠的插入。 

    “小勇……姐好……好舒服！” 

    “小勇……姐是……不是……很骚……” 

    “姐……早就……想你这样……插姐姐了……现在……现在……不行……知道吗……” 

    “姐……喜欢……你的……大鸡巴……喜欢……你的……大鸡巴插在……姐嘴里的……感觉……” 

    “姐天生……就是……为小勇……吃……大鸡巴的……” 

    “一会……姐……爽够了……还帮……小勇……弄……” 

    听着表姐的呻吟，我的鸡巴早已翘到了天上，表姐还在忘我的独自手淫，似乎并不理会我的压抑。我不再专注她手淫了，把鸡巴移到了她的嘴边，她很有默契的张开小嘴一口吞入。 

    “恩……恩……舒服……”我找到了快乐的源泉。 

    “小勇舒服……姐就……高兴……姐姐……也舒服……” 

    表姐躺在了我大腿上贪婪的品尝着我的鸡巴。我突然冒出了一个想法，就是现在常见的69式。我躺在床上，表姐和我相反趴在我身上开始专心的吃起来鸡巴。她的屁股就在我眼前，分开的肉穴洞口已是洪水泛滥，我在享受着她的口交的同时，手指也戳进了她的肉穴。 

    “啊……小勇……好棒……我们两个……一起……爽……” 

    我戳她的手指由一根变成了两根，她的反应也逐渐的强烈，因为她为我口交的频率提高了。我仿佛快要射了一样的快感，突然，我拔出了手指，伸出了舌头，沖着小穴就是一阵乱舔。 

    “小勇……我的亲哥哥……小玉从没……从没这么……爽过……哥哥……你用……舌头操……操死小玉吧……呜……呜……” 

    表姐好象哭了一样的呻吟，我的欲火又燃烧到了一个新的高度，我加快了对她肉穴的侵犯，舌头像一个上满发条的机器一样戳她、进入她的洞里、旋转、吸她。 

    “啊……啊……啊……啊……哥哥……小玉……小玉……丢了……不行了……哥哥……你再……快点……” 

    我知道表姐快要达到高潮了，一点不敢松懈，又是几百下的各种抽插，突然一股热浪打在了我的舌头上，我感觉是表姐的阴精射了刚要吞下品尝一下味道。 

    表姐说到：“别……别喝下去……给姐姐……”她转过身来张开嘴巴伸出了那条性感的小舌头。 

    本来我想品尝一下女人的阴精究竟是什么味道，但表姐似乎对自己的分泌物也是非常感兴趣，何况刚才我已经尝过了她小穴的味道，面对她的要求，我毫不忧郁的答应了，我把留在我舌头上的她的阴精吐出来一股脑的传到了她的嘴里。 

    表姐继续转过身趴在我的下体上，把她的阴精吞下后又吃起了我的大鸡巴。这次她的频率前所未有的快，仿佛享受完了性的美妙后刻意的追求我射精的感觉。仅仅几十下的吮吸，我放弃了最后的抵抗，再一次的泄身了。 

    “啊……玉姐姐……我射了！”我的鸡巴在她的嘴里又是阵阵的痉挛。 

    “小勇……亲哥哥……姐喜欢……喜欢你的精液！” 

    又是吐出又吞下的招数，我的快感蔓延到了全身每个细胞。大约一两分钟，表姐清理完了我的下体，从我身上下来后和我来了一个长长的热吻，最后躺在了我的枕边轻轻的抚摩着我的头。 

    “小勇，以后姐姐就是你的人了，你啥时候想要，姐姐一定给你，只是，我们现在不能那样，你能理解小玉吗？”说完两只含情的大眼睛忽闪忽闪的望着我。 

    “小玉，我不会勉强你的，感谢你为我付出这么多，以后我会好好对你一辈子。”又是拥抱接吻，但我们没有再次暴露性欲，因为这个夜晚我们都太累了。 

    真是个美妙的夜晚，看到了性感姨娘的发骚表演，又无意中得到了表姐的顶级服务，最主要的是我终于品尝到了女人的味道，也终于告别了自己解决性欲的时代。 

    我感觉到一夜之间我长大了，但惟一遗憾的是没能尝到姨娘的丝袜。在憧憬着以后美好的性生活和些许的遗憾时，我睡着了，抱着表姐熟睡了。 

    第二天起床，已是太阳老高，表姐也是早早的起床了。我习惯性的走到院子里洗漱，忽然看见晾衣绳上晒着姨娘昨夜的那条内裤，在太阳的照射下蕾丝花边格外的显眼。 

    我努力的寻找着姨娘昨夜同样性感的丝袜，但我失望了，整条绳子上只有几件衬衣和这条性感的内裤。真想拿下来好好的闻闻，我在心里这样想着。正在我盯着它愣神时，一个声音想起了。 

    “想看就拿下来看吧，小色狼。”是表姐，我转头看见表姐正站在厨房门口沖我坏笑呢。 

    “他们去赶集了，家里就咱们俩。”表姐似乎猜透了我的想法。 

    反正表姐什么都和我做了，我也顾不上害羞了，伸手就把姨娘的内裤摘下。虽说已是立秋，但太阳依旧很强烈，这条早晨才洗的内裤已经半干了。 

    我拿下来放在手里，柔软的质地，性感的花边，肉穴的地方被刻意的用力洗过，微微泛着比别的地方深一些的白色。我幻想着姨娘美妙的肉穴就曾被裹在这么一条窄窄的布条上，情不自禁的放在鼻前狠狠的嗅着。 

    好舒服的感觉，洗衣粉和太阳照射的芳香扑鼻而来，我努力的寻找着姨娘肉体的味道，但非常遗憾，这条美丽的内裤没有任何的异味。 

    对，还有丝袜，我突然想到或许在姨娘的房间能够找到那双性感的肉色丝袜。我放下了手里的内裤不好意思的来到表姐面前，像个做错事的孩子。 

    “小玉，对不起，昨天看了姨娘在床上，我现在也很喜欢姨娘，我对不起你姐姐。” 

    “小勇，”表姐摸着我的头，“姐知道你很喜欢姨娘，姐不会怪你，以后姐不会干涉你什么，只要你心里有姐就好。” 

    “姐，我会永远对你好的。” 

    我俩抱在了一起，我把头深深的埋在了表姐的胸前，感受着这种幸福。在我低头的一瞬间，我看到了表姐穿着粉色拖鞋的小脚上也套着一双和姨娘昨夜一样薄薄性感的肉色丝袜。 

    “姐，你穿了姨娘的丝袜？” 

    “没有啊，你姨娘的她自己穿着呢，这是你姨夫昨天带回来的，今天早晨也给了我一双，好看不？”表姐哪里知道，肉色丝袜在我看到它的那一眼，已经不能用好看来形容了，简直是无比的性感。 

    “好看，好看，我最喜欢了，而且，”我把最凑到表姐耳边，“而且特别性感。”说完亲了她脸一口。 

    “好坏啊你。”表姐娇滴滴的打了我一拳。 

    我和表姐坐到客厅，我决定向她坦白了，坦白我这刚刚产生但是却非常强烈的丝袜情结。 

    “姐，”我先开口了，“我喜欢上丝袜了，”我不知该怎么表达我现在的想法，“昨天看到了姨娘的丝袜，今天又看到你的丝袜，我喜欢你们穿丝袜的样子，我好想亲你们的脚……”我不好意思的低下了头。 

    “小勇，这不是什么不好意思的事，“表姐搂着我说，“这是丝袜情结，或者是恋足情结，据我发现，你姨夫也有些这样的情结，你有没有发现他们做那种事时你姨夫总是亲姨娘的脚，姨娘也喜欢让他亲……” 

    这时换成表姐不好意思了，我突然想到她也经常偷看姨娘做爱，她也和我一样色，昨天她手淫的那么熟练绝对不是第一次，或许，她比我更色…… 

    “姐，”我一把把表姐推倒压在沙发上，“我想要了，我想要你的丝袜，还有姨娘的丝袜。”说完一边吻着表姐白净的脖子一边解着她衬衣上的纽扣。 

    表姐顺从的躺在沙发上，双手搂着我的脖子，闭着双眼亲着我的头发，“小勇，姐给你，姐全都给你，姐还帮你得到姨娘的丝袜。”我从脖子到乳房贪婪着吻着表姐，昨夜的疲惫全部消失，激情又燃起了。 

    “小勇……好哥哥……你要……注意身体，我们……晚上再玩……好吗？” 

    表姐一边陶醉着一边推脱着，但已经骚性大发。我看到了表姐套着丝袜的玉足，雪白的脚趾包裹在这最性感的装束里，若隐若现的肉色让我无限遐想，这就是对男人的挑逗。 

    又想到了姨娘的丝袜，想到了昨夜参与了做爱但今天仍然不肯清洗仍然穿着去上街的丝袜，它的味道一定非常的棒，夹杂着姨娘玉足的芳香夹杂着姨娘肉穴的芳香，我一定要得到姨娘原味的丝袜。 

    眼前表姐的丝袜脚又成了我救命的稻草，我抓过来一阵乱嗅。啊，一丝丝的酸一丝丝的香，这种香是丝袜特有的香，是女人性感的脚丫与性感的丝袜合成的香，直入人的心脾。我仔细的品尝着这特有的味道，伸出舌头一条条的吮吸着裹着丝袜的脚趾。 

    “累死了，天气太热了。” 

    不好，是姨娘的声音。我们正要互相发泄情欲的时候，姨娘他们回家了。简单快速的整理好衣服后，姨娘他们也进屋了，好险。 

    “小勇，”姨娘一边放下手里的东西，一边换下脚下的平底黑皮鞋，“你妈给村南你表姨打电话了，让你这两天回家，快开学了，别玩疯了。正好我今天去你家看她给我买的那块布，下午咱们一起回去吧。” 

    天啊，这对我来说就是噩耗，刚和表姐尝到了禁果的快乐，刚刚享受了丝袜玉足，我却要回家了。看来姨娘的丝袜和身体我是彻底得不到了。 

    我沮丧的看了表姐一眼，她的泪水在眼框里闪烁着，然后就低头回屋了。我也提不起精神来，连姨娘穿着丝袜拖鞋性感的玉足都没兴趣了。 

    “老王，咱们俩去做饭，今天中午早吃，吃了我就和小勇走，晚上争取赶回来。”说着和姨夫一起进了厨房。 

    我懊恼的回到了我们的房间，表姐一下扑了过来，抱着我就哭。“小勇，姐离不开你，姐不想让你走……呜呜……”她不敢哭的太大声，趴在我肩膀上狠狠的咬我、捶打我的后背。我也感动了，虽说我们只是露水夫妻，但刚刚产生的感情就分离毕竟难受。 

    “你想不想和姨娘做那样的事，”表姐突然问我。我楞了一下，然后点了点头。表姐似乎并不生气，或许她天生就是一个淫荡的女人吧。 

    “一会你和妈走了以后，过二十分钟你们再回来。”表姐很有把握的样子。 

    “为什么？这是什么办法？” 

    “别管了，到时候就知道了。” 

    “好吧，希望能成。” 

    （二）姨甥足交 

    中午，我们匆匆吃了饭稍微休息了一下，我和姨娘就骑着自行车走了。因为没有机会，所以我和表姐在今天一整天都没有机会再“做爱”，分别前，她只是把她今天穿过的那双原味丝袜悄悄的塞在了我的裤兜里。刚刚骑出了村。 

    “坏了姨娘，你跟我回去一趟吧，我忘了带家里的钥匙。”这是我和表姐事先编好的借口。 

    “你自己回去吧，我在这等你。”姨娘似乎累了。 

    “一起去吧，这种天气越呆着越热，有风吹着活动活动不会太热。” 

    姨娘被我说服了，我俩又一起回到了家。由于大家心里都很着急，所以开门进院子直到进屋子我们都很快，当我们一进屋所有人都惊呆了，就连事先有准备的我都没有想到。 

    床上是表姐和姨夫两个人的赤身裸体，姨夫躺在床上，表姐则趴在姨夫下体处正含着他的大鸡巴上下套弄，嘴边还沾满了姨夫的分泌物闪闪发光。这是完全没有想到的，太意外了，父女之间的乱伦就在眼前。 

    整个画面静止了，姨夫、表姐、姨娘三个人看在一起都楞了。姨娘发疯似的沖过去胡乱的撕打姨夫和表姐。剩下的就是撕心裂肺的哭，姨娘哭，表姐也哭，姨夫拼命的说好话劝姨娘。 

    我当然知道表姐的哭是假的，这一切都是一个圈套。为了让姨娘能够接受我，接受姨夫以外别的男人，而前提的底线就是要让她知道自己的丈夫也同样的不忠，这是起码的条件，不然以姨娘的秉性是不会红杏出墙的，只是这样做代价太大了，一个家就这样毁了。 

    姨娘没有原谅他们，收拾了一下自己的衣服，我们一起去了我家。在这个时候姨娘依旧没有忘记装上几条性感的内裤和这种薄薄的肉色丝袜。 

    由于一场闹剧的上演，使本来是串门的姨娘成了目前的这种暂住，她说她不愿回那个没有人性的家。我原以为她只是厌恶了表姐和姨夫，但事实上她是不愿回到那个伤心的地方，因为在我们走后的第二天，表姐随她们的伙伴们去了外地打工，姨夫也提前结束了本月的休假回了单位。 

    姨娘依旧住在我们家里，这让我非常兴奋，因为我可以每天看到姨娘，但由于小玉表姐的远走他乡我很痛苦，因为她毕竟是我的性启蒙老师。当然，这些都是后话。 

    因为我家比较宽敞，姨娘的到来并不显的紧张，妈妈给她收拾出了一个屋子，就在我的隔壁。想着我心中的女神现在就住进了我家，想着她那诱人的身体，性感的丝袜，整整一个晚上我都闭不上眼。 

    我拿出表姐送我的原味丝袜狠狠的嗅着，由于表姐只穿过半天，现在丝袜已经没什么味道了，原本想靠闻着这双丝袜手淫的我失望了。 

    这时我又想起了姨娘的丝袜。家里人都睡了，我摸着黑起来走到了鞋柜那里，一把就把姨娘那双今天穿的黑色平底皮鞋抓起，遗憾，里面没有丝袜，看来被姨娘穿到卧室了。 

    我把皮鞋放在鼻前轻轻的闻着，原本以为会是一些臭的皮革味道，没想到却有些一丝丝的清香，淡淡的，接着又有些新鲜的皮革味，可这双鞋却明明是旧的。 

    “还真骚，皮鞋都喷香水。”我在心里想着姨娘为什么这么骚但就是对我很正经呢。手里拿着姨娘穿过的原味皮鞋，我又快勃起了。顿时我又生一计。 

    “姨娘，睡了吗，我拿一盘蚊香。”因为这个屋子以前是放杂物的，今天并没有彻底的收拾干净。 

    “小勇吧，进来吧。”原来没有锁门。“自己找吧，姨娘累了。”听的出姨娘刚刚又哭过，我的心里也有那么一丝丝难受。 

    我进来后依然没有开灯，熟悉的在姨娘的床头柜上摸，果然，我摸到了，姨娘的丝袜就在我手里。接着我那只手把表姐送我的丝袜放在了床头柜上，见姨娘还是转着头没有看我，我马上借口走了。 

    天啊！两天以来我梦想的东西就在我手中，回到我屋，我放在鼻前拼命的闻起来。啊，在经过了昨夜与姨夫的做爱，还有今天一天捂在皮鞋里，我认为这双丝袜一定有些淡淡的酸味甚至臭味。 

    但我万万没有想到，这双性感的丝袜居然是香的，一种比丝袜本身还要香的天然的香味，我的鸡巴迅速膨胀，一边嗅着姨娘香香的丝袜一边手淫，简直比让表姐口交还要舒服，因为我感到姨娘的玉足就在我鼻前。 

    “姨娘，淑慧姨娘，我的淑慧，你太性感了，太骚了，你连脚都要喷这么浓的香水，我太想要你了，我一定要上了你。” 

    想着姨娘发情时的样子，不到一分钟，我的精液喷的到处都是。又是一个疯狂的夜晚，今夜虽然没有表姐的陪伴，但是我依然泄了三次，甚至比昨天还要舒服，我知道，这是因为姨娘的丝袜。 

    第二天早晨，我把丝袜藏好，打算就这样和姨娘换来换去，每天都可以闻她的原味丝袜。 

    可是天亮后我才发现原来这两双丝袜的颜色并不一样，虽然都是肉色的，但姨娘的有些深表姐的有些淡，我提心吊胆的祈祷着希望姨娘不会发现这些细节。果然，姨娘似乎没有什么不妥，起床后依旧穿着肉色丝袜。 

    在以后的几天里，姨娘的生活有了规律。她一双丝袜会穿两天，第一天会在自己房间里才脱去，第二天晚上会在门口的鞋柜那脱去，而我就会在那天晚上换掉姨娘的原味丝袜。 

    第二天早晨，姨娘会早早的起床洗了那双丝袜。 

    起初我认为姨娘并不算很干净的人，因为一双袜子都会穿两天，但后来我发现我错了，她很爱干净，除了丝袜以外，其他的内衣、内裤都是一天一换，因为阳台上总是晒着她不同的内衣。 

    我很想不通，为什么丝袜对姨娘来说这么特别呢，不过这样也好，姨娘穿过两天的丝袜味道会浓一些，我闻着会更舒服一些。 

    这样大概过了半年多吧，已是第二年的春天了。在这期间姨夫来过家里很多次，在妈妈和爸爸的劝说下可能姨娘的气也消了些吧，但就是不肯跟他走。连春节都是姨夫自己过的，表姐也没有回家。 

    表姐给我来过信，她很想我，现在在南方的城市打工，而且她对我透露了不肯和我做爱的原因，原来她被强奸过，害怕自己有性病和我接触后怕传染我。现在好了，她已经证实了自己没什么不妥，而且答应我回来后一定把身体送给我。 

    我哭了，认为这个家的破碎和我有直接的关系，表姐说她不后悔，因为她爱我。连同信的还有一个包裹，里面有表姐刚刚换下的原味丝袜、连裤袜还有几条性感的透明的原味内裤。 

    她说她知道我会得到姨娘的丝袜，但现在天气冷了，姨娘一定换上了棉袜子，所以她给我寄来这些东西暂时帮我度过这些空虚的日子。 

    她说的没错，天气终于变暖了，我已经15岁了，姨娘终于换上了我盼望已久的丝袜。她的生活规律没有变，我依旧可以每两天得到她原味的丝袜，只是上面的香味变淡了。 

    生活也在依旧规律的进行，姨娘每天帮助家里收拾卫生，其余的时间就是看电视或者到街上转转，父母都在忙工作，妈妈白天在单位，下了班也是和邻里们打麻将，爸爸经常出差所以白天晚上都很少看到他。 

    或许这正是姨娘能够安心住下来的原因，家里并不显的人多，她呆着也不觉得自己是多余的。而且毕竟城市和农村不一样，姨娘在这里居住了半年多气质变了很多，人人都说比在农村时更漂亮了，人也苗条了一些。 

    在我眼中，姨娘更有韵味了，我手淫的次数也由两天一次变成了一天一次，有时姨娘的丝袜味道大些甚至会变成一天两次。但我一直没有逾越我俩之间那道防线。 

    在一次学校组织的旅游中，我意外的发现了卖窃听器的，听老板介绍效果很好，隔着墙就和在一个屋子一样。我毫不犹豫的买了一个，因为我的隔壁就是姨娘。 

    盼望着旅游的结束，又盼望着晚上的到来，姨娘终于回屋休息了。我把窃听器固定好在墙上，自己躺在床上等待着姨娘自己的叫春，因为我断定她一定会手淫，因为她已经将近一年没有男人了，而且她一定会叫床，因为以前做爱不叫床让她这么压抑，现在的环境隔音这么好她一定会喊出声的。 

    今晚正好又是姨娘换丝袜的日子，我拿着姨娘刚刚换下的还带着她体温的丝袜放在我的脸上，耳朵里塞着耳机，闻着她清香的丝袜幻想着她手淫时的喊叫，我自己套弄着我这粗大的鸡巴，可是等了好久，直到隔壁传来轻轻的鼾声，我才知道今夜没戏了。 

    我遗憾的射精了，都射到了姨娘的丝袜上，犹如射到了她那雪白的乳房上一样过瘾。第二天晚上我依旧在盼望着，但身边已没有了姨娘的丝袜，今天她的丝袜是属于姨娘自己的。上天是公平的，我失去了丝袜却等到了姨娘的呻吟。 

    “啊……啊……”窃听器的效果果然不错，姨娘好象就躺在我身边叫一样。 

    “给你……快……”姨娘果然变了，现在她的叫床就像是刻意的表演一样，和我第一次偷看时完全是两个人。 

    “快啊……哥哥……再快……一点……就好……别让别让……小慧着急……” 

    姨娘暴露出了风骚的本性，自己手淫都叫的这么淫荡，或许她压抑太久的原因吧。我在这边也忍不住了，掏出自己已经涨的通红的鸡巴一阵套弄。 

    “我不行了……要……要……丢了……哥……亲丈夫……小慧丢了”姨娘发疯似的喊叫。 

    “啊……啊……哥……射吧……喷到我……乳头上……啊……啊……真是……真是坏孩子！”接着一片寂静，姨娘睡着了。 

    “坏孩子？她刚才喊坏孩子？”我心里纳闷到，“难道姨娘说的是我？她刚才手淫的对象是我？” 

    我不敢相信，但有一点是肯定的，姨娘已经受不了寂寞了，我离成功又近了。拿出姨娘昨天脱下的丝袜，我喷在上面的精液已经干了，我闻着我的精液和姨娘玉足结合的味道，又一次的泄了。 

    次日的晚上，依旧等空了，但我有原味丝袜的陪伴。 

    次日，没有丝袜，但姨娘手淫了，又是忘情的叫春。 

    我发现了新的规律，姨娘把丝袜脱下来放在外面的那天她是不手淫的，早晨起床后到卫生间洗内裤还有胸罩。而姨娘穿丝袜回屋的那天晚上肯定要手淫，而且早晨起的特别早，起来还是去洗衣服，只是多了一双丝袜。 

    我每天都要手淫，姨娘手淫的那天差不多要两三次，而有丝袜陪伴的那天一般都是两次。渐渐的我越来越单薄了，身体越来越虚了，我知道这是频繁手淫的结果，但是我不能克制，我太需要我的姨娘了。 

    一天晚上，家里依旧是我和姨娘，这天是姨娘把丝袜放在外边的日子。但姨娘在今天回屋前却没有去脱，直接穿着进了屋。我楞住了，一个人坐在客厅里傻了，我不知道姨娘为什么要反常。 

    大概过了十几分钟，姨娘从她房间出来，看出来她是躺下后再起来的，因为头发很凌乱。姨娘穿着肥大的睡衣，但丝毫掩盖不住她婀娜的身材，她走过来坐到我身边时还飘着淡淡的香味，与她的丝袜不同的香味。 

    “小勇，”姨娘把手放在我腿上，拢了拢自己已经过肩的卷曲的头发，这是姨娘住在城里外型上最大的改变，头发长了，而且也烫了。接着继续说，“姨娘刚才躺着想了好久还是决定对你说。” 

    我的心砰砰砰的跳个不停，因为我觉得姨娘似乎知道了我对她的感觉，我脸红了，我不敢面对姨娘，我更害怕姨娘会离开，“你说吧姨娘，我在听。” 

    “最近你的脸色很不好，身体也越来越虚弱了，病了吗？”姨娘搂住我一侧，像慈母一样，这让我很难对她产生邪念，但作为一个男人，我却同样拒绝不了这样的女人。 

    “没有，挺好的，姨娘别担心。” 

    “小勇每次都会拿姨娘的丝袜，对吗？”姨娘还是搂着我，她把头靠在沙发的靠背上故意不看我的脸。 

    “你……都知道了？”我的脸一定红透了，真想找个缝钻进去。 

    “傻孩子，姨娘自己贴身的东西怎么会不知道呢？为什么拿姨娘的丝袜？喜欢吗？” 

    “恩，喜欢，特别喜欢姨娘的丝袜。”我知道姨娘揭露了我的丑事后肯定会离开我家了，我索性全盘托出。 

    “拿丝袜干什么？光是手淫用来擦拭吗？” 

    原来这是我失误的地方，给姨娘还回去的丝袜大都沾有精液，即使干了以后也会留下痕迹，一个成年女性是不会不知道的。 

    “不，我喜欢姨娘丝袜的味道，有时候手淫后会沾上一点点。姨娘，我喜欢你的丝袜。”我胆大了。 

    “傻孩子，知道手淫的危害吗？现在你的身体虚弱了，也许会成为你一生的病痛。不要再手淫了，听姨娘的话，好吗？” 

    姨娘抚摩着我的头，我又想起了她与姨夫做爱的情节了。本来我可以答应的，但我的欲火似乎在这时燃烧了。 

    “不，姨娘，你能理解吗？我们都是人，我们都有欲望？谁能够坚持一辈子？”我的目光紧盯着姨娘。 

    “那，”姨娘不自然的低下了头，“可以坚持的时间长一些吗？比如，一个月？姨娘到时候给你？” 

    这时，姨娘的脸不由自主的红了，“如果你听话，姨娘到时候还会把丝袜给你。” 

    “啊？真的？”我兴奋极了，“姨娘你不生气？你不走了？”我欣喜若狂竟然上去就亲了姨娘的脸一口。 

    “不许没大没小，”姨娘假装生气，“谁说我要走了，不过如果你不听话，姨娘不但不给你丝袜，而且明天马上就走！” 

    “我听话我听话我听话，”我一百个满意，“不过姨娘，你也知道，这些日子我每天都要好几次，你让我一个月才可以一次怎么受得了？” 

    “啊？”姨娘张大了嘴，“一天你就要好多次，你不要命了！” 

    “我们可以商量着把时间缩短些吗？”我用头顶着性感的姨娘撒娇。 

    最后，经过姨娘和我协商决定，每个星期六晚上可以手淫，而且她那天才会把丝袜给我，并且是一下给三双，条件是我不可以在射到她的丝袜上了。 

    这真是个美好的夜晚，没想到这成了我与姨娘的开始，因为她默许我使用她的丝袜了，或者说她心里有一点点接受我了，我正开心的往屋里时，姨娘又叫住了我。 

    “小勇，还有个事，”姨娘低着头似乎难以启齿。 

    “说吧，姨娘，我现在对于你来说已经完全没有秘密了，你还有什么不好意思？” 

    “你能把……把你的……手淫完后的精液留给我吗？”姨娘脸红了。 

    “你……喜欢？”难道姨娘和表姐一样喜欢食精？ 

    “坏小子，我是用来喂鱼。”说完姨娘指了指她养的几条鱼，“反正扔了怪可惜的，这东西营养很大。” 

    “知道了，一定留给你姨娘，别人的要不要，我朋友们都会有很多。” 

    “别拿别人的恶心我来，就要你的，别人的不行，知道吗？” 

    “一定一定。”我高兴极了。 

    自从这次谈话后，姨娘和我亲近多了，像个大姐姐，又像个亲密无间的朋友，而我也会时不时的和她开些有色玩笑，姨娘习惯后不再端着长辈的架子了，也会和我开玩笑，有时甚至会打打闹闹，当然，只是在家里没人的时候。 

    星期六终于到了，永远忘不了第一次亲手从姨娘手中接过三双丝袜的感觉，有一双深肉色的，一双浅肉色的，还有一双接近红的特别深的肉色的。 

    这都是姨娘穿了好多天的，姨娘说怕味道淡了，都是轮流穿的，而且昨天晚上这三双一起穿的一夜没脱。我跑回了屋锁上门就是一阵狂嗅，每只丝袜都是暖暖的，而且有着浓浓的香味，或许是姨娘特意奖励给我的吧！ 

    我闭上眼想起了姨娘赤裸的身体，雪白的乳房，粉红的乳头，乌黑的阴毛，太久没有手淫的原因，不到一分钟我就喷了，拿出早已准备好的香皂盒，把整个盒子的底部都漫过了。 

    我躺在床上喘着粗气，忽然想到姨娘也和我一样有一个星期不手淫了，她会不会今晚也开戒呢？我找出窃听器，原来好戏早上演了。 

    “啊……啊……要丢了……” 

    “哥……亲哥哥……一个星期不见……你还是这么厉害……” 

    “啊……啊……亲丈夫……小慧来了……” 

    “啊啊啊啊……” 

    一片寂静。姨娘，我的内心又是骚动，我一定要得到你！ 

    天气热的很快，夏天到了。我和姨娘的约定还在继续，我会每周六接过姨娘三双香喷喷的原味丝袜，周日早晨起床如数还给姨娘，还有香皂盒里我的精液。姨娘也会在每周六晚上手淫，呻吟声越来越大。 

    又是周日的早晨，父母依旧不在家。我起床后姨娘已经收拾完客厅的卫生，我把盛有精液的盒子和丝袜放在姨娘的卧室然后开始洗漱。 

    “小勇，你拿那个喂鱼啦？”姨娘叫我。 

    “没有啊，在你屋放着呢。有什么大惊小怪的，本来不就是喂鱼吗？” 

    “哪有啊，就一个空盒子。” 

    “不可能，”我出来看了看盒子，“哦，天气热了，肯定是昨晚干了挥发了，今天先饿着吧。” 

    “这怎么行，这些小金鱼已经习惯了每个星期的这种食物，突然改变习惯会得病的。”姨娘有些着急。 

    “那好吧！”我扶着姨娘的双肩，把她按到床上坐下，然后抬起她的腿，瞬间扒下她的两双肉色丝袜。姨娘有些吃惊，但没有反抗，看着我扒下她的丝袜拿着盒子回到我屋。 

    我激动的闻着这双由我自己扒下的原味丝袜，依旧是淡淡的香味，幻想着姨娘如果对我扒她的内裤也是这样的顺从该有多好。几分钟后，我端着盛有精液的盒子和姨娘的丝袜又回到了姨娘的卧室。 

    姨娘正坐在床边愣神，“放那吧，一会我喂。刚才真吓死姨娘了，以为……” 

    “以为什么？姨娘，我喜欢你，但我不会强迫你，永远不会。”说完我出了屋带上姨娘的房门回到了我屋。 

    刚坐下发现床上还有一只姨娘的丝袜，是昨天晚上那六只里的一只，我拿起来嗅了嗅便给姨娘送过去了。由于我刚刚出来所以这次进去并没有敲门。 

    开门后，我竟然看到姨娘把我的精液都倒在了她那迷人的玉足上，一边倒一边搓着，她看到我后也呆了。 

    “你……怎么不敲门？” 

    “刚出去，也不知道你……干什么呢。”原来我的精液姨娘都是用来护理她那美丽的香足，我很欣慰，至少她不讨厌我的精液。 

    “你……坏孩子，真气人。”40岁的姨娘撒起娇来真是异常的可爱。 

    “小勇，你知道了姨娘也不瞒你了，你的这个……精液，我都是用来护理我的脚，你能理解吗？如果你不喜欢，那姨娘不会强迫你的。” 

    “怎么会不喜欢，姨娘，你不讨厌我的精液我高兴还来不及呢，我愿意为你付出，别说脚的护理，全身的护理我都愿意为姨娘献出精液。姨娘，你的脚这么香，是因为这个原因吗？” 

    “坏孩子，这么喜欢刨根问底。”说完又不好意思的点了点头。”那前些日子我没有给你，姨夫也不在这里，你的丝袜为什么还那么香呢？” 

    “笨蛋，你以为这是香水啊，不抹就不香，姨娘这么多年白护理了？再说，姨娘自己也有啊……”说完，姨娘突然意识到失言了，红着脸低下了头。 

    看到我们的关系又进了一步，我又壮了壮胆，“姨娘，其实晚上你的声音有时候还……蛮大的！” 

    “啊？”姨娘脸更红了，“羞死了，都被你这个坏小子知道了。”姨娘转过了头去。 

    “姨娘，以后……我可以吻着你的脚手淫吗？”天啊，我说出来了。 

    “小勇，你太随便了，这绝对不可以。”姨娘恢复了长辈的风度。 

    “姨娘，我们现在已是如此，你需要我的精液，我需要你的丝袜，而且我们始终没有逾越那伦理的鸿沟，我们并没有做错什么。但是我们内心谁没有渴望过？你没有手淫过？手淫的幻想对象一次都不是我？我不相信。而我会对你坦白，我每次的对象都是你，自从看到那夜你和我姨夫做爱我就迷上了你，你的美脚，丝袜，还有我没有看到的那最神秘的地方，都是我手淫时最大的幻想，现在我们只不过是依靠在一起互相做本来就应该做的事，我们没有背叛伦理，我只不过是抱拥着你的双脚自己手淫，而喷出来的精液又完全的送给了你的双脚，这样很过分吗？”我说的有些激动，姨娘看着我不再说话。然后我们默默的分开了。 

    大家僵持了一个星期，谁也没和谁说话。又是周六的晚上，父母照例不在家。刚刚8点多，姨娘便洗漱完毕回屋睡觉了。在她走进房间的那一刹那，她开口了，“如果你想那样就过来吧，一会你爸妈就回来了。” 

    啊！我是不是在做梦，我梦寐以求的事发生了，我跑着跟着姨娘进了屋，把门反锁。我楞着看着姨娘，姨娘今天穿一条最近很流行的齐膝黑色百叶裙，上身是件乳白色的接近透明的衬衣，里面的粉色胸罩隐约可见，脚下是一双接近碳色的丝袜。 

    姨娘缓缓坐到床边，把自己的丝袜扒下，我正要失望不能亲吻穿着丝袜的玉足时，姨娘从柜子里拿出一条连裤的深肉色丝袜。 

    “小勇，这条连裤袜是姨娘特意为你而买的，姨娘知道你没有吻过这种，今天，姨娘让你尝尝，还要让你亲自给姨娘穿上。”说完，姨娘把连裤袜递给了我。 

    我哆哆嗦嗦的接过，然后蹲在姨娘面前，让姨娘的一条腿搭在我腿上，姨娘的玉足伸过来的一刹那，一股清香也随之而来。 

    我低头亲吻了一下姨娘的脚面，姨娘轻轻的颤了一下，就像那夜被姨夫插的第一下一样。好滑的美脚，今天姨娘出门穿了一天的皮鞋，丝毫没有一点异味。 

    我记得表姐的脚有些微酸，或许正常人都会这样吧，但是姨娘不会，她有保养秘诀，她的脚没有任何怪味，亲起来像水一样的纯净，闻起来淡淡的清香。 

    我把这条丝袜穿到姨娘的膝盖处，开始为她穿另一条，我当然也会使劲的嗅一嗅，啊，同样的清香。两条丝袜都穿到了姨娘的膝盖处，因为这是连裤袜，这时候必须掀起她的裙子才可以把丝裤也裹在姨娘身上。 

    我犹豫了，不敢下手。这时姨娘站了起来，大方的掀起了自己的黑色百叶裙。天啊，我的下体一下子勃起了，粉色的小腹全是蕾丝的性感内裤，这条内裤也一定是姨娘今天上街买的，因为她以前从没有过。 

    “傻孩子，给姨娘穿上，有什么不好意思的，我是姨娘嘛，和你的亲妈有什么区别？” 

    我把停留在膝盖处的丝裤缓缓的往姨娘腿上拉，我滑过了她的大腿，触碰到了她那性感的内裤，翘挺的臀部，最后把整条连裤袜完美的包裹在了姨娘的身上。 

    这简直是人间尤物，太美了，粉红色的内裤就是要配这种丝袜才能尽显出它的妩媚，我盯着看久久不能自拔。 

    “怎么，现在不逞能了？怕了？”姨娘一下子把裙子放了下来，然后平躺在了床上。 

    “快过来，一会你爸妈回来了。记住，只当我没在，你亲吻的只是丝袜。不过膝盖以上你是不可以亲的。”姨娘闭上了眼。 

    我脱去了全身的衣服，扑到了姨娘的床上。我抓住姨娘的丝袜脚来回的嗅个不停。薄薄的如同没穿一样的丝袜配有姨娘美脚特有的芳香。 

    我吻着姨娘的脚背，脚心，脚后跟，最后停留在了脚趾处。我试图分开这几跟被包在一起的脚趾，一根一根的吮吸，但是我失败了，我把它们全含在了嘴里，我的舌头灵巧的一个个的挑逗着它们。 

    最后它们几个已经沾满了我的唾液，我开始往上亲吻，我的舌头走遍了姨娘膝盖以下每寸肌肤。我的鸡巴膨胀到了无法忍受的程度，看着这一对美丽无比的丝袜腿，我的鸡巴仅在我右手抚摩了了几下后就喷了，我急忙把姨娘的一只脚拿过来接住这汹涌的精液，但还是有一部分飞到了姨娘的裙子上。 

    我躺在姨娘身边喘着粗气，心想终于在姨娘身上射了，虽说只是体外，但能看着美丽的姨娘射精，并不是每个人都能享受的事。 

    姨娘要起来清理我的精液被我拦住了，我拿卫生纸擦掉了喷在她裙子上的一些，然后把裙子轻轻的掀起，姨娘没有反对，静静的任我摆布。 

    我拉下她的连裤袜，当然不会忘记看她的内裤的风采，透明的蕾丝处隐约可见乌黑的阴毛，由于姨娘需抬起臀部才能脱下这套裤袜，这样她就不可避免的需要抬腿和提臀，当两条腿分开的时候，姨娘的肉穴处已经湿润了，几根阴毛还露出了裤外。 

    我不敢做太久的停留，把裤袜扒下后，开始为姨娘清理玉足。我一边含着她的一根脚趾一边为她按摩脚面，顺便让喷在上面的精液尽快吸收到皮肤。然后我的舌头又钻进了她的脚趾缝，里面爽滑的感觉更是妙不可言。 

    姨娘的身子又颤了一颤。姨娘的一条腿完全赤裸，另一条腿还裹着性感的连裤袜，裤袜搭在姨娘右脚的脚踝处，而左脚的脚趾在我的口中，脚面在我的手中被我轻轻按摩着。 

    这种感觉太美妙了，简直比表姐的口交还要让人兴奋，我一根根的品尝着脚趾，时而把右脚带有性感丝袜的放在鼻前用力的嗅嗅，时而让那只赤裸的美脚触碰我的大鸡巴，不知不觉中，我的下身又硬了。 

    当姨娘的美脚碰到我勃起的大鸡巴时，姨娘不自觉的“啊”了一声。然后不情愿但又很希望的说：“当初我们没有说还要这样，这样不可以。”说完她那只丝袜脚又凑了过来，对准我的鸡巴一阵抚摩。 

    “啊……姨娘……太舒服了……你们……做爱是不是……就是这样爽……” 

    我兴奋的躺在了床上，“姨娘，今天是我们的开始，而且我们已经开始了，你的脚触碰我的时候我特别的舒服，姨娘，求你继续吧。”我可怜巴巴的等着姨娘美脚的抚摩。 

    姨娘这时坐了起来，盯着我的勃起的大鸡巴，“这么大了，姨娘没想到小勇的会这么大。说好了，我再帮你一次，不要太贪心哦。”说完姨娘把双手往后一拄，利用屁股做一个支点，然后两只脚一个套着丝袜一个光着，温柔的夹住了我的鸡巴上下的套弄着。 

    “啊……姨娘……舒服……再快点……”我第一次感受到了脚淫的爽快。 

    姨娘加快了速度，但她似乎也不愿意让我马上就泄身，在快速的套弄一会后又停止了，然后她把我平躺的双腿抬起做了一个靠背型，一屁股做到了我胸前，她的头靠在我的膝盖上，双手还是拄着床，两只脚伸到了我的面前，“再亲亲姨娘的，刚才好舒服，亲亲脚趾缝……” 

    很熟悉的一个画面，当初第一次看姨娘做爱时，她把双脚送到姨夫面前时就是这个样子，我的鸡巴亢奋的顶着姨娘的后背，想着现在姨娘也可以和我这样，看着嘴边的这一对美脚，毫不犹豫的伸出了舌头。 

    “恩……舒服……小勇不嫌弃姨娘……姨娘好开心……” 

    “姨娘……我怎么会嫌弃你呢……小勇愿意一辈子和姨娘这样玩……” 

    “真是乖孩子……小勇……这是我们的极限了……我们不能再往深发展了……”说完姨娘下意识的扭动了自己的臀部，我感到了那里已是洪水泛滥了。 

    我抬起头想看看姨娘的肉穴是不是已经露出来时，姨娘的玉足毫不留情的把我踩回去。 

    “小勇……不许偷看……别让姨娘难做人……知道吗……”说完她闭上眼睛头又向后靠了去。 

    我知道姨娘已经有一点发情了，双手搂着姨娘的腰际来回摩挲，舌头灵巧的挑逗着姨娘的玉足。 

    “姨娘……这不公平……小勇已经……脱光了……你还穿着衣服……” 

    “恩……坏孩子……姨娘不能……脱光光……要留一点点……”说完双手把衬衣扒去，把裙子从头上脱了去。 

    啊！姨娘只剩下了胸罩和内裤，我满足了，这样姨娘已经付出了很大的牺牲。 

    “只能让你……看这些了……别的……不可以了……”姨娘依旧沉醉在我为她吻足的兴奋中。 

    大约过了五六分钟，姨娘恢复了些许理智，红着脸从我身上下来，她劈开双腿从我眼前经过时，内裤边上的阴毛暴露无疑。姨娘又回到了最初的姿势，两只脚上下套弄我的鸡巴，仅仅两分钟，我再一次泄身了。 

    姨娘和我都满足了，她不好意思的低着头，“以后，我们最多是这样，不可以再发展了，知道吗？” 

    “姨娘，你对我这么好，我一定不会让你难做的，我一定好好对你。”这些话是发自内心的，当时我想，姨娘最大的限度也不过如此了。 

    “快穿上衣服吧，一会你爸妈回来就坏了。”姨娘也赶紧找着自己的衣服。 

    穿好衣服后我不忘深深的吻一下姨娘那美丽性感的玉足，“姨娘，我们下星期再继续，谢谢你姨娘。” 

    “快走吧傻孩子，又不是看不见了，跟多么长的离别似的。” 

    在这以后，每个周末我和姨娘都会“偷情”一次，她用丝袜美脚帮我弄出来，当然她会脱的只剩一条内裤和胸罩，我则一丝不挂的暴露在她面前，我们彼此都习惯了这样的“做爱”方式。 

    这样我们一起度过了半年多，又到了寒冷的日子了，不过姨娘没有换掉这薄薄的丝袜，因为她知道我喜欢性感的丝袜。 

    （三）长大成人 

    过了寒冷的秋天，进入了寒风刺骨的隆冬。姨娘没有食言，我们每周都在玩这种性爱游戏，她也没有收起这性感的丝袜，虽说天气很冷，棉袜子更暖和些，但由于我的癖好，她能够忍受这寒冷的天气。 

    可惜的是，冬天穿的衣服太多了，每周六我和姨娘在屋子里发泄都不敢再脱的那么精光，因为父母一旦回来，我们来不及穿好衣服，这一切就完了。 

    刚刚下过一场小雪，又到了周六了。父亲又出公差了，妈妈到家后吃完晚饭照例又去对门打起了麻将。 

    姨娘和我目送妈妈出了门，然后相对一笑进了她的卧室。姨娘熟练的坐到了床边，把右腿搭在了左腿上，自从我和姨娘开始了这种“做爱”以后，她在家就很少穿拖鞋了，因为拖鞋容易让她的味道挥发，不能保持充足的原味。 

    我迫不及待的蹲下开始拉姨娘的黑色棉皮鞋拉链。姨娘闭上眼睛靠在单人床的床头享受这即将开始的好戏。我拉开拉链，顺着拉链缝隙看到了深肉色的丝袜，下身马上条件反射的膨胀起来。 

    我顺势扒下她的皮鞋，把鞋口放在我鼻前闻了起来。这冒着热气的皮鞋如我想像中一样的芳香，连里面的毛里都透着姨娘的脚香。接着又是她的丝袜脚，我捧在手里如同得到了稀世珍宝一般注视起来。 

    一条条的丝线有顺序的排列整齐的包裹住了这小巧的嫩脚，脚趾处那较厚的丝质丝毫不能掩饰它里面性感的如竹笋般的五根美趾。我探出鼻子狠狠的嗅了起来。姨娘靠在床头递给我一个毛毯，这已经是我们的习惯道具了。 

    自从天气变冷后我们便不再赤裸的躺在床上了，姨娘坐在床边我则躺在这地上铺的这条毛毯上，姨娘的两只美脚正好触碰到我的鸡巴，非常方便的帮我泄欲。 

    我接过毯子铺好，然后熟练的褪下一点裤子露出这粗壮的鸡巴，躺在毯子上玩弄这勾人的美脚。姨娘闭着的眼睛眯起来，不好意思的看了一眼我那勃起的鸡巴，把那只不在我手中的玉脚轻轻的搭在了上面。 

    “啊……姨娘……真舒服……”一股快感涌上了我的心头。 

    “小勇……乖乖的……亲亲姨娘……”姨娘的双脚似乎被我摸的有些反应了。我迅速的扒下她的丝袜，舌头灵巧的伸进了她的脚趾缝。 

    “啊……小勇……太棒了……一个星期了……姨娘终于等到……等到了……”姨娘已经有些发骚了，她的右脚在我嘴里乖乖的享受着，左脚却不老实的蹭着我的鸡巴。 

    我的舌头不再一味的触碰她的脚趾缝，脚心现在成了我进攻的重点。我一会把舌头做成一个片状一会做成一个尖状，没有规则的舔着姨娘粉红色的脚底板。 

    “啊……姨娘有些……姨娘……有些受不……小勇了……”说完，姨娘的右手竟不自觉的伸向了自己的小穴。 

    我很惊奇的楞住了，虽说这段日子我和姨娘已经这么亲密了，但一向只局限于姨娘的美脚触碰我的鸡巴而已，她的双手从来没有接触过我的身体，而我更是仅仅抱过姨娘的腰、亲吻过她膝盖以下的地方，别的接触我们是没有的，她虽然偶尔会发情呻吟几下，但在我面前从来没有自己手淫过。 

    今天她突然有了这样的动作，莫非她今天异常的想要？姨娘仅仅摩挲了自己几下，便感到了自己的失态，手又被迫的从自己的裤裆拿了下来。我见她停止了动作，又加快了我舌头的频率，一阵阵要命的乱舔。 

    “小勇…好棒……姨娘从没有……这样舒服过……刚才姨娘……都忍不住了……姨娘是不是……很…很……”姨娘一定是想问我她是不是个很骚的女人，但她没好意思把这个「骚」字说出口。 

    “不是，”我在享受着姨娘丝袜脚给我的快感也在给姨娘制造着快感，我也有些动情了，“姨娘是个……漂亮的好女人……在我心中永远……是个最纯洁的女人……姨娘不是骚女人……” 

    “啊……小勇好讨厌……别再说……这样低俗的话了……姨娘自己……骚不骚……自己最清楚……姨娘个……骚女人……姨娘在和小勇……做这种……这种事……”姨娘说完便脸红了，不知道是情欲到了高潮还是被自己说出的这样低级的话羞红了。 

    “姨娘……我的好姨娘……是我……要和姨娘……这样的……是小勇不好……姨娘……求你再快一点……” 

    姨娘的玉脚也加快了速度，而我还是不满足。这时姨娘不得不把另一只脚从我嘴里伸出来，两只脚夹住我的鸡巴上下套弄起来。 

    “啊……姨娘……别停……舒服死了……” 

    姨娘不再靠在床头了，把上身坐直，两只脚开始了专心的为我脚淫的工作，而她也似乎有些清醒了，不再胡言乱语，低着头看着自己的美脚为我脚淫。 

    “姨娘……你看着我……我都这么兴奋……你的眼睛看一眼我的……大鸡巴……我都要射了……” 

    “讨厌，谁要看你的大……你的那里”说完，便把头转到了一边。 

    “姨娘……再快一点……快……看着我……小勇喜欢姨娘看……” 

    姨娘又转过了头，盯着这通红的大鸡巴，两只脚已经快到了极点一样的快速的上下套弄。但过了十来分钟，我的鸡巴隐约有了些疼痛感，还是没有射出来。 

    “姨娘，可以让我看看你吗？今天……今天不好出来了。”我喘着粗气。 

    “不行，现在穿的衣服这么多，一会你妈回来怎么办。”姨娘看来完全恢复了理智，她的两只脚似乎也有些累了吧。 

    “姨娘，”我开始撒娇了，“刚才都快出来了，现在有些疼了，让我看看吧，看你一会我就出来了。” 

    “绝对不行，如果被你妈发现以后我们就完了。要不，今天就到这？改天姨娘给你补上，不用等到下周六了。” 

    “不，我就要今天，现在我的精液都到半路了，怎么能憋回去呢。” 

    “噗”的一声，姨娘笑了，“傻孩子，哪有精液走到半路的，今天姨娘还是头一次听说。” 

    “姨娘，好姨娘，今天就破例吧，我妈回来还早呢，让我看看你吧，我都好长时间没有看过了。”我还在撒娇。 

    姨娘看了看床头的闹钟，想了一下，“好吧，不过你这个坏小子要老实点，还是老规矩，不能动手，只能亲膝盖以下。”说完姨娘开始脱上边的毛衣。 

    “好嘞，一定听话。”我高兴的一屁股起来坐到了姨娘的旁边。 

    姨娘脱下了毛衣，上身穿着紧身的秋衣，两只滚圆的乳房被紧紧的勒在了秋衣里。但这时她好象又反悔了，再一次的回头看了一眼床头柜的闹钟。 

    “不行，我心里还是没底，今天就……”她边说边转过头，手也随着身子摆动了一下，还没说完手就碰到了我那快要垂下头但依然还很坚硬的鸡巴。 

    姨娘碰到了我的鸡巴，这是除了脚以外，她第一次触碰到我的鸡巴。她自己也楞了，低着头望着这根巨大的鸡巴。我本来有些减退的情欲经过姨娘的这一下触摸，鸡巴又开始膨胀了起来。 

    回想着表姐第一次摸它的经过，这么长时间这是第二个女人碰它了，我感觉到了一丝爽意，下身当然不自觉的快速变大。姨娘依旧低着头，她亲眼目睹了我的鸡巴由刚才快要缩小到现在一点点膨胀的整个过程，她呆呆的望着它出神。 

    我想姨娘一定是太久没有摸过男人的鸡巴了吧，她现在一定有些动情了，我趁她愣神之际，一下抓住了她的手，放在了我的鸡巴上。姨娘又一次的吃惊了，她还没反应过来时，手已经在我的手的带动下，上下套弄起了我的鸡巴来。 

    “小勇，这样不可以，放手…”姨娘的手也在往回拽，但我怎么会撒手呢。 

    “姨娘，别回去，这不是个办法吗？这样即使有人来我们也会很快的穿好衣服，而且，你的脚已经为我这样了，手和脚有什么分别呢？” 

    “可是，这样不行的，我说了我们现在是极限了，不能再往下发展了。”姨娘还在往回拽着手，但是力气小了很多。 

    “那我只好看姨娘脱光衣服了，你看看现在几点了，万一我妈回来怎么办？” 

    我开始用我妈来吓唬姨娘了，因为姨娘作为我妈的姐姐，如果被发现和她的儿子有这种事，我想依照姨娘的性格，可能死了的心都有。 

    “可是，可是……”姨娘找不出理由了，她的手不再往回拽。 

    “别可是了，姨娘，我们抓紧吧！”我不给姨娘考虑的时间了，抓着她的手上下套弄起我那粗大的鸡巴来。 

    “啊……姨娘……千万不要停啊……停下来我就死了……”我感到了自己手淫时不能体会的快感，我的手也不再控制着姨娘给我手淫，我放开双手，身体一下躺在了床上。 

    “姨娘……我知道你们……你们做爱……是什么滋味了……一定就是这么……爽……”我躺在床上，姨娘坐在床边身体侧着给我手淫，她的手开始动了起来。 

    “姨娘……好舒服……你的玉手比……美脚更……舒服……” 

    在享受之际我不忘看一眼姨娘那性感的样子，她的两只手已经抓紧了我的鸡巴，脸蛋通红，胸前明显的起伏大了，两只大眼睛忽闪忽闪的注视着这根男性的标志，或许她太久没有尝试这种东西了，她的样子就像当初我偷看她的床上表演一样妩媚。 

    “小勇，这样真的比以前……舒服吗？”姨娘小心翼翼的问道。 

    “当然了……姨娘……我的好姨娘……别停……” 

    我的手摸到了姨娘抓住我鸡巴的手，并且不老实的往她胳膊上走着，这是我第一次刻意的去摸姨娘的手，下身异常的坚硬。 

    “小勇，喜欢姨娘……快点还是慢点？”姨娘的脸已经红透了，我的鸡巴又涨了一圈。 

    “小勇，你的……那里还会自己动？”姨娘有些惊讶我的鸡巴会自己往粗处膨胀。 

    （当然当时我也并不知道这是怎么回事，我以为男人的都一样，后来性生活多了才知道这种可以随时类似痉挛一样活动的鸡巴叫做活鸡巴，相当于女性下身工夫好的活穴一样） 

    “姨娘……你不知道吗……我姨夫的不一样吗……” 

    “小勇好讨厌，敢取笑姨娘，”姨娘边说边用握着我鸡巴根部的那只手抓紧了我的阴囊，不过不是狠狠的痛抓，而是类似瘙痒的触碰，边揉边说，“以后不许取笑姨娘，而且不许提那个人，不然姨娘以后不和你好了……” 

    我哪受过这种待遇，一边给我手淫一边揉着阴囊，我感觉我马上就要射了一样，“姨娘，我要射了……太舒服了……” 

    姨娘这时急忙的在床上乱翻，当然另一只手还在给我缓缓的套弄，她在找着卫生纸之类的可以给我擦拭精液的东西，可是我们却在发泄之前忘了准备了，因为以前都是喷在她的美脚上，而这次是大胆的创新。 

    姨娘有些慌了，她可能凭自己多年的经验也意识到我已经是弦上之箭，于是急忙拉开自己窗头柜的抽屉，她的窗头柜是由一个抽屉一个拉门组成，下面是个拉门，里面空间大，放的是各种丝袜还有她手淫要用的卫生纸，而上面，全是内裤，各种颜色各式性感的内裤。 

    姨娘没有时间去蹲下身子打开底层的门，只有拉开最上面的那层抽屉，她拉开后没有挑选的拿出一条玲珑小内裤急忙包住了我的大鸡巴，经过这柔软的内裤一刺激，我无法抑制的射了。 

    “啊……舒服……姨娘……我爱你……”我躺在床上享受着这无法比喻的爽快，看来我真的动情了，竟然对姨娘说出了“爱”这个字。 

    “坏孩子，差点弄到姨娘床上。” 

    姨娘的内裤依旧紧紧的包着我刚刚泄过的大鸡巴，她的手还在缓缓的上下动着，成熟女性的确瞭解男人，她知道我并没有泄完，会有一些精液在第一次喷射后慢慢的流出。 

    大约过了一分钟，我的快感结束了，我抬起头，看着姨娘还是低着头拿着一条白色纯棉蕾丝花边的内裤为我包裹着鸡巴，看着这条熟悉的性感内裤，又让我想起了偷看姨娘做爱的情形，我又在心里发了誓，一定要上了姨娘。 

    “姨娘，好了，完了。”我拉住了姨娘的手。 

    “别，小勇。”姨娘很有戒心的把手抽出来，而这条内裤自然的就落到了我手里，我拿着它仔细的端详，沾满我精液的姨娘的内裤。 

    我不禁放在了鼻前轻轻的闻着，虽说这是条干净的内裤，因为姨娘的内衣都是即脱即洗，但我还是希望它会留有姨娘的味道，但是很遗憾，留下的只是我精液的味道。 

    “讨厌，别玩了，快穿好衣服，一会你妈回来。” 

    姨娘夺过了内裤，顺势把两只脚放到床上，拿这条沾满精液的内裤擦拭着性感的嫩脚。我三两下穿好裤子后，边看姨娘做脚部护理边拿着姨娘脱下的丝袜嗅着。 

    “坏孩子，快出去吧，”姨娘还是专心做着护理，“真讨厌，一条内裤毁了。” 

    “洗洗还能穿啊，姨娘，是不是嫌弃我脏？”我有些伤心了。 

    姨娘抬起头连忙解释：“傻孩子，姨娘都这样了还能嫌弃你吗？姨娘是嫌弃自己脏，擦了脚就不能当内裤穿了，别瞎想了。” 

    “那姨娘你也不要扔，送给我吧。”我开心的问道。 

    “好啊。”姨娘不假思索的说。“姨娘，我想要你穿过的没洗的。”我大胆的说了出来。 

    “小勇，”姨娘又停了下来，看的出来她刚说给我一定是随口一说，“姨娘不能给你，真的，姨娘的手和脚现在都是你的了，你还有什么遗憾吗？但我是你的姨娘，是你妈妈的姐姐，我们这样已经不好了，别再往下发展了，求你了小勇。”姨娘有些哽咽了，眼圈似乎红了。 

    看着姨娘伤心，我对姨娘的那些欲望马上又变成了爱，我走过去看着姨娘俊俏的脸蛋红润的双唇，没有预兆的吻了姨娘，而且吻到了她的唇，这个吻没有任何杂念，而且也很短，仅仅是简单的接触。姨娘也没有反抗，她可能觉得我也动了真情了，闭上眼睛享受这个还不到一秒钟的我俩的初吻。 

    “姨娘，”我和姨娘的脸几乎快要碰到了一起，“我会好好待你的，我不会强迫你，永远不会强迫你，只要你快乐，我任何事都会为你做，因为，我爱你。” 

    姨娘依旧闭着眼，听完我的告白，她睁开眼睛，深情的吻了我，也是那短短的一接触。然后把头埋在了我的胸前，我顺理成章的搂住了姨娘的肩膀，轻抚着她的秀发。 

    “小勇，快点出去吧，今天真的不早了。”姨娘把头枕在我的肩膀，真像个可爱的小姑娘。 

    “好吧，姨娘，你也快点整理吧，一会别忘了出来看电视。” 

    我起身走到了外屋，在关门的那一瞬间，看到的是姨娘依旧深情的眼神，幽怨中仿佛又带着渴望。姨娘，我一定要得到你。或许姨娘的眼神可以唤起我的性欲，看了她最后一眼，我又在心里这样发誓。 

    这个夜里，好久没有偷听姨娘的我又拿出了窃听器，她果然手淫了，而且比任何一次的时间都长，并且她清晰的喊出了我的名字。兴奋的我当然也会在隔壁迎合她，听着她喊着我的名字手淫，我觉得我离成功更近了。 

    以后的日子，我们周末玩的花样多了，一会是姨娘的玉手一会是姨娘的美脚，但我们依然没有越过雷池。 

    春暖花开，又是一个春天，我已经16岁了，姨娘在我家住了将近两年。我们一起快乐的日子依然在周末的晚上。 

    这个周六，姨娘上午早早就去逛街，她悄悄告诉我，内衣店刚刚到了一批新货，她想去买两件，当然是穿给我看，因为现在已经到了只需穿一件外衣外裤的季节，我们的“性生活”早就回到了脱的光光的程度，想着晚上姨娘只穿着胸罩和性感内裤为我手淫，我兴奋的鸡巴整整亢奋了半天。 

    中午，姨娘买了新内衣和丝袜回来，我趁妈妈不注意偷偷的看了，是一身黑色蕾丝的内衣，还有一双黑色连裤开裆丝袜，好性感的颜色，幻想着晚上姨娘穿上它的风采，我的鸡巴不听话的又翘了起来。 

    可是晚上却给了我沉重的打击，爸爸回家了，他出了几个星期的差今天傍晚却回家了，这是从未发生过的情况。一家人难得凑在一起吃饭，所以妈妈今天也推了牌局。 

    吃饭吃到很晚，我和姨娘的约会被搅了，看的出，姨娘回屋睡觉的时候也很失落。我也随后进了自己的卧室。只能手淫了，我也不忘拿出窃听器听听姨娘的叫床声。 

    “小勇……不行了……淑慧要……要……丢了……”姨娘那边已经到了高潮。 

    “小勇哥哥……求求你……快点……” 

    “啊……小勇……今天小慧为你……买的新内裤……你就多……插两下……吧……”姨娘的叫床越来越骚，我在这边也狠狠的套弄着粗壮的鸡巴。 

    “小勇……姨娘……不……小慧早想好了……你想怎样小慧现在不会……不会拒绝你的……快来吧……亲哥哥……” 

    我一下子楞了，姨娘从不知道我用窃听器偷听她，因为她只是以为她以前喊的太大声所以才会被我听到，而以后她的声音并不是很大，没有工具我是不会听到的，所以她并没有利用叫床来刺激我的目的，但今天她喊会答应我，莫非她真的想好了愿意把身体送给我？ 

    “小勇……我要……泄了……知道吗……小勇……姨娘要泄了……”接着就是喘气的声音。 

    “坏孩子，什么时候才能知道姨娘的心，以前想要姨娘，现在姨娘早想好了要给你，你这小东西却不来要了，难道真要姨娘忍不住了去找你。” 

    天啊，姨娘真的想好了，她真的要把身体给我了，因为她手淫后自己念叨的还是这些话。我高兴的上了天。 

    “恩……姨娘……又想了……”隔壁又传来了哼哼吱吱的声音，姨娘这两年真是憋坏了，刚刚泄身又来了性欲。 

    “啊……啊……这次姨娘要……小勇慢慢的……插进来……” 

    “啊……坏孩子……还是插的这么狠……姨娘的……老穴怎么……经得起你……这么狠……” 

    “哥哥……亲哥哥……小慧的亲哥哥……” 

    姨娘的话越来越淫荡，我的鸡巴好象被施了魔咒，听到她的声音就会自己翘起来。这个晚上，姨娘和我都手淫了四次，不过想到姨娘已经有把身体给我的想法，我的鸡巴依旧没有疲倦的意思。 

    这个周末虽没有姨娘的陪伴，但我却得到了更意外的惊喜，或许这个惊喜本来就早该给我了吧。 

    上帝不会把恩惠都给一个人，但我是个例外，在我兴奋了一夜第二天起床后，我又得到了惊喜。奶奶病了，爸爸妈妈必须赶回农村的老家去，而他们也做好了今天不会回来的打算。 

    这对姨娘和我都是一个好消息，爸爸妈妈走后，我兴奋的拉起姨娘的手就要往里屋走。姨娘笑我太猴急，她非要等到晚上，因为晚上有情调。 

    “晚上？”我同意了。因为我在晚上有另外的打算，或者姨娘也有同样的打算，今天我们要真正的做爱。遗憾的是，姨娘昨天新买的那身惹火的性感内衣今天已经洗了。 

    下午，姨娘把我打发出去，非要让我去和夥伴们玩，因为她说怕我和她在一起就想那事。 

    晚上回到家，眼前的一切让我惊呆了。姨娘穿着一身粉色的职业女性套裙，白色高跟鞋，肉色高筒丝袜，这和我出门时她那一身长衣长裤打扮完全不同。 

    我注视了姨娘好久，白皙的皮肤，长长的卷曲头发盘在了脑后，本来就很明亮的眼睛加上这化妆后变的长长的睫毛更显得妩媚，四十出头的年纪配上这身装扮，足足让她年轻了十岁，眼前绝对是个美人，无可挑剔的成熟美人，谁要是能看出两年前她曾是个农村妇女，那一定是他有未卜先知的本领。 

    “不认识了？快过来吃饭。”姨娘微笑着看着我，我相信这种眼神任何一个男人也无法拒绝。 

    桌上摆着一瓶红酒，从没有饮酒经验的我和姨娘都只喝了一点点，说精确些只有一小口，小到不会让我们彼此失去理智。 

    终于熬到了饭后，姨娘和我坐到沙发上，我正想着如何开始今晚的性生活。 

    “傻样，”姨娘先开了口，她一条腿轻轻的搭在了我腿上，“早晨起来就想要，现在不想了？”我像军人等到了命令，拉起姨娘就往屋走。 

    姨娘站在床边解着她上衣的扣子：“小勇，别嫌姨娘啰嗦，我们不可以往下发展了。” 

    我哪里还相信这些话，或许女人都是这样伪装吧，明明迫切的需要，嘴上却不承认。姨娘脱下了这一身套裙，里面是一身粉红色的胸罩当然还有我喜爱的蕾丝内裤，最重要的，能让我和姨娘发展成这种关系的当然是丝袜，原来今天姨娘的肉色丝袜并不单是简单的长筒，还是一条连裤的。 

    姨娘熟练的躺在了床上，平平的没有任何引诱姿势的平躺，当然还有那句每次都会有的话“只能亲膝盖以下” 

    我瞬间脱光了衣服，跨前晃着这根粗壮的鸡巴跳到了姨娘的床上，没有任何语言，上去就抓住了我那最爱的美脚，在我抬起姨娘的腿时，我才发现，姨娘今天的这条连裤袜，也是开裆的。 

    “别瞎看。”姨娘假装生气的把那只脚柔柔的踹向了我。 

    我一把抱住了这两只美脚，低下头就是胡乱的亲吻。姨娘躺在床头，我躺在床尾，她的两只脚在我怀里被我抚摩着，我渐渐的躺平身体，当姨娘的一只脚含在我嘴里的时候，我的脚碰到了姨娘的胸部。 

    “小勇，不许瞎闹。”姨娘的手把我的脚拿开。 

    我的舌头又伸向了姨娘的脚趾缝，我知道她的这里很敏感。虽说姨娘没有褪下丝袜，但我依旧能舔到她的敏感地带，而且连着丝袜的感觉很不错，丝袜的香味还有姨娘的脚香都深深的刺激着我。 

    “勇，今天这双脚味道不错吧，姨娘穿了一下午皮鞋，都为了你这个小东西。” 

    “姨娘……我太喜欢了……姨娘……我不是小东西……我这里已经这么大了……”我被姨娘的丝袜美脚催出了情。 

    “喜欢就多亲姨娘一会，今天晚上没事，姨娘喜欢小勇这样亲……恩……”姨娘的敏感地带被我刺激了一会，她也有些发骚了。 

    “姨娘……舒服……”我嘴里含着一只脚，两只手不停的抚摩着姨娘的小腿。 

    “姨娘也……舒服……来……姨娘看看小勇的多大了……”姨娘的手往下伸着，探索着我勃起的鸡巴。我俩的手碰到了一起，我抓住姨娘的手不放。 

    “讨厌，小勇……不想让姨娘……摸你了对吗……”姨娘想从我手里挣脱。 

    “姨娘……我早受不了了……快点吧……”我的身子往上蹭，蹭到姨娘的手可以抓到我的鸡巴的地方，而我眼前也是姨娘那洁白的大腿。 

    “小勇，今天想要姨娘快点还是慢的？”姨娘的美脚脱离了我的嘴巴，她似乎有些清醒了。 

    “慢些吧姨娘……今晚我们好好享受享受……”姨娘的右手熟练的握住了我的鸡巴，左手还在轻轻的挑逗着鸡巴下边的阴囊。 

    “啊……舒服……姨娘……你的手和脚一样舒服……” 

    “姨娘……你的胸部真漂亮……好白啊……”这是我第一次夸奖姨娘的身体，虽说我看过很多次，但是从没在姨娘面前夸奖过。 

    “又不正经了……一会姨娘不和你玩了……”姨娘说完狠狠的抽动了两下。 

    “姨娘……你太瞭解我了……姨娘……”因为她的这两下狠狠的抽动的确很爽。 

    “姨娘……昨天你的内裤洗了吗……能给我看看吗……”其实我早看到了姨娘晒着的昨天的内裤，我只是在借着我情欲发作的条件在引诱着早该向我脱光的姨娘。 

    “坏孩子……姨娘的内裤你是不能拿的，我们早有约定……”姨娘真是个闷骚的女人，莫非她想让我来霸王硬上弓？ 

    “姨娘……我还想吻你的脚……” 

    见这个计策不成，我又开始考虑另一个计画。姨娘起身又坐在了我的胸部，脚趾放在我嘴里，两只手是重心，而她的整个阴部则完全暴露了。 

    “恩……这样姨娘也很舒服……” 

    姨娘仰着头，享受我为她舔脚趾缝，她的背部则紧贴着我的大鸡巴，而且还有意无意的往上蹭。我加快了舌头的频率，而且牙齿还伴随着轻轻的咬着。 

    “恩……小勇也知道姨娘喜欢什么……”姨娘的快乐已经蔓延到她的小穴了，因为它在有意的在我胸前蹭着。 

    我一边继续进攻着她的脚趾，两只手也扶住了姨娘的腰际，这个动作以前是有过的，所以姨娘并不在意。她还在尽量小幅度的用小穴摩擦着我的胸部和腹部一带，她以为这些细微的动作我不会发现。 

    我的手缓缓的往上移，姨娘的皮肤真是滑的没话说，姨娘也觉察出来了：“讨厌……别摸人家……”说完，下身又开始借机压向我的腹部了我知道姨娘快要到达她的忍耐极限了，而我，也要到达了。 

    姨娘还是紧闭双眼享受着，我则还是一如既往的侍侯姨娘美丽的脚趾，伴随着我一个稍稍有些用力的扯咬，姨娘发出了一声“啊哦”，接着她突然把全身的中心都移到她的左手上，右手快速的来回蹭了自己的阴部大约三、四下。 

    这一个极其珍贵的镜头在我眼前仅仅是一瞬间，但却激发了我内心中最原始的兽性，姨娘的手淫表演是我一直热衷的节目，而今天，她居然当着我的面情不自禁的摸了两下。 

    这时我的双手依然在姨娘的腰际一带活动，被姨娘那雪白的后背偶尔一阵阵的挤压和磨蹭，加之这刚刚一个足可以证明她在发骚的动作，我顾不了许多了，上半身猛的坐起，双手一下抱住了姨娘的后背，她的两只小白兔成了扁圆形状的贴在了我的胸口。 

    姨娘被我这突然的袭击打的没有还手之力，只是“啊”了一声，而她的下半身完全的坐到了我的大腿上，两只美腿夹住了我的腰，本来在顶着她背部的鸡巴现在一下子跑到了她的阴部对面，而就在这个姿势变化的那一瞬间，我的鸡巴还滑过了姨娘的阴部。 

    好诱人的一个姿势，如果现在没有姨娘的内裤，我的鸡巴可以极其顺利的的插入姨娘的小穴。 

    “别这样……小勇……不行……”姨娘被我抱的舒服的要死，但嘴里还是不肯认输。 

    “姨娘……我的好姨娘……我不管了，这样舒服……我就要这样……”说完我还故意用鸡巴顶了顶她那湿润的小穴处，内裤上她分泌的淫水直接传递到了我的龟头。 

    “坏孩子……不是……不是……说不会勉强姨娘的吗……姨娘要生气了……”但姨娘现在的动作却和这句话完全相反。 

    她的双臂已经完全的环绕在了我的脖子上，乳房紧贴住我的胸部，头有气无力的靠在了我的肩膀，光滑的脸蛋在我肩膀上来回摩挲蹭来蹭去，长长的秀发和姨娘吐出的香气轻轻滑过我的肌肤，我的鸡巴就像一根烧红的铁棍。 

    “你说……你这样……不是在欺负……欺负姨娘吗……”姨娘依旧很发骚的在我肩膀蹭来蹭去。 

    我一把抬起她那俊美的脸，看着她迷离的双眼红晕的脸蛋，我把两片唇紧紧的贴在了她的唇上，姨娘没有拒绝，伸出小巧的舌头灵巧的回应着我，接着是姨娘的脖子，她的双肩还有那乳房的上部，姨娘的喘息越来越大，双手的指甲仿佛要刺进我的肉中紧紧的抓着我，但我没有得到她的允许，乳房的滋味我还是要等待。 

    “恩……啊……小勇……姨娘今天破例了……让你吻了姨娘……也让你摸了姨娘……来……让姨娘也摸摸小勇……” 

    姨娘的玉手熟练的抓住了我的鸡巴根部，不过她这次没有像往常一样上下套弄，而是在有意识的拿我的鸡巴触碰她的阴部。 

    “姨娘……舒服……” 

    我也忘情的享受着，当然不会放过姨娘已经对我开戒的她身体的某些地方，我发现原来姨娘的耳垂也很敏感，我吻那里的时候姨娘会呻吟的大一些，而起初的为我手淫现在似乎已经公开的变成她握着我的鸡巴来戳她穿着内裤的小穴。 

    “啊…小勇……好坏……姨娘那里好…那里好怕痒……”姨娘又是一阵浪叫，而我心中认定的时机也成熟了。 

    我的手渐渐的伸向了姨娘的下体，摸到了姨娘穿着内裤穿着连裤丝袜的柔软的臀部，比我想像中的要光滑好多要柔软好多。 

    “小勇……坏死了……胆子越来越大了……姨娘那里不能的……” 

    姨娘低着头看着握在她手中的我的鸡巴，另一只手来回搓着自己的大腿，直到乳房，嘴里也不停的“恩恩啊啊”的浪叫着。 

    我的右手享受过了姨娘的雪白的屁股，趁姨娘正在发情，迅速的从后向前隔着内裤摸到了姨娘的小穴，湿湿的内裤包裹着柔软的小穴，姨娘的下体终于被我摸到了。 

    看来今天真的是天公作美，今天的这条开档连裤袜显然帮我促成了好事。 

    “啊……不……不可以……”姨娘表现出了完全的不顺从。 

    我的右手的三根手指依然灵活的抚摩着姨娘那条湿透的粉色蕾丝内裤包裹的阴道部分，完全没有理睬姨娘的反抗，我的吻也像雨点般的打落在姨娘的肩膀和胸罩没有罩住的乳房上部。 

    “啊……啊……” 

    姨娘只剩下了愉快的呻吟，手依然紧紧的握住我的鸡巴，她没有躲避我的触摸也没有躲避我的吻，甚至，她的那只手环绕住我的脖子，接着她奉献出了自己的双唇，又是一阵舌头之间的挑逗。 

    “小勇……好舒服……姨娘好久没有……没有这样舒服了……”姨娘现在竟然轻轻的晃动起了自己的臀部，配合起了我的手指。 

    “姨娘……我喜欢你……我想要你……”我的手指越来越快了，而她现在也开始了对我鸡巴上下的套弄。 

    “姨娘……以前都是你让我舒服，今天我也让你舒服舒服吧。”说着我面向着姨娘把她完全的压在了身下。 

    姨娘顺从的躺在了床上，“好孩子……知道孝顺姨娘了……来吧……姨娘今天也想好好舒服一下……” 

    我像饿虎扑食一般在姨娘的身上亲来亲去，姨娘的浪叫也是越来越大。我吻过姨娘的脸蛋、耳垂、脖子，最后隔过那依旧戴有胸罩的乳房，停在了小腹，而我的手指又伸向了她的小穴。 

    “啊……小勇……别弄疼姨娘……开始慢点……姨娘喜欢慢慢的……” 

    姨娘已经完全放弃了反抗的信念，我的右手在不停的摸她的同时，她的手也搭过来压在我的手上，而那只手则轻轻的抚摩自己的乳房。 

    “啊……啊……能再快些吗小勇……姨娘那里……那里痒的厉害……”姨娘的这句话刚刚落下，我的手猛的把她的内裤拉到一边，手指完全进入了姨娘的小穴。 

    “啊啊啊……要丢了……小勇……姨娘还没有说让你进来的……” 

    姨娘的小穴好暖和，我的手指在里面被温暖的淫水包围着，像一张没有牙齿的嘴一样似乎要把我的手指吞进肚里，而我不得不来回抽插我的手指，以免真的被它吞下去。 

    “小勇……今天姨娘不自己解决了……你能让姨娘舒服了吗……” 

    姨娘闭着眼睛享受着这美好的性爱，两只手已经完全放在了自己的乳房上来回抚摩，有时还会伸进胸罩轻轻的揉捏我那未曾得到的性感乳房。 

    “姨娘，放心吧，今天一定要你舒服，不然你晚上手淫，我听了更受不了，”我的唇吻着姨娘的胸罩，感受着它特有的芳香，“姨娘，脱了内裤吧，小勇让你好好舒服，这样我的手不灵活。”说完我开始扒姨娘的连裤袜。 

    “那样……不好吧……那姨娘就什么都让小勇看到了……” 

    可是姨娘却顺从的褪下了连裤袜和内裤，好熟悉的画面，她依然没有把内裤从腿上完全脱下，又搭在了她的左脚脚踝上，这又让我想起了姨夫狠操姨娘的那一夜。我的超出性欲之外的欲望再次被点燃，我没有仔细欣赏姨娘那完全暴露的阴道便伸出我的舌头舔了过去。 

    一股咸咸的腥腥的而又带有一点点不同于表姐阴道的味道充满了我的呼吸道。我趴在姨娘的两腿间，贪婪的为姨娘坐起了口交，我朝思暮想的姨娘的阴部终于被我尝到了。 

    “啊啊啊啊……”姨娘发出了我从没有听到过的类似于惊叫和叫床的声音，“小勇……吓死姨娘了……你这是跟哪里学来的……弄的姨娘好舒坦……” 

    我满嘴都充满了姨娘的淫水，舌头像上好发条的钟表一样来回拨弄着姨娘的阴蒂。 

    “啊……小勇……这样也可以吗……姨娘从没有这样爽过……姨娘真是白活了……” 

    姨娘有些适应我为她的口交了，左手依然抚摩着自己的乳房，右手放在我的头上用力的把我的头向她的阴部推去，似乎不满足我舌头的触摸。 

    这更使我加快了节奏，我抱着姨娘的两条大腿，姨娘的整个阴部完全暴露并相当于贴在了我的脸上，我深吸一口气把舌头卷成一个卷状狠狠的向姨娘的阴道刺去。 

    “小勇……真的要了姨娘的命啊……” 

    “小勇……刚才那样好舒服……再这样弄姨娘……姨娘舒服了也会让小勇舒服……小勇今天想怎样都行……” 

    “哦……就是这样……吻它……轻轻的咬……都是它害的姨娘现在被小勇看到了……羞死了……” 

    “真的比……姨娘自己解决舒服……小勇……以后姨娘……每天都要……啊……”姨娘的每句叫床都刺激着我的睾丸激素，而这些激素最终会让我的舌头来回报给姨娘。 

    “小勇……来摸摸姨娘的乳房……姨娘就这一个秘密了……” 

    我一抬头，姨娘的胸罩早已被她摘去，一只白嫩的手正在玩弄着乳房上那颗晶莹的荔枝。正在我的舌头真的精疲力尽的时候，姨娘的一句浪叫：“要丢了……小勇再坚持一会……一会姨娘舒服了让你插……”姨娘真的泄了，甜蜜的阴精一滴不剩的喷到了我的嘴里。 

    终于尝到姨娘的滋味了，这是我品尝的第一个女人的阴精，以前虽说为表姐口交，但表姐执意要自己吞下她的阴精，现在姨娘的就在我的口中，如此性感的姨娘，我怎能放弃这样大好的机会，我来不及细细品尝味道，一股脑的吞了下去。黏黏的、咸咸的还有一点点腥腥的，和她的淫水的味道很相似。 

    “恩……恩……小勇……姨娘是不是弄到小勇嘴里了？”姨娘全身裸体气喘籲籲的躺在床上，大腿完全向我敞开着。 

    “没关系姨娘，我喜欢。”我又探过头去，想清理一下姨娘泄身后的下体。 

    “小勇，今天姨娘好舒服，这是姨娘自己无法达到的，小勇真是个孝顺的孩子，”姨娘的小穴又感到了我舌头的抚摩，“啊……姨娘刚泄你又来了，来小勇……亲亲姨娘这里，姨娘那里刚刚舒坦过了，一会再亲它……” 

    姨娘闭上了双眼，两只手分别托着一个洁白硕大的乳房，乳房上那颗红润的荔枝看了都让人垂涎三尺。本打算是为姨娘清理一下，没想到她想成了我又要为她口交，真是个骚透了的女人。 

    不过这样也好，正好我还没有品尝过她的乳房。我抬起了头向上动了动身子，一口含住了姨娘的乳头，好香的味道，姨娘的乳头好象刻意喷了香水一般，一股天然的奶香味道弥漫在我的面前。 

    我拼命的吮吸着姨娘的乳头，接着是舌头轻轻的拨动，牙齿也会不失适宜的轻轻的咬着它，另一只手在玩弄着另一只美妙的乳房，粗大的鸡巴紧紧的顶着姨娘那丰满的大腿，这种感觉真是令我飘飘欲仙。 

    “啊……小勇的舌头……棒极了……姨娘真应该让小勇早些这样侍侯姨娘……”姨娘的情欲又被我调动起来了，她的双手在我的后背来回的用力搓着。 

    “姨娘……你的身体好美……我好想天天这样……”我的鸡巴已经有些抑制不住了，急需要姨娘来帮我发泄。 

    “小勇……以后姨娘……就是你的了……姨娘也好喜欢小勇……” 

    姨娘抱住了我的头，把我往上拉了拉，伸出那性感的舌头，等待着我的双唇。姨娘的脸和我的脸贴到了一起，我俩的舌头在她的嘴里来回翻滚着，姨娘的胸部在我的身体的下已被压扁，完全失去了它往日的挺拔。 

    “恩……恩……”姨娘的嘴里又浪叫着，只不过现在有我的舌头，她只能发出这样的声音。 

    姨娘突然抽回了舌头，双手抱着我的脸，她张开那迷离的眼睛端详了我大约几秒种，接着有开始疯狂的吻起了我的脖子，肩膀：“小勇……姨娘今天就给了你……小勇……想进来吗……来吧……” 

    姨娘的性欲已经达到一个顶级的高度，双腿大开，两只脚死死的抱着我的腿。由于我目前还是处男之身，所以面对这大开的阴道我光凭感觉是进不去的，一时间我竟着了急胡乱的杵了起来。 

    “呵呵……想不到我们的小勇舌头功夫这么好，下面却找不着北了，呵呵……”姨娘看着我找不到小穴的入口，一把手抓住我的鸡巴，亲手送了进去。 

    “啊……好爽……”这次是我先喊了出来，姨娘的小穴里异常的温暖湿润，并不松弛的阴道紧紧的含着我的鸡巴，舒服的我好想现在就射在里面。 

    “嗷……嗷……”姨娘紧跟着也叫了起来，“小勇的鸡巴真的好大……姨娘看着就知道……插进来肯定舒服……” 

    我定了定神，决定不能草率的泄身，必须让姨娘达到高潮这样以后才能长期和姨娘做爱，于是我凭着我手淫的经验，决定大干姨娘一番。我一只手摸着姨娘的乳房，一只手支撑着身体，趴在姨娘身上，开始了传统的男上女下的抽插。 

    “啊……小勇……太好了……姨娘好久没有了……姨娘早就想要了……”姨娘现在只顾闭着眼睛摆动着头发疯狂的叫床。 

    “我的大鸡巴……外甥……你的姨娘……你的骚姨娘早就受不了了……”姨娘在做爱时的叫床异常的下流。 

    “你叫我什么，我的小美人。”说完我狠狠的插了姨娘两下。 

    “我的亲外甥……不……我的亲男人……啊……插死姨娘了……” 

    “啊……亲男人……我就是你的媳妇……亲丈夫……好爽啊……” 

    我抽插了大概四、五分钟，觉得我的忍耐力似乎到了极限，但看到姨娘这付浪态似乎还很难满足，于是我想到了书中提到了“九浅一深”法。我深吸一口气，不再一味的往姨娘小穴的底部插了，而是九浅一深的玩起了技巧。 

    “小勇……亲丈夫……你要搞死我啊……” 

    “啊啊……”正好到我插的深的那一下，“到底了……插到花心了……”姨娘死死的抓着我的胳膊，下身也开始了一挺一挺的配合。 

    “哦……哦……亲男人……姨娘……不……小慧快不行了……”九浅一深果然有效，刚刚十来分钟，一个性欲强大的成熟美妇就宣告投降了。但我还是不急不慢的一下下的按照着数抽插着。 

    “亲男人……好丈夫……我要丢了……”姨娘的屁股快速的往上迎合着。 

    “亲丈夫……再来两下……再来两下就好了……啊……就是这样……我丢了……亲哥哥……小慧……不……妹子要丢了……啊……”说完，一股热浪又喷到了我的龟头，姨娘又开始喘起了粗气。 

    “姨娘……小慧……哥哥也快不行了……”看到姨娘高潮时的浪态，我恨不得马上泄身。 

    “啊……让妹子再舒坦两下……妹子陪着哥哥玩会……”姨娘完全进入了状态。“啊……哥哥……你咋还不射……你要干死妹子了……”又是几分钟的抽插，我在咬紧牙关坚持着。 

    “哥……小慧……实在不行了……”说完，姨娘大腿抬起，搭在了我的肩上，而她的脚踝处就是性感的内裤和丝袜，我一转头，对准丝袜美脚就是一阵乱舔，下身狠狠的插着这个完全向我暴露的小穴。 

    “不行了……要死了……哥你要操死妹子吗……操死妹子以后谁陪哥哥玩……”姨娘上半身来回翻滚着，不知道是痛苦还是享受。 

    “啊……小慧姨娘……我要射了……” 

    “来吧小勇……射到姨娘里面……”姨娘的下体活跃的到了极点，刺激着我敏感的龟头。 

    “里面……可以吗……”我害怕姨娘会受孕。 

    “孩子……来吧……没关系……姨娘这几天没事……再快些……姨娘又要来了……”姨娘的头已经探了起来，胡乱的吻着我胸前的肌肉。 

    “啊……”我射了，浓浓的精液喷进了姨娘的阴道，我得到了比手淫要舒服的快感，然后趴在了姨娘的身上紧紧的抱着姨娘喘着气，我俩的唇又贴在了一起。 

    姨娘轻抚着我的头，抽回了舌头：“累了吧小勇，姨娘好舒服。” 

    大约两分钟，我的鸡巴不再挺拔了，滑出了姨娘的体外，姨娘迅速撕下床头的卫生纸开始清理下体。我们清理好身体，全身赤裸的躺在床上，姨娘又脱下了脚踝的丝袜和内裤，我顺势趴在了姨娘的胸部，含起了她深红色的乳头，不过没有用舌头挑逗，只是含着它亲吻，我感到这样很舒服。 

    “坏孩子，还没吃够？”姨娘搂着我的头。 

    “姨娘，我永远也吃不够，我要永远和姨娘在一起。” 

    “傻孩子，姨娘今天全给了你了，本来姨娘不想这样，但姨娘也是情不自禁，我害怕这天的到来，但其实心里面又有些盼望着这天的到来，不管怎么样，这些都发生了，姨娘也想开了，以后小勇想要了别再自己手淫了，对身体不好，知道吗？别让姨娘担心。” 

    “姨娘，”我抬起头，有种想哭的冲动，“你会后悔吗？我是真心喜欢你。” 

    姨娘摇了摇头：“不会的，姨娘不会后悔，已经发生了后悔有什么用，更何况，姨娘也喜欢小勇啊。” 

    我把姨娘搂在了怀里，现在成了姨娘趴在我的胸口了，她的手指轻轻的划着我的胸膛，一条美腿搭在我的大腿上，我竟然又有了些勃起的冲动。 

    “小勇，”姨娘抬头看了我一眼，然后又红着脸低了下去，“刚才你用嘴……帮姨娘，从哪学来的？” 

    “怎么，姨娘以前没有过吗？”我感到很意外，认为男女行房一定要口交的。 

    姨娘摇了摇头。“那，你喜欢吗姨娘？”我追问着。 

    “讨厌啊，”姨娘拧了我大腿一下，“还没说从哪学来的呢？”姨娘还是问这个问题。 

    “这个，”我不能说出和表姐的事，于是开始瞎编起来，“有一次看见我妈和我爸他们这样，所以今天就对姨娘用上了……” 

    “啊，想不到妹妹看着很严肃，原来这么开放。”姨娘像是自言自语喃喃的说到。 

    “那，小勇，你的第一次是和谁呢？她一定很漂亮吧？”姨娘的脸上掠过了一丝失落，她肯定以为我已经不是处男了，因为大家都说处男第一次很快就会泄的，而我今天的表现太勇猛了。 

    “当然了，非常漂亮，我追了她两年我们才开始的，第一次的时候真的永生难忘。”我开始逗姨娘了。 

    “那你们现在分手了吗？以后你要多陪陪你的女朋友，别总和姨娘在一起了。”姨娘有些醋意了。 

    我坐了起来并且拉起了姨娘，我看着姨娘有些微微发红的眼眶：“姨娘，今天是我的第一次，我的第一次没有交给任何人，我一直打算着留给我最美丽的姨娘。姨娘，谢谢你，我爱你。” 

    “啊，你好坏……” 

    姨娘扑了过来，紧紧的抱住了我，她趴在我怀里，贴着我的前胸，吻起了我。我顺从的平躺在了床上，任由姨娘炽热的双唇在我身上游走。 

    姨娘吻过了我的小腹：“小勇，姨娘也送给你我的第一次。”说完，把我那快要变的坚硬的鸡巴完全含在了嘴里，她要把她的第一次口交送给了我。 

    “啊……好舒服……姨娘不要停……” 

    我抚摩着姨娘的秀发，看着我的下体被一头美丽的卷发覆盖着，这一丝丝秀发轻轻的划着我的肌肤，加上姨娘那柔软的舌头，我的鸡巴迅速达到了无比坚硬的程度。 

    “啊……姨娘你的牙齿……”我的龟头被姨娘的牙齿划了一下。 

    “哦，小勇疼不疼？对不起对不起。”姨娘抬起头看着我。 

    “没关系姨娘，不疼，能拥有姨娘的第一次，疼点又有什么关系。” 

    我轻轻的把姨娘推回到了我的鸡巴上。姨娘这次伸出了她的舌头，把我的龟头舔了个遍，然后是我的马眼，姨娘仔细舔着每一寸地方，最后停在了我的阴囊，我想这个硕大的阴囊一定够姨娘舔上一阵子了，每想到姨娘竟一口把它吞到了嘴里。 

    “好舒服……姨娘我要射了……”姨娘的小嘴真是舒服，仅仅几分钟，我的高潮就到了。 

    “恩……射到姨娘的嘴里！” 

    姨娘张开了嘴巴把整根鸡巴含了进去，然后就是上下套弄，舌头在嘴里依旧触碰着敏感的龟头，边舔边抬头用妩媚的眼神看着我。姨娘真是个天生的淫妇，看到她这种眼神，我又一股脑的射了。 

    “恩……好吃……”姨娘闭着嘴品尝着精液的味道，然后她咽喉一动，把精液全部吞了进去。 

    “爽死了……姨娘……太舒服了……” 

    姨娘依然趴在我的下体上，她似乎打算清理我鸡巴上剩余的精液，又伸出舌头轻轻的舔着这根依旧有些坚硬的鸡巴，可当她接触到它的时候，我的情欲再一次被点燃了。 

    “姨娘，我还想要！”我撒娇的注视这姨娘。 

    “不行，以后机会多着呢，今天太多了。”姨娘有些反对了。 

    “就一次，姨娘，明天我又不上学，求你了。”我把已经勃起的鸡巴轻轻的抽在姨娘的脸上。 

    “被你打败了，说好了最后一次了，”说完姨娘抬起了头，“这次我在上面。”接着她一个腿跨过了我的身体打算坐下去。 

    “等等姨娘…”我阻止了姨娘，然后我钻进了姨娘的下体，把姨娘的头按在了我的鸡巴上，把她的屁股往下压，知道我可以躺着吻到她的小穴。现在很常见的一个69式，但是姨娘却有些吃惊。 

    “都跟谁学的这些，姨娘从没有玩过。”她轻轻的吻着我的龟头。 

    “姨娘，以后我会让你每天都舒服的。”我一下子叼住了姨娘那两片暗红色的大阴唇，轻轻的在我牙齿上摩擦。 

    “舒服……亲丈夫……这样真的好舒服……”姨娘又开始了放荡的叫床。 

    “姨娘……我喜欢你淫荡的叫床声……你叫的越淫荡我越想操你……”我用舌头拨开了姨娘的两片小阴唇，粉红色的小穴一下子露了出来，我的舌头打了个卷，猛的戳了进去。 

    “亲哥哥……小慧老了……不能承受你这么狠的招式了……”接着又是姨娘吃鸡巴的声音，滋滋作响。 

    我们相互用舌头挑逗着对方最敏感的部位，69式的特点也就在此，可以让双方同时爽到极点。但我现在想的是如何打败姨娘，让她先泄身。在我不在用舌头戳小穴而是来回拨弄着阴道的时候，我的中指毫无预兆的狠狠的插进了姨娘的小穴。 

    “啊……啊……疼……啊……舒服……小勇……你没说要用手啊……”姨娘完全趴在了我的身上，不再为我口交，只是屁股翘起任由我的舌头和手指的蹂躏。 

    “小勇……你怎么这么……多花样……来玩姨娘啊……”姨娘的屁股开始跟着我的手指活动了。 

    “一根很细啊……小勇……多放进几根进去……”姨娘的手也开始套弄我的鸡巴了。 

    “快啊……小勇……不喜欢姨娘喷在你嘴里吗……快啊……姨娘现在想泄了……” 

    姨娘的小穴现在享受着我的舌头和手指的双重刺激，她一定有些受不了了，我乘胜追击，把食指和无名指一起插了进去。 

    “要丢了……哥……你的骚妹子要……不行了……” 

    我的舌头已经无法再舔到姨娘了，因为三根手指已经占满了她小穴，接着，我的小指也插了进去，四根手指我想姨娘一定很喜欢。 

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”姨娘的声音好象触电一般，全身都在一阵阵的痉挛。 

    “哥哥……张开嘴巴……小慧要泄了……”我的手指急忙拔出，舌头紧跟着贴了过去，又是一阵乱舔。 

    “小勇……来了……” 

    一股热浪又喷在了我的舌头上，我吃着这美味的淫水一口吞了下去，姨娘则全身瘫痪一般趴在了我的身上。 

    由于我的下身还是直挺挺的立着，我打算再和姨娘大干一番。当我从姨娘的身下钻出来，看到全身雪白的姨娘一丝不挂头发淩乱的趴在床上，双腿间乌黑浓密的阴毛沾着淫水闪闪发光，这种诱惑对正在发情的我是致命的打击，我来不及把姨娘的身子翻过来，提着鸡巴从姨娘的后面直插进了小穴。 

    “哦……小勇好调皮……姨娘没有力气了……” 

    “小勇……好坏啊……刚刚学会干姨娘就……这么多花样……” 

    姨娘的屁股渐渐的翘起来了，我抽插的也方便了很多。这是我今夜第三次勃起了，我知道这次我坚持的时间会长一些，所以开始我并没有利用什么技巧，就是单纯的狠插。 

    “姨娘已经受不了了……小勇你还是这么棒……啊……好好的孝顺姨娘吧……” 

    “啊……姨娘今天要被……插死了……小勇……姨娘的身子好吗……喜欢吗……”姨娘翘着雪白的大屁股来回晃动着，刺激着我的鸡巴。 

    “小慧……叫哥哥……叫哥哥……” 

    “不……我是姐姐……你是弟弟……你不是小慧的哥哥……” 

    “不叫我就干烂你的小穴……”我的鸡巴达到了极速，枪枪插到姨娘的花心。 

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……哥……小慧错了……饶了小慧吧……亲哥哥……” 

    “啊……哥……为什么……为什么你插的小慧这么容易泄……我又要丢了……”姨娘的屁股又是一阵痉挛，夹的我的鸡巴有些肿痛，接着，姨娘的阴精再次喷洒在了我的龟头。 

    “小勇……你还没有射……来……让姐姐帮你吸出来吧……”姨娘转过头，嘴巴又凑了上来。 

    “我的好妹妹……你的小穴太舒服了……我要插你的小穴……”我依然眷恋里面的温暖。姨娘吐出我的鸡巴，把我按倒在床，叉开大腿坐到了我的鸡巴上。 

    “好爽……姨娘……这么爽的姿势……为什么不早让我享受……” 

    “姨娘下麵……下麵都被小勇插红了……哪里还敢让哥哥插……” 

    “恩……姨娘是不是又……发骚呢……姨娘真是个贱女人……”姨娘又被我调出了情，她像骑在马背上一样上下起伏颠簸着，双手还在不停的揉捏自己的乳头。 

    “妹子……再快一点……哥哥要射了……” 

    “叫姐姐……不然姨娘不动了……急死你……” 

    “妹子……好小慧……快点吧……不然一会我起来插死你……” 

    “啊……让你不听话……叫我……叫我姐姐……”姨娘的大屁股狠狠的套弄着我的鸡巴。我一个猛子坐起来抱住了姨娘，抓住她的乳房叼住了她的乳头。 

    “恩……小勇……真的要……搞死姨娘吗……”姨娘的动作越来越大，我的鸡巴已经完全失去了控制。 

    “啊……姨娘……我射了……”我抱着姨娘，狠狠的咬着她的乳头，鸡巴一口口的喷着精液。 

    “小勇……姨娘也好舒服……躺下吧孩子……姨娘给你清理一下……” 

    姨娘把我按倒在床，屁股一抬，右手伸到小穴下面，只见小穴里我的精液又全都流了出来。姨娘把精液接在手心，放在鼻前闻了闻，又伸出舌头舔了舔，最后全都抹在了她那性感的玉足上。 

    接着，姨娘伸出舌头，把我龟头上、阴囊上、阴毛上残留的精液舔的干干净净，我陶醉的躺在床上，犹如在九霄云外一般。姨娘乖乖的躺在了我的怀中，我俩赤身裸体的躺在一起相拥而睡直到天亮。 

    早晨起来，姨娘已经不在身边了，我看到了床头放着的我的干净的内裤，我知道，昨天那条肯定已经被姨娘洗了。我穿好衣服来到客厅，姨娘已经摆好了早餐等我。姨娘今天穿着一身黑色的连衣裙，脚上穿着黑色的高筒丝袜，头发随意的盘在脑后，更显出了她的妩媚。 

    “起来了，洗洗脸快吃吧。”姨娘招呼我，脸上没有任何异常的表情。 

    “姨娘，”我不明白姨娘的想法，以后我们要以怎样的方式相处，“你，生气了吗？” 

    “呵呵，傻样，”姨娘露出了笑脸，“难道让我一天到晚都像在床上那样对你才叫不生气吗？昨天我们既然已经发生了，姨娘不会怪你，相反，姨娘认为是我对不起你，因为你还小，姨娘就和你那样了。以后你什么时候想要……就来找姨娘。”最后这两句话姨娘有些不好意思了，红着脸低下了头。 

    “真的，姨娘，你太好了，”我一把抱住了姨娘，姨娘紧紧的贴在了我身上，我的鸡巴又有反应了，“姨娘，昨天你舒服了吗？这两年你一定熬坏了吧？”我的手又摸向了姨娘的屁股。 

    “别，先吃了饭吧……”姨娘在我怀中颤抖起来。 

    我的情欲不能等了，我拉起姨娘的裙子正打算脱她的内裤，姨娘居然没穿内裤，黑色的连裤开裆丝袜，黑色的阴毛完全暴露在我眼前，我伸出舌头就是一阵猛烈的挑逗。 

    “恩……小勇……你还是这么厉害……” 

    “恩……以后小慧在家都不穿内裤……小勇什么时候想……就来找小慧……” 

    “哥哥……爽死了……受不了了……” 

    在以后的生活中，姨娘成了我的情人，而我，也是她惟一的情人。我们的做爱没有规律，有时候选择晚上家里没人的时候，但大多时候都是中午，因为我爸妈一般中午都不会回家。 

    在姨娘来例假的日子里，她会选择为我口交或者乳交，我们做爱的场所也不固定，有时候客厅有时候厨房还有的时候会在卫生间，总之，我们像一对夫妻一样生活在了一起。

4    第一章养眼玉足 

    高跟鞋敲击木地板「达达」的声音由远而近，在我办公室门前突然停了下来，门开了，正在紧张工作的我，只听见一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去。 

    只见笑容满面的她，身材苗条标致，身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现。 

    她扭动着丰满的屁股一步一步走到了我的办公桌前，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。 

    公司里不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过强奸欲望。然而这些人中只有我是最幸运的，不单幻想过，也实实在在得到她的全部肉体和销魂的呻吟。 

    她边走边轻声说道：「原总，这是昨天办公会议辑要，请您签字。」说着，涌过来的丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起两座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。 

    接着，她轻轻放下打开了的文件。然后，站在了一旁。我拿起笔很快地签完了字，把文件还给她的时候，她的手在我的手心抠了一下。 

    我明白了，老规矩，她的老公又出差了，整个今晚又是我们两个的了。听着她清脆的高跟鞋声渐渐远去，我的思绪回到了十几年前…… 

    她的名字叫杨昆玲，当十几年前我在北京念那所著名的医学院时，她是全校闻名的校花，正巧和我一个班，而且又和我来自同一个城市，山东青岛，她比我大两岁，一入学我们就认识了。 

    她实实在在是个美人，她长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。 

    我真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好象我的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！她的鼻子是外国人那般的高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵气质。 

    特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死我！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。虽然她个头娇小，大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。 

    她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷死我的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，我想最起码是３６Ｄ。 

    平常我偷偷观察她走路时的双乳是如何晃动，每次我都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！ 

    她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩玉足。 

    我怀疑自己可能是「先天性恋脚狂」，我不放过任何能够近距离细细欣赏她那副ＳＥＸＹＦＩＧＵＲＥ的机会，当然，我眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上。 

    开学第一天的班会上，她正好坐在我的侧前方的座位上，穿著一件杏黄色的漏脐体恤，她那一对又白又大的丰乳时常会不经意地露出一半，深深的乳沟，凸出的奶头搅得我春心荡漾，欲火难捱。 

    她的体态丰胰，皮肤白晰，真让人心神晃荡。她的裙子下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿著一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。 

    她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。 

    她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。当时我就想，如果能让我去轻轻的舔一下，那一定是我体验过的最大的幸福！ 

    坐在杨昆玲的身边，我简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。 

    晚上回到宿舍躺在床上，我忽然恍惚来到杨昆玲的宿舍，我轻轻推开门，里面空无一人，见她静静地立在窗前。紫红色的丝绒窗帘衬托着她那白玉般的青春裸体。 

    她上身赤裸双臂环抱在雪白丰润的胸乳前，腰部以下紧紧地绷在黑色透明的连裤丝袜里面，脚上穿著细瘦的高跟鞋。她美丽的瞳光，现出无限的风情，她低头的微笑，透着温柔和清纯。我迫不及待扑了上去，她立即抱着我疯狂地拥吻。 

    我的手指一直滑到她的小腹，微微弯曲勾住了连裤丝袜的上缘。接着，我提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去，她的高跟鞋掉了下来，雪白秀美的双足紧裹在黑色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，随着我手指的动作，黑色透明的丝袜卷曲着从她白晰的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。 

    杨昆玲凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入我的手中。我将卷成一团的丝袜完全从她的雪足上脱下，黑色透明的丝袜轻轻地飘落到高跟鞋的旁边。她一丝不挂的香体酥软在我的怀里，告诉我她等了我很久很久。我用最温柔的拥吻，熔化她的积怨。她热烫的红唇也回吻个不停。 

    我把她抱起放平在床上，一双修长匀称、雪白柔滑的玉腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；我贪婪地吻她的唇，她的额，她的颈，她的耳垂，她的胸脯，她的双峰，她的乳头。我继续贪婪地吻她柔软的小腹，吻她纤细的腰肢，直到她白嫩的脚指。 

    我一只手轻揉她轻摇的丰臀，嘴唇移过她的身躯，吸吮着她的阴唇。她不但已经香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼浪叫声，并在急促的喘气声中喊着：「我要，我要…给我，给我…」 

    当我的舌尖伸向她润液流淌的小嫩屄时，杨昆玲混身都在颤抖，「好，就来…」 

    我分开她雪白的双腿，握起我硬棒棒的大鸡巴，撩开她的阴毛，拨开阴唇，先在她肿胀的阴蒂上磨擦了几下，便对准她那让我痴迷的温紧嫩屄，「滋」的一下就全进入了她的阴道，拔出，再插入，再拔出，再插入…… 

    一次，两次…… 

    温热，窄紧，舒坦的感觉缠绕着我的阴茎。随着我有节奏的抽插，她摇动着屁股和阴阜迎合着，伴着她那满足的呻吟，我的速度不断加快，当我感到一阵酥麻，阴茎迅速抖动，一股股精液倾泄而出的时候，我醒了。我的底裤和床单被沾湿了一片，原来是春梦一场…… 

    我的亲爱的美人，我的日思夜想的杨昆玲，你知道我是多么地想念你吗？我是白天的时候想你，夜晚的时候更想念你啊！ 

    白天的时候我是想看到你的花容月貌，看到你那楚楚动人的美姿，看到你的一步一伐，看到你那婷婷玉立的身躯，看到你在走动时双乳在你的胸前不停地跳跃，看到你的屁股在我的面前不停息的扭动。看到你的雪白的腹部似乎在等待我的光临和抚摸，看到你的阴道好象每时每刻在等待我的肉棒的插入。 

    夜晚的时候我是想看到你脱光身子在浴室里洗澡，看到你这我心目中的大美人在洗澡时用手轻搓着全身上下的每寸肌肤，看到你用手指头伸进阴部时轻抚肉洞的淫兴时刻在不停地颤抖，看到你这我的美人的一举动，看到大美人你翘起屁股在搔着阴道里不止息的骚痒。看到你在换下全身衣服时一断涌现出来的雪白的身躯，看到你那张开双腿时于灯光下的紫红色的阴道！ 

    杨昆玲呀，大美人哟，你何时才是我的新娘！何时才是我的口中食，肉中馅？何时我才有福享用你的那迷死人的阴道？何时我才有福将她变成为我的性爱的对象？我的至爱哟，我的大美人！你是我心目中永远的最美妙的女人，最让我动心的美宝贝！ 

    第二天的课上我碰巧又坐在我心爱的杨昆玲的旁边，我一眼就看见那一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，透过半透明的浅蓝色超短裙，可看见淡黄色的三角裤下边穿著透明的浅灰色长筒水晶丝袜，丝袜直到大腿中间，并没有完全拉开，在最上端挽了起来，袜口向下卷起成一个圆环，像两个浅色的镯子箍在丰腴白嫩的大腿上！ 

    露出了大腿根部白晰的皮肤，丝袜下纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，穿著乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。此时我真觉得杨昆玲的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物。 

    因为丝袜下她的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上她滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品，真会让你后悔为什么生来不是她的袜子。说真的，她的素白玉足让你一看见就有放进嘴里的冲动，放在舌一尖打转的感觉。 

    在第一个学期我每天学到的印象最深的「知识」，竟然是杨昆玲脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿著者的腿形有很高要求，可是，杨昆玲无论穿什么都显得艳如桃花美若天仙，她的脚上总是穿著高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。 

    顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲小姐的绝世美足让我找到了我最喜爱的高跟鞋品牌ＢＡＢＡＬＡ，资深同好应该是知道的，当时很流行，不知大家还有没有印象。 

    那一年，市面上刚刚开始流行ＢＡＢＡＬＡ女鞋，杨昆玲不久也有了一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，十厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属于很典正的ＳＴＩＬＥＴＴＯＰＵＭＰ一类。这引得我整堂课整堂课地盯着她的脚看。 

    每天我坐在杨昆玲旁边一斜眼就看到了那双被高跟鞋和薄丝袜「保护」着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白丰满圆润而修长，撑着丝袜闪着光泽。 

    纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上则是那双黑色的珠光高跟鞋。 

    我早已看出这双鞋是崭新的，好似以前连穿都没穿过，一尘不染，亮晶晶地闪着光。小骚屄杨昆玲先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。 

    浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让我百看不厌。 

    再看今天杨昆玲颈间是一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。 

    再看她一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。 

    坐在杨昆玲的身边，我简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不是的描向若隐若现的胸前的那条缝隙，和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。 

    过了一会儿以后，又见美女杨昆玲小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。 

    她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面「嗒」的一声轻响，她圆润水灵的脚后跟便脱了出来，杨昆玲的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。 

    然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。 

    晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的脚跟里穿进脱出，真是性感极了，直动得我心中痒痒的，有一种说不清的快感。 

    停了一小会之后，小骚屄杨昆玲才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心正好对着我这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白晰细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招唤，让我如醉如痴。 

    在这大白天里，我却沉浸在梦中，我突然忍不住好想抱住她，拉我下她的丝袜，褪下她的白色的半透明薄纱内裤，我好想将她的黑丝袜及窄小的内裤褪到膝盖，我好想一直摸到她穿著黑色高跟鞋的小脚上。我好想取下了她的鞋子，玩弄她秀气的脚，甚至，整夜地含着她柔嫩的脚趾做爱。 

    也不知过了多久，杨昆玲忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只ＢＡＢＡＬＡ一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，鲜翠欲滴地包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。 

    而掉了一只高跟鞋的丝袜美女杨昆玲这时候好象有点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。 

    那只ＢＡＢＡＬＡ的位置似乎稍稍有点远，杨昆玲只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其它的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不我由自主地咽了一口唾沫。 

    终于，她够到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只ＢＡＢＡＬＡ在慌乱之中又掉了，她控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的雪白玉笋般的手指在脚掌上胡乱地呼捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。赶紧把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。 

    又过了好一会，正当我还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，我立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。 

    果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，丝袜美女杨昆玲那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，我仿佛看见热气腾腾的香气正从里面升腾而出，使人充满想象，让我巴不得往这空隙里钻进去在里面永久住一辈子。 

    接下来，只见杨昆玲的脚趾又曲伸了一次，高跟鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，我只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲，简直就是淫荡，我的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美屄杨昆玲的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的ＢＡＢＡＬＡ在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟鞋摆脱了丝袜美女杨昆玲的玉趾，坠落下来，「啪哒」一声落了地，与此同时，我再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的美女杨昆玲和她那无与伦比的美脚，我暗下决心，我一定要把这个小骚屄妖精搞到手，闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟鞋，直到…… 

    第二章香袜美鞋 

    自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲和她的美腿丝袜高跟鞋便不时成为我意淫的对象。杨昆玲的追随者众多，有关她的绯闻一直是我们学院的热门话题，这个小骚屄也确实很长于招蜂引蝶。 

    虽然我以前从未陷入这类ＰＩＮＫＮＥＷＳ之中，不过因为在我们班上只有我和她来自青岛市，相对那些土包子同学，天时地利自然不用多说，不久以后，我便建立起了和杨昆玲相当亲近的关系。 

    我每次同她说话耳边听的是话，脑海中却老是幻想着短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草，尤其那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆。 

    第一年很快就过去了，暑假我们一起回到青岛，有一天杨昆玲打来电话，那天正好是她生日，她邀了我们七八个在北京上大学的高中同学去她家开ＰＡＴＴＹ，虽说天气不好，我们还是顶风冒雨赶去了她家。 

    杨昆玲一开门，映入眼中的是一副令人屏息的女性。只见她穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛；新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明。 

    额前的留海则分边向右梳理平贴于额际并用只一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。杨昆玲由楼梯走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得身材更显得修长。 

    完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。 

    一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。 

    因为天气热，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，我几乎把持不住了，我真想摸摸她柔嫩的脸，丰满的乳房。我的天！如此美女，能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都甘心。 

    进屋换鞋的时候，见她平时经常穿著的那几双高跟鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架上，除了那双黑色的ＢＡＢＡＬＡ，有一双是３７码的白色高跟鞋，还有一双是３６码的红色高跟鞋，离我只有一尺多远，我在以前还从来没有和杨昆玲的高跟鞋那么近过，我仿佛闻到了皮革散发出来的香气，我蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些和丝袜美女杨昆玲的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出杨昆玲完美的脚形。 

    足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的ＢＡＢＡＬＡ字样，连底下那行ＳＴＹＬＥＩＮＧＥＲＭＡＮＹ的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是３５，此乃是丝袜美女杨昆玲美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组一大四小排列有序，像是向你微笑的圆圆趾头印真是魅力无穷，深深吸引着我，按照我的看法，这五个趾印是真正的点睛之笔，高跟鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下了印记以后，才算是被真正赋予了生命。 

    就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中我不得不直起身来，下面硬挺着满怀意犹未尽的感觉走进杨昆玲家的客厅。接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。 

    他们都感到很奇怪，为什么我手里的牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是丝袜美女杨昆玲的漂亮脚丫在起作用。可当我第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的一阵失望，已经是大夏天了，杨昆玲脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。 

    过了一会，我又一次弯下腰去，这次却见丝袜美女杨昆玲翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。 

    两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出这次她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。 

    玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。 

    整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。可能坐久了吧，杨昆玲两条腿分得开开的在桌子底下晃来晃去，里面的内裤看得清清楚楚，阴阜鼓鼓的……看得我恨不得伸过手去，脑子里尽是那两条白白的大腿…… 

    杨昆玲雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，杨昆玲的脚不盈六寸，脚后跟肥圆光润，脚趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。 

    脚背白胖胖，脚板底幼滑。她小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得我心里痒痒的。 

    杨昆玲两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白晰的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的丝质。 

    我忍不住伸出手在她的脚心里挠了一把，我的手指和杨昆玲柔滑的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受我没办法描述清楚，只感到心窝里像是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕动了一下。 

    正当我心猿意马时，杨昆玲的反应更强烈，美脚触电般地猛地一抖，一脚正蹬在我的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，嗯～～一股酸酸的气味，还夹着她身上好闻的香水味道，我的鼻子真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，算是跟丝袜美女杨昆玲美脚的第一次亲密接触，我立马感觉下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口她丝袜脚的味道，我不禁用舌头舔了舔手指。而杨昆玲这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。 

    看来杨昆玲还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲的向我陪不是，然后再接着玩牌，我的注意力已经很不集中了，刚才那一脚在加上那么多茶水的作用，痒涨的感觉越来越强，我赶紧放下牌也进了洗手间。 

    进了厕所，拉炼一拉，我「唰～～～」的撒了一大泡尿，一阵水声过后，感到一阵轻松，洗手的时候，一不小心把手表弄掉到放换洗脏衣物的篮子里，大概她们好多天才洗一次衣服吧，篮子里满满的。 

    伸手去捡手表时，却忽的想到了什么，果然，我所期待的东西正胡乱放在衣服篮子里，我急忙伸手热切地捧起那双水晶丝袜，正是杨昆玲几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥。 

    迫不急待地凑到鼻子跟前一嗅，真爽，味道好极了！我本来就预料脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲的美脚「气度不凡」，但没想到比我预计的还要好许多，只觉得一股股淡淡的高级香水味，再加上一点的腐朽味和一点的酸味。 

    我把柔软的丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻子上，轻轻用舌头尝了尝，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振。 

    仔细翻检一遍，发现里面还有许多胸罩和女用的三角裤，一共三套，白、黑、红各一套。白色那套算是普通，红色的那套很辣，胸罩的罩杯很低，应该是半罩的，内裤则是只有正面有所谓的蕾丝花纹，但是后面就全部是透明的了！而黑色那一套就很奇怪，胸罩的罩杯是透明的，内裤全部是用细带子组合而成的，当初不知道那是什么玩意儿？现在才知道叫「丁字裤」！ 

    反正四下无人，我拿起一条内裤，把它撑开仔细的欣赏一下，红色细纱半透明的，在裤裆那里竟然还有一小块浅浅的污渍，仔细的将紧贴着杨昆玲最隐私部位的小玩意抓在手里，急急忙忙找到贴在小穴那一部分，除了有一些透明的液体含有一条卷曲的阴毛。 

    我忍不住掏出小弟弟，杨昆玲的内裤上的透明的液体轻轻涂到龟头那一部分，将这柔软的小三角裤凑近鼻子，我贴近鼻子闻，一股淡淡的尿味之外，还有女人阴部的腥骚味耶！闻着那上面糅合了杨昆玲成熟肉体的香味、和她私处独特的气味、我再深深地吸一口气……真爽！ 

    我正要转身出去，刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身起来，急不可耐地，也要品尝杨昆玲的美味丝袜。我当然要照顾好小弟弟，整个用美女杨昆玲的丝袜包了起来，特别是头部，紧紧顶住那块曾经包裹过丝袜美女杨昆玲那玉雕般精美的脚趾的地方，使小弟弟得以品尝到整只丝袜的精华，在杨昆玲美丝的摩擦之下，小弟弟不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。 

    然而，不经意地一抬头让我在喷薄而出只前的那一剎那紧急剎车，我自己也惊叹我的意志力那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来。老天爷提供的那么好的机会，我竟然没及时发现，差一点儿就错过了。 

    一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离我的头顶只有几寸远，我对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它们正被杨昆玲穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，我伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来杨昆玲那对高耸性感的乳房还真是货真价实。要不是天不好，想必杨昆玲不会把它们晾在这里。 

    我小心翼翼的将它拿起来，幻想着我的手正在抚摸着杨昆玲的神秘禁区，我的手不停的上下套弄着大鸡巴，这下子，我的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖丝袜美女杨昆玲柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女杨昆玲的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。 

    面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，我仿佛已经看见它们穿戴在杨昆玲的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着杨昆玲的美胸和玉足。 

    临出来前在衣服堆里又仔细翻了翻，竟然找出了五六双肉色的黑色的灰色的长统或连裤水晶丝袜，我都毫不客气地折叠起来收到我的裤兜里，留着以后慢慢地品尝。 

    又选了几条漂亮的真丝内裤，挺着鼓胀的老二，我出来厕所。重新回到牌桌上的时候，我看见杨昆玲赤了脚，一只小脚离开拖鞋，脚踝挂了一圈金炼子，五根柔软的脚趾弯弯地勾起来，并成一条美丽的弧线，大拇指戳在地板上，微微泛红的脚掌心也弯皱着，随着她鼻子哼出来的歌声左右扭动着。 

    她光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。 

    两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……我痴迷地盯着她的至美玉足，再也没心思认真玩牌了！自然老是输，杨昆玲自然搞不懂我为什么输了牌还那么高兴。她哪里会想得到，当她送我们出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了我的小弟弟身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到我为她慷慨献上的「美脚霜」和「健胸膏」了。 

    从美女杨昆玲家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润的微风。我就撇开别人径自回家痛痛快快地享用杨昆玲的丝袜去了。 

    一路上，我骑着车，眼前却满是脚趾纤细白嫩的美女杨昆玲性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着杨昆玲丝袜的芳泽。 

    我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小时以前还紧紧包着杨昆玲性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧「图兰朵」中卡拉夫王子那首激越的咏叹调「今夜无人入睡」…… 

    然而不知过高了多久，我还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着杨昆玲一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦，直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女杨昆玲的丝袜，从被窝里掏出来裹在我阴茎上的另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到杨昆玲这两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。 

    第三章暗窃美鞋 

    第二天我们约好一起去看高中的班主任老师，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水磨石地的声音，我循声望去，正是杨昆玲，今天她换了一套浅蓝色低胸套裙。 

    一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。 

    她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。 

    雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，真的让我陶然欲醉，砰然心动。虽然她不施脂粉，但脸颊白晰，甜美清纯。 

    这时，她向我走来，双唇微抿，面带笑容。裙下的小腿润泽浑圆，丰满的臀部摆动诱人。她扭动着她那小蛮腰，带着诱惑，透着晶莹。看来她根本就没发现任何情况，还朝我嘻嘻地笑。 

    我习惯地低头往杨昆玲下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着那双ＢＡＢＡＬＡ高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过「美脚膏。」的那双！哇塞！ 

    一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。我不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物…… 

    只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在质地高级的浅蓝色紧身裙下，恰到高好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀…… 

    那一双线条优美至极的玉润小腿在我盯视下，不安地紧闭在一起。我不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。 

    我跟在杨昆玲身后，她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。我盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚一起进了班主任老师的办公室。 

    班主任老师很快就要去上课了，巧的是我忘了是谁提出来的了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘的一幕。 

    保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。我们租了球鞋，然后选了条靠边的球道。杨昆玲换鞋的情形当然不容错过，淡蓝色的洋装和短裙勾勒出她曼妙动人的身体线条，黑色透明的尼龙丝袜和发亮的的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状。 

    只见杨昆玲坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在黑色丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在球馆射灯下闪着柔和的光泽。 

    丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。 

    接着细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的那弧线更是妙不可言，杨昆玲把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，她提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋「啪嗒。」一声掉落在她面前有尺把远的地板上，杨昆玲伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见她把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，翘着右手兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一抠一抠的。 

    丝袜下杨昆玲那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。我顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现…… 

    抠了一阵之后，杨昆玲看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在杨昆玲精美的白嫩脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。 

    我只觉得心中突地一跳，这肯定是小弟弟头一天不小心留在那里的。再看杨昆玲，她显然是很不自在，有点儿不安地朝左右看了几眼，可能是以为自己那儿的毛吧。悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见杨昆玲绷了绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，杨昆玲出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿著薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚又细又嫩，隐隐映出几条青筋，我真想伸手去抚摸几下。 

    我看着眼前这双晶莹剔透的丝袜脚，光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子，除脚心雪白之外，脚趾、脚前掌、脚外缘、脚跟都是粉红色的，她的十个脚趾的趾甲都修的很平滑整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。 

    然后，杨昆玲伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。整个脚掌是一条优美的弧线，直划到我的心里。 

    接着，杨昆玲俯下身来系鞋带，却没料到一小片白晰的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让我不禁想起前一天为她预备的「美乳霜。」来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了…… 

    接下来就开始玩球了，打了一会以后，我投完一个球，回头看杨昆玲打，只见她兴奋的粉脸就像三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿著的衬衫来，领口开得低低的。 

    结果，在杨昆玲弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着杨昆玲挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，我一眼认出了那托衬着杨昆玲诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，我一阵心慌意乱，不禁「哇。」地叫出了声，幸亏杨昆玲那个球居然稀里胡涂地蒙到了一次全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。 

    然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心虚得很，尽管别人也许根本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。 

    我低着头，逃跑一般翻过那圈塑料座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，我落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我的位置原来正好在杨昆玲刚才换鞋时的座位背面，我伸手按到的东西不是别的，正是杨昆玲脱在那里的高跟鞋。 

    说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激动，我一下产生了想着要在杨昆玲的高跟鞋里干一下的冲动，于是，我伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的「ＢＡＢＡＬＡ。」便被我收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。 

    我幻想着的杨昆玲纤细白嫩的美丽脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过道尽头走去…… 

    可是，没想到球馆的洗手间竟然没有「包厢。」，还老是有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里杨昆玲的高跟鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去的时候不当心，被杨昆玲他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？！ 

    虽说我早就想要拥有一双杨昆玲穿过的高跟鞋了，可现在高跟鞋就在手中却成了两只烫山芋，我确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把它们藏到哪儿呢？ 

    就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，我怀揣着杨昆玲性感的高跟鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把高跟鞋往里一丢，「喀嗒。」一锁，高拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，杨昆玲这双高跟鞋的问题算是解决了。我长出了一口气，感觉就像是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。 

    完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩球，看见杨昆玲还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在窃喜，在肚里揣测杨昆玲抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。又打了几局以后，终于到了结束的时间。 

    我早早找了个合适的位置，观察着杨昆玲的一举一动。只见杨昆玲还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又见杨昆玲的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点湿润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过丝袜，可以看出杨昆玲脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许多，毫无疑问，此时杨昆玲的柔嫩肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。 

    等到杨昆玲的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见杨昆玲收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了杨昆玲的眉头，她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望了我们一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，杨昆玲六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，像太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，杨昆玲显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上脚底板朝着天，腿上和脚底板沾满了苍白色的泥土，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。 

    终于，杨昆玲绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着急的样子让我越看越有趣。 

    等到我们准备开路的时候，杨昆玲的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其它打球的人都引来围观，这下子她更是羞得无地自容，使劲用手捂着红得像块猪肝似的脸，到最后索性用衣服包住了头。交涉的结果是减免了我们的场次费一共大约四百块钱，但球馆坚决不愿意杨昆玲把他们的球鞋穿走。 

    结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，杨昆玲无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在我们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。看到杨昆玲这样的美女竟然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒的，有一种前所未有的难以言喻的快感，真是一种让人兴奋不已的感觉。 

    不过把杨昆玲害成这样也不由使我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱贴补给杨昆玲重新买一双同样牌子的高跟鞋，结果自然得到了一致同意，杨昆玲当然没想到我就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了我一眼，目光中透露出几分感激，直看得我又飘飘然又心虚，全身像是被雷打了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了…… 

    第二天我从商场里取出这双高跟皮鞋，回到家里，双手颤抖着从书包里掏出那双高跟鞋来，无名的兴奋使我浑身战栗着，紧攥着那双皮鞋的手心上淌着虚汗。迫不及待地举起它们来放在鼻子上深深闻一闻，上面有一种淡淡的皮味，还有一种说不出来的淡淡的酸味儿。 

    丝丝的感觉就像杨昆玲皮肤一样。我亲吻着它们并用自己的热舌轻轻地舔舐着，强烈的刺激使我扭曲着身体依趴在地上，把裤子褪到自己的漆盖处，这时我的阴茎都立了起来。真胀啊，我急切地从内裤里掏出自己勃起挺胀的阴茎，翻开包皮露出里面红紫发亮的龟头，把一只上次拿的丝袜套在阴茎上，疯狂地蹭磨起来。 

    我嘴上衔叼着其中一只皮鞋，拿一只高跟鞋把裹着丝袜的阴茎放在里面，上下套弄着，这边另一只手拿着另一只丝袜放在鼻子边，深深地呼吸着，联想吻着杨昆玲纤细白嫩的脚趾。 

    只几下就有一股强大的无法抑制的电流从我的龟头处渐渐涌向全身，一会儿一种想尿尿的感觉的出来了，一股白色的液体从阴茎里冲了出来，热烫的精液从龟头前端的小嘴处喷泄而出，渍涂在那双性感小巧的鞋里上，随之身体绵软地瘫卧在那里，回味无穷。 

    自从我有了这双皮鞋，就把它们锁在自己的箱子里。经常在夜深人静时偷偷拿出来躺在床上，用它们夹住自己自慰一番，直到把精液喷泄在鞋上为止…… 

    第四章玉足心影 

    没有想到这机会等得竟是这样的漫长，但又是这样的容易。大学毕业后，杨昆玲和我竟然到了在北京的同一家医药公司上班，而且就在同一间办公室，坐在我对面的桌子，由于她比我大两岁，又是老乡，我常喊她玲姐。 

    日子一天一天过去，其时正好是盛夏，我觉得杨昆玲好象凉鞋也挺多。有时她穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑色高跟凉鞋，整天把纤细白嫩的脚趾ＳＨＯＷ在我面前。而且杨昆玲不拘小节，常将高跟凉鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷缩在椅子上，一只手抚摸脚掌。 

    每天我贪婪地欣赏着这整体效果性感美丽的尤物，杨昆玲一对很美的肉足，圆润光溜的脚后跟、匀称整齐的脚趾、低凹的脚躬弯、薄而略狭长的脚板，还有整体的脚型美……这时我的眼睛几乎冒火。 

    一天，我发现杨昆玲穿了一身吊带长裙，脚上穿了一双黑色细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋。齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。 

    到了中午，同事们都在午休，对面的杨昆玲也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我附身去拣。无意中我看到了对面的杨昆玲的美脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。 

    杨昆玲有一双美足，而她脚上所穿的细带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。 

    颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了透明丝袜的水嫩玉脚让我爱得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。 

    我只管盯着杨昆玲的美脚陶醉的看着！她的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则像一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。 

    她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。 

    我顺着她光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，我居然看到了她穿著一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。我想起了桌上的数码相机…… 

    我慢慢的起来，坐到我的椅子上，环顾四周，同事们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。再看杨昆玲，她趴在桌子上，也正在休息。我拿起相机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门…… 

    下班回家后，我把相机中的偷拍相片导入计算器中，细细观看起来。她的双脚在细带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指涂紫蓝色的指甲油的趾甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。 

    我边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把这双鲜嫩的丝袜美脚拥入怀中亲吻着睡去。我边看着我偷拍的相片，边用手上下套弄着我的那话儿，直到浓浓的液体喷涌而出。我用此方法，已陆续拍了好多脚趾纤细白嫩的杨昆玲的高跟凉鞋美腿相片了，每天晚上就靠这些相片打飞机来泄欲。 

    我偷拍了几张低角度的相片，强调出她那双浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，看得我心跳加快。阳具又抬头昂立，坚挺得要破裤而出。忍不住我拉开了拉链，手握着粗壮的阳具，看着计算机屏幕上杨昆玲的美好身段自慰起来。 

    其中有一张相片是杨昆玲穿著开叉旗袍坐在椅上，拍的角度特别低，由旗袍下摆开叉处拍进去，杨昆玲交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。 

    我在计算机上将杨昆玲那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯间略为模糊微微贲起的阴阜，咦？她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子？ 

    我边看着杨昆玲白色丝质内裤被淫液渗透的残痕，握着粗胀欲裂的阳具使劲的上下套动自慰着，脑海里幻想着白天在婚纱店内的杨昆玲，想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。 

    幻想着她由旗袍开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕玼的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。 

    啊……杨昆玲！今后我要夜夜梦到你，夜夜在梦中狠肏你的美穴！ 

    想着想着，我眼前出现杨昆玲在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美腿紧紧的夹着我的腰身，我与她生殖器的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在杨昆玲美穴中的阳具似乎感受到杨昆玲阴道内一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登上高峰发射的时候，也许是上天在保佑着我吧，好运气竟然接踵而至。 

    一天，杨昆玲问我能不能合租一套房子。我压抑着内心的狂喜连忙答应了。虽然还有另一个长相一般的女同事同住，但我开始了每天都有机会仔细欣赏玩弄杨昆玲的丝袜长袜裤袜，长靴短靴高跟凉鞋的好机会，而且卫生间里面经常挂着她们那些性感的小三角裤衩和蕾丝乳罩，有的还属于透明型的和绣花的，更使我眼花缭乱，真像是游荡于酒池肉林之中。 

    有时还能在上面得到一两根杨昆玲的阴毛收藏。每天晚上睡觉前她们总要穿过客厅去卫生间洗澡，洗完澡出来也只是用浴巾裹着，而且毫不在意地在我面前走来走去。一个短裤很短，弯腰或坐在沙发上时能露出一小部分屁股。一个吊带裙撩开着，两腿间透过透明的内裤露出一片浓黑的阴毛。 

    搬进去的第一天傍晚，我回来的早，正在看小说，听见高跟鞋敲打木地板的声音。从书房里偏头一看，一位身着典雅晚礼服的美女正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白晰娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在我视线笼罩下。 

    过了一会，杨昆玲换了一条极显身材的白色旗袍裙出来，在沙发上摆了一个诱人的姿势坐下，把两只脚放在了茶几上看电视。 

    她一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。虽然没着丝袜，但杨昆玲的小腿看起来还是如同绸缎般的顺滑。她脚上蹬着一双带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋，纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景阴茎一下就跳动起来。 

    杨昆玲噗嗤笑了，她伸展开两条美丽的双腿，把腿从茶几上收了回来，纤秀的双足斜放在沙发上，离我很近。我可以闻到一股淡淡的皮子的气息和一中异样的香气，似乎，似乎是杨昆玲脚上的味道。 

    那裸露的白晰的小腿让我一阵目眩，白色的旗袍象天使飘起的裙据一样纯洁，我的心砰碰直跳。这身打扮可以说是性感的很了，但可能因为是颜色的关系，一点儿不给人过分淫荡的感觉，只是觉得很美。 

    沐浴后的杨昆玲只套着一件半透明的睡衣，我看到她没有穿内衣。保养得极佳的身段的确是很养眼的。她以撩人的姿态走进她的卧室，从洗手间里出来的杨昆玲已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，杨昆玲站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。 

    杨昆玲又找了一条黑色的薄的简直和裤袜一样的内裤穿上。黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹的一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。 

    当时我看到她黑黑的阴毛覆盖在肥厚的阴唇上（她竟没穿内裤），兴奋得差点没流鼻血，直盯着她裙子里瞧，深怕她脚要合起来，两脚之间也硬了起来。为了再看清楚点，故意装做要拿冰箱旁的东西，好让我能更低看的更清楚，顺便挪挪阴茎，在裤子里撑的好难受。 

    她的身材很不错，长发披肩，腰也很细，而且皮肤很白晰，尤其是那双美腿又白又细，真是完美无暇，当她穿迷你裙、短裤或短裙时，坚挺的屁股绷的裙子紧紧的，真想把她的衣服脱下来，进出她两腿之间湿透的细缝。所以每当她出门之后，我都紧接着自慰，然后将精液射在她的鞋子里。 

    一天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。也不关门，只是虚掩着。过了十来分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是杨昆玲，她一见到我，不禁一楞，跟着扑哧一声笑出。 

    我双手掩住我的阴茎，难为情的说：「可不可以让我洗好澡，你再洗脸。时间不早了，我今天公司有些事需要早点去做准备。。」她突然笑着说：「你管你洗澡，我不看你的小鸡鸡儿。。」她很大方地背向我弯着身子开始刷牙，洗脸。 

    我这才看见杨昆玲穿著粉红色几乎透明的睡衣，不过好象没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。 

    洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。一剎那间，我的血液凝固了，这是一双多美的脚啊，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚跟，无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至连脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得天衣无缝，整个脚面白晰剔透，仿佛吹弹得破，整个脚掌更是红白相间，柔似春水…… 

    我一边洗着泡沫一直看杨昆玲的半裸体，阴茎不禁挺起。这时杨昆玲已洗好了，转过身面我着，一见我阴茎竖着，呀的一声，俏脸通红，「小小年纪，看不出人小鬼大。。」杨昆玲的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。 

    而此时我看到杨昆玲的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。我的阴茎勃起更大，突然下腹一阵热，一股白色的精液从尿孔急射而出标向杨昆玲，杨昆玲一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到她白嫩的脚上了。 

    我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，「昆玲，对不起，我不知道会这样。。」 

    「没什么的，小毛孩，我不会介意的。快洗好上班去吧。。」她笑着说，我连忙擦干身子，放掉浴缸里的水，光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。 

    而浴室里杨昆玲将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的精液冲去，然后就转身出了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑；「昆玲，你洗好了？」 

    「是啊，你看都洗掉了。。」她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。我看她进了房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。 

    杨昆玲进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的身材。我看到杨昆玲的绝妙的乳房了，雪白地挺在美女的傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。 

    她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。 

    然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。 

    此时的杨昆玲因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到杨昆玲迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。 

    杨昆玲看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后穿上一件白色的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。 

    过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，杨昆玲阿娜的身姿正从楼梯下楼去，然后出了大门。 

    一次我回家早了，我的心「砰，砰。」的跳，我便屏住气息，蹑手蹑脚地跪到浴室门边，从一条早就打好了的裂缝往里大胆地窥视，我知道，杨昆玲是发现不了我的，因为我已经把客厅的日光灯给关了，由于内亮外暗，从浴室里面是看不到客厅外面的一举一动的，那样我就可以放下心尽情地窥视杨昆玲洗澡的全过程了！ 

    杨昆玲开始脱下外衣裤了，啊！今天她穿的是套红色的，本来胸罩的罩杯很低，加上杨昆玲的玉乳就很大，玉乳有一大半都露了出来。杨昆玲的淫穴很肥，内裤则是只有正面有所谓的蕾丝花纹，好象就根本没穿一样，杨昆玲淫穴上的毛基本上是可以全部看的清清楚楚。 

    当杨昆玲慢慢的脱下胸罩，今天我终于看到我梦寐以求的大玉乳，杨昆玲的玉乳大的有型，圆圆的，玉乳上的「红豆。」向前直立着，我的小弟弟也跟着站了起来。 

    说来杨昆玲的淫穴最有特色，肥肥的淫穴大大的，就像一个石榴，淫穴毛不多但向前次着。阴道的裂缝延伸很长，杨昆玲的淫穴微微地隆起，真的好性感！杨昆玲站在了莲蓬头的下面，任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，开始在肉体上擦洗起来…… 

    杨昆玲的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手不停地擦洗下，杨昆玲的乳房开始充血变得越来越大起来，乳头也更直更翘更红，杨昆玲的双手顺着肌肤滑落到腹部，原本没有湿水的阴毛被水湿了之后，紧紧地贴在阴道和大腿的内恻，遮住了阴道的那条裂缝，而现在，红满是沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏地擦洗着阴道和屁股，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的乳房上擦洗，就这样，红专心致志地来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图！ 

    杨昆玲擦洗了四五分钟，开始用清水冲洗肉体了，随着肉体上沐浴露的褪去，她美丽丰满的肉体再度呈现在我眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高高耸立，两颗乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，她下面的阴毛得到沐浴露的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个阴部也越来越向外隆起！我的两只眼睛全力地盯在她那两条大腿根部的内侧…… 

    又一天，回来的早些，听见浴室里面有哗哗放水的声音，发现杨昆玲的门开着，真想不到这骚货竟然在里面准备洗澡。 

    卫生间传来哗哗的水声，我的心却在想着她洗澡的样子，想象着她的赤裸胴体，性感的乳房，神秘的阴部，想象着水淋在她身上的情形。我想，我要能亲眼看到这美妙的一幕，或者能一样抚摸她的全身，那该多好啊。观看女人洗澡历来是多少男人的愿望和夙愿。 

    今天却正是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。我兴奋的要死，忙把眼睛靠在浴室门洞上。看到杨昆玲缓缓地脱下了连裤袜、小内裤等下身衣物。 

    杨昆玲的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋起来。等了一会儿，直到听见冲水声了，然后她洗澡的情形全部暴露在我的眼前，只见在苗条的胴体正沐浴在茫茫的雾中，水柱正哗哗地落在她的身上。 

    晶莹的水流在杨昆玲的身上流淌，丰乳，肥臀，细腰，直腿，她身体的迷人之处尽显无遗。她的长发披在肩上，乳房高高挺起，比我想象的更加丰满，挺拔，在这高高的乳房顶峰，有一个圆圆的乳头，我把眼光移下，只见腹部与两个大间长着一块浓浓阴毛，在阴毛间隐隐透着一些红色…… 

    我的阴茎不知不觉已硬了起来，把裤子撑得像一个帐篷。我缓步向卫生间走去，虽然我知道看不到她洗澡，但我就是想离她近一点。走到门口，她洗澡的声音更响了，我的心跳得更快了。这时，我意外地发现门板上竟然有一个洞，我兴奋的要死。忙把眼睛靠在门洞上。 

    她洗澡的情形全部暴露在我的眼前，只见在杨昆玲苗条的胴体正沐浴在茫茫的雾中，水柱正哗哗地落在她的身上。她的长发披在肩上，乳房高高挺起，比我想象的更加丰满，挺拔，在这高高的乳房顶峰，有一个圆圆的乳头，我把眼光移下，只见腹部与两个大间长着一块浓浓阴毛，在阴毛间隐隐透着一些红色…… 

    女性的胴体竟然这样引吸人，我的阴茎更加长了，硬了，中间似乎有一团火要喷出。一会儿她就洗好了，她赤着脚走到卫生间的大镜子前，用干净的毛巾擦着头发，她的头发黑黑的，湿湿的，披在可爱的双肩上，我现在才发现女人的头发竟然也这么好看。 

    擦完头发，她又轻轻地擦着胸部，而后，又把毛巾伸到跨下。为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居高临下由浴室的气窗往内看，她洗澡时的举手投足，实在有着道不尽的风情和一股难以抗拒的楚楚动人的魅力。 

    我凝住了呼吸，我盯着杨昆玲美绝人寰的胴体：雪白的肌肤，白嫩的长腿和脚丫，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前。当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把精液擦干净，但是一想到杨昆玲的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。 

    再看时，发现杨昆玲把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着双眼，仿佛很舒服的样子。我又拿起数码相机，慢慢举到浴室的气窗前面，按动了快门…… 

    过了一会儿杨昆玲已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，片刻之后，她出来了。上身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见乳罩已经脱掉了，乳头清晰的印在面上；她的下身裹着白色的浴巾，露出两条雪白的大腿，看上去好象一条毛巾做的超短裙，露出黑色的三角裤。 

    直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现杨昆玲美丽的裸体，不觉迷迷糊糊地睡去…… 

    我根本就没有去厕所，而是直接进了杨昆玲睡觉的屋子，屋里还亮着灯，杨昆玲侧着身子躺在床上，薄薄的毛巾被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的内裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，天蓝色的床单上躺着这样一个半裸的美女，让我心里一阵狂跳。 

    第五章终得美脚 

    第二天班上，看到杨昆玲时，眼神总不自觉的去看她的美腿，她似乎也有所发现。到了晚上回到租住的房子，杨昆玲照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。 

    右脚上的高跟凉鞋不知何时已被脱掉，正坐在自己房里的沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，用手揉着穿著丝袜的白嫩脚丫子，柔嫩的脚趾顽皮的翘着，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在面前张开，湿淋淋的丝袜和白色的三角内裤已变成半透明，两条修长的美腿岔开着，隐约可以看到黑色的耻毛，她有意无意的问我：「你眼神袜好象不是挺老实啊？」 

    我说：「那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？」 

    我忽然心起一念，说：「昆玲，我给你看一些东西，你到我房间里机器的「杨昆玲。」目录来，这个目录装着我拍的杨昆玲的所有美脚相片。。」 

    她赤着右脚左脚穿著凉鞋来到我房间。每次单击或双击鼠标时总是掌握不好。我只好手把手地给她示范。我的手掌贴在她的手背上，我的手指插在她的手指间。 

    也许这是我们第一次真正的接触，而且我们又是那么的贴近，我能听到她口中传出的呼吸，我能清晰地看到她乳胸的起伏，我更能感到她手指的纤嫩和肌肤的细腻。我的手臂有些微微颤抖，我的心跳在加快，我仿佛已感到有些晕眩而不能控制自己。我看着杨昆玲盯着屏幕，眼神很吃惊。 

    「你，你什么时候拍的这些照片？」 

    「因为我喜欢昆玲姐的美脚啊。。」 

    「你给别人看过没有？」 

    「没有。就我自己看，也没别的什么意思，就是喜欢。。」说着她竟然将穿著高跟凉鞋的另一只腿横放在我的膝盖上，问道：「喜欢我的腿啊？」 

    我说：「是，有一次我在桌子底下看到了你的腿，实在忍不住，就拍了那些相片。。」 

    「漂亮吗？」 

    我说：「当然，每天晚上我都是看了你的腿才睡觉的。。」 

    突然，我发现她穿著淡蓝色高跟凉鞋的左腿就伸在了我的鼻子下面，我连忙用手托着仙女的左小腿，在露在高跟凉鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一看美人的俏脸，杨昆玲会意的一笑，扬了扬眉毛，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，另外那只包裹在透明的黑色水晶丝袜的粉嫩右脚正好压在我的话儿上。 

    「把另一只鞋给我脱了。。」我朝思暮想的两条美腿啊。我于是依言一手握着她的左脚踝，一手解开她的左脚鞋扣将鞋子脱下。我的手轻轻的抚摸着两条丝袜美腿。 

    她几乎全裸的躺在沙发上，闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。她把左腿抬起压在了我的肩上，用朦胧在丝袜底下的右脚脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来。在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见。真想将那脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。 

    突然，她痛叫一声，叫道：「哟！可痛死了。。」一边将她的右腿伸直，伸手不停的揉着。 

    我问：「玲姐，你还好么？。。」 

    她说：「刚才上楼时脚踝扭了一下，站也站不住，哟！。。」 

    这时她想站起身坐到床上去仔细看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。她说：「你扶我到床上去。。」 

    我扶她到床上坐下。「玲姐，你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有，我去拿来。。」 

    过了一会儿，我拿回红花油来了，她接过正要打开抹，由于脚踝要伸直才能全部抹到，她自己抹不到，于是她将红花油递还给我说：「你帮我抹一下。。」说着将她的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双腿上还穿著丝袜，就说：「玲姐，你的袜子还没脱呢。。」 

    她「哦…。」了一声，双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，我偷眼看到她下身穿著的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把连裤丝袜右边从大腿根部褪下到小腿，现在，她的裤袜的一条被褪到小腿上，右腿架在沙发背上，左腿则耷拉在地上。 

    这时，她突然停了下来，抬头对我说：「你帮我脱一下，我坐不起来了。。」 

    其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的下身，虽然她现在还穿著裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我的小内裤被顶起，幸好她躺着看不到，我忙蹲下。伸手从杨昆玲凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的右脚丝袜，用手将她两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！ 

    我的手停在了美人的腿弯上方，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。我顺着杨昆玲粉嫩的左大腿向下摸，突然向上一抄，杨昆玲用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在沙发的另一头儿。 

    沙发的空间本来就不大，而我把她摆弄出来的姿势，就迫使她的背最大限度地向内弯，而那浑圆的屁股就最大限度地向外挺起。在淡淡的月光下，宛如一个刚从湖里爬出来的美丽女妖，耸起诱人的屁股，张开鲜红的肉缝，等待凡人们粗大的鸡巴来抽插。 

    她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前--水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱…… 

    杨昆玲的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着的肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴茎处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片白色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边…… 

    我一手扶着她的右大腿，一手握住她的美丽迷人的右足，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，她的玉脚很细长，看起来她很注重她的一双玉足，不但洗得干干净净地，趾甲也修得圆圆地，还涂上一层带有银粉的红色趾甲油，微红的趾尖，衬托着几根青筋细浮地脚背，显得格外地粉白娇嫩，杨昆玲倒是不很在意，只叫我快些揉揉，于是我倒些红花油在她踝部，我一手托着她的小脚丫子，另一手只伸出根食指，开始把脚背上的油推挤入她柔嫩的趾缝间。 

    我蹲在地下，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。食指开始轮流在她几根美丽的脚趾间，一抽一送就如同插她的阴道一般，靠着的润滑，我插拔的速度越来越快。弄着弄着红花油慢慢地消失了，就好象沁腌入她的小脚内，杨昆玲的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。 

    杨昆玲不停在喔喔的叫，可能是很痛，我抬眼望过去，她眯着眼仰着头，一脸舒服到心坎里的模样，我边摸她的玉足边看她那双美腿，开始用嘴来吸吮那一根根带着甜味的脚趾头，空出手来，伸到她大腿根处，用手指轻轻地来回刮那雪白的肌肤，当我改用舌头舔她脚心时，我突然发现杨昆玲窄裙内穿著白色小内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁心中一动。 

    由于她坐在我前面，她那两条腿分开的时候，裙内的风光都被我看的很清楚。她大腿内侧的皮肤上，已经被我轻刮出密密麻麻地鸡皮疙瘩。她那内裤除了盖住小阴唇的部分，其它的地方竟是透明的，从下面可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和屁眼的样子，我的阴茎顿时胀大了。 

    她的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，阴阜顶胀的黑色小内裤中央，此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了，由于灯光关系，看不到具体外形。虽然如此，但看得我的阴部已胀大了。 

    她穿著的上装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿著轻飘飘的白色丝质短裙，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的左腿之上，令人产生无限的暇想，过了十多分钟，她将右脚挪开，对我说，「好了，不很痛了，谢谢你，哦，十多点了，你回去睡了，我也要洗个澡。。」 

    我仍入神看她的下阴，没注意听，只是「嗯…。」了一声，她见我没反应，不禁抬身向我看来，见我双眼注视着她下阴部，就很自然地并拢双腿。这时我才发现她看着我，我大窘，不知如何好，同时由于阴茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中吶吶着，「对不起，玲姐。。」 

    「来！过来这边坐，可以轻松一些！」坐在床上的杨昆玲坐起来然后拍拍身旁的床单，示意我坐下来。 

    「你到底是怎么了？」我面红耳赤地迟疑不决。 

    「你讲呀！刚才什么事跟姐姐讲讲，也许我能帮你？」 

    「我觉得羞于启口。」 

    「有什么好害羞的？到底怎么了？」 

    「如果我老实说，姐姐可不能笑我哟？」 

    「当然！绝对不会笑你，赶快说吧！」 

    「那我说了，我每天发疯似的想着你的脚，刚才又看到姐姐下面，感觉很好奇，前几天我偷看姐姐洗澡时，姐姐你不要骂我啊！……你还用水笼头插进……插进你的下面！」我指指杨昆玲的裙子里面的下体，「而姐姐好象很陶醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快要爆炸了！」 

    「思春期对异性会有兴趣也是应该的，你别把这种事放在心上。」杨昆玲脸一红。 

    「可是我很想看女人的肉体，有时很想三更半夜闯进你的屋子到你身边仔细看看你的身体，特别是你下身部份，但我拚命忍耐住。脑筋里一直固执这种想法，根本无心上课，我该怎么办？」杨昆玲一时语塞。 

    「只要一次就好，让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过，所以才会产生其它的妄想。」我继续讲着最近我的苦恼事。 

    「你想看的是女人的生殖器吧！」杨昆玲尽量用冷静的口吻问道，「只要知道她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？」 

    「是的！就是这样。」我说，杨昆玲咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：「姐姐可以想办法满足你的困惑，如果你想真的想看，我的生殖器可供你三考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现在你去拉下窗帘吧！」我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。 

    拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗，她打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到杨昆玲穿著内衣的样子了，想不到她穿的内衣竟然是如此的性感。她除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩和轻纱似的内裤，以及左边的裤袜之外，全身白嫩的肉体一览无遗。 

    第六章玉体横陈 

    我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，杨昆玲粉红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是那件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。 

    我吓了一跳，而杨昆玲也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。原本以为杨昆玲会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的阴茎，替我擦拭精液。当杨昆玲的小手碰触到我的阴茎时，我原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来。 

    我脸红红地赶紧向杨昆玲说：「昆玲，对不起……我……」一时我也不知道该说什么。没想到杨昆玲倒是很大方的说道：「是不是心中想到坏念头了呢？」 

    我尴尬的笑笑道：「姐姐的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以……姐姐你该不会生气吧？」 

    「傻瓜，你不需要说对不起，有人看到我的魅力，而被我所吸引，是一件很愉快的事。我是有点高兴呢？」杨昆玲帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，杨昆玲面颊染上一片晕红。 

    只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，放在一旁，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。 

    我被我所看见的深深地吸引了，我先是忍不住把嘴靠上前，轻轻的把她依然穿著的丝袜左脚尖处咬了个洞，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。我用舌头不住地舔杨昆玲的脚趾，我努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。 

    杨昆玲怕痒般地不住扭动自己的身体，发出「嘤…嘤…」的声音。 

    我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，杨昆玲说：「好了！现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！不许动手动脚的！」说着又慢慢躺下。 

    仰躺在床上的杨昆玲，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我说：「姐姐，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么？」 

    杨昆玲「嗯…」了一声，说：「你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。」 

    我照她话做了，把她的那条还穿著丝袜的左腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的左小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分，「看清楚些了么？」 

    「仔细多了。」我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向杨昆玲的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。杨昆玲的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长。 

    上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。我吐出的热气喷在她的下阴肉上。 

    「好了吗？记住你只能看。」过了几分钟杨昆玲叫道：「看好了么？」说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通红，而我体内好象有股焚烧的热火。 

    「这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方。」我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，杨昆玲无意中腰部向上一挺。 

    「啊！……」杨昆玲喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。 

    「姐姐！这个突起的肉芽是什么？」 

    「喔！…喔！…喔，那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！」 

    「对不起，我不是故意的！」我闻言马上离开手中碰触的东西。 

    「姐姐！左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！」 

    「唔那是我的大阴唇，啊！你不要乱摸呀！」我的手指一直抚摸着阴唇。 

    「姐姐，你的大阴唇一直都是这么样子的吗？」我好奇地问。 

    「姐姐，这个叫什么？」对于我每样都要用手指确定感觉，才发出质问的态度，杨昆玲觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。 

    「那…那是小阴唇，你到底好了没？」呼吸越来越急促，杨昆玲如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。 

    「好了没有，快点看完了…我要穿裤了…」 

    「我还有很多不懂的地方。」我依然很好奇。而且现在我的阴部胀得难过极了，好象要暴发般。 

    「姐姐！这个小洞是作什么用的？」我说着，又将手指伸到杨昆玲的秘洞，小心的弄着。 

    「啊！……啊！……」杨昆玲的身体大力扭动了一下。 

    「这是尿道孔。」 

    「就是尿液出来的地方吗？」 

    「对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……」我的手指一离开，杨昆玲雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。 

    「姐姐，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？」 

    「啊！……不行，手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！…哎唷！……手指快拨出来！」杨昆玲腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。 

    「你下面流出了什么呀，跟牛奶一样的。」 

    「都是你坏啦，啊！薄！啊！」她娇喘了几声说，脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。 

    杨昆玲一只娇小光滑的玉足突然脱离我的肩头，绷紧了脚尖，径直将晶莹嫩白的脚趾堵住我的觜。这算惩罚吗？这种惩罚我唯愿跟定此生。我看着她的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。 

    「什么？……我有什么好奇怪的？」杨昆玲好不容易才挤出声音。 

    「你的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的屁眼里去了。姐姐，你到底怎么了？」我又将手指搔了下她的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。 

    「这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，你的屁股都湿了……」 

    顿时，杨昆玲不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。她那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了「花谷」中那一片醉人的春色。 

    杨昆玲的小阴唇相当丰润，外端呈褐色。她用左手食指和中指轻轻分开，里面十字状的处女膜痕俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出了粘液。右手食指开始轻轻抚弄自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散。一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝…… 

    望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我欲火万丈地低下头紧紧地含住了杨昆玲的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已。 

    雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，葱白般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里，一声急促婉转的娇呼，杨昆玲优美的脖颈猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧蹬在床单上。 

    杨昆玲整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态。她努力想坐起，用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将左边依然穿著丝袜的迷人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。而我此时对于杨昆玲的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着杨昆玲柔滑的的大腿、下阴部位。 

    杨昆玲也任我摸她，过了一会儿，杨昆玲伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的阴部，感到都是她流出的水。不禁眉头一皱，说：「你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太过分了。害得人家现在难过死了……」 

    「去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干。」杨昆玲躺在床上对我说。等一下扶我到洗手间，我要洗个澡。」我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干。 

    第七章美脚至爱 

    只见杨昆玲拿掉了胸罩，露出浑圆雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她左边那条性感大腿还穿著透明的黑色连裤丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。我阴茎不觉又竖起了。 

    过了一会，忽然我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，竟然握住了杨昆玲穿著薄薄的黑丝袜的左脚。一阵快感从下体传到脑中，我的心狂跳了起来。 

    我用手握着她的左脚，穿著高度透明的黑色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。 

    过了一会，我的下体又被杨昆玲的左脚压住，并轻轻的揉动了起来。我握住她白晰的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫「金莲」丝袜下皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。 

    我把杨昆玲柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。杨昆玲怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，杨昆玲肩头笑得乱颤。将杨昆玲的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。 

    杨昆玲仿佛有些撖娇的样子，抬腿将她丝袜左腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的阴茎，顿时我的阴茎挺起顶住了她的玉脚，她的嫩滑玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头，她用一双丝袜脚夹住我的小弟弟，用柔软肥厚的脚掌来回摩擦，不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹住小弟弟，上下套弄。 

    噢，这回我真的有点受不了了，不多久我感到小腹一热，身子一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射到杨昆玲粉白娇嫩的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊。 

    「呀！你又射了。」杨昆玲惊叫着。 

    「对不起，我真没用。」我赤红着脸。 

    杨昆玲轻笑着，用玉脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，「没什么的，以后多弄弄就好了。是不是第一次被女人这样摸你的阴茎。」我「嗯…」了声，低着头瞧着杨昆玲用穿著丝袜的左足将最后一点精液清理掉。 

    她用脚尖勾着我的阴茎，这时我忍不住地说：「玲姐，让我亲亲你好么？」 

    杨昆玲「嗯…」了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，杨昆玲「嘤…」的一声，软倒在床上。 

    我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从她口中传过来，不久她开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。 

    她的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着杨昆玲的脖子。就在杨昆玲的引导下我第一次体会到这样浪漫的法国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让我毕生难忘。 

    不知过了多久，好象天地都停止了，我睁开眼，杨昆玲美丽的双眼正凝视着我。我身子压上了杨昆玲赤裸裸的光滑胸部上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。我双臂紧紧抱着她。 

    我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。杨昆玲不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着杨昆玲傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，杨昆玲用她那对杏眼看了我一眼，但是并没有拒绝的意思。我的双手又顺着杨昆玲美妙的身子游移，并揉捏着杨昆玲美丽的双臀、阴部。 

    杨昆玲一阵乱颤，嗔道：「呀……啊……啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的。乖乖，亲亲姐姐，哦，对了，先把内裤给我穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注意，弄不好就会被你插进的。」 

    我亲亲了她的嘴，刚想拿起杨昆玲的内裤给她穿上，但我的阴茎现在胀得越来越难过，而且由于刚才射精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼出。 

    杨昆玲媚声惊叫：「小毛孩，你下面难过么？」伸手过来摸了摸我的内裤，「哟，湿的，还不脱下。」说着就拉下我的内裤，扔到地上，我的阴茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的阴毛，显得阴茎很光滑，龟头部分有粘水流出。 

    她一声惊叫：「呀，这么长的阴茎，让姐姐看看。」说完就让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不停揉着，她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，我感到有些凉意。 

    她细细的观察我的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。 

    我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头，温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。 

    杨昆玲惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在杨昆玲温暖的小手里勃动。顿了顿，抬起她的左边那条还穿著丝袜的腿对我说，「来帮姐姐脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。」 

    我说：「好呀！」爬起身来双手扶着她的美腿，看了一会儿说：「姐姐，我用嘴帮你脱吧。」 

    我伸嘴亲了亲杨昆玲的左大腿根，她的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我差点又射精了。然后用牙齿咬着她的裤袜左边的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲她的大腿，杨昆玲觉得些痒，格格的笑着：「小鬼头，搞什么，快点了，都１１点了，等会我们还要洗澡呢！」 

    「不要急，马上就好了，让我仔细看看你的腿好么。」又舔了舔她的膝盖，她的膝盖很骨感，我感觉很好。我用舌头卷下了她的丝袜到她的脚裸处，这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了杨昆玲素白双足。 

    一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！我对着这双微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。 

    「啊…好痒…不要嘛…」我心中一热，把她又推倒在床上吻了起来。我虽然坐到地毯上，却紧靠着杨昆玲的两条嫩白的大腿。于是我就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。杨昆玲并没有争扎，任凭我抚摸她的小脚。 

    我早已对杨昆玲纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。我摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。 

    杨昆玲终于出声道「快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。」 

    我把头向她的脚靠去，我是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。 

    我此时心头就像红热一样，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其它脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。 

    我忍不住将杨昆玲的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。此时杨昆玲似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。 

    闻到杨昆玲身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。但觉杨昆玲大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会肌肤绝佳的触感，还一口咬住了放在旁边的小内裤。 

    我在这双美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿涂了红色的趾甲油脚趾，我突然猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，呼吸也更加粗重了，杨昆玲修长的白腿被舔的都是口水，我凑上嘴唇含住了五根秀趾。 

    舌尖轻佻趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。我亲吻着每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。再看杨昆玲的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。 

    我直接把舌头顶在了杨昆玲柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把杨昆玲的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，我开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，我嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让我心醉神迷。 

    这一切在我的唇下显得那样有诱惑力！最易下手的还是她那丰满白晰的脚背，我细心把玩杨昆玲洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮着，逗得杨昆玲不由自主的发出「嗯…嗯…」的呻吟，并用另一只纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。 

    杨昆玲的脚丰裕光滑，不过在我的胸膛上滑动数下，就酥软难耐，不禁低声呻吟。杨昆玲伸出一只白白净净的脚丫踩在了我的阴茎上，她的脚趾肚在我的龟头马眼上打着转转，柔润酥滑，曼妙无比。 

    我的身子一颤，像触电一般，一股暖流从大腿直窜至发稍。杨昆玲明显感觉到了我的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，我的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射。当她停下脚的时候，我才能稍得喘息，控制住身体不再乱动。 

    杨昆玲看得有趣，也试探着把一只脚伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触我的小腹天哪，这更要命，我的小腹立刻紧张起来，变得硬实，由于健身的缘故，腹直肌凸现出来。「哦！」杨昆玲来了兴趣，继续用脚尖撩拨着我的腹部。 

    每当我伸手去抚摸杨昆玲的小脚，杨昆玲就把另一只脚丫子又伸到我怀里。那时我的阴茎已经硬直起来了，刚好在杨昆玲两只脚丫中间。她知道我捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，杨昆玲更确信我的话了，也把我抱得更紧了。 

    我感受着够了美人拚命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。 

    我的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，我揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。 

    我的手离开了软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟凉鞋拿到了自己的面前，「嗯…」深深的一嗅，浓香扑鼻，我伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，「昆玲，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？」 

    杨昆玲的心里一热，她终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在我眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手背猛的把我手中的高跟凉鞋打掉了，仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。 

    全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。特别是她的屁股很翘，很圆润。 

    那双修长的大腿优雅的并在一起，笔直而又性感，一条胳膊死死的勒住我的脖子，像疯了一样的和我接吻，吞咽我的口水，另一只手狂乱的向上扽着我的衣服，没穿鞋的脚向下蹬着我的已经解开了的裤子。 

    杨昆玲又用脚在我的屁股上的磨擦。那种被赤脚搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，于是，我更加努力地用手不住抚摸她的双脚，舌头不住地在她的脚趾间爬行。我不断地加快我的频率，她发出的声音也越来越大，我再也不能忍受她所发出声音的刺激。猛烈地膨胀起来。她用手拉着我的头，把我的身体由她的脚下拖到她的面前。 

    我按摩着杨昆玲的双脚，杨昆玲那双柔若无骨的肉足也接触到我的阴茎。我心里很自在，杨昆玲也闭着眼好象很满足。我继续顺着杨昆玲嫩白的大腿向她的小脚摸去，轻轻地玩摸着她小巧细嫩的脚丫，当我摸到杨昆玲的脚底时，杨昆玲怕痒地挣开了。我一只手搂住杨昆玲的身子，另一只手玩摸着杨昆玲盘在的我身上的脚儿。 

    杨昆玲另一只脚丫被我的双脚夹住摩搓着。杨昆玲的小脚柔若无骨，像一个刚出生的胎儿，贴在我胸部的两只乳房更如软玉温香，我全身的感官都在享受着杨昆玲青春的肉体。观赏了一阵，我跪到了美人的脚边，拿过一只凡士林瓶子，往手上挤了一些乳液。 

    杨昆玲两肘撑住床面，上身后倾，把腿高高的抬了起来。我的手从两侧将她的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的曲线向她的脚趾亲吻，一边把乳液均匀的抹上。 

    杨昆玲一对可爱的嫩脚儿高翘着，我捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边舔脚底，她忍不住双腿颤抖起来。我又把一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。此刻杨昆玲祗觉得阵阵的酥麻和舒适从我双手接触她身体的部位传来。 

    我捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。昆玲的心几乎要跳出来，她昂着一个浑圆细嫩的白屁股，忍受着欲念的煎熬，也享受着殷勤的服侍。 

    我放下昆玲的脚儿，双手沿着她浑圆的小腿。白嫩的大腿往上抚摸，乃见到一种无法形容的快感从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒服极了。 

    我先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。当时我恨不得将她的足趾头脚后根通通吃下去。她双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。我的下体已经涨得很难受了。 

    我说：「昆玲，我想要你呀！她说，你把裤子和衣服都脱了吧！」 

    我起身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在她的身上。轻吻着她的耳朵。她在我的身下发出了愉快的呼声，那声音让我沉醉，让我发狂，也给了我勇气和力量。 

    我的服侍很仔细，把杨昆玲的脚趾缝都揉擦到了。杨昆玲脚背的皮肤幼滑，我忍不住要摸多几下。似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，我含住杨昆玲的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，摸到脚趾，杨昆玲突然震一震，我睁开眼一看，真是奇观呀，杨昆玲竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好象有性高潮似的。真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。 

    于是，我就伸条舌头入她的脚趾缝舐。我舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。我明白她这时也在和我一样，享受着上帝赏赐给我们的幸福。我一扭头，就能吻到杨昆玲白嫩香软的小脚丫儿，我更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。 

    「啊…，痒…好痒…」杨昆玲嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的蜷了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。我转移到她的脚儿，把她的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，我又不禁爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮她的每一条脚趾缝。我大口的舔舐着她的脚底、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！ 

    我把她抱到床上，把她的双脚捧在手里玩赏，继续用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：「昆玲，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！」 

    杨昆玲缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上…… 

    我看着鲜嫩如一颗颗白葡萄般的脚趾，终于忍不住吻了下去，我开始从她胸部慢慢往下亲吻。我用手轻轻爱抚密密的阴毛，再往底下，是湿淋淋的一片了。当我的手指碰触到她的私处时，她「嗯…」的叫出声来。我把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，捏弄着她的脚趾。 

    杨昆玲突然抬起上身，我双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。杨昆玲又无力的倒了下去，我的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，「啊！」就在杨昆玲要阻止我的时候，我已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过。 

    她的吊带短裙捋在腹间，完全露出窄小的前面透明的白色小三角裤，吊带也从肩膀上脱落了，一只乳房暴露着，显得鲜嫩，丰润，而且高耸挺拔；雪白的肤肌仿佛还闪着青春的光泽；粉红色的乳头丰腴饱满，淡淡的乳晕中泛起颗颗犹如晶莹晨露的细珠。 

    第八章颠鸾到凤 

    我十分喜欢杨昆玲的嫩脚，而且杨昆玲的脚真很漂亮，我禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。 

    脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一杨起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。 

    鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。我感到抚摸杨昆玲脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。 

    我把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热的肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。我伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，少女特有的脚的气味使我如痴如醉。我对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。 

    杨昆玲看着我对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男孩如此放肆的玩弄着。我的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前。 

    杨昆玲也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她的身上除了内裤外其余一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。杨昆玲的下身只有一条窄小的裤袜，而两条玉腿完全裸露在了我的眼前，我一边用手抓捏着，一边道：「你的腿真美，真有弹性！」 

    我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现杨昆玲的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。 

    杨昆玲一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到杨昆玲的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。口中叫着：「姐姐，我憋不住了，我要我要插你，我要到你阴道里去射精，我要你……」 

    「啊不要，你不要乱来……」杨昆玲惊呼着，并用双手用力握住我的阴茎，极力阻止我进入她的花心。「我今天是安全期，你不要乱来……」 

    我哪里管她，我发力地冲了几下都冲不进杨昆玲的阴道里，只好停下来。看着她那美妙的身子，又冲动着求她：「姐姐你的下体让我进去一会儿，让我降欲消火吧，我快爆炸了！」 

    「不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝对不可以进去。今天我不在安全期，万一让我怀孕了怎么办？」杨昆玲断然拒绝了。 

    「求你了，姐姐，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全的！」 

    她闻言不禁忍俊一笑：「小毛孩，你又有多少经验。」我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。 

    杨昆玲闭眼想了想说：「我们生殖器之间是不可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的性欲。」 

    过了一会儿，杨昆玲睁开了眼，摸了摸我的阴茎，然后让我仰着躺在床上，她却爬到我的身上，偷偷地在我耳边低声说：「小毛孩，真弄不过你，姐姐帮你口交吧！」说完就转头到我的阴茎趴下。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边说：「等下记得也要帮姐姐口交啊。！」 

    杨昆玲先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用唇吻着我的龟头，我的龟头印满了红红的口红。她含着我的阴茎，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着我的睪丸。 

    接着用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。 

    杨昆玲的口技实在好得很，我也兴奋地轻抓杨昆玲的肥臂，将她的小嫩屄压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。 

    我的阴茎一寸寸地深入杨昆玲美妙的小嘴，直到杨昆玲的唇触及我的根部。感觉着杨昆玲将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。 

    如此口交来回数十次让我差点射出。而杨昆玲我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。由于我的阴茎没有多少的毛，她含着颇为自如。 

    杨昆玲吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。我兴奋之余舌头往杨昆玲的淫穴没命地挤动着，杨昆玲顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。 

    我的双手顺着她美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀，但我再下去快要碰到她的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开杨昆玲的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感觉有些咸咸的。 

    我的阴茎被杨昆玲吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大阴茎送入她喉咙深处；她的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时杨昆玲竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时我双手狠狠地抓紧杨昆玲的屁股使她的阴道套住我的舌头。 

    我用力把下体整个贴死她美丽的脸孔，让杨昆玲的小嘴无法吐出我的阴茎，使她在没有办法的情况下只好喝下我的精液。我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到她的喉头深处；使得我的精液大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。而此时她的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它。 

    我们全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，杨昆玲将我的阴茎吐出，又扭动着大屁股把她的阴道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。 

    「满足了吗？，小毛孩。」杨昆玲边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。 

    「嗯，谢谢姐姐！我永远爱你。」我愉快地抱着着她的头颈，亲了她一下。她也亲了亲我的嘴，「今天姐姐被你也看了，又被你摸了我最神秘的地方，还与你互相口交了。好了，现在我们一同去洗澡吧。」 

    由于已是１２点多了，于是我们也不穿什么内裤了，就这样光着身子，我扶着脚还点痛的杨昆玲相拥着走向浴室，杨昆玲的双峰在走动时上下的抖动着，我忍不住用手抓住她的乳房。 

    她嗔了我一眼，却没有说什么。到了浴室，我放开她，打开了水笼头，把浴缸放满了水。让杨昆玲先进去躺着。「啊，好舒服啊！」她叫道：「快下来一块洗。」 

    我下到了浴缸里，跟杨昆玲嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以过一会儿我们就稍微清洗一下身子。杨昆玲因为脚痛不方便洗她下体，就跪在浴缸里，翘起屁股，让我代她洗洗她的下阴与屁眼，我一边帮她用阴道沐浴液擦在阴唇及屁眼上洗出泡沫，一边我的阴茎又胀起了。 

    我先帮她洗去屁眼上的一些粘液，那是她流下的淫水。而阴道比较难洗，我只好把大阴唇翻开，再用手指进去阴道捅了捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头灌进水去，直到洗去泡沫为止。 

    杨昆玲被我弄得很爽，娇声说：「你还真行，下次我洗澡就让你洗好不好？」 

    「当然好了。」我答道，接着用浴巾把她的下体擦干，让她出了浴缸。她在旁边就站着，等我也擦干了，两个人搂在一起又回到杨昆玲的房中去了。 

    到了房中，我们忍不住又接吻，抚摸着对方的生殖器，过了好一会儿，杨昆玲才说：「穿上你的内裤去睡吧。」说着说要帮我穿上了内裤，一摸是湿的，我说我现在只有这么一条，其它的都洗了。 

    于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上，说：「先穿一下，明天你的裤子干了再还给我。」 

    那内裤实在太小，我的大部分阴茎都露在裤外，她捏捏我的阴茎，又亲了亲我的嘴。轻轻推我出房门，我只好依依不舍地看着她美丽的裸体，竖着阴茎回我的房间睡觉去了。然而我回去后，哪里可以睡着，不停想着杨昆玲裸体的样子，想着她的下阴，不觉又手淫起来，射了三回。我朦朦地感受到性的作用，终于疲累地睡去了。 

    第九章爱在菊蕾 

    第二天是星期六，我和杨昆玲都体息不用上班，我一直睡到早上１０点多，起来后的第一件事就是想要杨昆玲的肉体。我决定要去找她。 

    我穿著她昨天给我的小内裤到了她房门前，我敲了门，片刻杨昆玲房门开了，我进去后立马关了房门，发现此时她躺在床上用丝被盖着。 

    柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；掀开被后发现在她穿著一袭连身丝质半透明睡袍。 

    那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在厅灯掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下拋落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣顶起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。 

    杨昆玲的身上只剩一件丝质内裤和裤袜，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。 

    一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒三角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人…… 

    丝质内裤的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。我惊叹于杨昆玲的天生丽质，伸出双手放在杨昆玲雪白雪白的大腿上抚摸着，光滑的肌肤更加刺激我的欲望。于是我低下头，在杨昆玲柔软的双唇上亲了一口，我尝到了一种香甜的味道。 

    我整个人骑跨在杨昆玲温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，我的舌头舔着杨昆玲的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，我甚至举高杨昆玲的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。同时我的双手不停的抚摩着杨昆玲的身体，还不时地揉捏。 

    杨昆玲的娇躯被抱起，横卧在我的膝上，我一只手放在杨昆玲的胸前，手指伸入丝质内裤的下面揉捏她柔软且极富弹性的玉乳，另一只手则伸到杨昆玲两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。 

    望着杨昆玲的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令男人撩起欲火。 

    我解开杨昆玲高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然后又将杨昆玲右足的鞋脱下，放在床边。杨昆玲的玉足完全展现在面前，我双手握者她一双柔足，用舌头舔杨昆玲的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸…… 

    我将她的白色丝质窄裙被慢慢的往上掀起，那修长白晢的大腿渐渐裸露出来。我将裙子掀到她的三角内裤边，白色镂空的蕾丝内裤暴露眼前，这才叫做“海棠春色”我内心赞叹的说。 

    我伸手拈起杨昆玲的三角裤上缘，往下一扯，浓密的阴毛，粉红鲜嫩的阴唇也完全暴露出来，三角裤褪到杨昆玲左小腿上，呈现出成熟少妇的丰韵。 

    想不到温柔、有气质的杨昆玲，阴毛却长得非常茂盛，我再也忍不住，轻轻分开杨昆玲的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气，可能早上刚刚洗过澡。看到平时端庄的气质美女，如今大张双腿露出阴户，任人舔弄，犹自在睡梦中。 

    「你腿还在睡觉啊。」我说。 

    「啊，我刚起来，昨晚实在太累了。」她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。 

    「来帮我这里揉揉。」她指着她的腰肢，踢开了身子上的被子露出了美妙的身材。然后杨昆玲腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来她下身穿著雕空型的透明连裤肉色丝袜和粉红色的丝质内裤，我感到一种莫名非常的快感。 

    于是我先褪下那条她给我穿上的小内裤露出我的阴茎，慢慢上床，她此时也褪去她粉红色的丝质内裤，将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我的阴茎勃起冲出了小内裤的束缚，我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。我的手抖动着慢慢将她的长裙撩起直到腰际，然后将它从她身上脱去。 

    杨昆玲的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：「你的身材真是太棒了！」 

    我照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，杨昆玲是先享受这触感，我则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。而且很快就勃起的阴茎使我有些心猿意马，最后杨昆玲打破沉默。 

    「呀，唷，好了！腰部够了，现在换屁股吧！」当我按摩屁股时，杨昆玲慢慢打把双腿打开，我更是猛吞口水。 

    「你想姐姐做你的最亲密的人么？」 

    「嗯，我想我以后一定要娶个像姐姐你这么美丽的人作老婆！」 

    杨昆玲嫣然一笑：「现在呢？姐姐在你旁边呢！」 

    「那我要你做我的情人！」我冲口而出。 

    杨昆玲嘤的一声，投入我的怀中，亲了亲我的嘴，高兴的说：「真的吗？小情人！」 

    过了片刻，杨昆玲说：「好了！现在换前面吧！」 

    她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚灯光下的样子有些不一样，现在我更清楚地可以看到阴道内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。 

    杨昆玲的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪，我对她是无从挑剔的，看着看着我的阴茎已是隆起发胀。 

    她陶醉着说：「再来，是这里。」她指乳头，面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，我改用搓的它，随后它硬了起来。 

    「嗯……好…现在换到大腿……嗯……」杨昆玲的话已带有呻吟的声音了，我坐到她的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸她的大腿，就发现大腿上湿湿的了。 

    为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，此时的杨昆玲慢慢张开大腿，我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，她现在阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，借着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当我准备伸手去摸时，杨昆玲起身了，我不得不转过身子坐到杨昆玲的下阴部，而她的手往我的胯下摸过去。 

    「姐姐……」我轻声叫着她。 

    杨昆玲粗暴一把在我的下部又搓又揉。过了会儿她说：「好硬喔！」 

    「是么？……」 

    「真的好硬喔！」杨昆玲一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好意思，脸红红的。 

    我再也耐不住了，「姐姐，今天你可以给我么，我要……要…要和你性交！」我突然这样说出了口。不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些，杨昆玲以安全期疼痛为理由阻止了我。 

    「可是我真的想要插你！」我抗议着。 

    「算了，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了！」杨昆玲脸红着无奈地说。听到杨昆玲这样讲我感到全身亢奋，只觉得也许会很爽。 

    「可是我该怎么弄啊？」 

    「我会引导你的，不要太用力喔！」她笑着，我因为听现在能够从杨昆玲的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！ 

    「要温柔一点，姐姐以前从来没做过这种事……」 

    杨昆玲脸红着如初夜的处女般要求着。只见她杨昆玲已经转过身，双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地高高翘起她的大屁股迎着我了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。虽然杨昆玲心恐自己娇嫩的屁眼受不了我粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。 

    眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。 

    一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。 

    铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。 

    我将手指插进花蕊里，立刻激起杨昆玲一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。 

    我的双手顺着杨昆玲的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。 

    她要求除了她的小屁眼外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。 

    杨昆玲下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，我又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到她美丽的上屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。 

    我将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，杨昆玲不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着杨昆玲的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。 

    杨昆玲似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！我的眼睛都集中在杨昆玲优美的屁股上。我伸手抓住她的肉丘。 

    「啊……」她的屁股猛烈的抖了一下。于是我游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。 

    我提着阴茎，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然杨昆玲尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。 

    两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝阴茎，到头来还是连龟头也挤不进去。杨昆玲见我束手无策，气喘呼呼，屁眼太干了我捅了几下阴茎怎么也插不进去，肛门倒给我弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。 

    她叫我吐些口水，于是吐了口水在她屁眼里，用手指涂匀。现在润滑多了，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，杨昆玲却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打她的大屁股。杨昆玲很舒服地浪叫着，呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林乳液涂在阴茎上，这样插入屁眼会方便些。 

    我挤了凡士林乳液一些在杨昆玲的可爱的小屁眼里，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。 

    也许杨昆玲渐渐习惯了我手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。 

    我见水到渠成，便再挤出一些凡士林乳液抹在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。另一手也没闲着继续操弄着美乳，杨昆玲的下阴则是她自己玩弄着。杨昆玲此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让我心跳加快。 

    湿润已极，我准备顺势将阴茎挤入她的屁眼里，我抚摸着杨昆玲大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，杨昆玲不自然的扭动着屁股，忽然，我那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了她紫红色的肛门。 

    「唧…」的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。 

    杨昆玲口中随即发出「唷…」一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。 

    我给吓得停了下来，关心地问：「弄得你很痛吗？」 

    她歇了一会才能响应：「不，不太痛，是有点酸软，你管插，我还受得来！」 

    我放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。杨昆玲一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。 

    不管杨昆玲惨痛的叫声，我奋力刺向她的后庭花，抽送着阴茎到穿著令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的杨昆玲肉体深处，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，我再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。 

    火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。我一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。 

    「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」杨昆玲发出了无意识的吟唱。 

    我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出「唔唔…唔唔…」的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。 

    我低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！ 

    那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住我粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入她肉体的更深处。只听得杨昆玲由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。 

    杨昆玲果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。我将手指送入杨昆玲的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。 

    「啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……」杨昆玲一边向前爬，试图逃出我的射击，可她的双膝每挪出两下，我就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。 

    如是者几次，高贵美丽的杨昆玲无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着我的又一波攻击，我的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在年轻杨昆玲的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。 

    杨昆玲跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住杨昆玲苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去。 

    杨昆玲的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住杨昆玲光滑圆润的屁股。 

    我将杨昆玲的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在杨昆玲娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。 

    阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在杨昆玲充满柔情蜜意的挑逗下，我将浑浊的精液射在她的直肠内，这是我们最平和的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令我久久陶醉其中。 

    第十章后庭花开 

    在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死杨昆玲的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，我控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，我慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可我就觉得她的肛门口夹住我的龟头的时候最舒服，将所有的精水尽数射出糊散在她肛门的深处。 

    两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，我感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把阴茎抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。 

    爽到极点的我全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了床上。当我慢慢的抽出来的时候她的肛门夹掉了避孕套，我看了一眼，那上面没有沾着东西，她真是干净。 

    我们一起细细品味着前所未的特别感觉，杨昆玲告诉我她觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。 

    我没有性交经验，感觉反而没那么特别，只是觉得是窄一点、紧凑一点，但是心里的占有感、征服感却强很多。当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。说得我又雄风再起，于是我再次把龟头对正杨昆玲的肛门。 

    「噗吱…」肉棒顶撞菊花纹。 

    「啊…」强烈的疼痛使杨昆玲不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。 

    「噢…呜…」从杨昆玲的嘴里冒出痛苦的呼声。不管肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。 

    「嘿呀！」我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。 

    「噢…」杨昆玲痛苦的喊叫。 

    龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。杨昆玲这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：「痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！痛呀…！！」一边喊一边拚命扭屁股，想把鸡吧扭出来。 

    她那里知道，要是我硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。我的肉棒继续向里面推进。杨昆玲咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。 

    「终于全进去了！」我满足的说。这个清纯美丽的美女最羞耻和污垢的地方，终于让我插进去了。 

    「呜呜…呜呜…」杨昆玲发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。 

    「呜…尿急了…」我非常冲动。 

    肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，我开始缓缓的抽插。 

    「啊…啊…」杨昆玲痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。我的抽插运动逐渐变激烈。 

    「噗吱…噗吱…」开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使杨昆玲的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出「噗吱叹吱」的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。 

    「呜呜…啊啊啊…」杨昆玲的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。 

    「啊…呜…」杨昆玲不断的呻吟。 

    有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。我开始渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，我不像开始那么困难了。这会儿我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁。 

    「呜呜…呜呜…」她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。她的肛道真的好长好紧啊！ 

    我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。后来，使出了我常用的干后庭的姿势骑马式。我左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。 

    看到我的阴茎在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的「马」上，征服的欲望得到充分满足！ 

    我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。她的肛门经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会「噗噗噗」的放出挤进的空气，好象在放屁一样。 

    最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：「…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…」 

    我的鸡巴是越干越兴奋。我用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。我抱着她的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。 

    「啊…啊…」她舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。 

    「啊…」她陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。我用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。 

    「啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…」她无住地哀求着。 

    我的鸡巴还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任我抽插。我的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。 

    这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，阴茎深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，「噗噗噗」的全射进她的屁眼里面。 

    「啊…」杨昆玲发出昏迷的惨叫声。但我还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。 

    杨昆玲嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。双手紧紧的抓住被单，被单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。 

    她口中随着冲刺节奏吭出「噢……噢……噢……噢……」的呻吟。 

    听在我耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。 

    好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把我们双双推向高潮的顶峰。 

    杨昆玲全条直肠都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。 

    一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令我抽送加剧，越战越勇，带给杨昆玲更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给我以作出回馈。 

    我的小腹和杨昆玲翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的「辟啪」「辟啪」肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。 

    杨昆玲则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；我更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。 

    骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把我们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。我气喘呼呼，十只手指深陷在杨昆玲软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中。 

    「呜…」我的脸上充满快感。滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。 

    直肠包容着阴茎在杨昆玲体内时紧时慢的抽动，不约而同，「噢…」精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，杨昆玲也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。 

    经过几次肛交，杨昆玲已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，杨昆玲雪白丰腻的屁股成了我的最爱。杨昆玲屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。杨昆玲祗有屁股仍然高翘，接受着我一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。 

    一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，我体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在杨昆玲背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。 

    全身感觉是让我温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。得到鼓舞的杨昆玲忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。 

    我感觉到我的阴茎逐渐变软变小，把它从杨昆玲的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。不经不觉，两人就在陶醉、满足、倦慵的心情下叠压着昏昏睡去…… 

    我蹲下身看看我的战果。龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被我干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来…… 

    真是一幅美丽的景色！而她还是爬在那里一动不动。 

    我左手放下她的秀发，把她反转过来，只见她目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。我把粘满精液，体液以及大便的鸡吧插进她的嘴里，她仿佛毫无意识，任我在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。我才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着她沉沉睡去…… 

    夜里起来小般时，我又分开她的双腿，陆续干了她屁眼两次，每次都干了几百下。甚至，第二天上午穿好衣服准备出去的她，又被我从门口拉了回来，按在门口的大镜子上又插了一回。她又恋恋不舍地为我口交，舌尖离开杨昆玲已经被舔得微微泛红的菊花蕾，等到鸡巴再次涨大后我又插了她的屁眼。 

    扶着杨昆玲的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在杨昆玲的配合下阴茎整根没入直肠。第一次和杨昆玲肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让杨昆玲泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，杨昆玲愿意为我做任何事…… 

    终于，我的眼前一黑，火热的龟头在杨昆玲的大肠内喷出了精液。等到我从她身上起来时，只见杨昆玲已是伤痕累累，她娇软无力地瘫倒在床上，整个娇躯都通红透了，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸孔，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠散落，完美的屁股微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白玉般的足趾紧紧曲缩着。原本洁白光滑的丰乳被我抓揉地通体发红，一只小红樱桃屁眼则变成了酱紫色。

5    第十一章天长地久 

    春眠不觉晓，一觉醒来，已经是傍晚时分，我与亲爱的杨昆玲仍然疲累地纠缠着，在她的床上已睡了二个小时了。她还没有醒，微闭的双眼更现出那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑凌乱的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白晰又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂和阴道，更是一道极致的风景。望着眼前这一幅极具诱惑的睡美人图，我感慨世界上竟有如此美的尤物，真是天上人间。 

    早前分泌出来的汗液、精液和淫水都干了，浆得满身不舒服，「我先去洗一下！」杨昆玲从床上爬起坐到床沿，把她下身还穿著的早已被她淫水与我的精液湿透的开档裤袜脱下，光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。然后先走进浴室较一缸热水，准备两人拖着手双双清洗一番。 

    我见她干了的淫水把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地落到地板上。我的阴茎有些胀痛，龟头下的包皮已无法正常的翻到下面了，刚才两次猛烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。我搂着她亲了亲她的小嘴。 

    「你累么？我刚才可累死，你看我们连饭也没吃，等下一起去外面吃。」 

    「好的，姐姐…不，小情人！」 

    夕阳的余晖洒在杨昆玲几乎赤裸的胴体上，胸衣下柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的小屁股，以至内裤下令人幻想的神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。 

    我全身大字型地躺在杨昆玲床上回味着刚才与她的激烈战斗，不知道我经过这样的事是不是已失去了童贞。如果是的，那么难道我的初次性行为竟是肛交么？这与我的以前所想实在是大相庭径，我原本以为我的初次性交一定是缠绵无限，柔情万丈。心中打定主意一次要好好地真正地与杨昆玲作爱。 

    片刻后，杨昆玲推开房门，她解下了浴巾，雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，一边用毛巾擦拭她洁白的屁股。 

    「小情人，你看屁眼都被你弄胀了。」她用手指摸摸紫红胀肿的屁眼。白了我一眼：「快点去洗澡换衣服了！」 

    我赶忙起来，裸着身子跑去浴室洗个干净，然后回我房间找了件衬衣和长裤，发现内裤还没干，只好又光着下身来到杨昆玲的房间，脸红红地说：「我的内裤还没干，好姐姐你借我一条穿吧！」 

    杨昆玲此时穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，相当诱人。她见我这样不禁抿嘴一笑，顺手从床上拿起她刚才叫我按摩时脱下的粉红色的丝质小内裤递给我。 

    「这么小！穿上又要露出阴茎了。」我自言自语地，很快地穿上了她的内裤，这条内裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好，小内裤刚好包住我的下身，阴茎也没露出。于是再穿上了长裤。 

    杨昆玲说：「怎样？可以出去吃饭了吗？」 

    我点点头，杨昆玲走在前面，我再一看她心中猛然一动，因为她将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，连裤袜的臀部分界线都露在裤外，再加上她的腿相当修长，令我实在相当兴奋。 

    等到要开门的时候，杨昆玲想到说：「等一下，我还是换条裤裙再出去！」 

    她再出来的时候，穿了一条米黄色的九分裤裙，刚好露出了穿著丝袜的小腿，上身再罩一件防晒衬衫，穿了双红色平底鞋就拉我一起出去了。 

    过了约莫二十分钟，来到一家杨昆玲说是她高中同学开的店，老板娘相当漂亮，可惜风尘味好重，但是她的身材就比不上杨昆玲了。杨昆玲似乎经常来这里吃饭，我点了份排骨饭，吃完以后，就与我一起到服装市场帮我买内裤去了。 

    杨昆玲轻声地在市场里边走边问我：「你挑挑，姐姐送给你。」 

    「姐姐，我什么也不要，就要你现在穿的内裤！」 

    「你怎么就知道我穿了内裤？」 

    「你没穿？」 

    「是啊！我只是穿了条连裤袜」 

    「啊！姐姐，你可真性感！」我俩小声地谈着时而轻声笑着对方。 

    逛了半天的市场我的内裤倒没买，杨昆玲自己买了一双丝袜和两件性感的小内裤回家了。回到家里，杨昆玲说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就回房间睡觉了。 

    这样的日子一过就是一星期了，平日在公司里我还是叫她名字，而一旦只有我们俩个独处，我就叫她姐姐，而且我们会接吻拥抱抚摸。她会拉开我的裤链子帮我手淫，而我有时也撩起她的裙子隔着内裤或是裤袜亲亲摸摸她的下阴，只是不敢太过分。 

    下班后回到我们的窝里，我们会一起洗澡、一起脱光衣服躺在床上接吻，互相口交，我整日沉浸在和她的丝袜和菊蕾作爱，而杨昆玲在我提出想作爱时总让我跟她肛交，她好似喜欢这样的作爱方式。 

    竟然有一天，她找了一个借口起身和我一起来到隔壁的一间办公室。门关上之后，我突然感觉我背后被人给抱住了，我扭身一看，杨昆玲把吊带裙的吊带拉了下来，一大片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。我回身将她搂住。 

    「小处男，你坏得狠啊！我到要看你有多处？」 

    「昆玲，你干什么呀，天！在上班吶！」 

    「不干什么，门关上了的，吻我！」 

    我的嘴压在了她的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我的嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条腿环扣在我的腿上，黑色的漆皮高跟鞋闪闪发光。下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。 

    我这时心里冒出个怪念头：「美女蛇！」 

    她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摸着她环扣着我的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出「嗯…」的一声。 

    我在她耳边说，「我们到沙发上去吧！」 

    她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放到了。我跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。 

    她面色潮红，嘴里说：「我早就看出你不是个好东西了！」 

    我说：「昆玲，我真的是处男啊。以前，摸一下亲一下的当然有，但那种事情的确不敢的。」 

    「那现在敢了？」 

    「更不敢了，现在在上班，而且你是我姐！」 

    下班后我和她一起在租住的房子楼下的小餐馆吃了点东西，又买了一些面条和蛋糕红酒，便早早来到了我们的房子。我很清楚接下来会发生什么事。 

    进屋后，门在背后轻轻关起，灯还没开，我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，我双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。 

    她挣扎开来，喘息着说：「你猴急什么啊？整晚的时间都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧！」 

    「不要，我喜欢你穿著鞋的样子，性感！」 

    她脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋，两条长腿被无色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。她和我搂着，一起移到了卧室，我将她扑到在床上。 

    她今天穿了一身淡绿色的套裙，我将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。我想起了上次她风骚的将一个乳房在我脸庞滑过的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了我眼前。 

    我也不回话，一同滚到床上，嘴对嘴地把她口封着，让她再也发不出声来。一只手抄到她背后，把连衣裙的拉拉下，双手抽着两袖往前一扯，一对洁白混圆的大乳房「扑」的一声蹦了出来，在眼前随着她挣扎而左摇右摆。我用双手捧着一只，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。 

    我把口从樱桃小嘴移到乳头上，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。 

    我一边用同样方法再进攻另一乳房，一边曲起一条腿用脚指尖勾着她的内裤头，往下一蹬，小布条便让我褪到脚处，杨昆玲顺势把腿一甩，便掉下床外。 

    我双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。她的双脚以及缠绕在我的腰际，双手抱着我的头，死命往下摁，我将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。 

    我的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让我把乳罩给她取了。 

    这时，她的上半身全部裸露在我面前。我把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看脚趾纤细白嫩的杨昆玲，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿著黑色的丝光裤袜，脚上还穿著那双让我性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。 

    杨昆玲然后坐在对面，慢慢脱下裤袜，露出一双赤脚。我感到有点窒息，她滑若无骨的脚丫在我不同的部位开始摩挲，我登时如坠雾里，双手各握一只脚把玩，伸出舌头狂舔脸上这只脚。 

    只见雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，五趾匀称，脚背略高，脚掌肉厚，白如凝脂。肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，我再也按捺不住，从脚跟舔起，舔过脚心，脚掌，再吸吮脚趾，一根一根，一股淡淡的幽香由鼻孔传遍全身，如中电击。 

    后来我索性一张口，将整只前脚掌连同脚趾吞入口中，用舌头搅拌那五个跳脱可爱的脚趾头，等她拔出来后，再接受这只脚对我整个脸部的按摩，脚底细腻而有弹性，有节奏地在我脸上蹬踏，摩擦。 

    我对手中那只脚也不闲着，一会儿按捏，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指……脸上这只脚此时正蹬踏着我的小弟，软软的肉垫令我的小弟热血喷张，呼之欲出。玉足脱兔般的在我身上游走，一会儿踩我胸部，一会儿用脚趾捏我大腿，一会儿又勾我的脚心，我被她弄得可谓魂不守舍，气喘如牛。 

    只见她微微一笑，仿佛知道我的心意，用脚趾夹起一个蛋糕，送到我嘴边，我张口含住了脚趾，蛋糕落入口中，我趁机吸吮趾根，直到她用另一只脚夹起了蛋糕，我转头接住，并将她脚掌上的奶油舔干净，她又用双脚夹起一些面条，我用双手把她的两脚并拢，贪婪地吸吮她的脚趾以及趾间的面条，接着她又把双脚踩踏在一块蛋糕上，两只脚掌包括脚心都粘满了蛋糕，我心中大乐，从脚跟、脚外缘、脚心、前脚掌、到脚趾、趾缝，一一舔得干干净净。然后杨昆玲忽然转身跪地，把双脚反转并拢，脚掌朝天，两只脚心之间形成了一个小凹窝，送到我面前。 

    然后将红酒倒在脚心，浅浅一洼，供我享用。这时我已心神俱醉，当下低头用舌尖抵住脚心，嘴巴吸吮，吧嗒有声地饮尽了这杯酒，然后将这双天下尤物一口叼住，含在嘴里用舌头来回摩挲，只把杨昆玲舔的「缨缨」出声，我然后伸出整条舌头，来回在这双白嫩的脚掌上扫来扫去…… 

    啊，多么令人心怡的晚餐，我陶醉不已。 

    第十二章丝袜美腿 

    我受宠若惊地慢慢的帮杨昆玲脱下高跟鞋，这才真正发现脚是那么的完美，我忍不住想去舔，但又不敢怕杨昆玲生气，所以我就用嘴巴把丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时我再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，杨昆玲脚的芬芳让我陶醉，看出我就说：「看你馋样，舔吧！」 

    我万分激动捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，能舔到杨昆玲白嫩的脚趾是我最大愿望，我舔完一只又舔另一只，舔了好长时间也舍不得放嘴，褪下她足上的袜子，不顾一切地把嘴贴了上去，卖力地舔着杨昆玲的脚趾，像讨好自己的情人那样小心翼翼。 

    我听到了杨昆玲惊异的声音，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击，我被惊呆了，还没发现有哪个女孩子有这样美丽的脚丫，跪倒在自己心仪的女孩脚下，舔舐她那巧夺天工，艳丽无方的脚趾难道不是生活的一种满足么？ 

    杨昆玲在我最初吻到她的脚趾时，轻轻地缩了一下，随即就适应了，明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使我能舔舐到趾缝。因为我的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙，我用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。 

    我边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的裆部。她颤抖地扭曲着身子大声呻吟起来。其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，杨昆玲就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。 

    我的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。我够到杨昆玲右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，我一处也没落下，我甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了。我抬起杨昆玲的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。 

    扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，杨昆玲的一只美足就摆脱了束缚，展现在我眼前。很快，我把杨昆玲右脚的鞋子也脱了下来，然后我把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，我忍不住半跪着舔食起来。 

    尽情的玩弄后，我将杨昆玲的赤足轻轻放下，双手抚摩起丝袜美女健美的大腿。我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到杨昆玲的裙子里。我的手摸索着，很快就触到了大腿根部。 

    我双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。 

    一天中午，大家吃过午饭，又是昏昏欲睡时，我感到下体又被什么东西给触弄着，杨昆玲走进来时边走边把脚上的那双高跟鞋踢脱了。 

    我手伸下去握住那双已经好些日子没有触摸过的脚。我一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，我拖过旁边的一只椅子，把杨昆玲的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一只完整的丝袜腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。 

    柔和的灯光下，她的肉体显得更加媚媚动人。乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细她嫩得来滑美可爱。黑油油的阴毛浓密茂盛。我跪在地毯上，托起杨昆玲那只还穿著高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。 

    这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。我极尽我的想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，我的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，杨昆玲觉的浑身一陈放松，只能任我施为。 

    我左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用顶部去触弄那双脚的脚心。可能脚趾纤细白嫩的杨昆玲也感觉有异，想伸回去。不料被我紧紧抓住。 

    我轻声对她说：「把脚趾分开，夹夹我！」 

    她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开。我看到她的脚背的丝袜上有些淡淡的痕迹，心里暗笑不已。 

    到了家里，我一定要她自己动手，当着我的面脱掉这双穿在脚上的丝袜。振奋人心的时刻到了，杨昆玲开始脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的黑丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，杨昆玲右手提着袜尖斜向上提，丝袜缓缓地褪了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在我面前。 

    我凑近杨昆玲的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，我可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。 

    我左手抓着杨昆玲左脚的脚踝，杨昆玲并没把洁白的腿脚缩回去，这更增强了我的勇气。我右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，我右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。 

    她光着一双白生生，粉嫩嫩的脚丫，站在红木地板上。微笑地看着我，而我则低头看着她的脚。杨昆玲又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双新的纯黑色的丝袜，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。 

    转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。 

    杨昆玲拿起一只高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，杨昆玲双手提着，她知道我很想看，于是慢慢地向上卷，保证我每一个动作都可以看得清清楚楚，小心翼翼地直到把丝袜卷成了一圈。 

    她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，我真的很想抓着杨昆玲的右脚吻一吻，我努力克制着自己。 

    杨昆玲把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，当丝袜完穿套在她的大腿根时，简直是互相辉映，流光四射，妩媚娇人。她慢慢地让丝袜贴着白璧无瑕地姣好美腿顺势而上，黑色的丝袜映衬着她娴熟的气质和外形，更显素雅高贵。我一把把杨昆玲拉倒在床上，压到她身上。 

    「另外一只，我帮你穿。」说完就跪到美女脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。最高级的丝袜质地非比寻常，我离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好象有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。 

    我随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。杨昆玲继续穿著丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，杨昆玲双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。 

    她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在我眼前。高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！一只丝袜足足穿了三分钟，当我的唇舌碰触到了自己热乎乎的大腿时，杨昆玲开始「啊…啊…」的小声呻吟，她等得太久了。 

    一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。杨昆玲将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层「第二皮肤。」，要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。 

    杨昆玲又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被「轻纱」包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。 

    她把高跟凉鞋脱掉了，然后把褪了一半的长筒丝袜剥了下来，我已经将杨昆玲的这只穿著袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，她刚要脱鞋我就转身就把她揽在怀里亲吻她，我撩起他的超短裙，双手试探的伸进她的内裤里揉捏她肥美的臀部，她今天穿的是一件超短裙，没穿丝袜，光光的大腿很直很白，非常刺激。 

    我用手轻轻的分开她那两条修长的大腿，把脸埋入了她的两条大腿之间，她的阴毛不多淡淡的很整齐的覆盖在阴唇上，我喜欢干净整洁的阴部，我把嘴唇压在她的阴部，舌尖探进她的阴道内，杨昆玲开始不断地叫起来，扭动着上身，继而变成喘息，阴部变得膨胀，她挺动肥臀，哼出浪声，我高高架起她修长的大腿，同时舔吻着修长的大腿，从脚开始，舔她的脚心，把她的脚趾一个个的含一遍，最后再深深一吻。 

    我用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由她脚底传到全身，扭过头，在她的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。我从脚踝开始，用双手手指圈住她的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。 

    用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用我的姆指按压她脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重复同样的动作在另一只脚上。我乖巧的跪在她面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！ 

    第十三章玉云丝雨 

    我刚刚把衣服脱光，她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，纤细的手指也抓住我已经胀到极点的阴茎，慢慢导入到她温暖的小穴中。 

    我架起她的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，就这样，我们静止了许久，她只是温柔地亲着我的脸，我只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。 

    我抬起头，深情地凝视着她：「今天我真像在梦里一样。」 

    她的双手捧住我的脸，柔声说：「你想怎样就怎样吧！」 

    我开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，我感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，我的一股热精终于喷薄而出。 

    我们又吻一起。我的手伸向她的胸部，她脱下内裤，又开始往下褪丝袜。我已经等不及了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。 

    「你这人真是的！」她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在我的腰上。黑色的丝袜与白晰的大腿形成强烈的反差，令我无比冲动，阴茎昂然挺立。我将她的两条修长的腿架在我的肩上，更深入地插入了她。她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。 

    我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的阴茎，向她的屁眼塞去。 

    杨昆玲主动与我深深地用阴道套弄我的阴茎，她真正地与我作爱了！那天夜里，我们刚经过了一次缠绵的拥吻，她软绵绵地在我怀中，任我轻抚。 

    我顺势解开她衬衫的纽扣，傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。 

    哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。 

    再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。 

    她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的「维纳斯」女神！ 

    我一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。我用力抚弄起她的乳房。 

    「啊，你别那么大力的抓人家的奶嘛，人家的奶都快被你抓烂了！」她不禁疼的连声叫喊。此时我欲火焚身哪里还管她的死活！我自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。 

    杨昆玲短裙下面今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的「禁地」，我的手伸向她的三角裤里面，我发现那里早已是淫液狂喷，透过肉色的裤袜，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑卷毛，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的肉缝，沾满了透明粘稠的淫液，裤袜中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的阴毛泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中，简直太美了。 

    小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的「禁区」，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。 

    微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。 

    我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！杨昆玲堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。 

    我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。 

    我马上直奔阴蒂的所在，我用手先摸了穴口一番，再用大小?指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。 

    我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：「啊…啊…啊…啊…啊…」身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。 

    「啊…啊……你弄得我…我难受死了…你真坏…」 

    杨昆玲被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊…我受不了了…哎呀…你…摸得我好舒服…我…」见她如此颠狂我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。 

    经过我一番前期准备工作，杨昆玲有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着我的阴茎，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我的手更彻底的深入她的淫穴。 

    下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！我的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。 

    一碰到我裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。也许躺在我怀里为我服务有些不便，杨昆玲站了起来。接着对我笑了笑，就跪在我面前的地上。 

    她先解开我的裤带，拉下拉链，掏出我的大鸡巴，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。她慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。 

    她先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，我感受到龟头正顶着她喉咙深处。 

    再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，杨昆玲用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，这时我的尿道口已有粘液了，然后杨昆玲再把整根阴茎吞进去，完全含住，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着她的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。 

    这时候我也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。 

    「啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…」 

    我的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。 

    此时此刻，我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和杨昆玲的嘴唇还粘着我的粘液及她的口水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，杨昆玲要我躺下来，帮我扶正。 

    然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：「老公，现在你就照我的话说，就好，知道吗？」我点点头，刚刚杨昆玲对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。 

    我从枕下掏出了避孕套，她乖巧地帮我撕开包装，帮我套上，然后，趟下，分开双腿，杨昆玲说，「你进去吧，放进去吧！」我握住我的话儿，往那湿淋淋的地方捅了去。可是，真的是第一次，可能是不得法吧，感觉位置是对了，但那话儿总好象没有进到该进的地方去。 

    我在洞口不停的探索着，结果总是无法正确的进入。我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。架在我肩膊上的脚丫子也拨弄着我的脖子。 

    我低下头去吻她的小脚。先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。顺着杨昆玲右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚趾，还捧着她的脚丫子，用舌头舔弄脚板底。而杨昆玲已经被这样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。 

    最终，她猛的翻身起来，嘴里说到：「我今天就破了你的处！」 

    我仰面躺在床上，杨昆玲的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，杨昆玲的右大脚趾分开，紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。 

    她雪白粉嫩的赤脚在我身体的不同部位开始行动，甚至竟将她的玉足伸向我的屁眼，用大脚趾轻轻捅了进去，来回抽动。终于我一阵痉挛、全线崩溃了，精液如注般喷射出来，整个人自云端坠入谷底，虚脱般地呻吟。 

    我恍惚看见把杨昆玲赤脚伸过来，用精液涂在上面，更显得光滑闪亮她见我有些熬不住了，轻声问：「我破了你，愿意吗？」 

    我说：「骚货，你快点帮我消消火啊！我想要啊！」 

    杨昆玲起身，两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动杨昆玲自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。 

    我看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而我的阴茎就这么插进她的身体，那里有洞有这么深么吗？我有些怀疑，于是伸手去试探交接的地方，她的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是阴道么？ 

    正当我在思考时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被杨昆玲下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。 

    杨昆玲则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。 

    我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，杨昆玲也向前向下趴在他身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被杨昆玲的舌头顶开，她的舌头继续往我的口中伸进去。 

    我边在丝袜美腿的内侧亲吻，当我舔到大腿根处的白肉时，黑色的短裙就只靠最后的一颗腰扣儿来维持不落了。杨昆玲啊的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，我伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。 

    「啊……啊……破死你……噢……好涨啊，哎……呀……」 

    「你……起来……呀，抱……我……噢……亲亲奶奶啊……」我听到了她欢愉的轻叫声。 

    我进入到了一个全新的世界：我的阴茎完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着我的阴茎传导到我的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把我的阴茎及整个人完全吸进她的体内。 

    我配合着她，将我的阴茎完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着我的阴茎用力往拉。在我们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到我们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。 

    我们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。我恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把我往拉。 

    她闭着眼睛，把舌头伸进了我的口内，用力在吸吮着。我也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。我起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。 

    杨昆玲身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合的上下迎合着她的冲撞。 

    「哦……哦……你吸它嘛，要你吸嘛……」 

    「要啊……我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……好涨……啊……你……我……挺……我……呀……」 

    我的阴茎停留在她的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。 

    我最后紧抱住她，竭尽全力顶到那长度的极限，在她的身体反抗和哼哼的哀鸣声中，我开始爆发…… 

    她在最后的时刻，双手不自主地变化了动作，她紧紧地搂住我的臀部，像要把我压入她的身体…… 

    一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来…… 

    杨昆玲正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，我的阴茎跟着滑出阴道，杨昆玲皱起眉头，不经意的脱口说：「小老公，怎么这么快？」 

    这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但我却有听没有懂，还是一脸呆呆的看杨昆玲，我有些意犹未尽！ 

    「以后你要射要先告诉我，知道吗？」 

    「喔！」事实上我听了，似乎懂又好象不大懂。 

    当一切归于平静，她给我摘下满精液的安全套，躺在床上休息了一下，杨昆玲翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，虽说还是肿大的，但硬度已达不到杨昆玲的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，年轻就是年轻，经过这一番的移动与休息，一经杨昆玲的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，顿时，我阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，让杨昆玲又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，杨昆玲一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位我毫无经验性交的处男，一切局面都要在她的掌控下，所以杨昆玲采取在上面的姿势。 

    现在的杨昆玲面对我，呈蹲马步的姿态，我从杨昆玲的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，杨昆玲手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说久违的男根。 

    她握住那根阴茎，抬高屁股，扶正后先将她湿透的屄洞对准我的阴茎猛塞一点进去，待完全塞入时，缓缓的坐了下来将整根阴茎吞进体内，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。 

    杨昆玲的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。 

    「啊……我好舒服啊……不行了，我要……丢了，要丢……了……噢……」杨昆玲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！ 

    我拉开杨昆玲遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。 

    我真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，我小心翼翼的握住那两只雪白柔软的小脚丫儿，抓住杨昆玲的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。她感到我的舌尖从自己的耻骨上滑过，阴毛被舔得服服帖帖，「啊…好…」终于有一条湿湿滑滑东西钻进了自己的身体里，一伸一缩的蠕动着。 

    我看着杨昆玲，她早就闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着我的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。峰顶上那摇弋的两颗小草莓对我充满着诱惑，于是我付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。 

    小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过我的魔爪，因此被我抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着我的整个手掌，我的十指也是粗野的揉捏着。这时候杨昆玲的两只纤手也揽住了我的腰，拚命地把我的身体往她的方向带。我知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。 

    「啊……啊……啊啊……」她的腿也缠在了我的腰上，我探入她阴道内的龟头感受到一股温暖的喷洒，舒服得我差点要叫妈。 

    可是一进屋，杨昆玲在刚才的折腾之中已经醒了过来，揉着惺忪的睡眼，惊呆的看着冲进来的我：「你…你要干什么？」我一楞，看着美丽的少妇迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住杨昆玲。 

    「宝贝儿，我想死你了！」有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在杨昆玲脸上乱吻着，杨昆玲光光的小脚站在地上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拚命的挣扎着。 

    小脚勾着我的阴茎，我的阴茎迅速变成一根硬棒。她的手托着黝黑的硬棒和黑森林中的蛋蛋，仔细地玩弄着。我的头转向她的脚，蓝色的裙子下是丝袜包着的小腿，脚上那黑色的高跟鞋衬托出一种朦胧美，勾引我急切地脱下她的高跟鞋，好好地欣赏和摆弄。 

    我让她坐在沙发上，将两腿翘起，右腿搭在左腿上。她先让我玩。我叉开腿坐在地毯上，把她的脚放在我腿之间脱下了她的高跟鞋。 

    她那洁净白嫩而匀齐的五个蚕宝宝包裹在闪着银光的丝袜里，丝袜前的那一条线与脚趾平行，涂有透明指甲油的脚趾随着前脚掌收缩和张开；脚背上那淡青的静脉血管略微突起；细细的足跟和较高的足弓无不体现出３６码尤物的动人。 

    我忍不住低下头去品尝这个尤物，一股淡淡的清香扑鼻而来，嘴里的脚趾是那么的柔软无骨。仔细品尝，享受人间至上的美食。 

    她玉足的前半部以被润湿，我的手拖住她的足跟，嘴由脚趾滑向足背，舌头哗哗地舔食着，另一只手由小腿滑向膝盖，再到大腿，直到大腿跟，环着大腿跟在抚摸。嘴又由足背下落到足弓底，再后退到足跟，拖住足跟的手改为抓住她的足背并不停地摩娑。 

    她的脚保养得很好，没有一点老茧，舔起来是那么的柔顺。此时我那一直兴奋的阴茎开始耐不住寂寞去摩擦着支撑着的左腿肚，一些透明的粘液开始从阴茎的小嘴里溢出。 

    在我嘴的凌厉攻势下，她也开始有了反应，我顺势将她的白裤衩扯下她喜欢与丝袜进行最亲密的接触，手也在她的「大嘴」上东摸西摸，那绒毛覆盖下的阴门开始流出滚滚泉水，将丝袜润湿。 

    我的手顺丝袜的那条缝直滑到会阴，她开始扭动，她的手套手更加强了在我背上的抚摸。我把手从她的裙底拿出，嘴又沿着小腿、大腿进入她的裙底，与她的「下嘴唇」长吻。 

    她的手伸到了我的臀部，又进入我的会阴、抓住阴囊。我的舌头在她的扭动下顺着线在舔。我的手终于把她的裙子褪下，我现在整个身体都和她的丝袜美腿亲密接触。 

    我要她为我ＦＥＥＴＪＯＢ，我坐到沙发上。她的大腿先夹住我的阴茎，然后她再往后退，让我的阴茎从大腿直滑到脚底。阴茎与丝袜的摩擦声和她在真皮沙发上后退的声音相互交织，甚是动听。 

    这样几次，她又用脚趾勾我的「蛋蛋」脚板蹭我的硬棒，最后在她两只玉足的夹攻下我射在了她的美腿和玉足还有臀部上。精液沿着透明的丝袜往下滑，闪着白光，真是一幅美画。可我的阴茎还很硬，她的水直流，她要我插入。 

    我把她放倒，压在她身上，解开衬衣的扣子，扯下她的胸罩，手玩弄着她的乳房。把身子置于她两腿之间，感受她丝袜美腿在我身上的抚摸。 

    好舒服！我的阴茎隔着丝袜的那条缝在刺她的阴门、探她的蜜洞。可丝袜阻止了我的进入。杨昆玲不由自主的弓起了腰，让阴户更加的突出。我在裤袜包裹的大腿上摩挲，我最喜欢这种隔着裤袜和内裤的感觉了。 

    我双臂有力的搂着她的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿穿著黑色丝袜，更增加她的性感。两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在我的眼前。短裙从我头上滑落下来，盖在我的背上。 

    我几乎整个脑袋被包在裙子里，里面一片漆黑，甚么也看不见了。我兴奋地将手抚在杨昆玲的屁股上，然后拚命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我舌头的「扫荡」范围之内。 

    杨昆玲浑身在发抖，哼声急促起来。我继续用舌头去舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见杨昆玲轻声的呻吟。杨昆玲微微挪动身子，两腿向外岔开，她的呻吟声极其微弱。 

    我的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿根时，触到了湿湿的一小片，那是她流下的淫水。此时的她已经完全的湿润，隔着已被润湿的薄薄裤袜，她那最隐秘的下面在我面前一览无余，她的下面很干净，我的舌慢慢接近她的私处，在她两腿间的内侧舔吻，用舌尖在上面肆意抚弄她的呼吸变的不规则起来。 

    我轻柔地分开小阴唇，轻轻地舔弄着它们。然后将她大阴唇的上部慢慢拨开直到露出阴蒂，舔弄褶皱部位，用舌来回挑动缝隙以给她最大的快感，我用舌尽情舔弄着这她的阴蒂，并时时用舌尖围绕着转动，我吮吸着阴蒂不放，按着她阴道口的上方，然后用中指上下划弄小缝，用两根手指慢慢滑进她最温暖的深处，随着她愈来愈急迫的呼吸有节奏逐渐加快了速度…… 

    我又进一步的开始舔弄她的后面…… 

    每一次都是强劲有力中夹带着无限柔情。 

    第十四章高潮迭起 

    我叫她等等，我进房拿了一双灰色的透明丝袜，出来后我要她帮我将丝袜套在阴茎上。她轻柔的动作让丝袜在摸索着我的阴茎，好爽好爽。我用指甲勾破她蜜洞处湿得不得了的丝袜，好让阴茎长驱而入。 

    我把她的两腿架到我的肩膀上，我的两大腿跟顶着她的大腿跟，套着丝袜的阴茎伴着丝袜间的摩擦声插入那湿润而紧密的洞洞。她的蜜洞夹得紧紧的，使我抽送都很困难，我的每一次抽送都使得她扭动着腰并发出一声声浪叫。 

    我抽插了数百次，她一次比一次夹得紧，我们都出了汗。外面是汗的接触，里面是隔着丝袜的淫水湿润，最后在她的浪叫声和丝袜的相互摩擦中我们达到了高潮，她的手紧抓住我的手臂，两人在一阵颤抖之后都倒在沙发上享受着丝袜带来的美好。 

    她的腰部缓缓的前后扭动，已经到过两次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，我仍旧硬挺的阴茎就是通过那儿插在她的屄缝儿里。两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。 

    大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直扥到了膝盖上面。两只高跟鞋被扔到了床下，我扽下了她的黑色丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。 

    「喔……啊……呼……」随着杨昆玲屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在杨昆玲一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道杨昆玲的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后杨昆玲累了，声音也变小了，「嗯…嗯…嗯…喔喔喔…好小子…呢…嗯嗯嗯嗯…喔喔喔喔…嘶…啊啊啊……」然后倒在我身上，趴着的杨昆玲虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。 

    这可能就是让杨昆玲感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，杨昆玲是满足了，柔若无骨的纤滑细腰不时猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在我肩上，把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住我的胸肌，一阵火热难言的磨动，同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的粗大阳具勒紧，似乎要将巨大阴茎内的每一滴精液都挤出来…… 

    我的抽插越来越快，越来越重时，杨昆玲被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……相对她，我还在奋斗，使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。 

    我轻轻的从杨昆玲的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，「嗯……不要嘛…这么快就要出来了，人家还要啦…再插一会儿…！！」 

    「别心急，现在让我好好的爱你一次。」说着我将杨昆玲翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，杨昆玲架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。 

    杨昆玲的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，杨昆玲娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。 

    杨昆玲已经被我挑逗得有些急了。我掰开杨昆玲的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。 

    我挺起阴茎插向她的阴道，可是由于经验不足总是滑向一边，我急得满头大汗，杨昆玲轻笑一声，「小老公，老婆来帮你！」 

    伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，用手牵引着我的阴茎插入她自己的阴道深处。我的龟头正好顶住了她发热的阴道口。 

    「喔……好了，小老公，你要轻点啊！」 

    我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，「吱」的一声，我的阴茎整个的没入了杨昆玲小小的湿滑的阴道口，杨昆玲顿时大叫起来，「啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…」 

    我省得费劲，只是紧紧地抱着她，闻着她身上的香气，享受温香软玉的乐事。身体大面积地接触，感觉到她的美乳在我的胸脯上被压成平面，两颗红葡萄虽然美丽，却好象未到成熟的季节，坚硬如昔，在我的胸膛滚来磨去。种种快感一浪一浪扑面而来，让我窒息。 

    刚才杨昆玲主动套我阴茎时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到杨昆玲的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往杨昆玲的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，阴杨昆玲的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。我拚命地插着她的阴道，杨昆玲的淫水不断流下弄得床上湿湿的。 

    「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊………喔喔喔……好老公……」 

    「老婆，我要插死你，你爽么？……」 

    「喔………喔……爽爽！」 

    我双手托着杨昆玲的细腰死命地捅着她，杨昆玲兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我啊了一声，几乎要射出，努力插了一会儿，杨昆玲觉得不过瘾，便再抽身而起，用手掰开肥嫩的阴户，对准昂首朝天的肉柱轻骑上去。 

    鼓涨的龟头挟着粘滑的淫水，顺着她的坐势往阴道深处直插而入，转眼间阴唇便和阴囊贴在一起。她坐在我两腿中间，将屁股像磨豆腐的石磨般四下转动，让阴茎插在阴道里四下乱搅，磨不了十几下，一股股白色的淫水便像豆浆一样从隙缝里直挤出来，往阴囊淌下去。 

    她用手兜着淫水揩在阴囊上一齐揉，又将两颗睪丸握在手中搓玩，一会儿用指尖在阴囊上轻搔，一会儿又把小指头按在我肛门口往里力压，越弄越兴奋。我弯弯曲曲的阴毛给淫水蘸得湿透，像头发涂满了护发素，变得又润滑又柔软。杨昆玲磨够了，便双手撑着我膝盖，抬起屁股一高一低地起伏套弄起来。 

    我微微抬高头，瞧见自己裹满青筋的大鸡巴，在洁白无毛的阴户中自出自入，阴道口几片重重迭迭的嫩皮一会被拉出洞外，一会又被拖进洞里，龟头刚见到下面的沟，就马上再给套回阴道里。反正自己不费任何气力，阴茎也得到无比快感，便乐得闭目享受，仰躺回床面，让她自把自为，套弄过够。 

    杨昆玲觉得这女上男下的体位，不知是子宫垂下，还是这招式可以令阴茎插得更尽，好象阴道变短了，每一下都把龟头撞到子宫口，除了磨擦得来的美快感觉外，还加上子宫颈被碰击的酥痹感，像被粗大的电棒一下下点触，每碰撞一下，便颤几颤，刺激得淫水不再是流出来，而是往外喷，收也收不住。 

    套弄了百多下后又歇歇，坐在大腿上再用屁股磨，这下由于勃得硬硬的阴蒂往外伸出，又多了阴毛和阴蒂尖磨擦而产生的快感，几种舒畅得令人发疯的感受一齐涌上心头，高潮不自觉便悄悄降临。 

    我见她将速度越加越快，口中开始发出欢愉的叫喊声，心知她将要泄身，便用手托着她屁股，自己挺动下体，就着她的起伏而一高一低往阴户抽插。谁知还插不了十几下，便见她全身瘫软，趴在我的腿上，一个劲地抽搐，只有头部四下乱摆，像舞台上的戏子在甩水发。 

    「好……好老公，我…我们换个姿式！」说着杨昆玲伸手扶着我的屁股把我的阴茎拨出，自己作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。 

shu    等她动极而静后，便轮到我大显身手了，我让阴茎仍插在她阴户内，抱着她肥臀，盘骨往前一推，自己伸直身子，变成了杨昆玲跪在床上，屁股高翘的姿势，我两腿跪着紧靠在她后面，抽送着阴茎继续往阴道抽送，丝毫不给她喘息的机会。 

    我把手插进她的内裤中，抚摩到一片柔软的毛。她用手制止住我，自己动手脱下了内裤。我把她的内裤抢过来，看阴部已是滑腻腻的一片。 

    我调皮地看了她一眼，她的脸更红了：「都是你瞎摸摸出来的！」说完仰身躺倒在床上，那具多少次闯进我梦里的完美无暇的身躯与我纠结在一起。我趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。 

    我凑近她的耳朵，悄悄对她说：「玲，里面已经是汪洋一片了！」 

    她抬起胳膊遮住眼睛：「小坏蛋，别羞我了好不好？」她嘴里喷出的香气一下子把我罩住了。 

    杨昆玲的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下她的阴道口我清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了她的可爱阴道了。 

    杨昆玲疯狂地扭动圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇媚地叫着。我对她雨露般的滋润，她的小穴里被火热的阳具抽插，令她的情欲迸发。她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个乳房不停地晃动着。 

    我左手伸向前去捏揉着杨昆玲晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她浑圆柔软的玉臀，我不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的小穴口，时而狠狠深深地插进去，腹部撞击在杨昆玲高翘的雪臀上，「啪啪……啪啪……」地响起肉体碰撞声。 

    杨昆玲脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的肉洞中淫水直流，大鸡巴在她的小穴里顶得她一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点。 

    杨昆玲双手拚命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃，我一阵猛抽急送，腹部撞击在杨昆玲富有弹性的屁股上，一阵「啪啪啪……」的急响。 

    她拚命抬挺玉臀迎合我的的冲刺，浑身颤抖，口中：「唔……唔……唔……」地乱叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住我的阳具，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在我的龟头上。 

    我的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，我感受着杨昆玲的小穴紧紧地收缩吸吮的快感。我更加快速疯狂地抽送起来。杨昆玲在我的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。 

    杨昆玲让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，她的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。 

    我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，髋部紧顶着杨昆玲柔滑如脂的像两座小山一样突起荧白如雪地大白屁股，一股精液射进了她的阴道里去了。 

    杨昆玲也大叫一声，趴跌在床上，「哎…」一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，杨昆玲一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在我的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高…… 

    那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪…… 

    我的阴茎渐渐小了抽出了她的阴道，压在杨昆玲的裸背上。 

    过一会儿，我下来躺在她的身边，又把她抱起压在我身上，杨昆玲趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇，杨昆玲迷离地闭着眼，脸上的绯红还没有消去，嘴边的口红早就因过度接吻而退色；一对坚挺的乳峰上，鲜红的乳头仍旧兴奋地向上翘着，坚硬得让人一看就知道还沉浸在高潮中；下体更是湿得一塌糊涂，从肚脐开始，到毛茸茸的阴部，再到大腿乃至膝盖，到处喷满了我的精液，尤其是阴部，就好象在精液中浸泡过一样，每根黑色的阴毛上都沾满了粘稠的液滴，紧贴在白晰平滑的小腹上，因被频繁抽插而无法合拢的阴道口还在不住地往外分泌着刚才被灌入的精液。 

    「喔……」我深深的吐了一口气，静静的让她的汗浸湿我的皮肤，我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。 

    不知过了多久，一阵奇异的香气钻入我的鼻孔，我悠悠醒转，略微一动觉得枕头有异，慢慢张开眼帘，哇！我以为做梦，揉了揉眼睛，原来我的枕头居然是杨昆玲两只美妙绝伦的脚掌，红白相间，柔软如绵，香气怡人。 

    我望着这梦中才有的情景，一下子困意全消，扒在我的「枕头」上，逐一舔过这一只只性感且充满诱惑的脚趾，慢慢的吸吮，从脚趾到脚掌，从脚心到脚缝，无一遗漏。 

    如同虔诚的信徒般顶礼膜拜，一直到舌头发麻，再次泄精，并将精液均匀地涂抹在这两只脚掌十只脚趾上，使得它们一个个光洁如玉，如天堂里盛开的十朵玫瑰…… 

    我把休息了好一会儿的杨昆玲的一丝不挂的娇软玉体从我身上翻下来，一只手在杨昆玲羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩，将杨昆玲那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着杨昆玲那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉…… 

    杨昆玲那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与我那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰…… 

    第十五章细水长流 

    两天来，我和杨昆玲除了吃饭和上厕，差不多全部时间都粘在她温暖的床上，也记不起性交了多少次，只知道阴茎一硬起来，就往阴道里塞进，耍尽想得出的招式，直到它射精发软掉出来才罢休。跟着杨昆玲再手口兼用地又去挑逗，出尽办法令它抬起头来，接着又塞进去，再弄到它白浆直喷，我每次只要见到杨昆玲的浪样，心中就不免受到感染。 

    于是我在她臀下垫上了枕头，双手托着她的屁股，运用腰力将阴茎就着她的频率也一下一下往阴道里大力戳去，她的分泌还是那么多，我轻易地插入，开始活塞运动，她的反应依旧强烈。 

    一时间满睡房听到「辟啪」「辟啪」两副肉体互相碰撞的交响，还夹杂着「吱唧」「吱唧」淫水四溢的声音，好象对两人的倾力合作发出响应。就这样抽插了几分钟，我见她的动作慢了起来，有点娇不胜宠的模样，便干脆抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在胯下，再把她双脚高高提起，加快速度继续抽送。 

    杨昆玲已好些日子没享受过这样畅快的滋味，直给得舒服万分，大口大口气地呼吸着，胸前两个雪白丰满的乳房不停地上下抖动着，口中仅能发出「啊……啊……啊……啊……」一个个断断续续的单音，双手紧紧抓着床单，扯到身边皱成一团。 

    杨昆玲的两条嫩白的玉臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。她那一双修长的玉腿不停地伸直又张开，洁白如玉的纤长脚趾弯曲僵直。她那雪白浑圆的屁股也正忘形地上下起伏挺动着，阴户一挺一挺地极力迎合着我。我不再理会她，专心享受下体的感觉。 

    呻吟声给我更大刺激，磨了好一会，我才转用「九浅一深」的招式变换花样，将阴茎在离洞口三份之一的地方内抽送。那里是整个阴道神经末稍最密集的地方，受到连续不断的磨擦，不但淫水流得特快特多，牵连带动到两侧的小阴唇也给扯得一张一张的，引起像高潮来临时的抽搐，美快得难以用言语形容。 

    磨得十下八下，忽然又用尽全力往里直戳到底，让龟头往子宫颈一撞，杨昆玲当即「呀」的一声唤了出来，全身连抖几下，晕了一阵。清醒过来，觉得阴茎又在阴道口磨，磨着磨着又骤地一插尽头，不其然又随即连番颤抖，晕了一晕。 

    见杨昆玲在自己胯下给征服得顺顺贴贴，英雄感令阳具越插越挺、越插越狠，见满房春色，睡床也给摇得格格发响，两人每每双双达到高潮。就这样杨昆玲的骚屄整天给我又深又浅地抽插着，两条大腿不禁越张越开，好让我的抽送更得心应手；小骚屄也跟随门户大开，让我插得更深更尽，快意自然感受更强。 

    阴户给我抽插得「辟噗」作响，淫水四喷，把床单沾湿得几乎没一处干的，到处都是一滩滩花斑斑的秽迹，清楚地给这两天的激烈战况作上记录。 

    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 

    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，杨昆玲小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，象杀猪一样尖叫着，弯起玉腿把雪白粉嫩的肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。 

    杨昆玲的骚屄浪样儿使我更加卖力抽插，似乎发誓要插穿她那诱人的小穴才甘心。她也被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。我把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她也把我搂得更紧。 

    我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。我们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。我们已经完全合成了一体。我感觉到杨昆玲已经成为了我身体的一部分。我们就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。 

    我要让我的爱液流向杨昆玲身体的每一个角落每一个细胞，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。我又开心地玩捏着杨昆玲柔若无骨的肉脚，正把杨昆玲小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮她的脚板底，痒得杨昆玲开口求饶，忍不住肉痒地缩走了小脚。我放开她的小脚，换玩摸她的乳房。我用手心轻轻地接触杨昆玲的乳尖。 

    杨昆玲的两条长腿轻轻的在我的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。杨昆玲骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在我身上乱擦乱蹬。 

    我捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使我恨不得一口咬下去。再看杨昆玲的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。 

    忽然，杨昆玲换了一个姿势，她将高度透明的薄薄的黑丝袜先穿在腿上，经过她一段时间的调戏，我的阴茎已经完全勃起，然后杨昆玲将丝袜从大腿跟部，一点一点往下卷，一直卷到脚尖，然后褪下来在水里浸一下，使丝袜具有极强的光滑感，而且卷起来的丝袜没有附着力，杨昆玲将丝袜袜头的袜缝对准我的阴茎尿道口，慢慢的往下放，直到包住睪丸，丝袜紧绷着我的阴茎，杨昆玲用手握住，让丝袜完全附着在我的阴茎上，这个小骚屄是怕丝袜在性交过程中脱落。 

    这时，杨昆玲芬芳无比的的阴道已经完全湿润，她又叫我在插入之前先在阴道口蹭蹭，使阴道口的爱液与丝袜上的水分融合，能充分的起到粘贴和润滑作用，因为这是第一次，我又使用了些凡士林，而且不敢太用力，对准我朝思暮想的热气腾腾的阴道口慢慢的挺入，当我感觉有阻力就停下来，拔出阴茎从新再慢慢插入，这时候，整个龟头插入已经很顺利了，我不再继续，将阴茎再次抽出，从新再插入，经过这样反复几次后，我整个阴茎竟然地顺利插入而且可以在杨昆玲的鲜嫩小骚屄中顺利抽插了。 

    我先开始很慢，经过稍微停顿后，再接着抽插。每当停顿后，丝袜通过在阴道壁的摩擦，使小骚屄杨昆玲产出很多爱液，我们一对小情人性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构的亲密摩擦之下，杨昆玲有了很大的反应，有了两三次高潮。单是插进去已经销魂蚀骨，抽动起来更觉快感连连。她明显的感到的阴茎紧紧的贴着她的阴道壁来回的磨搓，淫水扑哧扑哧的四向喷射……子宫一阵阵的抽搐…… 

    她慢慢挪动娇躯，一上一下地套弄，阴道被热棒一样的阴茎烫得酥麻万分，又让龟头股起的棱肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着坚挺的肉柱淌向阴茎根部，再给阴唇粘带到浓茂的阴毛上，把两人的生殖器官都浆成湿湿的一片。 

    只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。杨昆玲穿著白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向我。 

    我又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在杨昆玲思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去…… 

    此时杨昆玲已濒临崩溃边缘，骚痒难受使得她下体阵阵颤抖，两条流满淫水的雪白大腿淫荡地张开，小嘴大口吸气，鲜红细嫩的肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼我的阴茎马上插进她的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。 

    弯下腰，我抓住杨昆玲纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，我最后终于捏住了两片芳香无比又柔软又有弹性的臀瓣。 

    我一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己一条引以自豪的大阴茎在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。 

    难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。 

    我抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。杨昆玲看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。 

    果然，我每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着我下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的「辟哩啪啦」声，还有淫水「吱唧吱唧」的伴奏，环回立体、春色无边。 

    她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：「啊……啊……我的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……」说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。 

    我此刻把阴茎抽出体外，放下架在我肩上她的一只脚，另一只仍旧搭在我的胳膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张。淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的粘丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。 

    我一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的阴茎，破网再向这「盘丝洞」里插进。不知是我经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。 

    杨昆玲的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，我伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。 

    口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：「哎呀！我的心肝…………啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……」话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。 

    杨昆玲自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好象在湖面拋下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。 

    我见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她阴道深处。 

    我又把她放在床上，捉着双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，阴茎恰恰和阴户同一高度，往前一靠，阴道口早已满溢着不知是淫水还是精液的浅白稀浆，我的龟头随便一顶，就毫不费力地滑了进去。我先用耻骨紧贴阴户，也不急着抽送，把屁股上下左右地转动，一根大鸡巴让我带得在阴道里四下搅个不停。 

    杨昆玲的感受和被抽插时又不同，敏感的阴蒂受到我阳具根部耻毛的磨擦，又麻痒又刺激，和被抽插时仅受到的碰撞感更强烈，一阵阵令人心醉的舒畅往身体四处扩散，令所有的细胞都亢奋起来；阴道里仿佛困着一头凶猛的野兽，挣扎着往四面八方横冲直撞，用尽全力企图突围而出。把阴道壁顶得东鼓一下、西鼓一下，感觉奇妙得很。 

    我又用双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠。一下下的碰撞令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。 

    性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，阴道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，淫水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，我的眼中看到的画面震人心弦，令阴茎勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将阴茎有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。 

    一轮冲锋，直感龟头麻痹，精关大动，自知就快支持不住。杨昆玲给我连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小骚屄给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙能勉强挤出「啊……啊……啊……啊……啊……」一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。 

    最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股淫水从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拚命抖个不停，阴道也随着一张一合有节奏地收缩，夹着阴茎一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。 

    我正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小这么一夹一松按摩着，舒服得要命，感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。 

    我挪身到她大腿旁，伸手把她双腿曲起，再往两面张开，一个肥美的阴户便展露在面前，她也趁此刻把衣裙脱掉，全身光溜溜地横陈着，好让我毫无障碍地任意作为。 

    我一手用指尖将两片红红的小阴唇撑开，一手把指尖放进口中点了点唾沫，然后抵在阴蒂上慢慢地揉动，像替它作按摩。不一下，本来已湿润的阴户，更加变本加厉，淫水像崩了的堤坝般汹涌而出，把下体湿成一片。 

    我还没来得及抽送，杨昆玲已比我着了先鞭，屁股前后左右地磨动，洞口一层层的嫩皮裹着阴茎，也跟随着套弄不歇，阴道里面的肌肉由于她运用阴力而一张一缩，龟头好象被一张又暖又湿的小嘴衔着来吮吸，感觉又另有一番情趣，于是便以逸代劳，停留不动，趁机低头观赏，让她弄个够。 

    眼前见阴茎粗壮雄伟，插在窄窄的阴户里，把它撑得饱涨无，磨成白浆的丝丝淫水从缝中挤出来，慢慢地往会阴流去，然后汇聚在屁股下的床单上，染湿成一圈圆圆的水斑。 

    我让她就这样子磨了好一阵，直到感觉她速度渐慢，气力不继，才对正炮位，运用养精蓄锐凝结而来的劲力，猛地一下往里捅进，直插到底。跟着便双手撑住床面，下体一高一低地飞快抽送起来。 

    杨昆玲本来已经磨得山雨欲来，就快要泄身，接着给我一轮冲锋式的抽插，更加速了高潮的来临，在我不停起伏的胯下像一朵暴风雨中的娇海棠，枝叶四散，分崩离析，毫无招架之能力，颤抖不堪，口里用仅余的气力断断续续地叫喊：「呀……啊……呀……啊……呀……啊……」随着我的节奏做伴音。 

    叫着叫着，全身猛然一绷紧，抱着我的腰拚命打颤，小腹一连串有规率的波动，便把大量淫水从里冲将出来，在缝隙间往外喷射，把我的阴囊沾湿得像从水中捞出来一般。我见她在胯下娇喘连连，当然乘胜追击，更加卖力抽送，把阴茎抽到洞口，再直插到底。 

    随着我机械性的动作，耳边有「辟啪」「辟啪」的肉体碰撞声，还有淫水四溢的「吱唧」「吱唧」声，夹杂着「喔……哇……喔……哇……」半死不活的叫床声，水声肉声，声声入耳，直叫人兴奋莫名。 

    只见杨昆玲两眼反白，把头左右乱摆，像在台风中一棵被吹得东摇西摆的娇花。一时脑空如洗，把所有空间都留给输送进来的快感，一点一滴地储起来，准备装满时来一个大爆发，好让震撼人心的高潮来得淋漓尽致。双手四处胡乱地抓，捞到甚么都拉到身边来，揉成一团。 

    杨昆玲双手撑着床面，身体一前一后地和着我阴茎的进退节奏，飞快地迎送，屁股和我小腹碰撞得「辟哩啪啦」响过不停，淫水「吱唧」「吱唧」地给抽插中的阴茎带得像花般四周乱喷，还顺着小阴唇往下流，滴到床上，湿成一滩晶莹的粘浆。杨昆玲越喊越大声，像受着毒刑的囚犯，要生要死。 

    我憋着气连抽百多下，直到觉到龟头麻辣美快，快将爆炸，精液在精囊里滚滚欲出，才伸手向前，捞着她一对大乳房，紧紧握在五指之间。再力挺几下，一个令人难禁的大冷颤下，体内亿万的精子便倾巢而出，混和着沸腾的精液，在阴道里向子宫发射。 

    一连七八下，在两人异口同声高呼：「啊……我……我……我……我泄啦！」之中，才囊空如洗，把热烫的精液全数输送进杨昆玲体内。 

    第十六章故友重逢 

    这样的日子一过就是半年，后来公司打算派杨昆玲到上海的分部去，虽然她不情愿但是这样的机会实在很难得。我们恋恋不舍地分了手，开始还经常通个电话，后来逐渐没了消息，听说她跳槽到了另一个公司。两年之后，我应邀担任上海一家新成立的中型医药公司的副总经理，负责开发的业务。 

    上班的第一天，没想到见到了久别的杨昆玲，她刚好也是刚进这家公司，正好是一个另一部门的经理，可以说是无任何交集，除了仅在同一层办公大楼的地缘关系而已。 

    看着眼前的天仙美女，我心里顿时热起来，她比当初离开时艳丽了很多，特别是在气质上，完全从一个美丽的少妇变成了光艳照人的商场女强人，那双无框儿眼镜儿后的明亮双眸闪烁着智能的光茫，眼角儿眉梢儿都透露着成熟与自信。 

    想起杨昆玲丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，已为了竟然还是粉红色的小乳头，修长秀美的一双长腿在自己肩上颤动的感觉，柔软湿润的阴唇仿佛她的人一样娇嫩，特别是她在自己身下的时候，淡淡的呻吟，微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动，迷离的双眼，粉色的红唇…… 

    一个多月后的星期日，我到文管中心找寻资料。这房间有隔间，外面是一般性文件如ＩＳＯ文件、技术书籍、期刊等等，里面是较重要的业务档案、研发成果等等。一般主管拥有外门的钥匙，总经理特助、品保中心协理和我则可自由进出隔间。 

    刚进门，一身淡黄色的背影让我吓一跳，再看时原来是杨昆玲，只见她的鹅黄色无袖套装开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。 

    黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足。 

    透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。 

    我突然间妒火中烧，压抑了一个多月的欲火又爆发出来。把心一横，我冲上去抱住她，把她压到墙角，一面将右手放在她撅在我旁边的翘臀上。一面用力搓揉起乳房来了。她叫道：「不要这样！原总…」一面手无力的去推我的手。 

    见她如此做作，我明白今天可以干她！我右手抓住她的美臀用力向我怀里一带，左手一把揽住她的小腰，右手摸进了她的裙内。我就把杨昆玲的裙子都撩了起来，然后，丢掉衬衣脱下套裙，透过下身窄小的三角短裤，半透明的蕾丝下女人最敏感部位若隐若现。 

    杨昆玲白嫩的两条腿，全都裸露在外面，我让杨昆玲把着沙发的靠背，弯着腰。看着杨昆玲下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。我把杨昆玲的内裤拉下来，杨昆玲抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着，她也顺势倒痤到我的大腿上。 

    「不要这样，你…你想干什么？」她笑咪咪的对我说。 

    「你不想我吗？」 

    「你想怎么玩？」 

    我隔着衣裳轻抚起她的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着她。杨昆玲在一瞬间内，身子完全瘫软了。我的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将我的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进我的嘴里，甚至将她的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。 

    杨昆玲的双臂不由自主地搂住我的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮我的嘴唇，动作生涩而羞怯，纤细的舌尖偶尔舔到我的牙齿。 

    许久，她的双乳有些发涨起来，她的呼吸有些急喘。我在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。 

    杨昆玲解开衬衣纽扣，露出丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出。珠圆玉润的两条大腿微微分开，平缓的下腹、柔软膨胀几乎撑破乳罩的乳房随杨昆玲呼吸有节奏的起伏着。我探下腰去，把玩着杨昆玲颤悠悠的一对乳房，弄了一会儿，杨昆玲的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。 

    这时忽然想起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢作声，这时外面响起来叫门声：「有没有人啊，开门啊。」 

    杨昆玲一听低声的告诉我「是楼上的。」两人才放下心来。我的手拨开杨昆玲散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。我低下头，沿着杨昆玲光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了我的鼻子，让我想到了盛开着的玫瑰花。 

    我伸出双腿，架在杨昆玲身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，我感到有点口舌干燥，双颊发烫。我的手慢慢向上移动，停在杨昆玲高耸的前胸，握住了杨昆玲盈盈可握的一双椒乳。我一边含着杨昆玲鲜嫩粉红的乳头「滋…滋…」的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。 

    我的一手伸到身下，抚摸着杨昆玲浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，另一只手按耐不住，抚摸着杨昆玲微隆的阴阜和柔软乌黑档档的阴毛。 

    我沿着杨昆玲温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。我捧起杨昆玲纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后我把杨昆玲的双腿分得大开，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。 

    我低下头仔细的注视杨昆玲的小穴，只见柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的粘膜呈现可爱的粉红色。杨昆玲的阴毛很浓密，我揉捏着杨昆玲的阴蒂，同时我也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。 

    我搂住她雪白娇嫩的身体，先把她丰满的乳房又搓又捏。然后再掰开她那两条雪白粉嫩的大腿，轻轻地抚摸着金黄色阴毛覆盖下的阴户，那里已经十分湿了。顺着她的大腿一直摸到小巧玲珑的玉足。 

    杨昆玲的玉足柔若无骨，握在手里很是舒服的。只见她樱桃口、琼瑶鼻、眉似春山、眼如秋水，额前一点细细的刘海点缀在这张精致的瓜子脸上，正是一个标致的美人。现在搔挠之下身体抖动着，一双脚也跟着动，从鼻子里发出无法抑制的闷哼声。 

    我不再犹豫，将她的脚捧在怀里，杨昆玲那温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。我张口先咬住了她的脚掌，杨昆玲挣扎了一下，接着我用牙齿来回摩擦，发出「吱吱」声，用一只手握住另一只脚丫的前脚掌，另一只手开始挠脚心，口手不停地开始动作，当然脚趾缝也不会放过。 

    我慢慢地吻到了杨昆玲那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香。我终于忍不住伸出舌头，朝杨昆玲的脚心轻轻的舔了一下。 

    杨昆玲已经被我挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，下体都渐渐地湿了。可怜杨昆玲一双玉脚犹如风中残花，在我的百般挠咬之下瑟瑟发抖。于是「咯咯」声、告饶声不绝于耳，荡人心神。 

    我把十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到两只玉脚都湿淋淋地沾上我的口水，又用力搔挠按捏了几下才住手。再看杨昆玲已是花容失色，浑身香汗淋漓，凌乱不堪。尚在娇喘着颤抖着她，人就放在桌上，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，两条雪白的玉腿，延着桌边自然垂放下来。 

    杨昆玲的阴毛只是长在阴埠上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛。她红着脸蛋闭着眼，嘴唇还微张着喘嘘嘘地，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。 

    我伸手揪着内裤底端，向旁边一拉，扯到阴唇跟大腿间的凹缝内，露出她那迷人的阴户，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。 

    光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女图啊！看得我欲望又一次高涨起来！ 

    从后面看粉红的阴部娇嫩湿热润，我也很着急，把裤子拉锁拉开，把阴茎掏了出来，顶在杨昆玲湿热档润的阴道口，向前一顶「叽…」的一声就插了进去。 

    杨昆玲身子一颤，到肩头的长发披散了下去，两个小小的脚尖翘了起来。不过，她愈是如此，就愈刺激我！阴茎是血脉膨胀，难以遏抑！我说道：「去趴在桌子边上。把屁股高高撅着！」听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让我进行我的工作。我从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。 

    「喔…喔喔…好爽喔…原总…快…人家等不急了…哦…快进来啊…」杨昆玲颠狂地叫着。 

    美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令我愈加忍不住，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，「唧…」的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。 

    「喔…啊…好大喔…捅到我花心啦…喔…啊啊…啊…」 

    她的窄穴被我撑开后，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。我双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，把阴茎紧紧的插进杨昆玲的身体里，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在杨昆玲身体里，身体紧紧的顶着杨昆玲的屁股，快速的顶动照，身体最深处的强烈刺激让杨昆玲几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在我的小腹下。 

    我把身体从紧紧的贴着杨昆玲的后背抬了起来，站在杨昆玲身后，开始抽插。我把阴茎慢慢的抽动着，杨昆玲轻轻的扭动着屁股。开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。 

    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。她不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：「喔…喔…不行啦…受不了啦…」 

    经过一轮的抽插后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体被我干，阴茎进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。 

    这时的杨昆玲已被我插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！ 

    「喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…插破了啦…你…你饶了我啊…饶了我呀…」 

    她的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。 

    「喔…喔…你好会玩女人…我可让你玩…玩死了…哎哟呀…」 

    我立刻把阴茎以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。「滋…」的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。 

    我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。她还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。 

    过了半晌，她才娇喘呼呼望了我一眼：「你真狠心啊…你的鸡巴这么大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…」 

    不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点有也没有，只会刺激我，只会让我更狠的干她！同时，伸出双手握住她丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。 

    我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：「啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊啊…啊…」 

    「啊…啊…好舒服…我被哥哥…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…」慢慢的，阴茎的进出越来越顺利。 

    「你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得你更爽…知道吗？」 

    「好人…好哥哥…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…我被干…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…」 

    我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她在上面扭腰，还不时甩发，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。 

    双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，我抽出阳具，把她抱起来让她的背靠墙，整个坐在桌上，双腿张开，双脚可以撑在桌面上。她的身躯娇小，就像玩具一样任我摆布。这时她的花蕾已是一览无遗，阴唇外翻，鲜红的肉色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。 

    我使劲干着，看着我的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤…扑哧…」的响声。 

    我忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出「啪…啪…啪…」的声音。 

    这样连干了几百下，她在我的身前不停地大叫着：「啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊…」 

    她肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：「哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你了…喔…好舒服…」 

    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋…噗滋…」不绝于耳。 

    她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊…死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不行了…哎哟…又…又要丢了…」 

    她经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。 

    第十七章鸳梦重温 

    我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。「啊…啊…啊…我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽…我好爽啊…我要飞了…啊…啊…啊…」 

    干了她几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「我…干…我…干死你…呵呵…我快射了…射了…」 

    「哥哥…射…射…没…没关…系…射进…去…啊…啊啊啊…」她似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰…」的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当我起身一看，才发现我的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。 

    于是，我又座到椅子上说道：「过来，给我舔干净它！」 

    她立即就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。 

    就这样让她吹了一段时间后，我跟她说：「可以了，让我再真正的爽一次吧！」说着我拨出了鸡巴，站起来。 

    「昆玲，到这来吧！」我帮助她从地上站赶来，然后带到沙发上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯我拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。 

    她看见自己被我弄成这鞋种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。 

    她知道我还要干她，无力阻止我唯有求求我：「原总求求你轻点…轻点儿抽插，别太用力，我怕…怕受不了！」 

    经过刚才第一阵，她知道我可不是那?好打发的！见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，「仆嗤！仆嗤！」的抽插声连绵不断。 

    含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着杨昆玲白嫩的屁股流在地上。她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。 

    她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着我的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的「啪！…啪！…」声。 

    一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一本大字典垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，我握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入杨昆玲的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。 

    一次又一次使她骨胳作剧响的穿刺，「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。 

    「啊喔…啊喔…好刺激喔…哦…啊啊…来了…来了啊…啊啊啊…」我的阴茎感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。 

    「喔…啊…啊…呜呜…来了啊…喔喔喔…来啦…啊啊…」 

    「啊…好哥哥…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了…别停啊…」 

    「嗯，你这骚…实在…嗯…很不错，又窄又暖…干起来…喔…又顺畅…啊…真是舒服呀！」 

    「啊…好哥哥…你行行好…轻点…啊…小穴都要被你…插破了…喔…不要那?…呀…用力…嗯…」 

    「啊…你的鸡巴好大呀…整个鸡巴插得满满的好爽呀！」 

    「喔…你的洞…嗯…还真不是我妈的普通的紧…看来你还…很久没被人操…喔…穴了吧…喔！」边听着她的淫叫，我的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。 

    我在杨昆玲热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到杨昆玲的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。 

    「哎呀…亲我…饶了我吧…我实在累了…我实在受不了…我实在太疼了…我够了…求求你…你饶…饶了我…不…不行了…唉唷哟…」 

    我的腰际用力不停来回抽送，深入杨昆玲体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了杨昆玲的子宫口。 

    杨昆玲坐在椅子中，我的在椅子靠背上，我的脑袋俯在她的脑袋旁边，手握住她的手，指导她怎么用鼠标，另一只手拿着她的手让她熟悉键盘，摸着她白白软软的小手，刚才看的小说中的情景回响在我脑海，杨昆玲身上散发出的香味刺激着我的神经，身体渐渐发热，阴茎也有点勃起了。她紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使我的肉棒在她的穴内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。 

    「啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了！」 

    她全身都浪起来，紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。我挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。她两手撑持着桌子，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流在桌上。 

    「啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……」娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住我的粗腰，让我的肉棒再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从我阳具传到全身，我再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的阴道里。 

    我一下子就将龟头挤进她的子宫内，杨昆玲被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将杨昆玲推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。 

    片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是杨昆玲，遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。 

    「好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…」她知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 

    「我又要丢了…」 

    「啊…我…我也要泄了…啊…啊…」她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。 

    我经杨昆玲这么一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着杨昆玲，一股白色的粘稠液体自我的阴茎中喷射出来，射入了杨昆玲的阴道深处。 

    「啊！」我长出一声。最后，我将阴茎顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：「喔…喔…喔…我不行了…」她说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到粘腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而杨昆玲也再一次达到了高潮。 

    这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而「咻…咻…」射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。 

    等到阴茎完全软化我才将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被我干得通红的阴穴洞开着，就像永远合不上一样。 

    我闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。我看她都要累瘫了，就起身帮她穿衣服，这时只见她阴道口缓缓流下我俩的爱液，像白色的浆糊一样。我捉住杨昆玲的小手，握住我那火烫的阳具，用手在她阴部掏了一把，发觉已经湿得一塌糊涂，一股细水顺流而下。 

    我再也忍不住，把杨昆玲转过身，让她扶着墙壁，握住我发涨的阳具，在她大腿中间找到销魂洞口，用力狠狠的插入，强烈的充实感让杨昆玲「啊…」的一声呻吟出口，阴穴紧缩，一股温暖湿润的腔肉紧紧包围住我的阳具。 

    今晚所强忍的情欲在这一刻引爆了。我顾不得柔情蜜意，顾不得怜香惜玉，这一刻，我只知道狠狠的尽情发泄，只知道用力的抽插。杨昆玲却咬紧牙，强忍着不发出声音，耳中所闻的只能是轻微的呻吟，就这样反而更挑起我的征服欲望，抽插得更快速。 

    杨昆玲也许今晚本来就情欲高涨，在我快速有力的抽插下，不一会，高潮来临，阴穴把我夹得紧紧的，人一动也不会动了。我依然坚硬如铁，阳具仍然插在杨昆玲的阴道里，从被后抱紧她，双手握着饱满的双峰，用嘴亲亲她圆滑的玉颈及后被。 

    过一会，杨昆玲才慢慢从高潮中回过神，回头吻吻我，说：「太美了！」 

    我故意动动阳具，说：「你美了，我怎么办？」 

    杨昆玲想想，说：「抱我下去…」 

    我把家伙从她的穴里退出来，灯光下闪闪发亮。一股淫水从杨昆玲的穴里涌出，顺着大腿流下，棱乱的头发，迷离的眼神，这时的杨昆玲，显得淫荡却又满是诱惑力。我把杨昆玲转过身来，抬起她的一边大腿，把依然青筋暴起的小弟插入她的小穴。 

    杨昆玲带着娇喘在我耳边说：「抱我…」 

    我用手抓住她两片丰臀，把她抱起来，下体紧紧相连。杨昆玲搂住我脖子，大腿盘在我腰上，走动时，身子一耸一耸，阳具也在她的小穴里进进出出。我一边欣赏杨昆玲不由己而也发出娇柔的甜美声音，一边用膝盖轻轻在她纤弱的秘唇上磨刷起来。 

    「啊……」杨昆玲伸直大腿，从小腿肚到脚尖不停颤抖，身体仰成弓字形。柔软的山丘上的阴毛，看起来好象也在颤抖。 

    我每一下抽插，她雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动，我抱着杨昆玲走到沙发旁，向上的插入愈来愈有力，杨昆玲喘息说：「放我下来。」 

    我放她躺在沙发上，毫不留情的抬起她的双腿，架到我肩上，阳具对着流水孱孱的桃源洞口，一插到底，杨昆玲舒服地叫出声音。接下来就是一阵狂风暴雨，有如夏日炎炎突来的风雨，带给人愉悦，让人无比的清爽！当最后我千军万马奔涌而出时，杨昆玲被烫得失神而泣，紧闭双眼，泪水在眼角慢慢流下。我也爽得痛快淋漓。 

    我一只手悄悄从杨昆玲圆翘的臀部移到紧贴的小腹，轻轻的扣开她身上牛仔裤的扣子，拉下拉链，两手开始往下使劲，往下褪杨昆玲的裤子。杨昆玲意乱情迷之中，也伸手按住我裤档隆起的部位。 

    我扳转她的肩头，示意她扶在沙发上，杨昆玲羞涩的转身，会意的扶在沙发的靠背，浑圆的臀部骄傲的向我展示，我温柔的褪下她的裤子，褪到小腿的地方。 

    伸手在她阴部摸了一把，触手已是湿润一片。杨昆玲就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的挑逗，底下就已经是水流涓涓。 

    我迫不及待的松开皮带，脱去裤子，扶着灼热而粗壮的阳具，在杨昆玲那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热。 

    她芳草萋萋的骚嫩小屄已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎我的探访，我扶正阳具，对准身前高高翘起的雪白屁股上那微微张开的小小入口，使劲地一捅到底，杨昆玲扬起头，发出长长一声：「啊！……」 

    我双手紧紧抓住杨昆玲的腰部，不客气地开始了大力的抽送，阳具在她两瓣充血饱涨的大阴唇夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了又黑又长的阴毛，显得晶莹发亮。 

    杨昆玲弯腰扶在沙发的靠背，不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拚命的往后顶，贪婪地吞噬我粗长的阳具，次次尽根而没，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。阳具荡舟在杨昆玲水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令我心神飘荡。 

    这就是人生的快乐之本啊！杨昆玲白色的衬衣随着身体的摆动而晃动，口里娇吟着、喘息着，我也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的「爱的小曲」！ 

    我含着她的蓓蕾，不停地刺激着她这颗惹人怜爱的小珍珠。原先一直忍住不发出呻吟的杨昆玲，这下子再也承受不住，口中强烈的「啊……啊……」的甜美泣叫声萦绕了整个房间，爱液也有如潮水般泛滥着整个私处。她享受着我对她的口交，以阵阵甜美的呻吟以及紧紧压着我的头，来表示她对我的赞赏。 

    过了一阵子之后，「啊……我不行了……」她发出了最后的一声浪叫之后，整个人似乎脱力了，我想她应该已经达到了第一次的高潮，于是也放慢了对她阴蒂的爱抚。 

    她屁股翘得老高，整个人趴在书桌上。我从她的背后望着她的私处，那颗小樱桃在爱液的滋润下，显得水水亮亮，十分夺目。湿润的双唇，在稀疏的阴毛的辉映之下，宛如沙漠旅客梦寐以求的绿洲一般，令人忍不住想去啜饮其中的甘泉。 

    「你的这里好美啊！」我轻轻地触碰着她的阴唇，发出了赞叹的赞美。我的手指不安分地摸着她的屁眼，她似乎不喜欢我碰那里，慌乱地呓语着；「不……不要……碰那里……」 

    我一双大手肆意地抓捏着杨昆玲肥硕的屁股，仔细观赏那精致绝伦的肛菊，高洁的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的肛毛。 

    我用手指在微微隆起的屁眼上作圆周磨擦，好象在对它的主人说：「怎么样？舒服吗？」 

    我暗暗下了决心：「不管她说什么，我也要让她到我的住处，让她知道我对她的爱，让我来好好爱她，哪怕就一夜。」 

    她娇艳欲滴的红唇凑到我的耳边，轻轻地开启，用只有我俩才能听清的声音说：「今晚，我去你那里！」 

    我只觉得自己要炸了。一进我的屋门，我就迫不及待地搂住了她，和她紧紧吻在一起。许久，我们才分开。她抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下我的脑门：「怎么不说话了？」 

    我又一下子将她抱住：「你不知道我有多高兴，我终于亲到你了！」 

    她轻轻挣了一下：「傻孩子，抱得我都喘不过气来了！」我却更加用力，她的喘息越来越粗重。我将手伸到她的胸前，去解裙子的扣子。她却将手伸到灯的开关处，准备关灯。 

    我拉住了她的手：「玲，今天让我好好看看你！」 

    她羞得抬不起头来：「好吧，我今天就随你了！」得到了鼓励，我马上撩起了她裙子的下摆，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，下面是黑色的高跟鞋，上面是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。 

    我和她相拥着坐到床上，她伸手将高跟鞋脱下来，我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。她先将丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。看着这两条我曾经在办公室里偷窥过无数次也神往过无数次的玉腿就这样毫无保留地呈现在我面前，我几乎要窒息。 

    她把身子靠向我，我开始为她宽衣，但越是着急，裙子的扣子越是解不开。她只好自己动手，水红色的裙子一下子裂开，粉白的胸膛裸露在我眼前。 

    我正在目瞪口呆之际，她推了我一把，将温润如玉的后背转向我：「来，帮我一下。」 

    我帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子送开，我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。 

    我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，想在办公室里她多少次无意间在我面前俯下上身，我便能透过领口看到她涌动的乳波，便会口干舌燥地将眼光移开。我将头伸过去，用嘴含住一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟。 

    我低下头，隔着丝袜亮轻轻地舔着杨昆玲的大腿，娇嫩的皮肤透过丝袜的网孔散发着惊人的魅力，我如痴如醉地卖力舔着。那种又痒又怪又舒服的感觉，让杨昆玲激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液。 

    细细的阴毛整齐的覆盖在阴埠上，肥厚的大阴唇显出嫩滑的色泽，花瓣一样的小阴唇布满着诱惑的皱褶，小阴唇的顶部却比较平滑，像两条可爱的蠕虫，晶莹而透白，那小小会放光的阴蒂就在两片小阴唇的交汇处，此刻因兴奋而涨大，夹在两小虫顶部，犹如二虫抢珠。 

    看到有些粘液已经顺着阴唇边流了下来，我忍不住调笑杨昆玲。她仰面躺在床上，我躺在她旁边，她弯起双腿让我能舔得她的脚趾，并不停地吸着我的阴茎；没多久我便将精液射如她的嘴里，但我仍然不放开她的脚。 

    我抬起她的脚，脱下她的丝袜套在我的阴茎上，让她再用嘴来刺激我，我则又舔她的脚趾。她兴奋得将手指插入阴道，另外一只手则去抹流出来的淫水，然后涂到乳头上。她的乳头已经硬起来，我的阴茎也硬了起来。 

    我把阴茎从她的嘴里拿出来，她的丝袜已被唾液浸润，杨昆玲迫不及待的将丝袜取下，用两个手指夹住我的阴茎，牵引着来到她水淋淋的洞口，我还没稳住她就将臀部往前一挺，把我的大鸡巴一口吃了进去。插进杨昆玲的小洞洞里软软滑滑的，她温暖的阴道将我的大阴茎牢牢握住，害得我想抽送都很困难。 

    杨昆玲见我不动了，便坐起来将我压在下面，她骑在我身上双手扶着我的胸部，下身便运了动起来。我感觉到她的洞口很小，每一次进进出出都像一张小嘴吮吸着我龟头。 

    杨昆玲大声地叫了出来：「干我，用力的干，我的丝袜都是你的！」 

    她的淫水顺着流下来了，杨昆玲更加疯狂，一边发疯地运动，一边说着一些听不懂话。突然我感到我鸡巴被握紧，一股热流喷向龟头，我也忍不住将精液射到她的子宫里面。 

    我把小弟弟从她阴道里面抽出来，一股白色精液也跟着流了出来，杨昆玲赶快捡起地上的丝袜将流出来的精液擦净。此时，她忽然抓着我的臂膀，让我转过身来面对着她。 

    她闭起眼睛，将嘴唇凑过来。此刻，兴奋和恐惧占领了我的思绪，她滑软温湿的舌头挤开我发颤的双唇，进到我的口中，不停地有香馥的津液传过来。 

    慢慢的她伸出双手紧紧地拥抱我，舌头剧烈地在我的口中翻搅，蹂躏我的唇、我的舌，混合俩人的津液。我的胸脯紧紧压在杨昆玲雪白坚挺的乳房上，柔腻香甜，快要疯了。 

    杨昆玲半是呻吟半是喘息地扭动，上气不接下气地呻吟着︰「啊……啊啊……真舒服……」 

    我撑起身，用手拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，盯着杨昆玲痴迷风骚的样子。龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，忍不住哼出声来。 

    杨昆玲的头随着身子的前后摇动，两只手乱抓，床单被扯得皱成了一团。她迅速地脱掉睡衣，光洁的身子仰躺下去。我轻轻地抚摸了她粉红色的脚板底，痒得她双腿乱动，直想把双脚缩走。 

    我顺着浑圆小腿摸到粉嫩的大腿，那幼滑的肌肤刺激着我的性欲，胯下的软棍儿顿时有了一点感觉。抚摸着绯红色的肉缝，手指轻轻地拨开那两片红润的肉唇，一滴滴夹杂精液的阴水从小孔渗出来。变硬的阴茎对准那丝丝小洞，缓缓地挤进去。 

    我的小腹紧紧抵着她的耻部，阴茎再一次插在紧窄的阴道里，觉得温暖紧凑难以形容的舒服。手回到涨鼓鼓的奶儿，手指戏弄她的乳尖，阴道一跳一跳，分泌出来水份。 

    手继续玩摸着她的乳房，下面插入越来越硬的鸡巴时，大阴唇向里凹入，紧紧地包裹着我的肉棍儿；抽出时，连嫣红的小阴唇也被翻出来，肉棒的圆周沾泄了发白的粘液。杨昆玲娇喘吁吁，柳腰款摆，挺腹迎凑。 

    玩了一会儿，我就在她如痴如醉的抽搐中，往小肉洞里喷射了精液。舒服瘫在她温软的乳房上，我舍不得把阴茎肉体里拔出来，直到肉棍儿软小了，自然地被她紧窄的阴道逼出来。好长时间没有亲热，我想要的欲望十分强烈。隔着单薄的上衣，我粗鲁地抚摸她，然后托住浑圆的臀部，把她抱到写字台上。 

    看着她白纱衣内起伏的胸脯，我的手忍不住伸了上去。杨昆玲想要下来走，可是来不及了，我一个箭步把门锁上。她的脸一下子红了起来，这样的表情更令我倾倒！我把她压在椅子上，隔着衣服狠狠的捏弄着她的乳房。她挣扎了几下，就变成了哼哼唧唧的呻吟声。 

    我一下跪在地上抱住她的双腿，手从裙子下面伸了进去，顺着小腿向上摸去，同时撩开裙子，我头伸了进去，正好把嘴放到长统丝袜的顶部亲了起来。 

    由于里面还有一层连裤袜的原故，长统丝袜在腿上不停的被我亲的转来转去，如果没有吊袜带的帮助肯定会滑落下去，即便如此长统丝袜还是在腿上打转形成一些我认为极其性感的褶皱，令我的下面硬邦邦的。 

    她坐在床边，把连衣裙的从头上拉下，白白的身体上面穿著黑色的胸罩，肉色连裤袜下面隐隐可见黑色的三角内裤。白色的吊袜带挂在腰上，肉色的长统丝袜上有些让我抚弄的褶皱。让我有些不敢相信这一切是真的。她的双腿不好意思的紧紧并在一起，不经意的扭动中，丝袜摩擦发出令每个丝袜迷心动的嘶嘶声。 

    我拿出一双丝袜套在下面叫她上半身躺在床上，我把那双穿著丝袜的美腿抱在胸前，又把套着丝袜的小弟弟插在她的大腿中间，开始亲她的双脚。我用牙齿叼着丝袜的脚尖部分，双手反复在她的腿上游走，她的双腿很慢的上下扭动着，的轻轻的挤弄着我套着丝袜的小弟弟，使我感觉整个人和丝袜融为一体。 

    我的感觉越来越强烈，抓起她的双脚，把小弟弟放到她的两个脚心中间，引导她用脚撮弄我的小弟弟，似乎这不用教她，双脚很快就形成了一定的节奏，脚上的丝袜与我套着的丝袜拥成一团，嘶嘶声不停的传来，白色的精液射了出来，透过套着的丝袜流到她的脚上，我感觉自己飞了起来…… 

    我俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，我的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她的内额，她也用柔软的舌头响应着我的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。 

    她在我的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让我的魂魄都不知漂到那儿去了。 

    她搂着我的头往下按，并挺起胸襟，将两个鲜艳欲滴的乳房塞进了我的嘴巴。她的两个乳房浑若天成般的，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上坚挺。 

    我用舌头舔着她的胸部，舔着她的乳房，并用另一只手轻抚她的另一只乳房，她的乳房给我的手感是非常的坚硬，手按进她的乳房的肉时，马上反弹出来，我从来没有摸过她这般美丽而坚韧的乳房。 

    我用舌头轻舔她的乳房，她也用手摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我心花怒放，我舔她的乳房更加卖力了。她的乳房尖端是鲜红色的乳头，乳头的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团围着那小若珍珠的乳头，让我百看不厌，百摸不烦。 

    在我轻抚下，她的乳房在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满硬俏。她的乳头也在我的抚舔中遂惭硬了起来，充满了情欲。她将我的头搂得好紧好紧，一直往她的胸襟里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，让我回到了爱的故乡，让我进入了梦幻的世界。 

    她在我的抚舔中也进入了情欲的角色，全身开始不停地扭动着，双腿曲伸着，洁白的屁股也在不断地摇晃着，她将自已完全赤裸的身体向我展开，并妩媚地对我勾引道：「我身上美吗？你喜欢我的身体的吗？我的乳房、我的阴道、我的肚腹、我的脸蛋、我的屁股、我的肚脐、我的身上所有的一切，你喜欢吗？我希望你能喜欢，那么我就心满意足了！」 

    我听了她的话，再也不想控制自已的情感，一下子将她掀倒在床铺上，用手指头拔着她的阴蒂，她看到我的疯狂样子，情欲一下子也喷发出来了，挺起胸脯擦着我的胸膛，一边擦着，一边口里呻吟不停。 

    她的阴蒂被我的玩弄下，慢慢地变大变红，如欲滴的翠莲，她的大阴唇也开始变大，向两边自然分开，露出里头的小阴唇，两片小阴唇合并着，将阴道口遮住了，我无法看到里面的阴道口，心里难受的紧，就用手指头将她的两片小阴唇分开，小阴唇的嫩肉实在让我动心，但我也顾不上了，我现在最想做的是占有她的了阴道，其它的事等会我做还来的及。 

    我掀起她的小阴唇，红嫩的阴道跳入了我的眼帘，呀，人美，阴道也是让我失魂落魄的呀。她的美貌已经是让我如痴如醉，现在她的阴道更是让我魄魂纷飞了！ 

    杨昆玲身上只留下了肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把杨昆玲原本白晰丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉白色的长统玻璃丝袜，在杨昆玲蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。 

    杨昆玲把裙子仍到了一边，站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开仍到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。 

    这时杨昆玲转过身，弯腰把雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。 

    我的阴茎深插在杨昆玲幽深丰肥、爱液横溢的阴道内。在我每一次的抽动时，她阴唇的肌肉都会配合的收缩，大阴唇会带动小阴唇用一阵接一阵的紧缩运动来包围我坚挺的阴茎。这是一个善解性意、充满性爱的技巧的女性器官。它在无数次的狂热的吐故纳新的抽送运动中，以一个女人的聪明才智和对性爱技巧的天才理解，把她对性爱的感触与技巧发挥到你能体会的极点。 

    杨昆玲的阴道幽深温暖，每一次的深插你都感到不能一触到底，于是你会用一次比一次更为凶狠更有力度插送一刺到底。这是一种希望与失落的运动，每一次把阴茎抽出后你都会下定决心在下一次的深插中去探索她阴道深处的奥秘；而一刺到底后你往往又不知此时是身在何处，于是你在抽出时又会下定决心下一次的深插再试一次。杨昆玲阴道里流淌的阴液是我见过的女人中最充沛最饱满的女人。只要你一阵轻抚或一阵轻插，它都会毫不吝啬的把爱液以江水泛滥的速度喷射长流出来。 

    杨昆玲的丰臀会在性爱的抽送中以精妙绝伦的响应来报答你的努力。这是一个对性爱运动充满热情而又技艺超群的身体。当我以自己全部的热情与力量把她涌动的身体全数伏压在身下，于第一时间用性器深入她的阴户内时。她便调动起向上用力的小腹、阵阵收缩的阴唇、不断扭动的柳腰、向上突动的双乳、扭动收缩的丰臀、还有一双美丽有力的双臂紧抱你的腰或你的臀部帮助你一下又一下用力向前突进。 

    在她每一次高潮来临时，她都会用双手抱紧你的双肩，她的十指会在你的后背上用力掐动以表示她高潮的降临。我有这样一种感觉：一个和她在做爱的男人，在体会她的全部热情时。都会对这具充满欲望的娇躯产生留恋难离的感叹。 

    我头脑中突然闪现出一个念头：这是真的吗？我是和杨昆玲在做爱吗！有一点不敢相信身下被自己干着的女人是杨昆玲，但明明自己的阴茎就插在她的体内！并不断感觉她激昂的响应与配合。 

    三十几分钟以后，杨昆玲已有三次高潮来临，她像蛇一样在我身下扭动缠绕，当我每次抽送撞击时她都会以小腹带动阴部积极的响应。我的阴茎在她的阴道内快速的进出，她的分泌物不断的渗出并润滑双方的性器管。杨昆玲又来了一次高潮，我把她翻过身来让她配合背越式的「隔山取火」。 

    杨昆玲双腿跪下，一对丰胰的美屁股正正的对着我的大阴茎，这是我第一次观看杨昆玲的后位角度。肥美的阴户从白嫩的两股中显现暴露，洁净红润的肛门精巧雅致，我一手扶住白嫩的美臀一手握住阴茎对准她的阴道口一铤而入。她快慰的呻呤起来，我扶着她的臀部一边用力抽送一边拍打起来。 

    杨昆玲高撅着美臀上半身如柔水泄地般瘫软伏在床头，在我拍打的节奏与抽送的撞击声中杨昆玲快活的应对与回味着。时间快接近一个小时时，杨昆玲已有六次高潮。 

    我决定在最后的冲击中和她共赴高潮，我把杨昆玲翻过身来放置成正位，把一个枕头放在她的臀部下面，用手抬起她的双腿把阴茎一刺到底，开始不停的进行性爱的「活塞运动」。杨昆玲在近六十多分钟的做爱过程中被干得「呼天喊地」。 

    我在激烈的战斗过程中想停一停，我问她：「杨昆玲，我们一进一出的抽送到现在有多少次？」 

    杨昆玲从高潮中稍时停顿想了想：「二三千次没有问题吧？」 

    「哇，这么厉害！」我咋了咋嘴。 

    我把右手伸进她的衬衣里，推开乳罩轻捏她的乳房。我闻一股温热的体香从她的领口冒上来，她本能地抓住我的手，不让我进一步行动。我感觉到她的手很潮湿，身体抖的很厉害。 

    我抱起她把她放坐在写字台上，轻柔地吻她。她嘴里还残留着早上刚涮完牙的味道。她今天打扮的很漂亮，上身穿浅紫的羊绒衫，下身着一条皮裙和黑丝袜，女人味十足。我特别看喜欢女人穿著黑丝袜的双腿，能给人以性的联想。 

    「把衣服脱掉吗？」我问。 

    「让我自己来吧。」她说。 

    我站在旁边看着她一件件地把衣服脱掉，叠放整齐；整个过程平静而优雅。然后她自己平躺到大办公桌上说：「今天我整个交给你了，你想怎么玩就怎么玩吧！」 

    一条玉女横陈在办公桌上的画面，简直是太美了。我几乎感动得想哭。我双手轻轻地抚摸她白晰饱满的乳房，用母指和食指捏她的乳头；一点点地她的乳头在我刺激下变大变硬，像两粒小葡萄珠子。顺着乳房往下是她平坦而异常柔软腹部，我像揉面团一样揉捏她小腹上肉；那种快感很奇妙。 

    我把脸埋在那上面用五官去感受那种柔软和体香；就像人们在买毛皮大衣时喜欢脸去摩擦毛皮一样。她阴阜微微隆起，阴毛短而稀，紧贴在阴阜上，非常好看。披开她的大腿露出柳叶形的外阴，小阴唇被大阴唇埋在里面只露出一点点小芽。 

    我用手指掰开大阴唇才看到粉红色的小阴唇，上面挂着晶莹的水珠；形如晨曦中挂满露水的玫瑰花瓣。她的阴缝细而长一直连到屁眼；古人称屁眼为菊门，很形象的比喻。她的屁眼色如桃花，菊瓣似的纹路很清晰，美不胜收。在如此明亮的房间里把玩女孩也是一种难得的享受。 

    一个娇俏可人的杨昆玲带着一丝香风翩翩飘至。今天她穿了一件紧身白色ＯｎｅＰｒｉｓｅ迷你裙。紧窄的布料下她丰的双峰上的乳头不甘被压迫似的向外怒突。 

    她今天带的胸围真的很薄。再向下望，整条修长的大腿都暴露在我的目光下。而小巧的脚趾便包裹在一双银色高跟凉鞋内。我伸手在她像羊脂白玉的大腿上搓抚。慢慢地享受着。然后向下抚摸她光滑精致的膝盖。 

    我脱下她的银色高跟凉鞋，一丝美女脚独有的幽香轻飘。我慢慢的搓揉她的脚趾和脚底，然后趁她不觉，在她脚底一个穴道一按。 

    杨昆玲不禁嘤一声，两颊泛起一抹艳红，一丝热流从羞人的地方升起。媚眼如丝地望着我说：「喔！真舒服，我可以穿丝袜开始了！」 

    杨昆玲向着镜子自怜地打量自己的身躯，用手轻托丰满的乳房，目光再向下望，喃喃自语地说：「唔，我最美还是一双腿！」接着脱下高跟鞋，将迷你裙抽高至腰部，整理她那条通花蕾丝ＴＢａｃｋ内裤，她无意中抽紧内裤，那条小带子便陷入她秘肉内，磨擦着阴部顶端一颗小豆子，那股羞人的热流像火山爆发般冲激她每一条神经。 

    杨昆玲如凝脂白玉的大腿，她正把小巧纤细的脚趾送入丝袜内，正如她将自己像把小羔羊送给狼吻般。她小心地把丝袜穿到膝盖位置，生怕指甲会把丝袜勾得走纱，然后她双手一抽把丝袜裤裤头抽到腰部，但大腿部份的丝袜尚未绷紧，杨昆玲便在大腿尽处把丝袜抽紧，这么一来她修长白晰的大腿便被丝袜紧紧的包裹着。 

    杨昆玲再在丝袜裤裤头轻抽，使丝袜裤的裤裆紧贴内裤，穿好她整理一下迷你裙，穿回高跟鞋便步出更衣室。杨昆玲喜孜孜地说：「好，你看这成不成？」说着两腿稍分，双手高举束起背后长发，再让发丝从两手中泻下。 

    她双手高举时，全身肌肉收紧展现骄人的曲线，胸前双峰几欲裂衣而出，在丰满乳房衬托下，显得她那小蛮腰益发纤细。修长的双腿包裹在白色闪光丝袜裤下，便称得上世上极品！裤裆部份是和袜身一样质地，一样纤薄，一样透明！ 

    裤裆那部份当被爱液湿透后，便可清楚展现丝袜裤下，阴户的形状，而且透明得连已沾湿了的阴毛也可清晰地看见。当杨昆玲每一郁动时，丝袜裤也有些会陷入阴户内，散发着极淫秽的讯息！ 

    在我怀中，她双腿上白色闪光丝袜闪着亮目的光泽，当我双手轻揉着被丝袜包裹着的美腿时，时光像停顿了一般，当我在享受这美极的触感时，杨昆玲亦舒服得轻声呻吟。 

    我轻脱下杨昆玲足上的高跟鞋，她小巧的脚趾被高跟鞋夹得紧拼在一起，我轻轻的帮她揉开，再在她脚板的穴道重按一下。全身散发像女神般光芒的杨昆玲身上便只剩下白色闪光丝袜裤和白色高跟鞋。她修长迹近完美的大腿被丝袜裤包裹着，而大腿尽头处的丝袜因被爱液湿透而呈现半透明，把丝袜裤下阴毛清楚的突显出来。 

    杨昆玲微微地喘着气，我的阳具已经涨硬了，便抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。一碰到我裤子里发硬的东西，杨昆玲的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。 

    我觉得站着有些累，便搂着杨昆玲转到卧室的大床上，把她整个轻放倒在床上，她的小手还抚握着我的阳具不放。我终于腾开身子，看着杨昆玲玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。衬着细巧的腰肢，她被我看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。我双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔。 

    杨昆玲双手搂着我的脖子，亲咬着我的耳朵，微微喘气。我手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来。我伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。 

    「恩……」杨昆玲轻哼了几声，娇躯扭动起来，我的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房。杨昆玲的双腿不安地扭动着。 

    我另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。杨昆玲的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。我往下轻轻一按，她的阴阜分外饱满。 

    我继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，我的手已经伸进她的裙子里，轻抚她的内裤，中指顺着她内裤之间上下滑动，感受着她私处的形状。杨昆玲只是娇喘着，双腿不住地扭动。 

    我的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片。我继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。感觉到杨昆玲私处的肉唇滑暖。我的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。 

    「恩……不，不要……」双腿一下紧紧闭合起来，夹着我的手指。我吻上她的嘴，她有些迷乱地迎合着。手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从杨昆玲私处肉唇里涌了出来。 

    我抽出手来，扶住杨昆玲的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显有些湿了。我抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。 

    杨昆玲双腿微微合并着，我轻轻底分开，杨昆玲的私户终于整个呈现在我的面前了。粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。 

    我用手指拨开杨昆玲的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。杨昆玲在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。 

    「恩……」杨昆玲娇躯颤动起来，「不要……不要……恩……」 

    我毫不理会，继续左右拨弄。杨昆玲修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被我挡开了。她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。我继续轻轻拨弄。 

    「恩……」杨昆玲似是无力地娇喘着气。我看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。 

    「我……不……快……」杨昆玲涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。水汪汪的双眸看着我。小手悄然伸向我硬挺的阳具，握住上下捋弄。 

    佳人如此，我也早已硬到涨痛，双手把杨昆玲的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到杨昆玲的娇躯微微一颤。我扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，杨昆玲在下面挺起圆臀，我顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。 

    「哦……」杨昆玲似乎是吁了口气。我顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，我慢慢地往后一提，阳具被杨昆玲的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。我往后抽出，又插送进去，缓缓地抽弄起来。 

    杨昆玲的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着。我双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。 

    「哦……」她轻哼了一下，受用地呻吟起来。我低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往杨昆玲的会阴处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了。我的阳具上也湿漉漉地闪着水光。 

    杨昆玲感觉到我的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得我心头一颤。她微微睁开眼，看见我正盯者她看，娇美的脸不觉羞红了。 

    「你，……」她羞涩地撅起小嘴。 

    「摸人家那儿……坏死啦……」杨昆玲嘤嘤地娇吟着。玉腿挣开我的手，向上紧紧勾住我的后腰，整个身子像要向上浮起来似的紧贴着我，狠不得要溶进我身体一样。让我抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住我抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。 

    我伏在杨昆玲的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，杨昆玲的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。 

    没持续多久，我双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，杨昆玲的身子挂在我的身上，双腿紧紧地勾住我的腰。这个姿势，使我更深入地插进她肉洞的深处。在我的挺插下，杨昆玲小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。 

    我狠狠地加速插送，杨昆玲娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住我的肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在我的肩上。她似乎停止了呼吸一样，我也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。 

    就这样过了好一会，杨昆玲嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：「我……我感觉好象……死掉了一样……」 

    我亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在我的身上，娇躯粉红。我双手搂抱着她的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。我双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。 

    杨昆玲的玉乳摩挲着我的胸膛，我亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她丰满的雪臀。她的圆臀手感丰腻柔满。我又捏又抚，真是舒服。终于，我们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。她含情脉脉地看着我，忍不住又吻了我一口。我轻轻地将阳具从她的肉洞里抽离了出来。 

    「咿……」她这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。 

    我俯在她的耳边轻声说：「我要看看你的小娇穴！」她娇羞地一下醒悟过来，但我俯下身，坚决地把她的玉腿拨开了，杨昆红玲扭动娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿。在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。 

    会阴之处，一些粘白的淫液留在小肛门和两瓣雪臀之上。 

    我伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在我眼前绽开了，粉红的的肉孔在缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔信道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还隐约留在那儿，周围还粘着一些玉液。小阴蒂在两瓣阴唇的顶端露出嫩头来，还没有消褪。在我的注视之下，杨昆玲的的肉孔缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又有一些粘白的液体从肉洞里的信道中流了出来。 

    「咿……」杨昆玲的也感觉到了，她害羞地把双腿合起来。我轻轻抚摩了一下她的玉户，阳具仍旧涨得厉害，便俯身上去，一边双手抚弄她发涨的玉乳。 

    我把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着我。杨昆玲的腰肢纤细苗条，我轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的阴毛丛里正绽开着粉红的肉洞，等着我去抽插。她浅褐色的菊花状肛门周围也有些细黑的茸毛。 

    我双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝更张得大些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇中插进她温暖湿润的肉腔里去。 

    「咿……」杨昆玲两瓣雪臀在我面前上下前后地耸动。中间是我坚硬的阳具在抽插着她的肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到我的腹部。 

    我加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。她肉洞中的玉液愈来愈多。 

    我的阳具不停地抽送，房间不断传出「啪…啪…」的臀肉击声。混合着两人交合处的「滋…滋…」响声。这种声音听起来淫荡得很。肉棒上沾满了杨昆玲流出的淫液，湿淋淋的，我和她火热的交合处湿得一塌糊涂。 

    抽送之间，我的肉棒满带着杨昆玲肉洞里分泌的滑滑的粘白的玉液。杨昆玲终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任我拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着。她浅赫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着，我不禁手指往上面划过。杨昆玲娇呼一声，娇躯一颤。肉洞用力夹紧我的肉具。 

    我感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，杨昆玲也感应到我的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。终于，我在快速的抽插中冲到了临界点，肉具狠狠地一顶，深深地插入杨昆玲的肉洞深处，一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进杨昆玲收缩紧吸的肉洞中去。 

    「喔……」杨昆玲娇叫一声，被我滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住我的肉棒不放。如此持续了许久，才缓缓松开。 

    我抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的肉洞里微微抖动。杨昆玲无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。 

    我松开捏弄杨昆玲臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳轻轻抚弄。阳具从她美妙的肉洞里抽离出来，大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床上，回味着美妙的一刻。 

    许久，杨昆玲低声说：「你真棒！」接着她回头给我一个甜美的笑容，转过身来搂抱着我，一会又小手伸到下面，轻轻爱抚我的肉棒。 

    我发现我的床单被她的淫液流湿了一大片，杨昆玲的私处还粘沾着我的精液和她的淫液。但她也懒的理会，只抱着我，任我爱抚她的玉乳，不一会沉沉睡去。当天晚上杨昆玲就在我房间过夜了。 

    第二天早上起床后，我发现就我一个人躺着，杨昆玲已经跑去厨房弄早点了。她穿著我的衬衣，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。动人的玉体在我宽大的衬裳里隐约呈现。坚挺的玉乳顶着宽大的衬裳，隐约看到两点挺立的乳峰。走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓黑的阴毛丛也隐约可见。 

    看到她这副模样，真是别有一番风味。我下体一下就起了反应。杨昆玲眼睛一瞟，看到我的状况，脸一下就红了。我上前轻搂着她，亲吻了一下，下体顶在她的小腹上。她吃吃地笑着：「那么快，昨天还没饱么？」 

    我说：「好妹子，谁叫你这么惹火呀，我都熬不住了。」说着，伸手进宽大的衬裳里。杨昆玲是乳罩不带，内裤不穿。我抚摩着她温暖坚挺的乳房，两人热吻起来。 

    「慢点，唔……唔……」她喘着气，「还没洗刷呢？」我可管不了那么多，继续捏弄她的乳房，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。 

    「窗……唔……唔……窗……」杨昆玲手指着窗口，我抱着她转到窗口旁，顺势把窗帘拉上，然后两个人倒到了床上。捧着她动人的胴体又亲吻又揉捏，手已摸到她玉腿茸茸的毛丛中了，手指上下划动，拨开她的两片阴唇左右轻，不一会，肉沟里已经是滑潺潺的湿透了。 

    我让她跨做到我的小腹上，自己来操弄，杨昆玲有些难为情地羞红了脸，还是张开大腿跨了上去。她跨坐在我的腰间，面对着我，张开玉腿，露出黝黑毛丛中的肉缝，小手往下扶住我的肉棒。我被她小手一抓，立即不自觉地挺了挺。杨昆玲好玩似地轻轻一捏，扶着对准她湿滑的肉洞，滑动几下，找准洞口，轻轻蹲坐下去。 

    我竖挺的肉棒直直地陷入她紧凑湿滑的肉腔中。杨昆玲轻轻左右摆动圆臀，上下稍稍起落，试探了几下。然后双手撑在我的小腹上，雪臀开始套坐起来。上下起落，根耕到底，有节奏地套弄着。她娇脸微红，秀发乱舞，酥胸上的两个丰满的玉乳上下抖跳，我张开手掌握住捏搓起来。 

    杨昆玲自己唔唔哼哼地吟叫，只见我和她的交合处，她浓黑的毛丛中我的肉棒坚挺地在绽开的肉缝中一进一出，她的圆臀上下起落，「滋…滋…」的淫水从肉洞里涌了出来，顺着我肉棒往下流，沾湿了两人的毛丛。大床也被弄得上下弹动。 

    不一会，杨昆玲身子往后倾仰，双手往后撑在床上，圆臀左右扭动起来。这样，我更看得清楚我与她火热的接触之处。她两瓣阴唇绽开，粉红的嫩肉中，我黝黑的肉棒在她的肉孔里一上一下地出没，她的两瓣肉唇一掀一合的。雪臀上下起落得更欢快，玉乳乱跳。快速的上下套坐中，杨昆玲娇喘连连，娇躯一阵颤抖，肉洞里强烈地收缩抽搐起来，整个人瘫了似的扑倒在我胸上。我的肉棒感受着她肉洞里一阵阵的抽搐。 

    过了一会，我双手从她后面抓住她的两瓣臀肉，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。杨昆玲搂抱着我，任我抓住她的雪臀慢慢抽动。好一会，她开始又有了反应，尽管还瘫抱着我，但雪臀已经开始配合着上下耸动了。 

    过了一会，她软软地抬起圆臀，让我的肉棒从她的肉洞中抽出，转过身子，背对着我，慢慢地蹲坐下了，伸手往后抓住我的肉棒，往她的肉洞里塞。我在下面一挺，插送了进去。杨昆玲双手撑在床上，圆臀又上下起落开来。我在她背后，看着她两瓣洁白光滑的臀肉之间，我的肉棒一进一出。 

    我的阴囊上已沾满了她乳白的淫液。她的小肉洞也真是滑润紧窄极了，我舒服地躺着，看着杨昆玲自己套弄，她的姿势就像是蹲着小解一样，唔唔地娇哼着。我看着看着，忍受不了，伸手抓住她的两瓣洁白的臀肉，腰部用力在下面挺送起来。 

    「唔……唔……」杨昆玲不胜娇啼。 

    我觉得这样尽管看得舒服，但还不尽兴，便抱着她，把她重新放倒在床上，从正面抽插她。我把杨昆玲的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了。我对准翕张的小肉孔，插了进去。开始用力抽送起来，阴囊不时碰击到她的会阴处。房间里传开了「噗滋…噗滋…」的声音和杨昆玲的娇吟声。 

    [完]
6    强奸表姐 

    一天，我正在网上浏览「中华恋足网」，我的表姐已离异，现住在我家。 

    表姐走了进来，笑着说道：「是不是在看不良网站？」 

    「没有。」我指着电脑上一幅玉足图片说：「我在网上学足底按摩呢。」 

    「是吗？我在外面站了老半天，说起来脚也有点酸痛呢。」她面带微笑地看着我。 

    「我来帮你揉揉吧！」 

    「那多不好意思。」 

    「没事，能帮表姐按摩是我的荣幸！」 

    「表弟，你真会说话。」 

    今天，她穿了一件连衣短裙，衬托出她娇人的身段和修长丰满的大腿，高耸的乳沟更可从裙子的领口处明显可见，而且丰盈饱满的双乳在半透明的乳罩里若隐若现，散发出成熟女性的柔媚风韵。 

    表姐转身仰坐在沙发上，有意无意地将裙摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，我很自然地窥视过去。哇！多么浑圆性感的两条妇人腿啊！ 

    丰盈的大腿根处轻轻夹着的那是什么呀？一片黝黑撒落在外！难道是女人最私秘的地带？ 

    见我走了过来，她忙并起双腿，伸出两只脚丫，我走到表姐的跟前蹲下身，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在我的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。 

    她的脚脱去凉鞋后显得更修长精緻，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，透过薄薄的丝袜，可以隐约看见脚背上淡淡的血管。 

    丝袜的袜底处已经被香汗浸了半湿，粘在她那微微凹陷的脚底板上，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。 

    我用一只手托着她的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板，软绵绵、滑腻腻的，当我的手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着，她叫到「啊！你轻点！」 

    我不回答，仍慢慢的搓揉表姐的脚趾和脚底，她先是挣扎，然后不再说话，偶尔发出一声慵懒的舒服呻吟。见表姐这副模样，我的色慾不仅悄然膨胀，裤裆里的小弟弟也开始不安分地蠢蠢欲动。 

    我别有用心地在她脚底一个穴道（有激起性慾之效）一按，表姐不禁嘤咛一声，见状，我又逐渐在几个关键穴位上加重了力道，表姐不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。 

    我趁她不觉，把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端，我把鼻子放在了她脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的脚丫特有的微酸臭味和着淡淡的皮革香味冲进我的鼻孔，真是沁人心脾。 

    趁表姐全身放松之机，我腾出左手，缓慢地顺着她的美腿向上摸去，立即表姐有了感觉，并把双腿再次紧紧地併合在一起，我轻笑道：「不用这么紧张，我只是替你按摩一下。」边说我边轻轻按摩着表姐的小腿。 

    一会儿表姐就不再那么紧张，戒心也放下了，又闭上了双眼。当我双手轻揉着那被丝袜包裹着的美腿享受这美极的触感时，表姐面上也流露出陶醉的表情，并轻声呻吟着。 

    我知道表姐在我的多重攻势下，情慾的道德围墙正逐渐崩溃。忽然，表姐说后上背痒痒，让我帮忙挠一挠，但她却并不转身，只是把两腿从我怀中抽出，身子向下滑了滑，将肥硕的臀部滑到沙发沿上，使上身慵懒得靠在沙发背上。 

    接着的动作更令我吃惊，她没有像其他女人那样把两腿紧并侧放，而是张开双腿，然后弯曲起来分踏在沙发沿上，看来表姐的防范已松懈了不少。 

    随着双腿的踏伸，她那柔软的短裙自然地滑到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。乖乖！原来表姐穿的是到大腿上部的长筒丝袜，并且她没穿内裤！ 

    从短裙下露出两条白玉似的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，在雪白近乎半透明的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激。 

    黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在表姐丰满坟起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，更饱含着无尽的春色和情慾。 

    看到这一切，我感觉到头都大了，在这夏日的空气里，彷彿充满了令人快要喘不过气来的压力，我感到有股火热的慾望在我身体里冲撞着。 

    我觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去偷偷地搓揉我硬挺的大鸡巴。 

    我兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去，一手扶在沙发背上，另一只手开始在她背上轻轻的抓、柔柔的挠，此时我正站在她的前方，那胀硬的大阳具距离她那浑圆屁股只约一寸而已。 

    一不小心，右膝与她的右大腿紧紧依偎在一起，那是肌肤的接触，她的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也非常兴奋，有点发抖，感到她也在微微颤抖。 

    「再下一点，稍微用力一点抓！」 

    我一倾身往里一抓，没想到，那胀硬的阳具隔着薄薄的夏裤正好直接顶在了她那肥嫩的肉缝中，一种热热的、软软的肉感顿时令我的阳具又胀大了不少，但立即我俩都有了感觉，不禁愣在那里，我立刻下意识地把臀部往后一抽，离开了那诱惑之地。 

    我一边抓挠，一边把头低下窥视，我发现从这个角度看表姐的前胸，恰好可从低开的领口窥视到那白嫩而深深的乳沟，以及在无肩带性感胸罩下的丰满饱胀的乳房，胸罩的薄纱网状蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女人体。 

    抓挠间表姐慢慢的抬起屁股往前移，直到阴户靠在我硬挺的肉棒上，然后再有意无意地离开，我这时知道表姐想要什么了，于是立即靠近她的大腿根部，同时稍向下挺挺臀部，以便能更紧的接触到她。 

    表姐闭着眼睛把头靠在沙发上，每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，她乳房就跟着晃动一下，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作，我感觉到跨下的阴茎被摩擦得肿胀难受，表姐的全身一阵阵轻微地抽搐着。 

    我听到她喃喃地说：「求求你了啊，饶了我吧，我真的快受不了，啊，我，我，好痒啊！」 

    听到这淫荡的声音，我再也忍不住了，我悄悄的挪移开身体，将裤子的拉链拉开，让憋胀的难受的肉棒出来透透气，胯下那根粗黑的肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头的前端已流出一丝透明的液体，正代表我处于极度兴奋状态。 

    我再一次低头窥视表姐的美穴，此时她雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的捲曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红髮胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明粘稠淫液的小唇瓣。 

    粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体也已处于极度亢奋之中。 

    此时此刻我的慾火已被表姐全面诱发，我像红了眼的野兽，猛地用双手抬起表姐玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在我面前，然后我挺着肉棒直插过去。 

    真是老天助我，我的第一次竟然那样准，硕大的龟头竟不偏不倚的碰触到柔嫩软滑、湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，迳直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着紧夹了。 

    「啊……好紧！……舒服……」我的阳具被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将阳具用力地往前一挺，顶到她的子宫穴口。真正的是「一竿插到底」 

    「啊……我……全部插进去啦……噢……好充实呀！」 

    我把阳具尽根插入后，我感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，现在回想起来，感觉她的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着我的阴茎，有种说不出的舒畅感。 

    随着肉棒插入表姐成熟的肉体内，过度的快感令我和表姐同时淫「噢」了一声，正当我打算继续抽插的时候，表姐突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感使她意识到了什么？ 

    当她看到我粗黑的肉棒已深插进她的肉穴，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，她明白已被我强奸了！！ 

    她立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：「快拔出来，你这是干什么！」喊叫的同时，她一边猛推我的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使我的阴茎脱离了她的阴穴。 

    事已至此，我干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住表姐滚烫的肉体，粗暴地把表姐衫裙的肩带撕断，再把衫裙的上身连同无肩带乳罩用力向下一拉，顿时我只觉得眼前突然一亮，表姐双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖着向我挑逗。 

    表姐顿时被我的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房，我立即把握住机会，伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。 

    此时的表姐已浑身全裸，看到我那紫红的脸色和异样的表情，已是过来人的表姐明白了目前的处境，她歎了口气，然后将双目紧闭，咬紧了下唇，把双手从胸前放下，似乎作好了应付我暴怒蹂躏的准备。 

    我深吸一口气，想不到表姐的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色，都将近三十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。 

    我放肆的把手掌放在表姐乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，用手掌按住乳房拚命揉着，并用大拇指和食指夹住乳头拚命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬，表姐不禁开始娇喘起来。 

    我突然用力一握表姐的乳房，她整个人不禁一颤，双腿不期然一松，我看在眼内，双手一分，将表姐双腿撑成一个大大的V字，她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在我眼前，浅粉红色的阴唇静候着我的蹂躏。 

    见她不再反抗，我心急地伏在表姐那曲线分明的娇躯上，望着她那艳丽娇容，我有了想吻她的念头，但她的脑袋却拚命地扭动着不让我亲近，相持间我终于还是亲上了表姐那娇艳欲滴的朱唇。 

    我用舌头撬开她紧闭的牙齿后迅速地钻进她的口腔里寻找她的香舌，终于表姐柔滑得像果冻的丁香小舌被我捕捉到了，同它来回的交缠在一起。 

    同时我用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿也通过不断的伸缩、蠕动来磨压她那软滑白嫩的娇躯，我火热坚硬的阴茎在表姐的修长双腿的根部顶挤着。 

    从未经历的火辣挑逗，使表姐想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。 

    渐渐地，表姐似乎已忍不住我的这般折磨，她的身体开始扭动起来，她用两手环抱住压在她身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里缠绕吮吸，两颗酥乳也随着娇喘而微颤，她的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡巴迎进她的穴中止痒。 

    见此情形，我右手捞起表姐的一条腿，将其抬起，曲压在她的胸前，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，我用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了表姐的阴道内。 

    接着不顾表姐的感受，我就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着她白嫩的屁股，发出「啪、啪、啪」的声音，很是让我兴奋。 

    我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，表姐的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，表姐的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，给人一番无表姐已经彻底放弃了挣扎，任由我肆意奸淫她的美穴，我再也不用担心了！ 

    于是，我改变了方式，我先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小穴口处，然后再用力地急速插入，每次都深入到她花心里。 

    每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让表姐忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，她双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，拚命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留…… 

    我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大片。 

    我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！ 

    她忘了羞耻，忘了我俩的乱伦行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着，「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……」 

    我用足了力气猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，她双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄淼、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛洩。 

    她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发洩她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一洩而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里。 

    受了一阵烫热的刺激，加上表姐有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了表姐的子宫深处，无限销魂的滋味。 

    强奸冯阿姨 

    冯阿姨是一个不高的女人，但很爱穿高跟鞋，还有必不可少的丝袜。肉色、黑色、白色，都是薄得几乎透明。我那年才十几岁，阿姨已经三十多岁了。 

    由于保养好，外加比较风骚，所以看不出有三十岁。她是我同学的妈妈，住在我家楼下。所以我有足够的机会去接近她，我那时的梦想就是有一天能干她的小洞洞、能舔一舔她的脚、闻一闻她的丝袜、亲一亲她的皮鞋，然后把精液射到她的屁眼里去。 

    记得那是五年前的一天上午，我去找同学阿辉。刚找到，阿辉却想去见一个女孩子，要晚点回来。我厚着脸皮把他家的钥匙骗了过来，并自己配了一套。心想干不到阿姨，随时都可以偷双她刚穿过丝袜来打飞机也好。 

    阿辉说完就走了，我心咚咚的跳个不停，兴奋得小弟弟都抬起头来。走到鞋柜旁，打开鞋柜，里面整整齐齐的放着很多高跟鞋。 

    我拿起一双黑色的高跟皮鞋深深的吸了一口气，浓浓的羊皮味到和冯阿姨了白白净净的玉足的香味扑面而来。再拿起另外一双银白色的高跟凉鞋，那五个白白嫩嫩的脚趾压出来的痕迹实得高跟凉鞋的鞋底那银白色的染料已经有点变色。 

    我伸出舌头去舔贴在鞋底的商标，有一点咸味。再伸手去拿一双红颜色的高跟皮鞋时，忽然从里面掉出一样东西，转眼一看原来是一双黑色的丝袜。 

    拿起来闻一闻，好像是冯阿姨昨天才用过的，最前面的那部分有一股骚味。我高兴得跳了起来，找出一个可以密封的口袋，把这双冯阿姨用过的丝袜好好收藏起来。 

    我走到洗衣机旁边打开盖子，有好大一堆衣服，仔细寻找一下，找到一双冯阿姨刚穿过的连裤袜。我急忙打出来，然后再到里面去寻找内裤。果然找到了一条黑颜色的丝质内裤。急急忙忙找到贴在冯阿姨小穴那一部分，除了有一些透明的液体含有一条捲曲的阴毛。 

    我忍不住掏出小弟弟，冯阿姨的内裤上的透明的液体轻轻涂到龟头那一部分，然后再将刚刚找到的裤袜套在阴茎上。拿起冯阿姨的高跟鞋和内裤，走到她睡的床上，用她盖的棉被夹住阴茎将内裤垫在下面，幻想着我正在和冯阿姨做爱。 

    不停地舔她的高跟鞋，不停地动作。一阵触电般的感觉从下麵转来，我射精了。拿出了冯阿姨的内裤和连裤袜，上面已经沾满了精液。 

    我幻想冯阿姨能穿上这沾满精液的丝袜和内裤，一个人躺在床上手淫。抬起头看了一下表，我同学快要回来啦，急急忙忙收拾好这些东西出了他家的门。 

    之后的每一天我都盼望着看到冯阿姨，看着她穿淫荡的连裤袜的脚。但是最盼望的却是一边干着冯阿姨一边舔她穿着丝袜的脚，闻着那骚味，舔着她那白白的脚趾，在她的阴道里射精。 

    没有想到的是这一天这么快来临。那天天很热，我同学出门去了，我拿出自己配制的钥匙打开他家的门，他家里没有人，我便去偷冯阿姨穿过的丝袜。 

    我熟练地打开门，走道洗衣机旁边拿出放在里面的衣服，仔细地搜索着，希望能有所发现。果然一双黑色的丝袜混在那堆衣服里面，其中还有内裤和胸罩。 

    正当我兴奋不已之时，门外突然传来钥匙开门的声音。只觉得头皮发麻四肢无力，好在还很有理智，赶快跑到冯阿姨的卧室里的衣柜里藏起来了。 

    室外的门已经打开，冯阿姨穿着高跟鞋走路的声音很有节奏的传来过来。我赶快用手指甲刮去衣柜门玻璃背后的反光涂料，透过镜片刚好可以看到屋里面的一切。 

    冯阿姨走到鞋柜旁，脱下高跟鞋换上拖鞋，但是并没有脱去丝袜。她走到卧室里面，放下皮包拿起电话很快拨通了并向公司请了病假。 

    当时我很奇怪，她并不像有病的样子，可能也想偷懒打完电话，她露出很难察觉表情。然后脱去身上的超短裙，解开胸罩。这时我才看清３０多岁的冯阿姨身材保养得不错，乳房不大不小乳头是红褐色的，全身皮肤光滑，臀部丰满。 

    然后她坐到床上抬起脚，从大腿根部脱下的透明的丝袜放在床头，那白里透红的脚完全全地暴露在我面前，我已经有反应了。她又抬起另外一只脚，但这次是慢慢的脱去丝袜，而且脱完时还把两只丝袜一起放倒沙发上，并起身走了出去。 

    我听见她走进了洗手间打开水龙头洗澡去了，我大胆把柜门打开走了出来，急不可待地抓起她刚刚脱下的丝袜，捂在鼻子上深深地吸了一口气，一股冯阿姨的脚独有的味道让我的阴茎变得好硬。 

    再去看冯阿姨刚刚脱下的高跟鞋，这是我从来没有见过的：高高的鞋跟、黑色的细带，还有冯阿姨的脚刚刚出的汗。站起身来掏出小弟弟，将分泌出来的液体一点一滴抹到高跟鞋上。 

    就在这时流水声忽然停止，我又只好躲回衣柜里去。冯阿姨走了进来，一丝不挂，一边走一边擦身上的水珠，之后她把毛巾丢到一边又去打开电视机。 

    我看不到电视机里的画面，音乐越来越激越，而且还是英文对白，渐渐地没有了讲话的声音，传到我耳里的声音变成了不知是痛苦还是快乐的呻吟。 

    再看一下冯阿姨，左手已经放到乳房上在玩轻轻地弄自己的乳头；右手伸向了那个神秘的地方在不停地动，并且还发出「嗯…嗯…」的声音。 

    我的双眼目不转睛地注视着她的右手，让我没有想到的是她却停止了动作，把手伸到枕头底下。让我更没有想到的是她居然拿出了一根塑胶棍，不是，那是透明的人造阴茎，而且还是那种两头都可以使用，大约有三、四十厘米长，五、六厘米粗。 

    冯阿姨拿起一头放到自己洞口上上下下的摩，可以看到那条人造阴茎头龟头部分已经被冯阿姨的淫水弄湿。冯阿姨双分开腿，把人造阴茎插入自己的洞里，这时冯阿姨兴奋地大声叫了起来。 

    它的双脚已经高高翘起，双脚在空气中乱舞，臀部不断地向前挺起，手的动作也越来越快。在关键的时候我没有站稳，一不小心摔出来，冯阿姨差点被吓晕过去，我也爬在地上不敢抬起头来。 

    她抓起裙子遮住身体，看见是我，我们的脸上都是由白到红、由红到白。我却不敢看她，心里已经乱成一团麻，脑海里也是一片空白。两人都沉默一阵，电视里还不断传出呻吟声。 

    终于冯阿姨说话了：「你怎么在这里？」 

    我真不知道该说什么，想偷偷看一眼她的脸色，但又不敢把头抬得太高。但却看到那条人造阴茎还有一小半在她的洞里，洞外的那一段有淫水还顺着流下来，一直流到她的脚上。 

    「你为什么不回答我？」冯阿姨又再追问。 

    我不敢撒谎，只有把我喜欢她的丝袜和高跟鞋的事实原原本本告诉了她。没想到她并不生气，只是默默地衣把服都穿了回去，然后对我说：「快去把我丝袜和高跟鞋拿过来。」 

    我简直不相信自己的耳朵，诧异地望着她，然而她用眼神命令我，我想都没有想就去办了。她迅速地穿好，并叫我坐到床上去。 

    我刚一坐下她穿着丝袜和高跟鞋的脚就伸了过来，并且放到我的大腿上，对我说：「你喜欢吗？」 

    我只是点头，她又说：「既然你喜欢，在我就让你看个够。」并且抬起双脚，放到我面前，挑逗着我。 

    我看着她被丝袜包着的脚，再一次兴奋起来。我用手脱去她的高跟鞋，捧着她的脚放到嘴边轻轻地舔了起来，她的另外一只脚放在我裤子隆起来的那一部位动作。 

    我忍受不了，站起来将裤子脱下，她惊讶地看着我的阴茎，情不自禁地伸出手来抚摸。我也很大胆地朝她的三角地带看去，浓浓的阴毛中隐藏着二片暗红色的肉，那里淫水又流了出来。 

    冯阿姨张开小嘴，一口将我的阴茎含了进去。她仰面躺在床上，我躺在她旁边，她弯起双腿让我能舔得她的脚趾，并不停地吸着我的阴茎；没多久我便将精液射如她的嘴里，但我仍然不放开她的脚。 

    冯阿姨看了我一眼说：「你倒是满足了，我却还是慾火高涨，求你干我一次吧！你以后想要丝袜和高跟鞋都没有问题，我把每天穿过的丝袜给你，你想怎么干我都行，来吧，来吧！」 

    我抬起她的脚，脱下她的丝袜套在我的阴茎上，让她再用嘴来刺激我，我则又舔她的脚趾。她兴奋得将手指插入阴道，另外一只手则去抹流出来的淫水，然后涂到乳头上。她的乳头已经硬起来，我的阴茎也硬了起来。 

    我把阴茎从她的嘴里拿出来，她的丝袜已被唾液浸润，冯阿姨迫不及待的将丝袜取下，用两个手指夹住我的阴茎，牵引着来到她水淋淋的洞口，我还没稳住她就将臀部往前一挺，把我的大鸡巴一口吃了进去。 

    插进冯阿姨的小洞洞里软软滑滑的，她温暖的阴道将我的大阴茎牢牢握住，害得我想抽送都很困难。冯阿姨见我不动了，便坐起来将我压在下麵，她骑在我身上双手扶着我的胸部，下身便运了动起来。 

    我感觉到她的洞口很小，每一次进进出出都像一张小嘴吮吸着我龟头。冯阿姨大声地叫了出来：「干我，用力的干，我的丝袜都是你的。」 

    她的淫水顺着流下来了，冯阿姨更加疯狂，一边发疯地运动，一边说着一些听不懂话。突然我感到我鸡巴被握紧，一股热流喷向龟头，我也忍不住将精液射到她的子宫里面。 

    我把小弟弟从她阴道里面抽出来，一股白色精液也跟着流了出来，冯阿姨赶快捡起地上的丝袜将流出来的精液擦干净。

7    去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就…… 

    印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来彷佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因为我身兼学校两个社团社长而已。 

    既然收到喜帖，没办法！我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去就去吧！ 

    受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅结帐，这好像不该是我做的吧？还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。 

    宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说：“byebye！”的同时，他们礼貌性的“诚心”邀请我去他家续摊，却随口问道：“学长！您怎么回台北？” 

    费话嘛！老子当然是搭游览车。车没等我，当然没等我，车早走了。我跟著一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近50坪，房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有9个人，夯不隆咚也凑足一桌，桌上只有我没吃饱，其他的人觥筹交错，反正在家里没有关系。 

    大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四个，我怀疑他们的样子能开车吗？ 

    落尽铅华的新娘子穿著一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出来。 

    她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上横著一条细细黑影，中间直条入股沟消失不见，哇塞！穿Ｔ字内裤，多性感的穿著！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子。 

    学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也推不掉，因为自己的老公也在劝酒群中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自撑著，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得地利之便，就坐在新娘子旁边，隔著她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的乳尖颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡住，怎会突得这样明显？ 

    看看时间也子夜十二点了，其他人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不清的问我有没有醉？通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言说：“真的很累！不先去休息？春宵一刻值千金喔！” 

    一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的眼神看我？我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说：“那里不是脏掉，是……” 

    新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声，“对不起，你自己到客房睡。”步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身体，我急忙过去扶他，关切的说：“你先进去，我来扶你，自己走好来。”他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好西装盖上被子才离开。 

    回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的女人醉卧著，焉有不动心的道理？我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。 

    胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。 

    摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到哪儿去了。 

    放心回到客厅，凝视著醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……” 

    忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示著主人的性感，松弛醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。 

    从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。 

    忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合著性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽新娘子的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。 

    轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！ 

    正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小阴唇以及美穴……看了都想为她婉惜！ 

    其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。 

    丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油然升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞著新婚女人，故意藉由暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取桌上垃圾，男人隔著洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住藉机不小心结实狠摸一把呢！ 

    对著暴露的美穴，舔湿我的中指，顺著她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的新娘仍旧睡著，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递著美好的性感，情欲随著我的动作挑起。 

    性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及鸡巴粗，望著她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。 

    虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：“学长，还没有睡？” 

    我微笑回答一声：“嗯～～” 

    新婚女人还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。 

    我决心要羞辱这个美丽新娘，随著抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的新娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。 

    新婚女人头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托著黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随著身体的晃动奶子弹上弹下的。 

    没想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃著听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫著：“喔……好……好痛快……我美死了……好舒服……哼……” 

    怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽我的阴囊。 

    新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊……好老公……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……我快忍不住……要丢出来了……”插穴的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满客厅。她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。 

    我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受的闭眼仰著头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的新娘子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。 

    为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看著眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫著： 

    “好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……”双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。 

    敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下体满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？ 

    慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，你今天变了个人似的，插得人家好爽，好爽！！……” 

    和我四目相接……满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的新娘子正虚弱著，我紧抱不放，她双手打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。 

    顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是学长怎么会这样插我？哎呀！怪自己喝多了。 

    渗杂著矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的鸡巴充分刺激。 

    她惊厄的叫道：“学长，请你放过我……” 

    我不带表情的说：“刚才的你可不是这样说的喔……”美丽的新娘子羞惭得抬不起头来。 

    “要我放过你可以，只要把你刚才淫叫的话再说一次我就放过你……”嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说： 

    “好！我说，那……啊……啊……嗯……你要……你要放过我……喔……学长……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……” 

    我使劲儿插她说：“你讲的和刚才不太一样……” 

    她喘嘘嘘的叫声连连：“唔……那儿……那儿有甚么……啊……啊……不一样……学长……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……啊……学长……啊……啊……” 

    矛盾的新娘子本来万般不愿开始浪叫，怎奈淫欲让自己自然发出淫啼，为了掩饰自己因为爽快而浪叫，装成答应学长的要胁。 

    她仰著头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看著大鸡巴插入自己浪穴的淫秽景象。 

    对她说：“你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看你的小穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴……” 

    陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……学长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……” 

    我得意的吻著她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的新娘子就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。 

    我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随著翻进翻出。 

    我说：“今晚餐桌上你不是急于展示你的胴体吗？”她表情委屈猛摇头，却没想到自己的心思有人看出来。 

    “在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？”我边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。 

    美貌的新娘子放弃抵抗后，任由学长抽插，我用尽最后一分力量，干到新娘子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。 

    我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插著，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。我也有些累，趴在她酥胸上睡著，就让鸡巴留在她体内…… 

    中部的清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。 

    被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压著她的男人犹自睡著，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在自己的穴中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的？…… 

    我醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让鸡巴涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，她薄嗔带笑看著我道：“昨晚欺负人家还不满足？现在又来？”说著双脚勾盘上我的腰部。 

    我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到她……佯装不懂，我说：“哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。” 

    含著鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后新娘子翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。 

    随著活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和著美新娘“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。我很怕学弟听到。担心不是没有道理的…… 

    忽然从主卧室传出马桶冲水声…… 

    我和新娘子煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起来。新娘子原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好。我则拿出当兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，在我们刚整理好的同时，学弟就开门而出。真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压著睡觉？ 

    新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说：“老公！这么早起来？不多睡一会？” 

    我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。学弟满脸疲惫，边打哈欠边说：“我被肚子痛醒过来，看不到你才出来找，既然你这么说，那我再去睡喔？” 

    他看著娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂著纤腰的手不断往下抚摸，心里打个突？新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不是容易暴露？他睡意尽消。我无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐老婆泡茶。 

    美少妇蹲下去拿茶具时正对著我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看到？干都被干了，还矜持甚么？ 

    一旁的新郎官心中默祷：“拜托！拜托！看不到，看不到……” 

    转身过去的美女不好蹲，就站起来，弯腰下来整理茶具，整个阴户就出现在我跟前，还湿著呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。 

    学弟一副不解的眼神斜照著娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。 

    其实新娘子看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自己私处正被学长瞧著，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。只喝完两泡茶，学弟肚子又闹痛，直奔厕所，新婚妻子和我有默契的跟到一旁关切问候。 

    在他们卧房浴室门边的我早受不了刺激，大胆拉下拉链腾出鸡巴，掀开她的裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让她又紧张又兴奋，未干涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声音，就隔著一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇妻。 

    不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼……不时的大口长嘘。这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊滚烫的精液全射入她的小穴，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。 

    她利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。终于她也泄了。拔出鸡巴时一起带出许多透明粘液，她老公冲水了，快速抽取几张卫生纸住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！！ 

    回到台北后全身疲累，但是这一切都是值得的。掏出口袋中的Ｔ字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味，就跟遗留在我鸡巴上的一样。我会怀念这个学弟的，我想……

8    晚上，光亮的厅里回荡着浓浊的气息，女友被我剥得赤条条，抱在餐桌上缠绵着，我喜欢看她玉体横陈的样子，她的皮肤细嫩得没话说。 

    女友已经二十出头，但肌肤却像十来岁少女那般白里透红，滑腻细致，两个奶子更是诱人，圆圆挺挺的，乳晕不大，浅棕红润，上面两颗圆圆被我挑逗得竖起的小乳头，使我爱不释手地玩弄着。 

    每当我的大拇指滑过她的奶头，她都会轻皱眉头，樱红的小嘴巴透出诱人的「哎嗯」，看到这么漂亮动人的女友在自己的淫威下发出呻吟声，妈的，实在爽极了，这可能是显示男人雄风最大的回报吧！ 

    我的手从女友的胸脯向下摸去，穿过她平坦如玉的小腹，来到她私处那柔软的芳草，嘿嘿，干她娘的，她从来就不是我的对手嘛，只给我挑逗十来分钟，这里已经是淫水淙淙，我手指稍稍碰到她柔嫩的阴唇上往里轻轻挤弄，淫水已经冒了出来，粘得我满手都是。 

    「好非哥，我们来吧……」女友发出似有若无的声音，脸色变得通红。她就是这个样子，我们做爱已经好几年，但每当她这样主动地邀请我进攻她，她总是有点羞涩。 

    「我还没玩够本呢。」我的鸡巴虽然已经胀得又粗又大，龟头也胀得露出丑恶的本形，但我还是故意不进女友的嫩穴，这样把女友的情欲全挑逗起来，又让她吃不到，呵呵，你想玩甚么花样，她都会迁就你。 

    「人家都给你玩成这个样子，还要怎么玩法嘛……呃嗯……」女友鼓着小红腮，装得有点生气。 

    其实她这种半生气半娇嗔的样子，加上她那花容月貌，我敢说任何一个有性能力的男生看到，都会想狠狠地干她几炮。我还要怎么玩法？嘿嘿，现在女友被我挑逗得情欲高炽，我想怎么玩法就怎么玩法！ 

    我把她抱到沙发上，让她像小母猪那样趴着，两个奶子就像母猪那些奶子一样，在空气里晃来晃去，虽然女友这种淫荡的姿势，我看过无数次，但每次都使我血脉贲张，女友还在抗议着说把她弄得这个样子，我已经把她两片圆鼓鼓的屁股拉开，手指就在她那流着花蜜的密洞里挖弄起来。 

    「啊……啊……好哥哥……你把人家弄坏……人家不行……」 

    女友在我的刺激下半伏在沙发上，嘴里发出可怜的呻吟声。她全身的肌肤开始泛红，我知道她给我弄得快要上高潮，手指就继续灵活地在她嫩穴里抽动着。看着女友开始忘情地投入性爱之中，我不禁淫邪地微笑起来。 

    这张沙发很靠近窗台，窗帘是女友拉上的，她把左右两幕窗帘拉紧得密不透风，才会这么放胆和我在厅里嬉玩。但现在她已经被我逗弄得全身飘飘然，就不会再注意周围的环境，嘿嘿嘿，我这么可爱漂亮的女友，如果只给我一个人享用，实在是暴殄天物。 

    我用手肘轻轻放在窗帘中间的隙缝中，然后向后勾开，刚好被勾在窗扣上，哇塞，好一个大隙缝！这个窗口刚好对着外面的楼梯，妈的，任何人走过楼梯，向我们这里看来，一定可以看到女友白嫩嫩的胴体，她半伏在沙发上，两个大奶子晃荡晃荡，还翘起圆圆的屁股，等待着男人来操干她呢。 

    我们同居这地区，租金都比较便宜，但住客大多是龙蛇混杂，保安也很差，几乎每幢寓所甚么闲杂人等都可以自由出入，女友说过，有时回来时会碰到一些陌生的流氓混混在楼梯间徘徊，有些还会对她轻佻地吹口哨，或者说些下流话，她会很反感地骂他们一句跑回家。 

    我现在把窗帘掀开，就是要把自己心爱女友的这种淫荡样子暴露给这些平日无所事事的流氓恶棍看，嘿嘿，刚刚又有两个男生在楼梯间走过，看他们就站在角落看向我们这里，他们大概也不相信自己的眼睛，距离只不过六、七米，一定可以看到女友赤裸裸的屁股和奶子。 

    女友还一直不知道自己的胴体被陌生男生视奸着，我这时就坐在沙发上，叫她伏下身来，跟我那根大鸡口交，她这时已经兴奋得迷迷糊糊，张着小樱唇，就吸吮起来。 

    妈的，好爽！爽的不只是她那温暖的嘴巴含着我的鸡巴，还有她在含鸡巴的时候，屁股翘了起来，刚好把私处向着窗口，大概把她的小嫩穴张开着任人观赏呢，难怪刚才在楼梯间偷窥的两个陌生男生都看得发呆，双手还握着自己的裤裆，有所动作呢！ 

    其中有一个男生还用手指向我们这边点数着，可能是在记住我和女友是住在那个房子吧！我突然有些心惊，这些两个男生会不会是黑帮坏蛋？惹上他们可就麻烦了，他们已经认得我们住所的位置，该不会有甚么不良企图吧？他们晚上会不会就埋伏在我们住所附近的楼梯间？ 

    那不仅仅女友有危险，因为有时我那个俏丽的妹妹也会来我们做客，如果给这些黑帮恶汉看中我们这个居所，说不定那天会埋伏在我们的门口，把女友和妹妹都绑票了，最近看报纸新闻，有好几单绑架案子，那些女生肉票都会被恶棍轮流饱尝肉欲，还会把片子送回家里勒索金钱，多可怕啊！ 

    要是给爸爸妈妈看到她们掌上明珠的可爱女儿也被坏蛋轮流奸淫，还有未来漂亮的儿媳也被坏蛋奸淫后再替他们口交，最后还意外地被奸淫成孕，他们会有甚么感觉？是太可怕了吧？（爸爸会不会看得兴奋起来，再偷偷回放几遍欣赏自己女儿和未来媳妇被坏蛋轮奸的情形？难说！） 

    不过兴奋归兴奋，但我也不敢太疯狂，过了几分钟之后，我就赶紧把窗帘放下来。我把女友搂着，让她坐在我怀里，我那根戴着套套的大鸡巴往上一挺，女友「啊噢」一声叫了起来，她的嫩穴虽然紧紧的，但里面早就湿辘辘的，我的鸡巴就捅了进去，女友全身紧绷一下，就酥软下来。 

    我不客气地抱着她的纤腰，把她身体往下挫，她又「噢嗯」地叫了起来，我的鸡巴这时就整支戳进她的嫩穴里，她的阴道不长，我的龟头能碰到她的子宫口，每下碰撞都使她「唔呀唔呀」地叫了起来。 

    「啊……啊……好猪公……你那支……很大……啊……快把人家戳穿破……唔呀……你就是喜欢……人家这样坐在上面……一边干人家……还一边摸人家的奶子……弄得人家好淫荡……好羞人……啊噢……」虽然厅里没有床，但女友还是发出诱人的叫床声，我们同居就有这种好处，可以把女友弄得淫叫连连也没人理。 

    「叮叮……」门铃突然响了起来。女友吓得从我身上滚下来，匆匆忙忙跑进房里穿衣服，我也只好扯掉鸡巴上的套套，穿上裤子。 

    干你母的臭鸡迈！我正和女友快活呢。那个家伙在这个时候来找我们？应该是我大学那些猪朋狗友，心里就诅咒这个坏我大事的狗东西，问候他全家女生，最好是让几十个臭男人把他妈妈、老婆、女友、女儿全都拖到操场去操几遍，操得四脚朝天，还要干大她们的肚子，生出几个杂种来，才能把平熄我心中的牢骚。 

    我打开门，怔住了：「爸爸！」 

    原来这个不速之客是爸爸。真想不到。刚才开门的时候，心里还在诅咒着这个不速之客的全家女生，这下子不就等于在骂自己吗？骂自己的阿嬷、妈妈和妹妹被男人拖到操场去操几遍，被操得四脚朝天，还要被干大了肚子，生出几个杂种来，好狠毒呢。幸好这种诅咒通常不会灵验。 

    「呃……」爸爸只是打个酒呃，一阵浓重的酒臭味传来。看来他是喝了不少酒，我连忙开门扶他进来。 

    「是伯伯？」女友从房里走出来，她也觉得有点意外，不知道是刚才我和她玩得太热烈，或者她想起刚才发出叫床声而感到害羞，我看她的两个吹弹欲破的脸蛋还是红通通的。她可能刚才太匆忙吧，也没想到是爸爸来了，只穿一件松泡泡互迭式的睡袍出来，又不好意思缩回去。 

    她说：「伯伯喝醉了吗？你让他坐坐，泡茶给他喝。」说完进了厨房。 

    大家不要奇怪爸爸会来我们这里，其实爸爸和我的感情不错，到底两父子都是男人，有些话说起来也会比较投机，好像家里的重要事情要决定，他都会找我商量。 

    我上了大学，有了少霞这个深交的女朋友，我和爸爸的话题还会连风花雪月的事情也谈上了，这种事家中除了我，大概他不会和妈妈或者妹妹谈论吧？我觉得我们两父子慢慢变成了好朋友的关系，这种感觉得很微妙。 

    我和女友同居之后，就少了时间回家，但爸爸和我还经常会通通电话，有时也会来探望我们。不过今晚是他喝醉酒，糊里胡涂跑到我们这里来。 

    最近他公司的生意不太理想，还有些人际关系的问题，使他很烦恼，所以就经常外出喝酒，每次都喝得酩酊大醉，妈妈也劝过他，但他总是不听，还说他是去应酬那些有生意往来的公司。 

    不过，照我来看，经常跟他一起喝酒的那些猪朋狗友都不是甚么好东西，他们没帮爸爸甚么，反而整天和他去饮酒作乐，最后还要爸爸付帐。 

    爸爸被我扶着跌坐在沙发上，他坐下的位置是刚刚女友赤条条趴跪的地方，不知道他还能不能感受到她遗留下来的热力？幸好他喝醉了酒，否则一定会闻到我们厅里还弥漫着女友和我爱液的气味。我这时打开窗帘和窗户，让气味散走。 

    「伯伯他……」女友从厨房里端出茶来，已经看到爸爸呼呼呼就在沙发上打盹。 

    我有点不高兴爸爸又去喝酒，还喝得这么烂醉，他喝醉之后，简直变了另一个人，平时也疼老婆、疼儿女，但喝酒之后就会凶巴巴的，没有理性。 

    但我看到他坐在沙发上打盹的样子，才觉得他已经开始老了，身体已是中年体态，肚子也隆了出来，头发也开始白了，心里突然有些感触：这么多年，他还是为了这个家四处奔波、打拼劳碌。刚才不高兴的情绪变成了怜悯。 

    「今晚就让他在这里睡吧，我打电话给妈妈。」我说，「喂点茶给他喝吧。」女友就在爸爸身边坐下来，把茶吹凉了一些，就拿给爸爸喝。 

    我打电话给妈妈，说爸爸就在我们这里，叫她别担心，早点锁好门窗睡觉。我这样吩咐不是没有道理，爸爸不回家，妹妹也经常去她男友阿彪家，所以家里只有妈妈一个人。 

    她已经四十出头，但可能是皮肤白皙，加上样貌本来就出众，所以看起来人家还以为三十岁的少妇，她去买菜还有不少菜贩肉贩还出言调戏她呢。 

    我家那边的治安也是不好，晚上家里只剩下妈妈一个人，当然要提醒她格外小心，我才不想爸爸在我这里醉熏熏的时候，家里万一被一些为非作歹的臭男人闯了进去，那我妈妈就遭殃了，被那些男人剥得全身光光然后又奸又淫。 

    「我不要喝了……要……要喝就一起喝……」是爸爸的声音，我打完电话回过头去，看到本来女友想要喂茶给爸爸喝，但他把茶杯抢了，还把从背后把少霞的手臂搂住，反而要喂她喝茶，弄得她整个人都跌坐在她怀里。 

    「唔……不要……」女友想要挣开他的手臂，但爸爸却大力地把她搂住。 

    我看到这种情形，还不禁笑了起来，对女友说：「爸爸还以为妳要灌他喝酒，他要灌回妳。」 

    「死阿非啦，快来帮我……」女友在爸爸的怀抱里挣扎着，她那件薄薄松身的睡袍在挣扎的时候，胸口和大腿的敞口一张一合，若隐若现地把女友那白嫩嫩的胴体暴露出来。 

    呵呵，这幕倒是难得一见！我平时喜欢其它男人凌辱女友，但从来没想过女友会跟爸爸有这么亲近，这次爸爸是醉迷迷的，竟然这样搂抱着少霞，但我看着她在爸爸的怀抱里挣扎着的情形，我的鸡巴也禁不住勃起来。 

    「妳不喝就算了，我来喝，但妳要陪我唱歌……」爸爸把那小杯茶喝了下去，但仍然抱着女友不放手。 

    「哈哈，他醉成这样，把妳当成陪酒小姐。」我还是很高兴地说。 

    我知道跟女友开这种玩笑是没问题的。女友跟我亲密交往之后，就经常来我家里，跟爸爸妈妈和妹妹早都很熟，他们早已当她是未来胡家的媳妇，她虽然硬嘴说她还没嫁给我，别当她就是以后的老婆，但她心里早就当我的家人就是她的家人。爸爸这时放下杯子，这次用双手把女友搂住，醉脸几乎贴到她的粉脸上。 

    女友还在挣扎着，但她也不敢太用力，怕弄伤爸爸，一边对我说：「胡作非你这大笨蛋，你快来救我……」 

    见我无动于衷，还在一旁嘻笑着，就很生气地说，「我再数三声，你不救我，我就……我就不挣扎……随便让你爸爸抱我……」 

    爸爸看来是大醉，一点也不知道怀里抱着的是自己亲儿子的女友，还痴痴迷迷地说，「来……小美女……给我亲一下……」 

    女友一边躲开爸爸的嘴巴，一边瞪圆着眼睛看着我，嘴里就数起来，「一……二……三……你真的不救我！哼！」女友数完三数，见我仍站在一边，没去救她，就生气地「哼」了一声，真的放松了身体，任由爸爸把她软软地抱进怀里。 

    这次她的整个上半身都贴在爸爸胸膛，两个圆大酥嫩的奶子也就贴在爸爸身上，干，她刚才急急忙忙穿衣服，也没穿上乳罩，而且那件睡袍还是薄质的，现在就任由爸爸把她抱在怀里，把她的奶子贴在他粗壮有点发胖的胸膛上，要是爸爸这时是清醒的话，他一定会爽得要命。 

    「唔唔……」爸爸的嘴巴还亲在少霞的脸颊上，还要跟她亲嘴，吓得她忙偏过头去，但这样他的嘴巴就朝她的脖子亲了下来，直亲到锁骨上，还顺手把她睡袍往外翻开，那件睡袍本来就松泡泡，没钮没扣，只靠一条腰带绑住，所以爸爸翻一下她的睡袍，她整个胸脯几乎都敞开来，两个圆圆的大奶子差一点抖露出来。 

    女友吓了尖叫一声，忙用手护在胸前，才没让奶头也露了出来。但爸爸的嘴巴已经吻到她胸脯，她那圆鼓鼓的奶子逃不过他的嘴巴，就被亲了上去，幸好还没有亲到她的奶头上。 

    玩笑我也不敢开得太大，我这时忙上前解围，帮她把爸爸的手臂拉开，爸爸这时又是醉倒了在沙发上，不用太大力，我就把女友从他怀抱里救出来。 

    「哼，我生气了！」女友站起身来，把睡袍整理好，不理睬我，把那些茶具收拾回厨房。我知道她没有真正生气，那有一个人真正生气的时候，还会说「我生气了？」 

    「今晚就让爸爸睡在沙发上好不好？」我故意这样说。 

    「你还有没有良心啊？」女友在厨房里，本来她在装生气，不理我，但这时也忍不住说，「如果他的腰骨扭伤了怎么办？」这也是女友另一个优点，就是她会体贴我的家人，难怪爸爸妈妈很喜欢她，早就当她是未来儿媳。好几次女友叫他们做「伯伯、阿姨」，他们都会说要她跟我叫「爸爸、妈妈」。 

    我其实是故意找话题来跟她说话：「那就让他睡我们那张床吧，但我们要睡那里？」 

    「你的大脑袋里面装杂草吗，不会自己想想啊？」女友从厨房里出来，仍然不理我，就到房里面找了一会儿，找出两张小席子，那是我们去海滩或去露营时候用的，就放在厅里的地上。 

    就这样，我把爸爸扶进我们的床上，我和女友再去洗澡（刚才玩了一半，浑身是汗），就在厅里的地板上睡。那时还算热天，睡在地上凉凉的，倒也很舒服。 

    「我们再来，好不好？」我在黑暗中把手搭在女友身上，还想继续做爱。 

    「不好！我还在生你的气。」 

    「乖，不要生气吧。」 

    「人家不要跟你说话！」 

    哎……平时温柔的女友也有野蛮的时候，这次她转过身去，背着我睡。我脑中还在想着刚才爸爸楼抱女友的情景，睡裤里的鸡巴好像又挺了起来。嘿嘿，真不知道爸爸是真醉还是假醉。其实每个男人对漂亮的女生都有种与生俱来的占有欲和情色欲，除非那个男人是性无能。 

    爸爸也是个有色欲的正常男人，我知道他有时对少霞也会有些非份之想。记得那时我和女友交往不久，就把她带到家里来，她有个小叔叔曾经是爸爸的学徒，她很快就跟我家人很熟络，她性格很单纯随和又开朗，我妈妈和妹妹很喜欢她，早就把她当作胡家的媳妇。 

    女友也感受到我家里那种欢乐和温暖，所以也喜欢常常来我家作客。那时我家厅外有个向南的大阳台，放着两张竹椅，夏天的下午，可以坐在那里享受着习习的凉风。 

    女友来熟了，妈妈也叫她不用客气，所以我们在吃完午饭就会坐在那竹椅上乘凉。那竹椅可以调较椅背的幅度，如果全部放下可以变成一张竹床，我们会把竹椅放成150度钝角，这样可以躺得很舒服，但又不会像躺在床上那么随便。 

    竹椅很凉快、南风也很凉快，加上听着附近翼蝉无休止单调的知知知叫声，女友很快就会打起盹来，不久就甜甜地睡着了，我家人常常笑她是睡公主。 

    嘿嘿，当女友熟睡的时候，家人又都出去的时候，我又可以搞些小动作，蹑手蹑脚地解开她小衫上的钮扣，这种小衫像白衬衫的布料，但是短小无袖小领的，她夏天很喜欢穿这种小衫，又清凉又斯文，只是躺倒了之后，小衫还会把她嫩美的纤腰露出少许来，给人一种很可爱的性感，所以我很喜欢她这样穿。 

    小衫上的钮扣倒是很重要的，第一颗钮扣她通常不会扣，第二颗钮扣已经是在胸脯上，女友的胸脯算是丰满圆大的，不扣第一颗钮扣已经能隐约看到胸脯上露出像初六小月的嫩白。但我却是要把她第二颗钮扣解开，呵呵，这样她两个白嫩嫩诱人的奶子就露了五分三来，挤出一边深深的乳沟。 

    我自己不明白为甚么要暴露女友的胴体，明明阳台对面的房子离我们也有十数米，这么远看着女友，也没甚么好看。但我心底里就是太喜欢暴露女友，也不在乎会不会有人看到她性感的部位。 

    我解开她小衫第二颗钮扣之后，心里还不满足，看她那件夏季的裙子短短松松，露出修长的小腿和一小截嫩美的大腿，我又是怦然心跳，哇塞，多少男生想看女生的裙底春光啊，少霞妳也就作点牺牲吧，让我把妳的裙子翻开来给男生看！ 

    我就悄悄地把女友的裙子翻上来，两条细腻光滑的大腿全露了出来，还露出小内裤呢。女友侧卧着，所以我可以弯腰在她屁股后面看到我心爱的睡公主紧身绸质的小内裤，不但能若隐若现地露出她的耻毛黑影，还把她那小嫩穴的中间凹下去的轮廓全勾勒出来。 

    哇靠，我自己也差一点看得喷出鼻血来！我还站在女友身边好好欣赏她一遍，真可爱，女友暴露的样子简直像是一件无价的艺术品。 

    突然，听到咯咯咯的开门声，我连忙溜到自己那张竹椅上，闭起眼睛，打起呼噜来，装睡是我的特长，我小时候就懂得装睡，可以偷看很多人都没看过的美景，大家可别羡慕。 

    我看过照顾我的小阿姨在我面前脱掉裤子拉尿，她当然不知道有个小鬼装睡偷看她。我看过爸爸妈妈在我身边做爱，大家有没有机会看过？当然也看过一些平时跟爸爸称兄道弟的叔叔把醉熏熏的妈妈抱上床，就在我身边扑滋扑滋淫弄起来，把妈妈的奶子又搓又弄，鸡巴弄得她淫穴唧唧作响，看到这种情景也实在令人吐血呢！ 

    进门的是爸爸，他在厅里坐着想看报纸杂志，但突然看到阳台上少霞的睡姿，他先走进屋里看看各间房子没人，然后再走到阳台上，看看我在一边打呼噜，就开始走进少霞那边，仔细地观赏起来。 

    慢慢走到她的后面，先看看四处的风景，怕我们这时醒来会不好意思，然后弯下腰去看她裙底，哇塞，女友那件小小的内裤不能掩饰她娇美的臀肉，难怪爸爸越看越兴奋，手指在自己裤裆里抓了几下。 

    我瞇着眼着看着女友裙底春光全都被爸爸看光了，心里却有种莫名的兴奋。爸爸看完她的裙底春光之后，就走到她前面，认真地把女友的胸脯看一遍。 

    女友这时小衫第二颗钮扣被我解开，里面的乳罩又是那种半杯形的，妈的，他这样伏身偷窥除了看到她那两个饱满的胸脯露出的大部份白嫩嫩娇肉之外，会不会乳晕也能看到？爸爸，少霞可是你儿子的女友呢，以后还可能做你的媳妇，你怎么可以这样看她的奶子啊？ 

    女友这时竟然动了起来，把身体翻过来变成仰卧。爸爸被她的动作吓得躲回厅里，我在一旁也吓得心脏都快跳了出来：干，如果她突然醒来，那情形多尴尬啊。 

    幸好女友没醒来，但她这个仰卧的睡姿更差了，她把左腿曲起、右腿伸直，呵呵，她那件裙子本来已被我和凉风掀到纤腰上，再睡成这个姿势，就等于把自己的私处全张开，那件小小的内裤中间部份很明显凹进去，妈呀，那分明把自己的嫩穴展现出来。 

    女友翻身的时候，还没有移动身体，把上身的小衫和乳罩都扯歪了，还在睡梦中无意识地把小衫向下扯几下，那胸前那敞口弄得更大，两个奶子的上半球都抖了出来。但少霞一点也不察觉，真是个贪睡的小公主呢。 

    女友静止下来不久，爸爸又回来阳台，他又再看看我，然后再看少霞的睡姿，他的眼睛先从她的下身认真看起，看得那么仔细，是不是想看看少霞那小内裤里的小穴到底好不好干？他大概想不到自己儿子年轻貌美的女友会睡成这样任由他欣赏！ 

    我心想，爸爸也是个男人嘛，少霞这么美，想看看她的胴体也没甚么奇怪。爸爸看了女友的小内裤一会儿，就走去女友的面前，他张着嘴巴看得发呆，女友胸脯那两个大肉包已经露出一半来，任何一个男人看到她这个样子都会看呆的，爸爸也不例外。 

    爸爸看了好几分钟之后，就低下头，从她的小衫胸口往里看，还觉得不够，蹑手蹑脚地把她小衫向两边拉开，哇塞，刚才女友翻身的时候，把身子又扭又挺，里面那件乳罩是半杯状的，本来就不能遮掩她两个大乳房，再被女友在睡梦中无意扯动，两颗小乳头已经从乳罩里偷偷跑了出来。 

    爸爸把她小衫翻开的时候，女友两个大奶子和上面的两颗小乳头都露了出来，我在一边看得鼻血差一点没喷出来，爸爸也乐得在裤子里抓弄好多次，我还以为他会忍不住把鸡巴弄出来，在女友面前打手枪呢。幸好他还有些顾虑，不久他就把少霞的裙子和小衫弄好，然后若无其事地回到厅里看报纸和杂志。 

    那次阳台偷窥事件后，我就知道爸爸也会像其它男人那样遐想女友。女友却一点也不知道，当她醒了之后，还问我说：「我刚才睡觉时的睡姿不知道会不会很难看，穿这种短裙不知道有没有曝光呢？」 

    我当然是没说刚才她的两个奶子被爸爸全看光了，双手在她脸蛋上捏了几下，只是说：「都是自己的家人，不用那么紧张。妳样子还真可爱，怎样睡法也会很好看嘛。」 

    女友很可爱地笑了笑说：「真的吗？别骗我喔。」 

    我就是喜欢她这么天真活泼，还像个读中学的小女生。我这么说完，她还很高兴，之后每次上我家，我都会事先替她选择穿甚么衣服，说是见爸爸妈妈要穿得好看一些，但每次我等她在乘凉睡着的时候，就偷偷弄得她衣衫不整，爸爸也当然有眼福了。 

    妈的，想得太多了吧？我不知道甚么时候也昏昏沉沉睡了去。我转醒的时候，大概是早上快要五点钟吧，窗外的天空已经开始渐渐泛白。 

    女友温柔的身体贴在我的身边。嘻嘻，她就是小女孩的脾气，昨晚还在生气我，睡觉时离我足足有一尺远，现在已经靠在我身边。 

    看她恬静可爱的睡姿，不像是在睡梦中滚到我身边，而是在半夜悄悄地原谅了我，然后像小猫依偎主人那样躲在我身边安睡。 

    看她那个可爱又标致的脸蛋，真是上天的杰作，像天仙下凡那般，却碰上我这个喜欢偷偷凌辱她的男生，到底是她的不幸，还是幸运？ 

    或许这一切在冥冥中都已经注定下来，上天创造她这样如花似玉的美女，为甚么会被我碰上、跟我交往呢？我自觉得也不是英伟不凡，也不是才能过人，为甚么会得到她的垂青呢？ 

    或许是正因为我喜欢把女友「公诸同好」，上天才让我拥有她，但却不准我独自享受她。天意既然如此，那我就不要逆天行事，以后要多点让她给其它男人享用吧。 

    我忍不住在她脸蛋上轻吻着，然后吻在她的嘴巴上，她嗯了一声，翻了身子，由本来侧睡在我身边变成了仰躺。她那两个又圆又大的奶子在睡袍里隆起来，单薄的睡袍不能掩饰两个奶子上小巧的奶头，在薄纱里凸起两圆点。睡袍下摆敞开着，两条美腿已经露了出来。 

    我轻轻把她的腰带拉开，然后打开她的睡袍，美丽白晢的胴体都露在我眼睛，她睡袍里面除了小小的内裤之外，没有任何衣物了，两个圆嫩的大奶子在我眼前呈现出来，哇塞，真是又圆又大，我看过不知道有几百次，但每次都会立即血脉贲张，鸡巴硬得像铁棒。我的嘴巴靠上去，就在她的奶头上亲吮起来。 

    「嗯……呃唔……」女友在睡梦里有了反应。 

    我抬头看她双眼虽然紧闭着，但眼皮里的眼珠急促跳动着，我知道她已经被我弄醒了。我这时把她紧紧搂住，开始亲吻她的嘴巴，把舌头伸进她嘴巴里侵犯她，把她弄得意乱情迷，她也张开嘴巴，和我热吻起来。 

    我的手当然也不放过人间美物，把她左边的奶子握着，搓弄起来，还用拇指挑逗她的奶头，女友本来就是敏感的女生，给我这么挑逗几下，已经浑身抖动，嗯嗯哼哼地呻吟起来。 

    「不……我们不要这样……你爸爸还在房里……会给他听见……」女友睁开秀丽的大眼睛，全身软弱无力装模作样地挣扎着。 

    「不会，他还在醉梦中呢。」我继续挑逗她，嘴巴从她的脖子往下吻去，到达了她最诱人的胸脯，把她右边的奶子就含在嘴里，右手也摸上她左边的奶子，搓弄起来，弄得女友不能再作甚么抗议，只能「嗯嗯嗯」地扭动着娇躯。 

    我双手往下摸去，把她的内裤脱下来，手指在她私处摸了一下，竟然已经有很多淫水，我淫笑着说：「好妹妹，妳太骚了吧？这里湿成这样？」 

    女友被我说得满脸通红，继续娇喘吁吁，我就把手指突然侵到她的嫩穴里，她全身都颤动一下，「啊啊啊」地发出诱人的叫床声。不过我们的说话声和呻吟声很小，生怕吵醒了在睡房里的爸爸。 

    「不要……啊……不要再弄人家……人家受不了……你坏死……」女友扭着纤腰抗议着。 

    「那我不弄妳，操妳好不好？」我翻过身，骑在女友身上。 

    「你……你对人家说粗话……」女友还要抗议，我已经分开她的玉腿，把她的腿弯勾起来，她的屁股也就翘了上来，我的大鸡巴就顶在她的嫩穴口磨动，身子往下一沉，把整支大鸡巴就插进她的嫩穴里，「啊……」女友发出压仰的叫声，她的嫩穴被我的大鸡巴插得满满，把里面的淫汁都挤了出来。 

    「啊……啊……好哥哥……你好大啊……啊……把人家插得很舒服……啊……要弄死人家……啊……」女友给我插弄得发浪起来，发出诱人的淫语。 

    「嘿嘿，小淫娃，妳不再生气我了吗？」我知道她被我挑逗起来，现在主动权已经掌握在我手里。 

    「你……臭阿非……啊……你还要欺负我……」女友被我干得全身颤动着，而个奶子也随着动作上下左右抖动，好像在欢迎男生来玩弄，「人家还未生完气……啊……你明明看……伯伯醉成这样……把人家抱住……你也不救人家……啊……」 

    「嘿嘿，妳刚才被爸爸抱着有甚么感觉？」我轻挑狠插，把女友的欲火都挑逗上来，知道她完全被我征服了，所以就敢故意用言语逗玩她。 

    「你好坏……专爱欺负人家……啊……」女友轻声浪叫着，「你真想伯伯把人家……当成陪酒女郎……啊……人家下次就不反抗……任由伯伯搂我抱我……好不好……」 

    「好哇，我就是喜欢妳这样服侍爸爸。嗯……下次妳不要反抗，让他把妳抱上床，像我这样干妳、操妳的小鸡迈……」我的呼吸也有点急促，可能这个话题很敏感，不仅在凌辱女友，还涉及少量乱伦的意味，所以更加令人兴奋，我的心跳和呼吸都在加速。 

    「啊……坏哥哥……你太坏了……」女友被我干得浪荡起来，言语都有点迷糊了，「人家是你的女友……你还要人家给伯伯干……人家会羞死……以后嫁到你家里……你们两父子一起干人家……人家就完蛋了……啊……」女友被我干上了高潮，嫩穴里的淫水涌了出来，把草席弄湿了。 

    我听她说出这种淫话，脑海里立即幻想我和女友婚后的一天，我回到家里，见到爸爸和女友搂在一起，他的大鸡巴插在她的小鸡迈里。光这么一想，我兴奋得差一点忍不住射精了。 

    这时我眼角突然发现房门打开一条小缝，心里一惊：爸爸醒来了吗？他在偷看我们做爱吗？我觉得一阵热力涌向全身，兴奋得鸡巴更粗壮了。 

    哇塞，我凌辱女友这么久时间，为甚么还没想过要让爸爸看看女友的胴体？让他看看他未来儿媳美丽的身体！让他在和妈妈做爱的时候，多点幻想，可以幻想在奸淫自己亲儿媳的嫩穴！ 

    我把女友娇嫩的身躯抱起来，让她跨坐在我的粗腰间，捧着她两个又圆又有弹性的屁股，对准自己的大鸡巴让女友坐下去，她「啊」的一声，嫩穴套上我的大鸡巴。 

    我强力把女友的身体按下去，大鸡巴就直顶上她的子宫口，使她快感连连，连番浪荡起来。女友的纤腰和圆大的奶子形成强烈的对比，我抱着她的纤腰，却让她的两个大奶子在空气中无助地晃动着，两个奶头已经兴奋得又红又竖。爸爸，好好看看你儿子的漂亮女友吧，看她这么淫荡地坦露着自己两个大奶子。 

    「阿非……你真坏……人家这种姿势很淫荡……等下你爸爸醒来……会给他看到人家的奶子……啊……」女友那种又淫荡但又羞涩的样子，实在使我快要疯狂了：妳这个小淫娃，两个大奶子现在已经给爸爸看光了。 

    想到这里，我双手就抓住女友丰满的乳房用力搓揉，还故意把她的奶头弄得翘起来，让爸爸好好地女友害羞地伏在我身上，上下套弄着我的鸡巴，操干着她的嫩穴。 

    女友就在我身上又一次到达了高潮，全身软弱无力地又翻下身躺下来。我这时拿来黑色的眼罩，把她的眼睛蒙上。眼罩是我跟女友同居之后买来让女友经常戴着睡觉，我表面上当然是关心她，怕她在睡觉时我开灯，会把她吵醒，女友对我这种关心，差一点感动得掉出眼泪来。 

    嘿嘿，其实女友戴上眼罩之后，常常睡得很沉，或着看不见外面的情景，我又可以大肆暴露女友，把她奶子屁股剥得精光暴露出来她也不知道。哈哈。这次替她蒙上眼罩，我就可以更容易把她美妙的胴体暴露给爸爸看。 

    「啊……人家看不见……」女友双眼被我蒙住之后，就有点惊慌地挣扎着，轻声地呼叫起来，「人家好像……被强奸……啊……不要……人家看不见……色狼……啊……人家好像被色狼……强奸……」 

    女友知道我喜欢听到她说这种话，加上她的眼睛被我蒙住，可能真的有种被淫魔奸污的感觉，听到她这么说，刚好刺激了我凌辱女友的神经，就真的像歹徒那么奸淫她，把她的大腿勾起来，狠狠地抽动着鸡巴，差一点把她小鸡迈插破。 

    「啊……阿非……快来救我……」女友被我干得全身发抖，嘴巴发出诱人的叫床声，「人家被……色狼强暴了……快……啊……救我……人家被……色狼插破了……啊……你还不管我……你还是不是……人家的男友……快点救我……啊……人家会给色狼……干大肚子……啊……」 

    女友全身扭动着，真的一副像被色狼强奸的样子，我看得几乎要喷出鼻血来，这幕活春宫落在爸爸眼底，会是怎样的光景？他脑子里面会不会想象着自己未来小媳妇被色狼强奸的情形呢？或者他自己也想化身成为色狼，狠狠把儿子这么美丽的女友奸淫掉？ 

    不过我想不要让爸爸太兴奋，不然以后他为了看这幕刺激淫靡的情景，真的引狼入室，故意让色狼进了我家，那我家就会上演一幕幕香艳的活春宫，那妈妈、妹妹和女友岂不白白让色狼大肆淫弄？ 

    我全身和女友美妙的肌肤摩擦着，脑里又在胡乱幻想，鸡巴胀得像黄瓜一样，这时再也忍不住了，压在她身上狠狠地抽插几十下，到达了高潮，连忙把鸡巴抽出来，扑滋扑滋地把精液射在她的身上，把她奶子、小腹、私处的芳草都涂上白浊的精液。经过激战之后，我和女友双双汗流浃背。 

    女友平时爱洁净，被我弄得这般狼藉，就匆匆进了浴室去洗澡。女友关上浴室门之后，我走近房间，本想看看爸爸刚才有没有偷看我们做爱，爸爸已经打开门走出来，我想起刚才和女友做爱时那种淫荡的样子，应该全都给他看到了，就觉得有些尴尬。 

    爸爸却很和蔼笑着轻声对我说：「果然虎父无犬子啊，你刚才很厉害嘛。」笑，确实很有神奇功效，把刚才我们之间的那种尴尬化解得无影无踪。在我和妹妹成年之后，爸爸已经不避讳跟我们开这种有点色色的玩笑。 

    「你在偷看我们！刚才少霞的……身体都给你看过了？」我明知故问。 

    「嘿嘿，公平嘛。我看你女友的身体，你也看过我老婆的身体嘛。」爸爸笑着说，我脑筋正在急转弯，他就说，「你出世之后，每天都看到你妈妈的奶子。」 

    我会意地笑了起来。但这是甚么理论？那我以前吃过妈妈的奶子，要不要给爸爸也吃吃女友的奶子？以前妈妈帮我洗澡，要不要女友也帮爸爸洗澡？ 

    「昨晚不好意思来吵你们，我回去了。」爸爸把衣服稍微整理好，准备要出门，我还叫他多留一会儿，跟我们一起出去吃早点，但他说，「我要回家洗洗澡，换换衣服，才能上班。」走到门口对我说，「我早点回去，省得少霞不好意思。」走出去又回头说，「嗯，少霞真不错，身材真是一级棒！」竖起大拇指。 

    干，爸爸看过自己儿子女友的胴体，现在还回味无穷吗？不过这也是男人的真性情，我注意到他的裤裆中间有点湿润。 

    送走爸爸，我回到房间里，想拿衣服准备去洗澡，突然发现本来空空的垃圾箩里有一团卫生纸，好奇心驱使下，我轻轻打开那团纸，哇塞，里面竟然有一个装着精液的安全套！ 

    哈哈哈，真想不到，爸爸竟然自己打手枪？他已经是中年人，性欲还这么强吗？或许是他刚才偷看我和女友做爱的场面太刺激了，才忍不住打手枪吧？他还随身带着安全套，看来有时也会背着妈妈在外面吃腥呢！或许这是妈妈以前经常被其它男人吃腥，天公给他的补尝吧？ 

    女友浴室门打开时，我匆匆把那团卫生纸藏在床边的空隙里。女友从浴室里出来，她身上卷着一条大毛巾，外露的肌肤在清水洗涤后，显得格外滑腻诱人。她知道爸爸已经走了，那刚才我们在厅里造爱的情形不就都被爸爸看到了吗？两颊顿时羞得红通通的，向我撒起娇来：「都是给你害的，累人家全身上下都被你爸爸看到。」 

    我安慰她说：「有甚么要紧，爸爸也是自己人嘛，别人全家去浸温泉，每个人也是脱光光的，奶子烂鸟都互相看见，有甚么稀奇？」我随便说说。 

    其实别人浸温泉水只是看看对方的身体，但刚才我们玩得这么淫亵，把女友的奶子又搓又弄给爸爸看，那是不一样的。可是女友平常很信任我，我这样说，她也觉得有道理。 

    嘿嘿，女友真是好骗！我的手搭在她香肩上，滑溜溜的肌肤摸起来很爽，我的手在她肩臂上抚摸着，一边把她拉在床边坐下，搂着她要亲她。 

    女友温柔地把我推开：「人家已经洗干净了，你浑身臭汗，还不快点去洗？」 

    被女友推开的时候，我却开始有点兴奋，鸡巴又胀大了起来。我们男生真怪，如果女生千依百就，倒是不容易激起性欲，反而女生有些欲拒还迎的时候，全身的性欲细胞就会好像着了魔咒一样，全部都兴奋起来。 

    我粗鲁地把女友的大毛巾扯开，她里面甚么都没穿，全身赤条条地把她的两个大奶子和完美曲线的胴体都抖露了出来，她尖叫起来。 

    可能她清早跟我做爱的时候，怕吵醒爸爸，不敢发出声音，现在房子里只有我们两个，她就可以尽快叫了出来：「啊，死臭非，坏猪公，你干甚么？不要……再这样，人家就要控告你……强奸……」话音刚落，她两条粉嫩修长的玉腿已经被我勾起来，鸡巴扑嗤一声就插进她的小穴里。 

    经过清早我们的激战，现在再次插她的小穴就变得轻而易举。女友「啊噢」一声长叹，刚才求救的声音变成了细细柔柔的呻吟声，双腿把我粗壮的腰臀勾住，让我尽情享受她的肉体。 

    我拿着清晨用的那个黑色眼罩再把女友双眼蒙起来说，「这样你是不是更觉得像被男人强奸？」 

    女友被我抽插几十下之后，已经完全沉醉在性爱的快感中，任由我搓捏，我又故意挑逗她说，「妳不是刚才就要控告我强奸你吗？现在怎么就开始淫荡起来？」 

    我看不到女友的眼睛，但她双颊却泛起红霞，我就是喜欢她这样脸皮薄薄，很容易粉脸羞红，那种充满少女羞涩的样子，真使人血脉贲张，难怪以前大学里很多男生都给她甜美的样子吸引住。 

    不过大部份男生都是胆小如鼠，以为她是「爱莲说」里面莲花的化身，可远观而不可亵玩焉，所以只停留在欣赏或者追求她的阶段，这些情敌当然最后都是望梅兴叹。 

    只有小部份，大概十几二十个左右，敢大胆地向她展开强烈的攻势，敢向她放肆，虽然他们最终都失败，但这种死缠强攻的回报也不错。 

    因为女友是那种不太懂得说ＮＯ的女生，硬着头皮去赴约，被人家灌了几下迷汤，已经不知道天南地北，迷迷糊糊被人家又亲又摸，弄得全身爽得要命，被挑逗得淫水直流，被人家男生粗壮的身体硬骑上去，最后防线被攻破了，小穴也就被人家的大鸡巴挑破了。 

    好端端一个娇滴滴的女友被我这些半流氓情敌抽插得七荤八素叫爹叫娘，淫态百出，可惜的是我没有亲眼看过，不然也可以写出来让各位大哥分享。 

    女友倒在床上被我搓弄得呼吸紊乱：「啊……不行了……你好坏……还要取笑人家……啊……人家等你干完……就告你强奸……啊……」哈，真有趣，女友真是可爱，被我干得胡言乱语。 

    嘿嘿，如果女友碰上色魔，还会这样先让那色狼好好干完，再想办法去告他强奸吗？突然我脑里灵光一闪，一股极兴奋的性欲振奋起来，鸡巴硬得像铁棒那样，把女友抽插得发出宰猪般的哀嚎：「啊……好哥哥……不要再插了……你怎么这么大支……把人家小鸡迈……都插烂了……破了……人家完蛋了……啊……」 

    我脑里的灵光其实是想起刚才我塞在床边那团卫生纸，里面有爸爸打手枪的精液呢！精液……嘿嘿……干！我会不会做这种可怕的事情呢？ 

    不太好吧？那些精液可是爸爸的，就是他这种精液放进妈妈的子宫里才把我制造出来，我现在却要拿这些精液来玩，不太好吧？ 

    我的手却一点也不听我大脑指挥，伸过去抓起那团卫生纸，把里面那个软绵绵载着精液的安全套拿了出来。这一切女友一点也不知道，嘿嘿，眼罩的功用发挥出来了！ 

    我的鸡巴又硬又胀，害我担心再这样下去会不会连自己的鸡巴也胀破了，把女友抽插得浑身直抖，她高潮来了，阴道里的肌肉把我的鸡巴挤得又暖又美，我清晨才和女友做过一次爱，这次就不能坚持太久，又连续快速把她干了十几下，腰骨一酸，精液就射了出来。 

    就在这时，我脑里完全失去了理智，把手里安全套里的精液轻轻倒在我鸡巴和女友小穴交合的地方，有些凉凉的，但女友是不会知道的，因为她高潮时思想是一片空白。我就在射精的时候，故意把鸡巴抽出来一些，把爸爸的精液浇在鸡巴上，然后又塞进她的小穴里。 

    啊，我这时眼睛看到的不是自己鸡巴在干女友，反而像是爸爸的鸡巴在她小穴里抽插！我的鸡巴塞进她小穴里，就把爸爸的精液也带了进去，还狠狠地塞到很深的地方，如果爸爸的精子有足够的活力，那可能已经穿过女友的子宫，把她肚子弄大了！ 

    哈哈，爸爸和女友在不知情的情况下竟然相奸了，以后女友生出来的小东西会是我的弟弟妹妹吗？我鸡巴软了下来，从女友的小穴里抽了出来，上面缠满胡里胡涂的精液和淫汁，我把安全套里剩余的精液全涂在自己的鸡巴上，才匆匆包起那团卫生纸扔到垃圾箩里。我的鸡巴就像外星异形怪兽那般粘乎乎的一大团。 

    女友拿开眼罩，红嫩嫩的脸蛋和清澈明朗的大眼睛显得很漂亮，她娇喘着说：「非非，你这次真厉害，我刚才还真以为会被你干死……」 

    「那要奖励我这个好弟弟。」我指着粘乎乎的鸡巴。 

    「不要，好恶心，你刚才射很多精液吗？怎么还粘这么多？」 

    「快，来……」女友虽然不很愿意，但还是坐起来，我把她的头抱着，她张开樱红的小嘴巴，我鸡巴就连那些粘糊糊的精液一起塞进她嘴巴里，弄得她唔唔唔，但她还是很乖巧地舔弄起来，她的嘴巴四周都沾着精液。 

    干，那些是爸爸的精液！女友在舔爸爸的精液！她还一点也不知道，和平常跟我口交那样，把精液都吃进肚子里。呵呵，女友啊，你以后要吃爸爸的精液，就干脆替他含烂鸟吧…… 

    又讲完了一篇，很累。最近和女友在计划人生大事，原来有这么多琐碎的事情要做（各位有没有「完全结婚手册」？烦死了！），忙得不可开交。 

    女友却笑容满面，容光焕发，我觉得她好像更漂亮了，可能每个女生在订婚和结婚期间都是最漂亮的。但对于我来说，是喜忧参半，喜的是喜事快到，忧的是时间越来越少。

9    暑假到了，天气也渐渐的热了起来。 

    十六岁的阿兰，刚念完高一，秋天便要上高二了。十四岁的弟弟阿成刚念完国二。 

    他们的家是一座独栋小屋，屋周围全是大树。小屋整日都在大树树荫的遮盖下，室内虽幽暗些，但也较附近其他那些没有树荫遮盖的屋子，清凉多了。 

    二楼原只是个小小的阁楼，用来储存不常用的杂物。去年秋天爸爸叫工匠将阁楼改辟为两间小卧室，阿兰和阿成姐弟各用一间。 

    改建後的阁楼，当中是一条狭长的通道，通道的两侧是卧室。卧室门是用两扇可滑动旁推的框板做成，卧室靠外边墙的最上方开了水平狭长的窗口，以流通空气。通道的尽端是一间简单的卫生间，装有洗杖用的水池和抽水马桶。通道的另一端则是楼梯，连通楼下。 

    已是夏天了，入夜後，阁楼里仍是相当闷热，为了帮助空气对流，阁楼卧室的房门便都左右推了开来。卧房和通道原本很狭小，卧室门推开後，姐弟俩的卧床便成了咫尺相望，两床间的距离不足三公尺。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    ２０００年六月。 

    「姐，你睡着了吗？」阿成轻声的问。 

    入夏後，阿成面临了一个问题∶几个月前阿成无师自通的开始手淫，以前卧房门关上时，他可自由自在的抚弄鸡巴自慰；但现在房门大开，姐姐就在几尺外的对面床上，他可不敢轻易暴露他的隐私秘密。 

    「姐，你睡着没有？」阿成再次轻声的问。 

    姐姐没有回应。 

    阿成拉过一层薄床单盖住下身，脑中想着前两天在同学小徐那儿看到的成人杂志上日本女学生的裸体，开始自渎手淫。同时他也张大耳朵，保持警惕，聆听着姐姐的呼吸动静。 

    阿兰身高１６２公分，体重４５公斤，三围是３４Ｂ。２３。３４，皮肤白嫩，外貌清秀。阿兰总觉得自己的乳房不够大，事实上她的乳房虽不是什麽「波霸」，但小巧玲珑，结实尖挺，十分美丽，而且仍在继续长大。 

    阿成最近开始对姐姐起了性感，在姐姐不注意时，阿成老爱偷偷的盯着姐姐隆起的胸部看，或是从後面欣赏姐姐浑圆後突的屁股。 

    近来他的阳具根部冒出了一小丛乌黑发亮的性毛，一年来他在迅快的发育长高，去年秋天入学时他身高才１６３公分，现在他已有１６９公分，是他班上的「高个子」了。体重快要６０公斤，阳具在发情时足有１４公分长，十分粗壮。 

    他长得相当帅，看来很像时尚的歌星，如果他会唱歌，一定会吸引很多观众。 

    姐弟俩从来都很要好。阿兰在校里品学兼优，从小学至今，一直都是名列前茅。阿成没有姐姐那麽出色优秀，但也过得去，学业成绩也都在前十名以内。他很钦佩姐姐，从来对姐姐都是言听计从，百依百顺。 

    通常阿成都比姐姐晚一些才上楼就寝。他上来时，姐姐多已睡着。天热了，卧室门大开，姐姐仰卧时，他可清晰的看到薄睡衣下隆起的小乳峰，性感便会油然而生，阳具开始胀硬。 

    现在阿成在薄被单下，正用手上下摩擦着自己胀大的肉棒，想像着自己的阳具插入了那杂志图片上的日本女学生的阴户里，时缓时急的抽送┅┅姐姐似已熟睡。但不知为何，阿成总有一种感觉，姐姐并没有真的睡着。 

    几分钟後，那快感来了，阿成便用枕下已藏好的小毛巾，包住龟头射精。他最近已相当有经验，用毛巾包住鸡巴射精，不会弄脏床单。早上洗杖时，顺便将射过精的小毛巾用肥皂洗净，挂在卫生间的衣绳上凉乾，晚上便可再度使用。 

    连着几天，他每晚上楼时，发觉姐姐的睡姿一天比一天更撩人。有时薄被单掀开一角，露出半条白嫩的大腿；有时睡衣上撩，露出腿叉间的三角小内裤，他可清楚的看到她大腿间、小腹下坟起的肉丘轮廓。 

    这晚阿成发现了更多，姐姐的被单掀开了一半，露出白嫩修长的右腿。睡衣右襟也敞开着，一只尖尖的小乳房全部裸露在外。 

    「太美妙了，太性惑了！！」 

    阿成心在狂跳，他的生殖器立即发硬，他站在姐姐的卧房门口，眼光盯住姐姐的玲珑小乳房。粉红的乳头翘立在白嫩的小乳房上，性感极了。虽然以前曾在图片中见过女人的乳房，但这是阿成有生以来第一次看到的真正乳房。 

    看了好一会，他感到强烈的需要，阳具越来越硬涨，他立刻回到自己床上，取出枕下的小毛巾，准备手淫，但还来不及摩擦，肿胀的龟头便已一突一突的射了出来。 

    第二天，阿成回想起近一星期来的一连串的幸运发现。他也有些怀疑，这可能是姐姐装睡，有意让他看到她的美丽肉体。他决定来做一次试验，回报姐姐的好意。 

    这晚他特意比姐姐早一些上床，脱去内裤，抚弄几下阳具，鸡巴就涨大挺立起来。他半盖被单，让左腿和半条涨硬的生殖器裸露在外。 

    一会他听到阿兰上楼，他便假装已睡着。他眼帘微睁一线，看到姐姐站在房门口，注视着他的勃起。好半晌，她才回到她床上。 

    「阿成，你醒着吗？」姐姐轻声问，阿成当然继续假装睡着。 

    姐姐盖上薄被单，他看到姐姐的手在被单下，伸入腿叉间蠕动，她的美目盯视着他的阳具┅┅过了一会，他假装在睡梦中自然的改变睡姿，稍移位置，让他的全条生殖器弹跳出来，笔直竖立如擎天肉柱。 

    他听到姐姐低喟了一声，呼吸变得粗重，她的手加快的蠕动┅┅几分钟後，她喉中发出「呃┅┅呃┅┅」声。他猜姐姐定是到了高潮，她是在尽力抑制自己出声。 

    接下来的几天，姐弟俩有默契的，轮流半裸装睡，让对方看着手淫。她裸露得越来越多，两只乳房都露出来让弟弟看到了。 

    更美妙的景色在等待着他。 

    这天阿成比姐姐晚上楼，他上得楼来，发觉姐姐闭眼仰卧，被单只盖住上半身，睡衣下摆撩起，姐姐竟没有穿内裤！下体裸露着，双腿并拢，当中夹着一只肥白玲珑的肉蚌！ 

    这是阿成第一次看到真的女人阴户，心中一阵狂喜。 

    她的阴阜上有一小片稀短的柔毛，阜下的两片大阴唇肥白鼓涨，光致无毛，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露。她双腿合拢，在一前一後轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。 

    他站在姐姐的房门口，眼光盯注着姐姐大腿间肥涨的肉瓣，足足有二分钟之久，然後他回到自己的卧室，全裸侧躺在床上，面向姐姐，双眼盯着她裸露的下体，手握十四公分的粗壮肉棒，飞快的上下磨擦┅┅ 

    第二天，阿成先上楼。他裸体仰卧，闭眼装睡，但一手握着挺立的阳具，缓慢的上下抚摸。这回轮到阿兰，她就站在阿成的房门口，盯望着弟弟的粗壮生殖器，她伸手在自己的阴户肉缝间来回拨弄自慰，直到性高潮来临，才回床就寝。 

    连下来的几夜都一样∶姐弟有默契的，轮流由一人闭目躺在床上，露出性器器官，缓缓的拨弄，让另一人看着手淫自慰。 

    他俩白天都装着什麽事都没有发生过，和平常一样。这夜终於有了些改变，阿成上楼时，发现姐姐全裸的仰卧床上，好像已真的睡着。她的肉缝间显得很潮湿，右手食指仍插在紧合的肉缝里，右腿向床外伸出，右小腿悬荡在床沿外。 

    这次阿成没有立即回到自己卧房床上，他走进姐姐卧室，站在床边，大腿紧挨着姐姐悬在床外的小腿和膝盖，目注姐姐的肥白小，掏出铁硬的鸡巴，上下磨弄。 

    一会，姐姐动了，她睁开美目，注视正在她床边手淫的弟弟的胀挺鸡巴。她用膝盖轻轻的上下磨擦他的大腿，插在缝中的手指也开始蠕动，拨弄裂缝中的肉芽。他右手套弄鸡巴，伸左手抚摸姐姐的膝盖和小腿。半晌，他的手上移到姐姐膝盖上的白嫩的大腿上，那感觉真好。 

    他忍不住了，开始射精，射得姐姐的大腿上全是精液。她发出轻微的叹息，肉缝中涌出一大股半透明的温润花蜜。 

    下一夜，阿成裸体斜躺床上，手抚鸡巴上下摩弄，阿兰全裸的站在弟弟的床边，大腿紧贴弟弟伸出的左腿，玉臀不住的向扪盖在阴户上的小手耸挺┅┅接下来的几夜，姐弟两人轮流去到对方的床边，盯着对方的性器，同时手淫，直到两人都到达高潮。 

    通常是弟弟先行发射，紧接着姐姐就会玉户流津，到达高潮。在这些性的接触过程中，姐弟从没有交谈过一语。他俩一直都默默无言，心照不宣的看着对方的裸体，一同手淫自慰，他们家的墙壁很薄，隔音不佳，爸妈的卧室就在楼下，他们不想弄出任何声响，惊动爸妈起疑。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    这天是星期六，爸妈有应酬，要深夜才会回家。和前几天一样，阿成站在姐姐床前，望着姐姐的裸一边手淫，一边抚摸姐姐的小腿、膝盖、和膝盖上方的大腿。这次他大胆的，沿着大腿，渐渐的向上摸┅┅姐姐发出呻吟，一任弟弟抚摸她的白嫩大腿。 

    得到姐姐的默许，阿成便更向上摸，手掌微微见汗，瞬间便摸到了紧邻阴户的白嫩大腿内侧，随即他便大胆的将手掌移盖在姐姐的阴户上。姐姐的反应是缓缓将身体向床内边移动，让出卧床外侧的空间，让弟弟登床。 

    他意识到这无声的邀请，便在姐姐身边侧卧下来，将右腿伸进姐姐的白嫩大腿当中。他已不再能克制心中对姐姐的羡爱，一语不发的，他亲吻了她。 

    这是他第一次吻女人，她也是第一次被男人亲吻。不是湿吻，只是像初恋的情人，浅浅的四唇相贴，但这接触已足够撩起了这对处男处女的更浓炽的情欲。 

    他们彼此轻拥着，伸手摸弄对方的异性裸体。他开始温柔的抚摸十六岁姐姐胸前挺立的一对小乳房，她伸手他胯间，小手捉住早熟弟弟的粗硬肉棍，上下套弄。 

    两人都发出愉快的呻吟，四片嘴唇轻贴，一再温柔蜜吻┅┅阿兰的乳房呈角锥形，柔嫩而富弹性，弟弟一手摸揉姐姐的嫩乳，另手伸进她的大腿间，手掌捧托着她的肥嫩肉户，中指伸入两片柔软的大肉瓣当中，探弄满是爱汁的肉缝。 

    姐姐一手搂住弟弟的颈项，轻抚他的颈背，另手探索他的整个阳具，鼓涨的龟头、粗热的棒身、和棒下涨鼓的球袋。他俩呻吟着，四唇一直轻轻的贴吻着。 

    从最近几天来相对自慰时的观察，弟弟已知道姐姐的喜爱，他模仿着她的动作，用手指来回轻擦花唇，又不时将食指指尖浅浅的捺入小入口，用指尖蘸泄了眼中爱液，在秘洞口轻柔的磨旋擦拭。 

    「啊┅┅天哪┅┅好美┅┅真舒服┅┅不要停┅┅比我自己摸更舒服┅┅」 

    姐姐舒气如兰，在弟弟耳边轻说，同时玉手握住弟弟的翘硬鸡巴，加快套弄。 

    在姐姐柔软小手的抚摸下，没多久阿成便感到龟头一阵酸痒，炽热的阳精狂喷而出，像高射炮似的，一次、两次、三次、射上姐姐的乳房，然後便遍洒在姐姐平坦的小腹上。就在这时，他感到姐姐的眼中渗出一股温暖的液汁，沾潮了他的整只手掌，阿兰也到了高潮。 

    半晌，阿成才恢复过来，「姐姐，真舒服，谢谢好姐姐！」阿成向姐姐轻声说。 

    「弟，我也好舒服┅┅前几天我自己用手摸那里时，一直在想，如果是你在摸我，不知会是甚麽感觉？可能会更舒服些吧！┅┅现在我才知道，远比我想像中的更好┅┅」两人都倦了，相拥睡去。 

    深夜爸妈回家，姐弟俩已熟睡，一无所知。幸喜爸妈也并没有上楼察看。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    次晚，阿成上楼後便直接来到姐姐的卧房，脱去内裤（夏天天热，他原本就不穿上衣睡觉），在一丝不挂的姐姐的身旁躺下。姐姐正在等待他，他们开始接吻，抚摸对方的全身┅┅ 

    弟弟的指尖点蘸了姐姐眼中分泌出的花蜜，在小入口周围温柔的抚弄磨旋┅┅姐姐发出愉快的呻吟┅┅ 

    两分钟後，阿兰轻声说∶「再放进去一点。」 

    他小心翼翼的将指尖挤进姐姐的柔嫩眼，指尖立即被又嫩又湿的肉密密的裹住。阿兰发出一声轻呼∶「啊！┅┅弟┅┅就放在那儿不要动┅┅哎┅┅」 

    一会不到，阿成觉到姐姐的阴道中涌出温润的爱液，湿软的肉包住指尖，有节奏的一张一合。他感到无比的性感，被姐姐握住套弄的鸡巴立即射了出来。 

    下一晚，当他小心的将指尖放入紧凑滑润的眼入口处磨旋时，姐姐耸起臀部，小便吞没了手指前端的第一节。她发出哼声，似是有些抱怨的说∶「用两根手指！┅┅粗一点┅┅我想感受一下┅┅那可能跟你的鸡巴差不多┅┅」 

    阿成将中、食指并拢，小心的插入姐姐的眼内。太紧了，只能勉强插入手指前端的两公分左右。她开始颤抖，不能自控的耸动阴户，想让小吞入更多。 

    「哎┅┅好舒服！」姐姐说。她的肉紧夹着弟弟并拢的手指，她不住地耸扭臀部，同时配合她的耸扭节奏，玉手紧握弟弟的鸡巴上下套弄，她喘息着问∶「弟，这像不像是小在套弄你的鸡巴？」 

    「姐┅┅我不知道，我没被套弄过┅┅噢，姐，你这样弄，我好舒服。」 

    一会，姐弟俩都到了高潮。 

    她拿起他插入中的手，将食中两指并拢，仔细的看了一回，说∶「弟，它们还是没有你的鸡巴即麽粗。我真┅┅好想┅┅要你的鸡巴插进我的里试试，不知那会是什麽味道┅┅可惜你是我的亲弟弟，我们不能那样做┅┅」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    ２０００七月。 

    姐弟继续着睡前的性抚爱。每夜弟弟都会爬到姐姐床上，温柔的轻吻姐姐的软热樱唇，姐弟互相用手抚摸对方，直到两人都高潮满足。 

    好奇的心理让姐弟俩作了新的尝试。这夜他俩面对面的侧卧，姐姐的手紧握住弟弟的火热铁硬的鸡巴，主动的将弟弟拉近。两人四目相对，没有言语，但彼此都默许对方将要做的进一级的新尝试。 

    她移动臀部，他也相对的调整了他的身体位置。他的硬挺的鸡巴现在已兵临城下，正对着姐姐大腿间的肉缝。她握住弟弟的粗壮肉棒，小心的用龟头擦弄她的湿透了的花唇内外，性器官的直接接触，两人都感到前所未有的舒畅┅┅ 

    阿成觉得阳具在暴涨，几乎有要射出的感觉，姐姐也觉察到了，她迅即改成仰卧，分开大腿，将弟弟拉到她身上，他的龟头正好顶在她的眼上。两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟。 

    「啊┅┅弟，真美，真棒！」姐姐喘息着说。 

    「姐，爱姐姐，你的真是美妙得不可思议！」弟弟喃喃的说。 

    他开始向内顶，大龟头的一半已顶进了姐姐的眼阿兰警觉的迅速的挪动臀部，他的龟头便脱出阴道入口，挺硬的肉棒向上翘着，姐姐用手按住他的屁股，挺耸阴部，两片肉唇夹住棒身，棒茎的下沿在满是蜜汁的肉缝中，像拉锯似的来回磨擦，他俩都感到美妙极了。 

    她在他耳边轻语∶「我也好想你插进去┅┅可是你知道我们不能那样做，我们是亲姐弟┅┅这样不是也很舒服，是不是？」 

    「是，姐姐┅┅」阿成一向都同意姐姐的意见，「但我真希望我们不是姐弟┅┅姐，我好想你的嫩┅┅」弟弟伏在姐姐身上，姐姐的乳峰被他压成了两只肉饼。 

    她喘息轻哼，臀部上下耸挺，感受着粗硬的男根磨弄花唇和碰触裂缝内小肉芽的快感┅┅ 

    「姐，我要射了！」 

    她放开了紧按在他屁股上的手，他撑起上身，鸡巴像一座藏在两人腿叉间的的小钢炮，弹发连珠，尽数射在姐姐的乳房和小腹上，还有几滴远落在姐姐的脸上。 

    仲夏夜的小阁楼上，每夜却都充满了浓浓的春意。 

    姐弟俩虽然并没有真的插入性交，但他们已经发现了多种插入外的性爱的方式，抚摸、舐吮、口交、阳具在肉户缝隙和口外磨擦┅┅都能为他俩带来舒畅和满足。但他俩也多次向对方倾诉，他（她）是多麽的想和她（他）真枪实弹的，只是他俩都知道那是极其严重的「禁忌」，是社会法律所不容的所谓「姐弟相奸」的乱伦罪行。他们一直都在尽力的自制，同时，他们也极端小心守秘，白天在外人前一切表现照常。 

    每次和姐姐抚揉性爱之前，阿成都会先在姐姐臀股下垫上一条深颜色的大毛巾，次日早上将毛巾洗净，挂在他俩专用的洗手间凉乾，这样爸妈一直都没有发觉他俩性爱的任何珠丝马迹。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    造物者创造了生命。为了确保生命得以延续，生生不息，造物者在每个生命基因里都作了巧妙的安排，那就是一定要和异性交媾的强烈欲望。任何人为的禁忌藩篱，都阻挡不了那沛然无敌的、要使生命得以延续的自然力量。 

    这夜，阿成手握翘涨的阳具，紫亮的龟头在姐姐溜滑的莲瓣间，温柔的上下磨弄。「姐，如果插进去┅┅只插进一点点，不知会多麽好受？！」弟弟细声的说。 

    「我也一直在这麽想，那一定很美妙┅┅可是我们不能那样做，我们是亲姐弟┅┅而且我也怕会怀孕。」姐姐轻声回答。 

    「可不可以试一次，就只一次，插进去一点儿，马上就拔出来，那样一定不会让你怀孕。」 

    「嘘┅┅不要大声┅┅你磨得我好舒服┅┅」姐姐耸动阴户，配合弟弟的磨研∶「你一说到要插进去，我就感到来了┅┅」他也感到十分性感，肉棒加快的在缝中拉锯似的来回磨擦，一会两人便都到达高潮。 

    射精後，阿成的肉棍没有软化，他仍继续来回拨弄肉缝中的小肉芽，俯下头来吮吻姐姐的小乳峰┅┅ 

    「弟，我也真想和你干┅┅可是我们不能啊，我们是姐弟┅┅」 

    炎热的暑假一天一天的过去，小阁里，姐弟俩夜夜都会缱绻缠绵，事毕後便一觉浓睡到天明。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    这天已是七月的最後三天。 

    七月廿九，星期六。 

    下午爸妈有商务接洽去了台北，要星期日下午才回。 

    这晚姐弟两人早早便上楼。姐姐刚上床，阿成便迫不及待的腿下姐姐的小三角内裤，肆意摸弄她的阴户。前几天是姐姐的经期，经期中阿兰有些不舒服，不肯让阿成抚爱，今天刚好乾净了。 

    阿成已三天没有发泄，生殖器一直昂胀着，很是难受，今天显得十分急色。 

    姐姐今天心情也很好，可能是月经已过，爸妈又不在家，感到可放心大胆的的和弟弟玩弄。 

    她脱去奶罩，将弟弟推在她床上仰卧，除下弟弟的内裤，伏在弟弟身上，将硬胀的鸡巴捺入缝中，扭动臀部，让鸡巴在肉唇间来回拉锯磨擦。她热烈地和他亲吻，她将舌头渡入弟弟口中，让他吸吮。 

    她停止亲吻，双目注视弟弟∶「我一直在想插进去到底会是甚麽感觉。也许今天我们可以试试，稍微插一点进去。」 

    阿成自是百分百的乐於从命。姐姐骑在弟弟腿上，手握坚挺的肉棍，将龟头蘸满肉缝中的花蜜，塞在小入口，对正角度，轻轻坐将了下来，大半只龟头挤进了淫水潺潺的小眼里。 

    「啊！」她轻叫起来∶「我可感觉到它进来了！」 

    她磨旋臀部，小幅上下耸动，龟头已全部进入，两人都感到消魂的美感。 

    「弟，好舒服！」 

    「姐，好棒！」 

    她的雪白圆浑的屁股继续旋磨、下压，鸡巴前端的五公分进入了阴道，龟头遇到了阻碍，不能再进。姐姐停止了下压，她开始有节奏的收缩阴道肉壁，挤压弟弟插入的肉棒。莫名的快感突袭阿成的脑海，他知道他即将发射，他赶紧拔出阳具，像唧筒似的，精液尽射在姐姐的胸乳和小腹上。 

    「真棒透了！」她用阴唇来回磨擦着弟弟发射後仍挺硬的鸡巴∶「谢谢大鸡巴好弟！现在我知道鸡巴插进来是甚麽滋味！比在外面磨擦棒太多了！是吗？可是我们最好不要再做，实在太危险了！」 

    「是，我几乎在你体内射精。」阿成同意姐姐的意见。 

    第二天傍晚，爸妈回家了。接下来的几天夜间，姐弟又回复到原先的「没有真正性交」的性爱方式。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    ２０００八月。 

    八月五日，又是星期六。 

    这晚姐姐伏在弟弟身上，款扭肥白的臀部，沾濡的肉唇夹着阿成的硬翘翘的肉棒缓缓有节奏的研磨。姐姐微喘着在弟弟耳边轻声说∶「弟，上次你插进来一小段，那感觉真好。我们再做一次，好吗？」 

    阿成兴奋的同意∶「当然好！姐，我会特别小心的！」他握住昂涨笔挺的阳具，对正姐姐的阴户，姐姐半坐半蹲，让龟头顶住阴户入口，调整好插入角度，臀部慢慢坐下来，小肉洞吞没了整个龟头。 

    「啊呀！比上次更┅┅好。」她轻声向弟弟说。 

    肉洞裹紧龟头，几秒钟後，她开始磨旋阴户，阿成觉得姐姐的兴致在增高，阴户也越来越滑腻。阿兰喉中发出喃喃的声音∶「上次只进去了一小段┅┅我想┅┅这次让它全部进去，看看究竟是甚麽感觉。」 

    「那是最好！要射精以前我会告诉你，马上拔出来！」弟弟兴奋的说。 

    她将臀部慢慢下压，鸡巴一分分的深入，「我们慢慢来，班上有经验的同学告诉过我，第一次会有点痛。」姐姐说。 

    「姐，不要急，我不要弄痛你！」弟弟关心的说。 

    他看着姐姐涨卜卜、红艳艳的肉唇，半透明的乳白沾液自肉瓣中源源渗出，顺着他的阳具茎身周缘流下，他俩的性毛都早已濡潮一片。 

    他感到龟头遇到了阻碍，是姐姐的处女膜！ 

    「ＯＫ！弟，顶上来！」姐姐说着，同时将玉臀下压。 

    弟弟挺起阳具，他觉得龟头突破了姐姐阴道的瓶颈，再继续推进，瞬间他的鸡巴已全根插进姐姐的里！ 

    「并没有很痛，事实上我觉得很好。」姐姐说。 

    阿成感到一种说不出的舒快，可是他没有忘记他向姐姐做的承诺∶「姐，快拿出来，我要射了！」 

    她赶紧抬高阴户，鸡巴一脱出紧紧裹住它的美妙肉隙，便像唧筒似的，射出了浓浓的白浊精液。棒身上尽是油亮的液汁，渗着几丝殷红的血迹。 

    「我们终於真的做到了，真的！」 

    「唔，姐，我想这不能算是真的┅┅我的同学说，是鸡巴插在小里，用各种角度进出抽送，真的是要抽插好一会後，鸡巴在里射精，男女接合在一起都到达高潮。不只是插在里面不动，或拔出来在外面射精┅┅你知道我说的意思吧？」 

    姐姐若有所思的说∶「是的，你说的对，我懂你的意思。可是那样的是姐弟不能做的事。我们只是实验一下鸡巴插在里的感觉，那和真的不同，我们这样不能算是┅┅」然後腻声轻笑∶「弟，姐姐的处女花心已让你这只小蜜蜂给采了，你怎麽说？！」 

    「姐，我爱你！太美妙了，只是小蜜蜂还没有采够。」 

    下来的几夜他们回复到以前的抚爱吮吻方式。姐姐不提要鸡巴插，阿成是绝不会勉强姐姐的，他决不会做任何她不想要做的事。事实上，阿成知道他已是万分幸运，每夜他都可把玩舐吮美丽的姐姐的白嫩乳峰和肥美的小，抚摸姐姐的全身，阳具磨揉姐姐的可爱的阴户┅┅ 

    她还让他真的「插」了进去一次，她的处女第一次┅┅他相信他的同学中没有一人有他这样的幸运。

10    八月九日，星期三。 

    入夜，小阁里，阿成正伏在姐姐阿兰的白嫩裸体上，温柔的和她亲吻。他现在已学会避免压痛他心爱的姐姐，他用手肘和膝盖支撑着自己绝大部份的体重，胸膛轻轻的贴压着姐姐的玉乳，他们小腹紧贴，充血的粗硬鸡巴在湿淋淋的肉缝中来回拉锯似的磨弄。它一再碰触缝中伸出头来的小花蕾，她的喉中发出如怨如诉的呻吟。 

    「姐，你真美啊！我好爱你，姐！」弟弟由衷赞美。 

    「弟，你也好俊！┅┅我的大鸡巴好弟，我也好爱你！」她挺耸着阴户，配合弟弟的臀部起伏，玉手抚摸弟弟的头和背部∶「弟，我快要出来了，你可不可以像上次一样，将鸡巴全插进去，这次在里多停留一会，让我感受鸡巴插在里面的滋味。」 

    他一语不发，立即温柔的照办。姐姐分开美腿，提高膝盖，弟弟的鸡巴头对正眼，耸动臀部。 

    十秒钟後，十五公分长的肉棒（是的！暑假以来它又长了一公分！）全条进入了姐姐的紧凑小肉洞。他觉得软湿的肉壁在颤抖，他让它停留在里面，静止不动，那感觉真好！ 

    「弟，可不可以进出动两次？┅┅我们动两次就停，那样┅┅大概不能算是真的。」姐有些心急的恳求的说。 

    「ＯＫ！」弟弟立即行动，将生殖器缓缓地全条拔出，然後迅快地又再插进去，一次插个尽根。 

    「啊┅┅啊┅┅好棒┅┅我就快来了┅┅」弟弟又再度缓缓全条拔出，然後缓缓的全根插入。 

    「啊┅┅我出来了┅┅里有根大鸡巴┅┅出来了┅┅」她喜悦的轻呼，声音越来越弱，花心涌出了一股温润的蜜汁。 

    阿成觉得阵阵快感自插在肉中的鸡巴上传来，但他极力忍住，直到最後一瞬，他才迅快拔出射精。最先的两滴远射到姐姐的嘴角上，其馀的便喷洒在她的乳房和小腹上。她用手背擦去嘴角的精液，胸乳起伏，心跳加快，脸上露着开心的微笑。 

    稍停了片刻，她平静的说∶「真是太棒了！┅┅我们几乎┅┅像是在真的┅┅」 

    「姐，似乎是一次比一次的感觉更好、更舒服。上次我几乎立刻就要在你里面射精，这次我已不那麽心慌敏感，比较可以控制，但我们还是得十分小心。」 

    近来阿成的持久力有明显的进步，每次都是姐姐先到达高潮。在姐姐高潮一或两次後，他才会泄出。 

    「我知道。我们只好梦想一下┅┅我们是姐弟┅┅千万不能射在里面┅┅那样我会怀孕┅┅」 

    小阁藏春（下） 

    一星期後，天气变得更热了，姐弟的情欲也在增温，阿兰是越来越喜爱弟弟阿成了。俊美又强壮的弟弟，温柔、挺俊、又永远是那麽听姐姐的话。 

    现在她已高潮过一次，她伏在弟弟身上，爱液淋漓的秘唇夹着仍是硬梆梆的大肉棍上下缓缓的磨弄。 

    她坐起身来，向弟弟微笑，弟弟用手扶住姐姐的白嫩臀部，鸡巴像正待发射的火箭一样的挺立着，棒身晶莹油亮，尽是姐姐刚才高潮时泌出的沾滑花蜜。她耸动阴户，让龟头在肉缝上下磨擦，碰触缝中的小花蕾。 

    肉缝中尽是潺潺的沾液，这次她的阴户抬得略微高了一点，紫亮的龟头意外的滑溜到肉瓣下方微微下陷的小眼上，龟头刚好顶住了小的入口。姐姐一坐下，铁硬的肉柱便顺利的顶进了她的紧滑阴道。 

    阿兰「噢」了一声，感到又胀、又美，她注视着俊美的弟弟，俯下来和他湿吻，旋扭臂部，他也立即耸挺臀部，让鸡巴深入。他耸了几耸，阳具便已全根进，龟头紧紧的顶住姐姐花心深处的软肉团。 

    她中断了亲吻，在弟弟耳边轻声的说∶「我想要再泄一次，你可以像上次那样抽动，这次可以多动几次，让我们尝试一下真正是什麽感觉。」 

    「好的，姐，这次我会待久一些，多做几次！」 

    「只要不在我里面射精，多做几次没关系！」 

    阿成简直不能相信性感美丽的姐姐竟真的要和他了，而不是像上两次一样，只是插进去不许动，或是插两次便得拔出来。 

    伏在他身上的姐姐的臀部已开始摇摆蠕动，他也开始缓缓的耸动臀部，配合姐姐的动作，阳具开始在紧暖滑腻的小肉洞中作半进半出的活塞运动。 

    「啊┅┅啊┅┅弟┅┅好美┅┅从来没有这样舒服过┅┅」姐姐喘息着说∶「太棒了┅┅啊┅┅噢┅┅」 

    从姐姐的表情和呻吟，阿成知道姐姐确是十分的畅美。姐姐像骑马似的跨坐着，他伸手抱按在姐姐的白嫩结实的屁股上，帮助它上下起伏，配合他阳具的耸挺。他感到她的肉洞好紧，幸好里面十分润滑，才不碍鸡巴的抽动。 

    两人都闭着眼，享受每一次抽插的奇妙美感┅┅他们遂渐增大了进出的幅度，加快了抽送的节奏┅┅ 

    他睁开眼看看姐姐，只见她闭着眼，头稍向後仰，小口微张，一对白嫩的乳房上下幌动，喉中不住发出低沉的「啊┅┅噢┅┅」的轻哼。 

    过了一会，突然┅┅ 

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅」姐姐拚命压住嗓门，低声的叫。她全身颤抖，阴道痉挛，肉壁一张一合的吸吮他的阳具，温润的爱液泉涌而出，小发出「叽咕叽咕叽咕」的性器磨擦而发出的春声。阿成再耸顶了廿来次，龟头突感到一阵前所未经的酸痒，他知道快要射精，「啵」的一声，赶紧拔出了阳具。姐姐觉到他的拔起，发出一声失望、不情愿的叹息。阳具才拔出，便似喷泉般向上方射出。 

    她瘫软的伏在他身上，情致致的湿吻他，他索取姐姐的丁香小舌，她让他含住吮吸。 

    半晌，姐姐说∶「如果刚才你射在我里面，那我们就完全是真的了，不知那会是怎样的好感觉？我真希望我们可以试一次┅┅但那样太危险┅┅绝对不行的┅┅」说毕，很快的便沉沉睡去。 

    阿成从来没有这样舒畅的射过。那快感不是自渎、或是姐姐替他抚摸、或甚至是在姐姐阴户外磨擦出精的感觉所能比拟。鸡巴在姐姐的肉中尽情抽插後射精，感觉上是那麽的憩畅满足，和自渎後的那种空虚失落的感觉，完全不同。 

    他也倦了，就这样搂住姐姐睡去。他完全忘了楼下的爸妈可能会上楼察看，会发现姐弟俩裸体的搂抱着同睡一床。很幸运的，爸妈没有上楼检视。 

    次日白天，姐弟两人内心深处都有罪恶感，意识到他俩已「真的」触犯了姐弟相奸的乱伦禁忌。但在荷尔蒙的驱使下，一到晚上，他俩又如胶似漆的裸体拥抱在一起。没有「插入」交合，仍和以前一样，他俩吻吮，抚爱、揉磨┅┅双双泄身後，才相抱睡去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    八月十九日，星期六。 

    这夜阿成轻伏在姐姐的裸体上，他俩情致致的蜜吻，互相含吮对方的舌尖。 

    姐姐将他推下，伏在他身上，重新将弟弟的粗硬肉棒紧夹在濡湿的莲瓣中，眼神中有着雾似的迷离，望着他微笑。 

    「我一直在想前几天我们的情景。」她轻轻的说∶「是那麽的美妙，那麽的舒畅，为甚麽那麽美好的事，却偏偏要说是什麽「乱伦」，不可以做？我一直在想，要再和你那样，要畅畅快快的，很多次！」她一面说，一面玉手握住涨硬的鸡巴，将龟头套她的小眼里。 

    「姐，我也一直在想要和你尽情的！」弟弟兴奋的回答。 

    肉紧紧含住乒乓球大小的龟头，她的小舌舐着弟弟的嘴唇，他轻缓的耸动臀部，鸡巴的前半段在多汁的阴道中一进一出的滑动。她耸挺旋扭，配合他的耸动┅┅一会儿，小肉洞吞没了整条十五公分长的粗壮肉棒，他觉得她的肉穴热呼呼、又紧又软，龟头顶住一团嫩肉，他的球囊紧贴姐姐的股弯。 

    他们暂停片刻，让小适应被粗大肉棒插入的胀塞。她的肉壁不自主的收紧又放松，收紧，放松┅┅他觉得肉棒在被一只又紧又热的口袋压榨，肉攀也相应的变得更硬更胀┅┅ 

    好一会後，姐姐适应了这侵入她花心的肉杵，她俯身吻他的嘴和面颊。她抬起玉臀，让肉杆慢慢退出。「啵」！龟头脱出紧紧吸住它的洞口肉，发出清脆的响声。 

    弟弟的硬鸡巴给姐姐带来了难以言传的爽感，她立刻捉住大棒棒，将它再塞回柔嫩的眼里，耸动臀部，让它全根尽入。 

    他们重复的这样做了几次，便加快了的节奏。不再让肉棒和阴户完全分离，每次抽出时让龟头仍含在里，便再全根插入┅┅ 

    两人都沉醉在性器交合磨擦的快感中，他耸挺阳具，一遍又一遍的，飞快的在姐姐紧暖潮润的小肉洞中进出抽送┅┅她的腿紧夹着弟弟的腰股，俯身下来，乳球贴在他的胸口，玉臂将弟弟紧紧搂住，玉臀飞快的上下挺送磨旋。 

    他俩疯狂的尽情的交合，此刻，在他们的感觉中，这世界上的其他一切都已不再存在，只有他们这对沉浸在美妙肉欲中的、密合为一体的姐弟。 

    「我就要来了！」姐姐喘息着说。 

    弟弟加紧的冲撞，龟头下下顶到最深处，撞击花心的软肉。 

    「噢┅┅噢┅┅啊┅┅酸死我了┅┅」姐姐叫出声来，一大股温润的热流自花心涌出，使得本已湿透的花径更为油滑。 

    听到姐姐的叫「酸」声，阿成的龟头也感到一阵莫名的酸痒，他知道他即将要射精，「姐，我要射了，快拔出┅┅」阿成想撑开身上的姐姐，将鸡巴拔出。 

    姐姐睁开美目，注视着阿成，兴奋的说∶「射在里面！射在姐姐的里！」 

    她的玉臂紧搂着他，大腿紧夹住他的腰身，挺起阴户，将深插在肉户里的男根紧紧锁住，她的丁香小舌伸入弟弟的口中，急迫的要他吸吮。 

    他急迫的含住姐姐的舌头，贪赃的吸吮，他的鸡巴胀的更粗更长，感到它暴涨至前所未曾有过的长度和硬度，在姐姐的耸挺下，他觉得怒涨的龟头挤进了花心软肉中的缝隙，突破了软肉的瓶颈。 

    「噢┅┅哟┅┅哟哟哟┅┅」姐姐忘形的大叫，阿成赶紧用嘴唇封住姐姐的樱桃小嘴，将叫声压至最低。 

    下面的龟头感到极度的苏痒，他忍不住了，马眼一突、两突、三突、四突、五突┅┅火热的精液狂喷而出，遍洒在姐姐的子宫里。 

    射後一会儿，鸡巴回复到原来的尺寸，软了一些，但仍然半硬。姐弟仍互相紧搂着，两人身上尽是汗珠。她向他含情微笑，两人蜜蜜的湿吻，她的臀部仍在缓缓的磨旋微耸，肉壁一张一合，似要吸尽弟弟肉棒中的最後一滴精液。 

    良久，姐弟都不觉的掉入了甜蜜的梦乡。她仍伏卧在他身上，他的生殖器已软化，溜出了肉洞，仍很粗大的茎身躺在滑腻的肉瓣中，龟头贴睡在姐姐濡潮稀浅的毛里。 

    次日早晨八时，妈妈在楼下叫道∶「阿兰、阿成，怎麽还没有起来？早饭都凉哪！」 

    姐弟自浓睡中醒转。两人四目相对，心中都感到一阵矛盾∶他们昨夜得到了前所从未有过的满足，但内心深处也充满了犯罪的感觉。阿成想到他竟「真的」 

    在姐姐的花最深处射精，有些愧疚的不敢正视姐姐，阿兰心中也有一种说不出的忐忑不安的感觉。 

    「我们晚上再谈，也许我们不该这样做，不能再这样继续下去┅┅」阿兰有些忏悔的说。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    夜暮来临，阿成怀着忐忑的心情，来到楼上姐姐卧室。 

    姐姐披着齐膝的长睡袍，坐在床边，她拍着身边床沿，示意弟弟在身旁坐下。他紧依在姐姐身边坐下。 

    「我真不能相信你在我里面射了精，撒下了你的精种，你射的那麽多，我只怕我已怀了你的小孩。」 

    「姐，真对不起┅┅」 

    「不，不是你的错，是我抱住你，要你射在里面┅┅我完全不能控制自己，我的身体不由自主的要那样做。只要一开始，我就完全无法停止。」 

    「我懂得你的感受，我也完全无法不那麽做┅┅是那麽的舒畅，我当时只觉什麽都已不存在，只有我俩，而且我好像已和你合而为一，成了一个人。」 

    「我真高兴听到你这样说，和我当时的感觉完全一样。我可清楚的感到你在我里面一抖一抖的跳动射精，播洒你的种子，那真令我感到不可言喻的美畅，跟着我又来了一次┅┅後来我俩仍湿淋淋的合在一起，里面那又胀又滑的感觉真爽透了┅┅」她压低了声调，目光下垂有些羞涩的说∶「弟，我想我是真的爱上你了！」 

    「姐，我早已真的爱上了你。以後我一定要和你结婚，要你做我的太太！」 

    「弟，别发神经，我们是姐弟，我们也许可以秘密相爱，但不能结婚！现在担心的是怕怀孕。即使我们不是姐弟，我还在上中学，我也不能现在就怀孕。」 

    「我才十四岁，还没有能赚钱自立，也不能就做爸爸。」 

    「我想，我们也许应停止这样的抚摸性爱。因为只要一开始了，我就会忍不住，停不下来，就想要和你，要你射在里面┅┅你可知道，我今天整天头脑里都是昨夜和你的美妙印象，和那难以形容的快乐感觉。」 

    「姐，我也是！」 

    「可是我们这样姐弟爱恋，我知道是不正常的颠倒现象。一开始就是我引诱了你，啊，弟，你会原谅我吗？」 

    「姐，当然会。但「原谅」两个字在我们之间是不恰当的，不需要的，完全没有意义。我只知道你是我的好姐姐，爱姐姐，我永远永远爱着你！」 

    阿兰带着怜惜和道别的眼神，望着弟弟，说∶「那就好，弟，我想你了解我的意思。」说完，她捧着弟弟的头，在他唇上轻轻的吻了一下。 

    被吻的弟弟一动也没动的承受姐姐的告别式的短吻。他们的嘴唇分了开来，但只分开了一隙，一公分不到的一隙。他俩的眼神相对着，流露出依依不舍的柔情。 

    姐弟俩的嘴唇又再度贴在一起。难舍难分的蜜吻起来。 

    她挣开来，喘息着说∶「你看，就像我说的，一开始，就不能停止！」 

    「姐，我也是。姐，我好想你！真好想抱住你，让我的鸡巴永远留在你的里，感觉你的肉包住我的鸡巴的那种美得不可思议的滋味！」 

    姐姐面泛桃红，眼中又现出淡雾般的蒙泷迷离神韵。他们又再度蜜吻，舌头交缠在一起。她的玉臂自他臂下穿出，勾住他的肩头，他环抱住姐姐，手掌贴在她的背後。 

    他的手掌向下移到姐姐後突的玉臀上，抚摸她的优美曲线。 

    「哼┅┅弟┅┅」她抚索着他的肩膀。 

    「姐，你想说甚麽？」他在姐姐耳边轻轻的问。 

    「也许我昨晚就已经受精怀孕了┅┅那我们就不妨再做一次┅┅」在强烈青春荷尔蒙的作祟下，阿兰给自己和弟弟找到了一个似是而非的藉口。 

    她把弟推倒在她床上，迅快的脱去他的内裤，她除下睡袍，里面没有奶罩，也没有内裤。她压在弟弟身上，他的擎天肉柱早已笔立，她熟练的捉住它，将龟头纳按入已潮湿沾濡的小眼。 

    「弟，我要你，我要你的大鸡巴。用力姐姐！我就快来了！」 

    「姐，你的，是我平生最快乐的事！真棒，真舒服！」 

    她的玉臀耸扭着，龟头不停的顶撞着花心隆起的嫩肉。两分钟不到，姐姐便到了第一次高潮。他翻身起来，让姐姐仰卧，他跪在她腿间，将姐姐的玉腿分搁两肩，抱住姐姐雪白的屁股，狂涨至十六公分长的粗硬生殖器，有节奏的在姐姐的肥涨的阴户中抽插。 

    姐姐闭着美目，喉中发出如怨如诉的呻吟，耸抬小，配合着弟弟的冲击。 

    七、八分钟後，弟弟的臀部飞快的耸挺了约一百下，便喘息的伏在姐姐身上，将龟头尽量顶入，在姐姐的花心深处「噗哧噗哧」的射精。 

    他俩轻怜蜜爱，相互抚摸湿吻。十分钟後，姐姐再次跨坐在弟弟腿上，耸扭玉臀，再度和弟弟欢合。 

    这夜，阿兰来了六次，阿成三次在姐姐中射精。 

    接下来的两夜，姐弟俩尽情性爱，自晚上十一时爸妈入寝後，至午夜一时，两小时中两人四次後，才倦极相抱入睡。每次最後他俩都紧抱着，痛快的在体内射精。 

    次日，八月廿三日，星期三。晚上阿成上楼时，不见姐姐阿兰。卫生间门虚掩着，「姐姐一定在厕所。」阿成想，他走近卫生间，在门上轻敲∶「姐，你在里面吗？」 

    门开了一缝，「弟，你进来。」姐姐细声说。 

    阿成闪进去，见姐姐赤裸的坐在马桶上。 

    「弟，我的「好朋友」来了！」姐姐说。 

    阿兰和她的女生同学都称月经做「好朋友」。这个好朋友来迟了，会令人担心，只怕它不来；来了，又相当烦人，两、三天都不得自在。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    八月廿五日，星期五。 

    阿兰在楼下浴室淋浴毕，刚塞好月经棉柱，妈妈敲门进来。 

    「阿兰，前两天洗衣时，看到你的床单上有一大片体液流出的痕迹。你没有不舒服吧？」妈妈关心的问。 

    阿兰暗暗吃惊，「是妈妈发现了我和阿成的事吗？」她心中在打鼓。前夜和弟弟即说即行，忘了垫毛巾，床单被濡泄，事後忘了洗涤更换。 

    她尽量镇静∶「没有，只是前两天月经来了，今天还没有完全乾净。」 

    妈妈注视女儿的胸部。「阿兰，你又长大了，Ｂ罩杯不合用了吧？你试试我的杯罩，看看是否较合用？」 

    妈妈是用３４Ｃ的奶罩，近一月阿兰觉得奶子在鼓涨长大，Ｂ罩杯已开始有些嫌小。 

    试用後觉得很合适，妈妈说∶「我明天我要和你姑姑一道去买东西，我也正要买新奶罩，替你带几副回来好吗？要什麽颜色式样？」 

    姑姑和妈妈是多年的亲密好友，她俩原是中学同班同学。姑姑长得和妈妈挺像，两人都是很漂亮的中年美妇，现在仍是细腰长腿，身材前挺後突的。听说爸妈结婚还是姑姑的介绍，一力促成的。 

    「就和妈妈用的这奶罩一样就好。」阿兰说。 

    下午弟弟回家，拉住姐姐轻语。 

    「姐，我今天在小徐家，和他一道上网。发现网上有个地方，有关於「安全期」的说明。在月经来前的五天内，和月经乾净了後的三天内性交都不会怀孕，是安全期，虽然并不是百分百的保险。我们前几天，在里面射精，刚好是在你的「安全期」内！」 

    「弟，你真能灵光，你比姐姐还懂得多，我一直都搞不太清楚。」 

    阿成附在姐姐耳边轻声说∶「姐，以後在安全期中，我们就可在里面射，其他时间，我一定会在射前拔出来┅┅我不要戴「安全套」，那样就不是真的和你合在一起！」 

    阿兰面灿桃红，向弟弟甜笑，细声得几乎不可闻∶「小蜜蜂，就照你的意思办。姐姐知道了！」 

    次日是星期六。上午，阿成又去了小徐家，阿兰也出外去拜访两位同班女同学，再两星期後就要开学了。 

    阿兰回家时，家中无人。爸妈经营超市，向例妈妈下午六时晚餐前才回家，爸爸要入夜收市才回。阿兰独自一人午餐後，有些倦困，便上床午睡。 

    一会，阿成回家。阿成兴冲冲的上楼，来到姐姐卧房。 

    「姐，我借了小徐的成人杂志和漫画回来，是小徐爸爸收藏的。他爸爸前天出差，今晚才回。小徐偷了出来看，我便向他借来，答应下午就送还给他。」 

    「让我看看！」阿兰从没有看过成人杂志或色情漫画，有些好奇。 

    弟弟和姐姐躺在床上，一同观赏。当姐姐看到杂志中的日本少女和欧美女郎和男人用各种姿态性交时，她的呼吸变得急促，面色飞红。 

    三天前姐姐月经来了，阿成又已经三天没有泄欲。今天姐姐已「乾净」 

    了，他脱去自己的衣裤，也把姐姐的内衣裤除去，开始抚摸姐姐的乳峰和阴户。 

    漫画第一册的内容是三位高中女生和她们的男友一同去湖边游玩，却被躲在湖边林中的三个刚越狱的逃犯大汉看到。附近没有别人，三个大汉用刀威胁，将三个男生捆绑在林间树上，命令女生脱去内外衣裤，戏谑抚摸她们的乳房阴户。 

    先逼迫她们口交，吸弄阳具，然後一人抱住一个女生，就在她们的男友面前强奸女生的小，发泄兽欲。然後交换对象，用各种不同的姿式轮奸三位清纯的女学生。她们每人都被轮奸了四、五次，还被鸡奸一次，下体一片狼藉，阴户肿涨不堪┅┅图片画得很逼真生动，尤其是粗大的鸡巴强行插入小时的夸大特写，更是惟妙惟肖，勾人性奋。 

    第一册还没有看完，姐姐丢下画册，声音有些沙哑，迫切的说∶「弟，快来奸姐姐！像这漫画上男人强奸女生那样┅┅」 

    阿成模仿漫画上的每一种姿态，激情的一再狂姐姐的嫩┅┅ 

    经过弟弟两小时的「模拟强奸」，阿成四度在姐姐阴户中射精，姐姐全身瘫软，美目紧闭，安详的睡去。 

    阿成稍息後，穿上衣裤，赶去小徐家，归还书藉。 

    阿成刚离家，妈妈便回来了。今天下午购物後，她没有再回去店中，便直接回家，较平时返家时间提早了三小时。手中拿着刚为阿兰买来的３４Ｃ奶罩，上楼来要放在女儿床上。 

    眼前的景色令她大吃一惊。女儿全裸的仰躺在床上，双腿大字张开，臀下垫了一方大毛巾，上面狼藉一片，全是液汁湿渍，女儿的肉上和腿股间，尽是浓稠的沾液，小口还在缓缓的继续渗出半透明的浊汁。 

    「啊！阿兰一人在家，被坏人侵入强暴了！」妈妈来到女儿身边，轻摇她的头∶「阿兰，醒醒┅┅发生了什麽事？」 

    阿兰的反应令她更为震惊。昏睡中，阿兰没有听清是妈妈的声音，以为是弟弟回来了∶「弟，今天你好厉害，你越来越厉害┅┅姐姐几乎被你奸死了┅┅」 

    妈妈简宜不能相信自己的耳朵。是阿成干的？听口气他俩可能已干过好多次了，难怪前几天床单上有那麽多的精液和淫水的痕迹。 

    「阿兰，快起来！」 

    睁开美目，阿兰才看清是妈妈。她又羞又急，掩面哭泣起来。 

    「快起来，穿上衣服，告诉妈妈，这到底是怎麽一回事。」妈妈很生气、又很关心的说。 

    阿兰抽泣着告诉妈妈她和阿成的事，她一再强调是她、而不弟弟阿成的错。 

    他没有用强侵犯她，是她不由自主的和弟相爱，发生了性关系。 

    经过一番冷静的思考，妈妈抱着自己疼爱的女儿，说∶「阿兰，你们既已做了，後悔也没有用，最重要的是不能被弟弟把肚子弄大，那就真的没有救药。也不能让爸爸知道，他一生气闹了起来，我们这个幸福的小家庭便完了┅┅」 

    「妈，女儿真是不孝，和弟干出这样的事，真对不起你┅┅我也曾拚命试图断绝和弟弟性爱，可是不知为甚麽，到时就完全不能控制┅┅」 

    「阿兰，你至今没有怀孕，而你和弟弟的事只有你、我，和阿成知道，总算没有弄出什麽天大的祸事。我只问你，你和阿成的性爱，是要一刀两段，还是仍会忍不住，藕断丝连，今天说停，明天又做？我知道青春时期，性欲和感情都是最难控制的！妈也有过同样的经验。」 

    「妈，说实话，我是好爱阿成┅┅总是想和他性爱┅┅只怕断不了啊！┅┅妈，谢谢你这麽宽容了解┅┅妈，你说你也有同样经验？！」 

    「那是一个秘密，只能你知我知┅┅不能告诉任何人，包括阿成。」 

    「妈，我一定不和任何人说！」阿兰说。 

    「妈的第一次就是和你的小舅舅做的┅┅那时我也是你这年龄┅┅我们的关系一直持续到现在。也许你有妈的遗传，就是爱和弟弟┅┅」 

    阿兰的妈妈现年卅四岁，白美丽，她只有一个弟弟，没有其他兄长姐妹。 

    阿兰的舅舅今年卅三岁，是个很英俊的男人，还没有结婚，在北部经营连锁店，拥有一家麦当劳。每月他都会来看望他们，或是妈妈去看他。 

    「啊！妈咪！你们真伟大！┅┅你告诉我你们的秘密情史，好吗？爸爸知不知道你和舅舅的事？」阿兰兴致勃勃的问。 

    「和你舅舅秘密性爱的事，以後再跟你细说。我和你爸婚前都各有经常性爱的对象，但都是不能与之正式结婚的情人┅┅我们结婚时就有了个秘密协定∶他可以继续保有那个不能和他结婚、但也决不会妨碍我们婚姻或感情的情人，我也是。但我们也同意，绝对不允许再有另外的人参入。」 

    「爸爸的秘密情人是谁？」阿兰好奇的问。 

    「我不能说，这是我和你爸的信用承诺。」妈妈转变话题∶「你想继续和阿成要好，就千万要守秘，要当心，决不能现在怀孕，你才是中学生，那会毁了你的前程。阿成有没有戴安全套？明天起我给你买避孕丸，按时服用┅┅你这样喜欢阿成，他的床上功夫好吗？要得多不多？」妈妈问。 

    阿兰心中深深感谢妈妈的支持关爱，她当然可以和妈妈开诚布公。 

    「阿成说他不要戴套，那会减少和我真正合体磨擦的感觉┅┅他很强，要得很多，而且越来越强。初时他比我先泄出，现在我出来好几次後他才会出一次，每次他都要干很久，我被他干得几乎死去活来┅┅却又有说不出的舒畅┅┅」 

    「唔，「外甥多似舅」，这话一点也不错！」妈妈看着女儿，露出神秘会心的微笑。 

    阿兰心中几乎可以肯定，爸爸的秘密情妇一定就是她那美丽又性感的姑姑，爸爸的惟一姐妹，她比爸爸小三岁。 

    这天晚上，阿成的肉柱深插在姐姐的嫩花心里，姐姐旋扭着玉臀，喉中发出像生病似的呻吟。弟弟捧着姐姐两只鼓蓬蓬的尖挺乳峰，轮流品尝。阿兰没有告诉弟弟她和妈妈下午的谈话，这是她们母女间的秘密协定。但她已告诉弟弟，为了安全，她将会按时服避孕药。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    开学了，姐弟俩都忙了起来，每天都有许多的作业功课要做。姐弟俩忙里偷闲，每周平均春风两度。 

    一学期过去了，姐姐仍是如常的名列前茅。出人意外的是，阿成的成绩大大有了进步，从以往的第九、十名上升到第二名。老师们都说他是「心无旁婺」，从不和女生鬼混，是校中的品、学、体兼优的模范生。 

    爸爸对一双儿女的成绩表现十分满意，他也注意到女儿愈来愈明艳动人，尤其是胸前的一对乳房，丰圆耸挺，特别引人注目。 

    「女儿真的像大人了，和她妈妈好像。唔┅┅也有些像小妹┅┅」爸爸心中暗想。 

    他想到女儿大了，也许应给她一间较大、较像样的「闺房」。他想到要把家中楼下他的「办公室」空出来改装，作为大小姐女儿的香闺。 

    晚餐桌上，他提出这建议。意外的，女儿说，她现在的卧室很合用，没有搬迁下楼的需要。 

    妈妈也说∶「阿兰在楼上住，一向挺好的，我看照旧就行！」说完，在爸爸看不到的角度，向女儿眨眼微笑。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    ２００１年二月。 

    屋外虽仍春寒料峭，小阁楼上却春意正浓。姐姐洁白修长的大腿左右分开，曲膝高抬；弟弟站在姐姐床前，上身俯压着姐姐翘挺的乳峰，青筋毕露的十六公分长的粗壮鸡巴，在爱液淋漓的紧狭洞中，有节奏的抽出插入。两人的阴毛一片濡湿，小洞口的粉红嫩肉随着铁硬肉棒的进出而卷入翻出，姐姐白嫩的腿股间汪洋一片，尽是油滑的沾液┅┅姐姐的藕臂搂住弟弟，小手抚摸着他的背部，美目闭着，享受着弟弟给她的下面的刚劲力道，和上面的温柔蜜吻。 

    阁楼里飘荡着姐姐如怨如诉的低声呻吟，弟弟粗重的呼吸声，和姐弟性器官磨擦的「叽咕」声。 

    （《小阁藏春》全文完）

11    （一） 

    「乘妻子出国兽父奸女儿」 

    现在的报纸愈来愈过份了，好好的国际大事不上头条，反倒是这种风化案子却占了这个位置，而且写得绘影绘声，简直就是色情小说一样。失礼的是，我总会被吸引……特别是这一段，因为我的太太正好也是出国了。 

    作为一个父亲，看着女儿亭亭玉立，实是一椿美事，尤其是我的三个女儿都长得标致动人（或多或少都受了我和老婆的遗传，哈哈），只可惜身材高挑而不丰满。每次看见她们，我都会心微笑。朋友说我一副岳父相，我倒不介怀：你生得出这么漂亮的孩子吗？ 

    虽然我会仔细看这类乱伦新闻，但我想我不是对女儿们有非份之想——虽然她们实在都长得很吸引人（咳！）。只是这些报道实在写得令人血脉沸腾。 

    「爸～～～」 

    沙沙的水声从浴室传出来。里面在洗澡的，是我的二女儿幼薇。她去年出国读书，暑假期间才回来短住。小女儿幼芳今年才十七岁，趁暑期去了旅行；大女儿幼梅廿四岁，去年已出嫁了，本来只有幼芳和我们同住，现在可更热闹了。 

    「又怎么啦？我昨天说过甚么？」我继续读我的报纸。 

    「嘻嘻，爸～～不要这么无情啦，我下回会记得了，再帮我拿一次吧，只此一次，好不好？爸～～麻烦你啦～～爸～～」 

    「唉，你知道麻烦老爸便不要每次洗澡也不拿衣服啦！」我家二小姐在外国一个人住，洗完澡习惯赤条条到处跑，根本没有意识要拿替换的衣服。回来一个星期了，每次洗澡都要有劳老子动手。 

    「C'mon！Ipromise，nonexttime，ok？Dad～」 

    「Ohyeah，youjustateyourwordstoday，didn'tyou？」 

    「唔～～～爸～～！」 

    「……」女儿多，习惯了一群少女在身边整天撒娇，很快你便会很乐意地不停为这班可爱的女孩服务，尤其是跟我最要好的幼薇。这些年来，作为家中唯一的男人，我觉得自己已经变得很会和女人相处了…… 

    「好，二小姐，给我听好，你今后洗澡我便戴上耳机听音乐，我才不管你求救！」於是我故作不耐烦的放下报纸站起来。 

    「爸真好～～！」她从浴室伸出头来，一头长发散在脸上滴着水珠，不过也掩不住她甜美的笑容。我也装不出怒了，只好伸个舌头做个鬼脸。 

    「我今次有拿出来，只是没有拿进浴室！哈哈！」 

    「二小姐，我让你出国读书是要你学独立呀！」 

    「嘻嘻，我会了，下一次一定会！我的衣服就在床上呀～」 

    我走进她的房间（虽然已不在这儿长住，但房间还是留着），果然有一套衣服放在床边，上面放着一条黑色的Ｔ－ｂａｃｋ……我这女儿就是喜欢穿这个款式，说甚么从后面看到内裤的边不好看云云。 

    「哼！总算有点进步！」我说着便拿起衣服到浴室去。幼薇已把头和右手都伸出门外，向着我直挥手和飞吻。 

    「爸真是大好人！」我做了个要勒死她的手势，便把衣服塞到她的手里。这时她把门再开大一点，伸出两只手一起拉开嘴巴，吐出舌头来说：「你才舍－不－得－！嘻！」跟着便用力关上门。 

    我其实全不在意她的鬼脸，因为她双手都伸出门缝外时，浴室的瓷砖把她的身体形态都反映了出来。虽然不清楚，但……这十多年来这个胴体真的发育了不少啊，以前我扶着褓襁中的她洗澡，胖胖的满可爱，现在已是玲珑浮凸。我又记起接机时被她紧紧抱了一下…… 

    也许是刚才看了那段色情新闻，加上幻想一个少女的美妙胴体，我胯下那团火现在已经烧了起来。太太已出国十多天了，我也没有好好发泄过。刚看到了一个小美女的身段，我想我应该马上躲到房间打个枪，免得幼薇看见那帐篷大笑一顿。…… 

    我马上跑到房间，一手隔着裤子揉着肉棒，一手挑选着自己的Ａ片收藏。突然，门外一阵巨响，我呆了一呆，幼薇已急忙又探头出来问道：「甚么事？爸？ 

    是爆炸么？」 

    我连忙到大厦的走廊去，邻居都已出来探个究竟，一群人还没开始议论，火警钟已响起来了。我们慌忙各自回家收拾细软，我叫道：「幼薇，失火了，快穿好衣服出来！」幼薇马上缩回浴室里去，只是这下动作大了，又因为太慌乱，门也没关好便开始穿内裤，她弯下身子时，我可以从侧面看到整个雪白的屁股…… 

    毕竟也是危急关头，现在已开始嗅到烧焦东西的味道了，我也没有心情去欣赏她的屁股春光，马上拨了个电话召消防员，然后收拾了证件、钱包等物件，也给幼薇取了护照。这时幼薇刚好从浴室出来，一脸慌张的，我也不多说话，抓住她的手便往楼梯逃命去了…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    一口气跑到街上，我们一群人就只能抬头看着消防员扑救，忙得团团转的，心里也忐忑不安，只希望自己的家没有被波及。 

    我看着身边的幼薇，她勾着我手臂的手微微颤动——毕竟还是个孩子嘛。不过我对她的眼光，渐渐从慈爱变成色欲——皆因她的一头长发在急忙中还没有弄乾，现在铺在肩上，把身上的白色Ｔ－ｓｈｉｒｔ也弄湿了。只怪地心吸力，水流到她的胸口，一片半透明中，可见一个尖尖的、淡淡的一点。…… 

    我看得直吞口水，忽然她抬头，跟我打个照面，还好我发觉得快，马上跟她笑一笑，把手搭在她的肩上拍着。她舒了口气，又再望着消防员东奔西跑，我则又兴奋、又愧疚的，一下一下拍着幼薇的肩膀，享受着那充满弹力的肌肤。…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    半小时过去，消防员通知我们可以回家。幸好失火的是上几层的一个单位，没有蔓延得太广。我回到家后，先去洗个澡，也好扑熄胯下那个火把。 

    洗完澡，我到客厅的沙发坐着。眼前的报纸杂志也叠好了，看来家里总得有个女孩子。慢着！刚才我在看的报纸……我马上翻了翻那叠书报，那乱伦新闻已收在中间的位置。是她无心乱叠，还是她看了觉得不好意思……？ 

    啊！还有那堆Ａ片！我没有收好啊！我赶紧冲到房间，床上的Ａ片光碟还是好端端的放着，不过……数目呢？我可不知道本来有多少片……幼薇嘛，她早已回到房间里去，关上门了…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我收好光碟，战战兢兢地走到幼薇的房门外。我把耳朵紧贴在门上，几乎都要把门顶开了，但还是甚么也听不到。当然，要是她在看我的Ａ片，她也会用耳筒吧！究竟房门后面是春色无限，还是一个女孩在睡觉呢？我的心卜卜乱跳…… 

    灵机一动，我找来一面小镜子，从门下的缝塞进去。门缝不是很大（我后悔不已……），我只能看到里面一闪一闪的。果然，我的女儿就在里面看老爸的Ａ片！ 

    站在门外，我没有甚么可以做，听不到，看不见，也不能撞开门吧！我只好掏出胀得粗粗的肉棒拿在手中，对着门搓着搓着。很奇怪，虽然对亲女儿起了淫心令我自责，但我却没有因而停下来。 

    是淫欲淹没了羞耻心吗？还是我根本没有对乱伦的自制？我只知道手中的肉棒好硬，好胀，也没有想到女儿可能会突然开门出来，便只管想着刚才女儿在浴室中的小屁股、湿Ｔ－ｓｈｉｒｔ下的粉嫩乳头，手也愈动愈快…… 

    「嗡……」是甚么声音？我停下来，左右细听，原来是从幼薇的房间传出来的。像是马达。…… 

    「吱……吱……」 

    那是幼薇房里的椅子，我认得那生锈椅背的声音！那她是在干什么？是在自慰，把椅子的靠背压后吗？那「嗡嗡」的声音……难道是自慰器？在外国这类玩具倒很平常啊……我愈想愈觉胯下的大棒发滚。…… 

    作为一个父亲，女儿在门后自慰时自已在门的另一边打炮，不仅无视她的私隐，也有损亲子的伦常，实在过份之极。但一扇门的物理和心理阻隔，反倒让我有了藏身之所，也令我的窥秘心态更烈。随着手握住肉棒一下一下套动，我渐渐忘记了斥责自己…… 

    房里的「吱吱」声开始愈来愈急密，此外也传出一些像碰跌东西和用力踏地的声音。是幼薇兴奋得双腿抽搐、踢跌东西吗？她兴奋时的神情，会不会跟她母亲一样？会不会双眼反白的乱摆腰肢？会不会大声叫床……？ 

    「呀……」隔着门的一声低吟，幼薇是快要高潮了？我恨不得能一脚把门踹开，看个清楚！ 

    「呀……呀……爸……」我险些儿答了她。是我听错了？还是幼薇在兴奋中想起……不，该不会吧，是她有个男朋友叫Ｂｏｂ？Ｂａｒｔ？还是Ｒｏｂ？不管如何，这刻我的手中的肉棒已传来爆发的讯号。 

    「呀！」幼薇短促地叫了一下，跟着「砰」的一声，像是重物掷在椅子上的声音。我幻想着幼薇在高潮中兴奋得身子拱起（就像她妈妈一样），然后身体发软，坐倒在椅子上的情景……龟头一阵酥麻，我连忙用手去接射出的精液。只是毕竟浸淫在兴奋当中，反应稍慢，射出的第一道精液已沿着门向下流…… 

    我心知不妙，连忙用手背（手心已全湿了）急急从下往上一拖，把门上的精液抹去了。这时房内又传来声响，我估计是幼薇的小穴已湿得一塌胡涂，要到浴室清理清理了（即使她不是马上便要出来，作了案也该尽快离开现场吧），遂连跑带跳地逃回房间，把门虚掩着，便开始清理手中那堆黏糊糊的精液。 

    不一会，「咯」地一声，我从门缝偷看，幼薇果然探出头来，瞧清楚我不在客厅，才敢踏出房外，手上还拿着一个跳蛋左摇右摆的吊着。她把门带上，便到浴室去了。 

    她才锁上浴室门，我已在好奇心的驱使下，忍不住溜进她的房里去瞧瞧。地上一条湿答答的内裤，电脑桌上是我的Ａ片封套，还有桌前的椅子，坐垫前端一片水渍和几条弯弯曲曲的细毛……内裤我可不敢捡，但毛毛嘛……我还在坐垫上用力的吸了几口气，彷彿嗅到了淫糜的气息，这才匆匆离去。 

    不多久，幼薇出来了，小心翼翼地回到房间去，像是生怕会吵醒我一样。傻孩子，老爸没有睡啊…… 

    快要进门时，幼薇突然停了下来，呆望着地板，然后慢慢蹲下。我倒抽一口凉气，浑身即时发起抖来。幼薇伸出手指，在地上揩了一下，「啊！」的低声叫了出来，然后一脸惊惶的望向我的房间。这时我已慌得躲回门后，不敢再望向外面，心里一边暗骂自己不小心，只顾射在门上的精液，没有留意从指缝滴到地上的那些…… 

    「砰！」幼薇把门急急关上。我跟她究竟谁比较惊慌？她会不会觉得老爸是个变态？现在才是一时许，我们连午饭也还未吃，我该叫她一起去餐厅吗？我该怎样面对她？我只是呆立在门后。 

    （二） 

    我躲在房间里来回走着，也不知道走了多少圈。我不能永远躲着不见幼薇，而且老婆还有十多天才回国，幼芳去了旅行更不消提，现在连找个人作缓冲也没有！我终归也要面对这件糗事，但这股勇气得要储很久…… 

    走得累了，我索性坐在床上发呆，看着那堆Ａ片……终於肚子饿得向我投诉了，原来已快要三时。我硬着头皮，走到幼薇的房外。 

    「嗨，二小姐。」我用最正常的语气叫她，装作甚么也没有发生过。我等了半晌，幼薇终於回应我。 

    「嗯。」听起来她还有点不自然呢。但也难怪…… 

    「快三时啦，你饿了没有？」 

    「嗯。」 

    「要跟老爸到餐厅去吗？」 

    「唔……我不去了。」 

    「那要我买点甚么给你吗？」 

    「唔……那随便给我买一份三明治好了。」 

    「好，我这就出去了。」 

    究竟幼薇会躲到甚么时候呢？我觉得我一出门，她便会马上跑出来了。於是我灵机一动，把装上广角镜的摄录机藏在房间的书柜里，然后把门开得大大的，这样便能拍到门外的短走廊，幼薇一出来便会给摄进镜头里。 

    准备好后，我便出门到咖啡店去了。呷着香浓的咖啡，我想着刚才的荒唐事，想着跟幼薇的关系可能从此起了隔膜，但同时又不期然记起那种兴奋。…… 

    回到家，我把三明治放在客厅的桌子上，高声说：「二小姐，可以用餐了，在桌上了啦。」然后要回房间去，刚巧幼薇也开门出来，跟我打个照面。我笑了一笑，说：「晚饭你负责！」她也向我微笑，说：「走着瞧吧！」看来心情好多了。 

    我稍为侧身，便要回房间去看录影带，她也欠一欠身要过去，就在这当儿，她胸前的尖峰在我的手臂上轻轻一擦！这一下我实在是无意的，但眼角瞥见她顿时浑身一震，我没有停留半秒，只管若无其事的回房间去，但心跳和裤裆却已跃起来。 

    我没有理会幼薇，带上房门便翻带来看。果然，我才刚出门，幼薇立即开门探头出来，等了半晌（大概是等听到升降机关门吧）才走出房间，手上拿着我的光碟——还有一片纸手巾。她蹲下来，将地上的精液拭去——真惭愧，我居然完全忘记了…… 

    她抹完后把纸手巾打开，仔细看着，然后还……还放在鼻子前嗅！我的肉棒马上就站直了身子，好像要和我一起看似的。幼薇才将纸手巾一嗅，马上别过头去，将手伸得笔直。她很明显是不喜欢那腥味了，只是……她不是有过（好像是……）男朋友吗？她真的没有嗅过那味道？ 

    她站起来，把纸手巾搓成一团扔掉，然后走进我的房间来。她翻着我床上的光碟，一片一片的看着，神情怪不自在的，我马上联想起老婆动情的样子…… 

    「再拷贝几个……」耳筒传来幼薇的自言自语，只见她拿起几片光碟，便往自己的房间跑去。小丫头坏了…… 

    既然幼薇是做拷贝，不会马上便回到这边来，於是我按下FF，眼睛转为望着床上的光碟，心里想：幼薇在外国读书，不见得学会独立，胆到大了不少…… 

    我看回摄录机的屏幕时，眼睛登时张得要掉出来，呆了半晌才记得倒带认真再看一遍。幸好，幸好我有拍下来！！！ 

    再在镜头前出现的幼薇，已把棉质短裤脱去了，身上穿着那黑色的T-back。 

    一小块黑色三角形布料，盖着的那丛细毛是多是少？布料伸出两条细绳，但根本掩盖不了多少地方，反而令周围雪白的嫩肉映衬得更诱人。我的眼睛直往屏幕里钻，撑得眼皮也痛起来，脸肉发硬，心里也像火烧般。 

    幼薇走近镜头，她的身躯一步一步接近我的眼前；她的步姿很不自然，彷彿每一步也是在强压身体的抖颤才走得出似的。终於，我知道了。她的手上拿着几片光碟，还有……一个小管，小管连着一条电线，软软的垂着，另一端连到她的腿间。是她的跳蛋！浸没在她那Ｔ－ｂａｃｋ里，开动着、剧烈震荡着的跳蛋。 

    但我知道更为激荡的，是她的思绪。 

    幼薇站在我的门外一阵子，才慢慢的踏进来。她将光碟放在我的床上，看着床一脸迷茫。 

    「爸……」 

    这次我可以肯定她不是在说英文了。简单的一个字，她开始会说话便学懂的一个字，从小到大说过不知多少回，但从没有这刻那般震撼。幼薇在享受着跳蛋的震动时，想起了我！！ 

    我隔着裤子握住肉棒，看着幼薇的躺在我的床上，双手放在胸前，搓着自己的小胸脯。她没有脱下Ｔ－ｓｈｉｒｔ，摄录机也拍不到她的乳尖，但我可以肯定，她用手指捏着的乳尖一定硬得可以！ 

    不知道幼薇已开动了震蛋多久，但她的腰肢已开始一下一下的收紧，两腿也忍不住往内夹。她搓了双乳不久，手便转到小妹来，便劲的往小穴按下去。她的颈背猛地向后一弯，整个身体也拱起来了。天啊……就像老婆一样…… 

    虽然几小时前才打了一次枪，我的手已开始套动起肉棒来。幼薇开始低声浪叫，身体和双腿也无意识地不断地扭动着。我好想搂住她，吻她，抚摸她，就像我跟老婆的前戏，根本已忘了我是在看着亲女儿自慰…… 

    「呀……呀……爸！来吧，来吧，爸……爸爸呀！啊……」 

    幼薇闭上眼睛，双腿张得大大的，还把屁股往上挺，就像要迎接肉棒一样。 

    她的手使劲的猛搓，嘴巴高声浪叫，要是她就在我的面前这样做，会是甚么光景？ 

    终於，她咬紧牙关浑身一震，然后整个人发软般躺在我的床上。躺了半晌，她才站起身来，拿起我的枕头抱住，轻轻一吻，然后离开我的房间。我登时脸上发烧，我的宝贝女儿吻我的枕头！这比较像对初恋情人做的事啊…… 

    我关上摄录机，按照录影带找出她躺过的位置，把脸放在她的屁股压过的位置。我闭上眼睛，鼻子彷彿嗅到她的余香和淫水的羶味。 

    （三） 

    「爸……你看，」幼薇双手从下往上将小乳房托起。「它们在等你……」 

    我伸出颤抖着的双手，往上面的两个小尖峰进发。研究它们是硬是软？我是轻轻戳一下，还是用力捏下去？幼薇会不会发出我最爱的娇喘声？ 

    幼薇见我慢动作的，半天也没有碰到她的身体，便低头说：「爸，你嫌弃它们太小吗……？」 

    「不不不不，我马上就来！」 

    「呤呤～～～～」 

    「干！幼薇，我先去接电话，你先别穿衣服，爸待会才好好吃它们！」 

    「呤呤～～～～」 

    我张开眼坐起来，眼前又灰又暗的，看来我已睡倒了好几个小时。我看着自己的手，天啊，刚才几乎可以摸幼薇一把……天杀的，是谁的电话？ 

    我快步走到客厅，拿起电话筒，另一边传来的是一把熟悉的声音。 

    「嗨，是爸吗？」是我的长女幼梅。 

    「噢，唔，是。」我还没有睡醒，只能迟钝地答她。 

    「喂，午睡太多会有老人痴呆症呀，哈哈！来来来，快换衣服来吃饭！幼薇在吗？」幼梅的丈夫是个电脑程式员，有时可以很悠闲，但忙的时候实在连上厕所的时间也可能花不起；今晚大概又要加班了。 

    「哼！你这样调侃老爸可别给小孩听到，她学会了将来你后悔莫及！做了母亲也整天乱说话！」幼梅虽然才廿四岁，但已当母亲快两个月了。 

    「小丽像我又有甚么不好？你不满意自己的女儿吗？又漂亮，又会孝顺爸，又会撤娇啊～」她自己说完也大笑起来。 

    这时幼薇也从房间出来了，大概也是睡了一觉吧，头发乱作一团，到多了几分可爱。 

    「幼薇，大姊大宴我们两个亲戚吃饭，要去吗？」幼薇抬头看一看我，脸蛋红红的，点了点头，便快步到洗手间去了。为甚么会脸也红起来呢？我望一望自己……噢……裤裆撑起来了…… 

    「爸，来还是不来啦？我要买菜唷！」 

    「来来来，一会儿便来到，不过事先声明，我不入厨，只陪小丽玩。」 

    「早就知道了！快点吧，拜拜！」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    驾车到幼梅家不过十多分钟车程，我一进门便从幼梅手上抢过外孙女来抱，自顾自的坐到一旁去。两个女儿也没好气，一起到厨房去边烧菜边聊天。 

    抱着小丽，婴孩的香味和柔滑的触感实在令人享受，她也特别喜欢跟我玩（我还是跟女孩子特别有缘嘛），就连老婆也吃我的醋。我看着小丽的手脚笨拙的舞动、嘴巴流着口水的哈哈大笑，简直乐透了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「好了，爸，快释放人质啦。」幼梅张开双手走过来。 

    我双手抱着孩子一转身，背对着她笑说：「你想得美！我说过不入厨的。」 

    「都弄好了！谁要你帮忙？！」幼梅哭笑不得的道。「你跟小丽玩了半小时啦！我们吃饭，她也要吃啦！」 

    「好好好，我来喂。」 

    幼薇大笑起来，说：「爸玩得太Ｈｉｇｈ了！你知道小丽吃甚么吗？你怎样喂？！」 

    我回头看幼梅，她手叉着腰，一副活活气死的样子看着我，我这才记起，幼梅是喂母乳的啊！但我还不服输，问道： 

    「Ｈｅｙ，ｈｅｙ，ｈｅｙ！你没有预先吸出一些备用吗？」 

    「有，不过刚才打翻了，不够用。快快投降！」我老大不情愿的交出小丽，幼薇在一旁向我做着鬼脸，我也回敬一个要扼死她的手势。 

    幼梅打个哈哈，以胜利者的姿态走到自己的房间去，幼藢跟着进去，还要调侃我，笑着摇头说：「哈！春色无边，只可惜爸爸没眼福！」跟着大笑着关门。 

    幼梅笑着说：「别乱说！」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    客厅就只剩我一个人。我隔着门听到她俩说话： 

    「嗳唷！好可爱！吃得很开心似的，很好味道吗，小丽？」 

    「你就是爱乱说话！那有甚么好吃不好吃？」 

    到底好不好吃？我倒不知道。老婆生了小孩后，总不肯让我吃一点，说要留给宝宝，害我好久没有亲她的乳头。对！幼梅刚才打翻小一瓶，会不会还剩下一点。……？ 

    我蹑手蹑脚的跑到厨房，果然在洗涤盆里有一个胶罐子，里面盛着一点白色的人奶，大概只有两口的份量。我端在手上，感到还是冻的，该是刚从冰箱拿出来便打翻了。我呷了小小的一口，仔细的尝着：甜甜的，又香又滑。我生怕会给发觉，但还是再呷了一点儿才回到客厅看电视去，只是眼睛看着，心里却在想：咖啡……人奶咖啡…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    门打开了，幼薇说：「吃完便睡，真幸福！」 

    小丽吃过奶，想来又去睡了，我便搭讪道：「你也可以啊。」 

    幼梅说：「才不，她睡了，你可要自己抱她回家，我帮不上忙啊。她再瘦也有四十公斤吧！」我了看幼薇，只见她脸上一阵泛红。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我们一边呷着红酒一边吃饭，说说笑笑的甚是畅快，只是虽说是父女聚首吃饭，我却更觉得是跟女孩子约会，更发觉自己常常不自觉地偷看幼梅的胸部。 

    幼梅最爱漂亮，生完孩子便经常运动，现在已修复了一条纤腰，而且做了母亲后，更多了一点成熟的韵味，胸脯也好像比以前丰满了。在酒意的推动下，我贪婪地看着这个从来没有注意过的美女，隔着衣服透视她的身体，想像将这个娇躯抱在怀中会是甚么味道。看着看着，小弟弟居然在桌子下发硬起来…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    终於在神游太虚的状态下吃完一顿饭，我和幼薇也要回家了，临走时我也要亲一亲小丽，也借醉抱住幼梅亲了一下。到了停车场，幼薇打了个嗝，然后拍拍肚皮说：「嗳唷，真饱！」我想到在幼梅家说笑的话，便想要抱起她，但在户外走了一会，人也比较清醒，便再不敢乱来了。 

    我一边驾车，一边播着萧邦的小曲。我最喜欢这些曲子，也喜欢边听边哼，幼薇看见我得意忙形，半笑半骂的说：「爸，小心驾驶，我也在车上呀！」我故意更加放大嗓门地哼，她笑着笑着，也跟我一起哼起来。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    回到家里，我还是在哼着曲子，幼薇已没好气理会我，迳自到洗手间去。我又找出一片老歌的光碟播起来，还到冰箱拿来一瓶香槟，这时幼薇出来了，我便又拉着她的手来陪我喝。幼薇没有扫我的雅兴，和我喝了几杯，脸也红起来了。 

    看着幼薇一脸桃红，我情不自禁，躬身伸出手来说：「ＭａｙＩ？」幼薇笑了笑，作了个西方的屈膝行礼，便把手交给我。 

    「跳甚么舞？我只会恰恰啊。」我没有答她，将她拉近身边，便开始跳起慢舞来。我一手感受着她柔软的手，一手搭着她的小蛮腰，鼻子嗅着她的发香，臂弯不禁愈来愈紧，她的腰腹已经快贴着我的身体了。她也感觉到有点不太自然，跟我眼神甫一接触便马上避开，腿也愈来愈慢了，与其说是跳舞，不如说是我推着她动。 

    我吞了吞口水，一把将幼薇抱过来。她「啊」的低声叫了一下，身体便硬着不动了。我搂着她的纤腰，在她的小腹紧贴之下，我才发现小弟弟已硬翘翘。幼薇当然也发现了，所以才僵硬得跟那肉棒一样。 

    我用抖震着的手，从背后轻抚幼薇的头发，手指穿过发丝摸到颈项时，她混身一震，然后抬头看着我。我想我们的样子一定跟对方一样迷惘，呆住了半晌，我终於用手定住了她的颈背，慢慢将嘴伸向她的樱唇。幼薇没有躲开，也许是惶恐得不懂反应，只能闭上眼睛逃避。 

    吻上去了！是突破，还是堕落？我说不上来，我只能尽情享受这一刻，那像初吻的紧张感觉。我轻柔的浅吻着，幼薇也渐渐放松下来，双唇不再紧合，变得软滑可爱。我的舌头趁机闯过去，她微微一震，但也没有逃避，任由我的舌头去触碰她害羞的香舌。 

    我双手将幼薇一把抱起，好让我能紧紧贴着她，我的肉棒也直顶着她的敏感地带。以她的身高，这时大概只有脚尖点着地，为了平衡，她的手也抓住了我的肩膀。 

    我继续吻着幼薇，她的舌头也蠢蠢欲动，我更是兴奋，不断挑动她的香舌，手也往她的屁股摸去。天啊，是我中午看过的屁股！虽不太丰腴，但有着青春肌肤特有的弹性，还是令我不愿放手－虽然是隔着两层裤子…… 

    幼薇的身体在我的挑逗下不安的扭动，摩擦着我的肉棒，我已如箭在弦，不得不发，一口含住她的耳珠，手更从屁股后往她的小妹揉着。她的嘴巴发出诱人的叫声，屁股也猛力前后摇摆，每一下都往我的肉棒上压去！ 

    太刺激了，我索性用双手捧着她的屁股，扶着它直往肉棒上擦，幼薇双手紧抓着我的肩膀，两腿分开绕到我的腰后，使劲的摇动腰肢，发出清脆而含蓄的呻吟。她大概是咬紧牙关，所以没有太大的声音，但她的头已兴奋得仰到后面，我根本看不见，只看到她的头发在两边摇动着。 

    「噢……爸！呀……」幼薇两腿用力一夹，我知道是时候了，手也将她的屁股用力压到我的肉棒上去摩擦，只觉她的手猛力在我的肩上一捏，两腿一紧，我也不能再忍了，拚命再擦几下也一泄如注。 

    我将幼薇抱回怀中，轻轻放到地上。天呀，居然隔着衣服…… 

    幼薇垂着头，回身走向房间，低声说：「爸……晚安……」说着便关上了门。 

    我摸着胯下，只觉裤子里一泡又热又湿，心里觉得既可笑又羞愧。太过份了…… 

    （四） 

    「哗哈哈，我要下水了！」幼薇手舞足踏地便要冲下海滩。 

    「喂，等一下！幼梅，抓住那丫头，先给她脱衣服呀！」 

    「嗯！幼薇，先回来，别弄湿衣服呀！」 

    三个女儿都喜欢跟我去海滩游泳，看着她们又活泼又捣蛋的，我倒像是个被虐狂般找到了乐趣，幸好幼梅还挺能帮忙，我抱在怀中、才几岁的幼芳已够我忙了，哪还有空料理最捣蛋的幼薇？ 

    好不容易把幼薇抓回来，脱了衣服，幼嫩的胴体包在鲜黄色的比坚尼之下，跟姐姐的黑色比坚尼相比多了一分娇艳，少了一分神秘感——幼梅向来比较内向（仅是比较幼薇而言，但还是爱跟我说笑嬉戏），不太会跟人家说心事。 

    「爸，真的要下水吗？我怕……」才替幼芳脱下了裤子，她居然说不想游泳了。 

    「怎么啦，芳芳？你不是会游泳的吗？」我继续帮她将上衣脱下来，里面是一件碎花短裙款式的泳衣。 

    「我不想弄湿泳衣……」我呆了一呆，不禁大笑不止，连话也说不出来。 

    在旁的幼薇笑说：「怕甚么？二姐给你脱下来，就不怕弄湿了！来，我们都一起不穿！」我感到腰间一紧，啊！难道幼薇连我的泳裤也要拉下来了？！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「啊！」我猛地大叫，眼睛一张，窗外天已发亮，原来已经是七点多了。 

    好可爱的一个梦啊，我们父女四人以前常去游泳，但后来幼梅出嫁了，幼薇又出国读书，所以已久未弹此调。不过这个本来温情洋溢的梦，却来了一个急转直下，也害得我的心忐忑不安。幼薇要脱我的裤子？这大概是我一厢情愿吧，但经过昨天的事，这个可能性我绝不会抹杀……反倒是芳芳，她会想在我面前脱光吗？ 

    虽然幼芳已十六岁了，但我还是把她当作小女孩一般照顾啊，现在居然对她也动起邪念来，真该死！只是这一下想起两个女儿的娇躯，我的胯下马上蹦跳起来。羞愧之余，我不禁问自己：究竟我是昨天起突然淫邪起来，还是从来就对她们有暇想？我到底是个怎么样的父亲？我究竟想当人家的岳父，还是当自己的岳父？ 

    想到这里，我已不敢再想，不敢尝试答自己的提问。我只是躺着，呆望着天花，耳畔的钟声滴答滴答地响，我也乐得被这声音引导自已发呆。…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「咯咯！」 

    敲门声把我吓着了，我猛地坐起来。 

    「是谁？」 

    「当然是我啦！爸，还没有起来吗？」 

    真笨，当然是幼薇了，家里根本再没有谁！ 

    「啊，对！嗯，我起来了，怎么啦？」 

    「游泳呀！你忘了吗？会不会……会不会太累？要休息一天吗？」 

    噢，对，我趁这十天的休假，留在家陪伴幼薇，其中每天做的，正是像以前一样去游泳。会不会太累？是怕我昨晚花了气力么？真是…… 

    「啊，对！去去去，当然去！你先换衣服吧。」 

    幼薇主动要去游泳。其实我没有想起，也许是刻意忘记，毕竟昨晚……即使是酒后胡涂也是太混帐了，我生怕面对她会不自在，更怕看到她透过泳衣展现的胴体小弟弟会起立敬礼！不过现在她主动提出，不应允倒显得我介怀。还是故作自然为妙…… 

    况且，休假只剩下今明两天，也该多陪她一下吧。 

    我穿好衣服便开门出去，跟从浴室出来的幼薇打个照面——她身上穿着的，竟只有一袭比坚尼，就像梦中那一套的鲜黄色，但这几天以来她从没有穿过这套啊！我呆了一下，才问道：「噢！你怎么不穿好衣服啦？要这样就去吗？」 

    幼薇伸了伸舌头笑道：「我只打算多穿一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ啊！」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    大厦有专用泳池，实在十分方便，幼薇真的只穿一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ便下来了；我只好全程心里唱着歌来分散精神。白白的屁股，就在那鲜黄色的三角布之下…… 

    我好想将她一把拉下，然后从后抱住她，然后…… 

    我只是下水泡了一会儿，便回到岸上晒太阳，幼薇却是一圈又一圈的游着。 

    她一会儿蛙式，一会儿扑泳，到是自小多游泳之故，她实在游得不错啊。她游了不知多少圈，站定拨一下头发，我只能联想到「出水芙蓉」这个词。幼薇发觉我看着她，甜甜她回以一笑，又纵身下水去了。救生员也一定目不转睛的瞪着她吧…… 

    廿四小时前，我在这个位置看着她，心里满是当父亲的骄傲；现在呢？我不知道……骄傲还是有的，但那是为了我有这个女儿，还是这个小美人是我的…… 

    女伴……？我不想逼自已回答，但泳裤里倒是逼迫得可以…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    幼薇游得累了，回到岸上来，屁股在湿得滴水的布料下一摆一摆；她来到我身边坐下，没有半分赘肉的腰肢，线条修长的双腿……我没有办法看下去了！ 

    「幼薇，我还是先回去了。」 

    「甚么？你连一个圈也没有游完啊！」 

    「我……我想我有点累了……先走啦。」 

    「你没有不舒服吧？我扶你回去——」说着她站起来，上身一俯，乳沟便一览无遗了。我猜想她的脸一定是一副担心的表情，但我不敢跟她打照面，只推说：「没甚么，我先洗澡，你再游一会再回家便刚好轮到你了。」说完一转身便走了。 

    回到家、洗好澡，看着浴室里的一堆脏衣服，最上面的是幼薇的黑色T-back。 

    是昨晚穿的那一条？那岂不是沾满爱液的那一条？！我忍不住伸手拿起它，放到鼻尖用力地嗅，使劲地吻，胸腔里却像被铁锤乱敲似的。拿着女儿的内裤嗅算是甚么？！我放下内裤，穿好衣服便出门去了。我只想歇一会，这个房子不经不觉已变得太淫糜了…… 

    甫打开大门，幼薇正拿出钥匙来。天啊，她还是湿透的，泳衣和胴体在T-shirt下浮现出来，要比不穿T-shirt更诱惑啊…… 

    「噢，爸，你要出去吗？」 

    「唔……对，要出去一会儿……」 

    「哪……你会回来吃午饭吗？」 

    「你不用等我，自已先吃吧。」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    在街上流连着，吃了早点，看完了手上的报纸，我跑到公园去发呆，看小孩玩耍，根本不在乎出来了多久。忽然手提电话响起来，我有神没气的接线。 

    「喂……爸……是爸吗？呜……」我呆了一呆，一个女子哭着说话，实在听不出是谁来。我下意识地看看电话的显示，原来是幼梅，反而忘记了她刚才叫我「爸」。 

    「噢，怎么了？幼梅，先别哭，怎么啦？你……你留在家里，我来看你好不好？」 

    「爸！你快来，快来！呜……」 

    我心也乱起来了，赶紧乘计程车去找幼梅。她一开门已是哭成泪人，把我拉进门便抱着我大哭起来，喊道：「爸！我要离婚！我要离婚！」她浑身酒气，我也只好哄她到睡房，看见小丽居然还睡得甜甜的，便让幼梅躺下休息，想来她也哭得累了，而且喝了酒，哄她不一会她便沉沉睡去。 

    我趁机给女婿思杰拨电话，他气急败坏地说幼梅埋怨他没时间陪她，吵闹一番后不肯接他的电话云云，而思杰已连续两天没有离开公司了，而且看来还要再忙几天。思杰在幼梅产前一个星期已开始忙得不可开交，我其实一直也担心幼梅会有产后忧郁症，於是便出了个主意，把幼梅接到我家去小住几天。思杰不得已也只好同意。 

    挂上电话，我终於可以平静地坐下来，这时我想到有了幼梅作缓冲，总胜过我每天看着幼薇，便像能透视般，眼前只看到一个赤裸的胴体，也不失为一件好事。 

    「哇～～」 

    是小丽哭了，我连忙到幼梅的睡房抱起小丽来哄，先检查有没有拉屎。小屁股蛮乾净的，看来也是吃奶的时候了。我打开厨房里的冰箱，但盛母乳的瓶已空空如也。 

    我叹了口气，跟怀中兀自哭个不停的小丽说：「你妈今天只顾自己喝酒，没有预备奶给你喝了。你家有奶粉吗？」我环顾厨房，奶粉的确有一罐，但不是婴儿喝的啊！ 

    「怎么办啦，小丽，你想喝甚么？外公没有母乳啊，要喝粥吗？外公的妈妈以前也给外公喝粥啊～」无计可施，我只好乱说话哄着小丽，又亲又呵的，脑袋里不停的想办法：鲜奶？果汁？还是到医务所求助？神经病！好端端的有母亲在家，怎么能说没有奶给女儿吃？对！幼梅就在床上啊…… 

    我抱着小丽来到幼梅的床前。幼梅睡得正酣，身上穿着淡绿色的Ｔ－shirt和白色短裤，衣服下没有胸罩，修长的玉腿尽收眼底；还有一头短发，看起来还有少女的味道。我伸出抖着的手轻拍她的脸庞，她就连头也不转一下。於是我半带自我解困地说：「好了，小丽，没办法啦，我帮你找奶吃好不好？」 

    我慢慢拉起幼梅的Ｔ－ｓｈｉｒｔ，幼梅生小孩前后较少户外活动，所以皮肤雪白得耀眼。衣服从裤头往上褪，肚脐、隆起的肋骨、胸脯下缘的曲线…… 

    我的手颤动得像触电一样，只好用力的深呼吸镇定自己。从雪白微拱的胸部到淡棕色的乳晕，乳房逐寸展现，我的动作愈来愈慢，享受着这个经典镜头。终於幼梅小小的乳头露出来了，我忍住了冲动，待整个乳房外露后，才用手指轻抚那圆点。 

    「小丽，我好妒忌你啊……让外公先尝一下，你不会介意吧？」 

    我蹲下来，让自己舒服地欣赏幼梅的玉体。我用空出的一只手抚摸着她的乳房，那温软的触感令人意乱情迷；我兴奋得闭上眼睛深呼吸一下，倒是忘了这刻是乘自己的女儿之危和不理孙儿饥肠辘辘。 

    我低下头去吻幼梅的乳头，用舌头去挑逗，用牙齿轻咬，用嘴巴吸吮……我已多个多星期未真正尝肉味了，这般娇嫩的肌肤实在叫我五内沸腾，手不觉愈来愈用力的搓弄。 

    突然，嘴里又转来一阵香甜。是幼梅的奶汁给我挤出来了！我心头一凛，马上再用力多吸几口，然后就像品尝红酒般，闭上眼睛，把奶水留在口腔中细味。 

    我一点一点的将奶汁吞下，又再去喝另一口，而另一只手已将小丽放好在床上，然后在幼梅的纤腰上来回抚弄。 

    我开始觉得头昏脑涨，心跳剧烈得摇动着我的身体，胯下的肉棒更令我下意识地往床边磨擦。 

    「唔……坏呀……」 

    我猛地一震，马上举起双手来，惊愕地望着幼梅。幼梅仍然像睡公主般躺着，没有动作。 

    「爸……唔……」 

    幼梅叫爸？不是吧！我看着幼梅发硬、竖起的乳头，想起了幼薇在我的床上自慰的情景。又一个女儿在兴奋时想到我？！想到这里，我的肉棒已像要破裤而出，硬得不能不发。 

    不管了！不管幼梅是不是叫我，不管她为甚么在梦里叫我，不管是不是梦里看见我吃她的乳头，我只管吃！我马上扑上去，一手捧着她的胸脯用力的吮，一手把肉棒掏出拚命地套，不一会已想要射出来了。 

    兴奋中我已顾不了吞下挤吮出来奶汁，有一点从我的嘴里流到指间和她的身上。我突然起了淫念，站起来跨到她的身上，就朝她的胸脯射！我仰起头来，享受这无比淫秽的感觉。…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    一时的快感，倒带来了一点麻烦，我完事后，要小心奕奕地用手巾为幼梅清洁，又要「喂」小丽吃奶（终於轮到她了……）。搞妥后我才想起要打电话告诉幼薇在家准备一下。 

    幼梅一睡便是五、六小时，醒来后我花了不少功夫安慰她、哄她，她才平静下来，她也没有发现甚么不妥。我帮着她收拾一点衣服用品，好让她和小丽回我家去住。 

    我望着她的背影，不断记起刚才的情景，这时才发觉自己是搬了石头砸自己的脚：经过下午的糗事，幼梅搬到我家岂不是成了另一个诱惑？我不禁踏地骂道：「Ｓｈｉｔ！」幼梅奇怪地望一望我，我只能不好意思地说：「没甚么，没甚么。」 

    幼梅要执拾，自然由我哄小丽。我抱着她在房子里四处跑，指指这个，碰碰那个。轮到墙上的月历，我发觉在廿二日星期一那个格子画了一个红圈。我问道：「幼梅，廿二日是甚么日子？」她答道：「你休假完毕，我们到你的公司附近那饭店去和陈伯伯吃晚饭啊。快乐不知时日过吗？」 

    「噢，对，跟老陈吃晚饭！还有两天的假期……」 

    「是半天呀！」 

    我登时一怔，说：「甚么？今天是星期……」 

    「星期天！你休假休得啥也忘得一乾二净啦！」 

    我苦笑了几下，原来假期要完了，再没有那么多时间陪幼薇了。 

    不过也好…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    幼梅来到我家，我们三父女又可以一起吃一顿饭了。我和幼薇尽可能说些轻松的事，当然包括幼梅揭破我休假休得胡里胡涂的糗事。说说笑笑间，幼梅总算也宽容下来，倒是幼薇好像古里古怪的。 

    吃完饭，我们闲谈了一会，我便要幼梅早点休息；为免她胡思乱想，我还给了她一点安眠药，而夜里照顾小丽，当然要由我负责了——这一次幼梅已准备了母乳。 

    安顿好幼梅，我给思杰拨了个电话叫他安心，然后到厨房斟了一小杯红酒，让自己好好松弛一下；今天也着实太刺激了…… 

    「爸。」 

    「嗯。」我放下酒瓶，向厨房门外望去，登时呆住——幼薇居然穿着今早的黄色泳衣站着。「怎么。……」 

    「我有甚么不妥吗？」 

    我不懂怎样回答，她已再问：「我这样穿你会不自在吗？」 

    我的脸马上发烧，嘴巴张着，但却说不出话来。 

    「不可以再这样了。」幼薇哽咽地说，「我不是外人，是你的女儿呀！」 

    我低下头，羞愧得只想找个洞钻进去——冰箱也可以。 

    「对不起，幼薇……我——」 

    「你在泳池时为甚么要回家？为甚么回家一会便出去到刚才才会来？你要避开我？是吗？你不能面对我吗？」她愈说愈激动，泪水一滴一滴地流下，声音也颤抖起来。 

    「幼薇，我……我以后——」 

    「我是你的女儿！你要以后也不见我吗？有甚么不能面对？只要你肯！」说着她一手将她的比坚尼下截拉了下来，一怔之间，我眼前出现了一小丛细嫩的阴毛。 

    我抬头望着她，她气冲冲的瞪着我，然后连上截也拉下来，一手扔向我的身上，两个乳房在她的动作中上下跌荡。 

    「你看！你不是在看吗？为甚么不能好好的看？！有甚么问题？！看个够！ 

    你看个够！！」说着幼薇她俯下身，将下截褪下来，也朝我的胸部猛扔。她瞪了我一会，只见嘴角往下一弯，便哭了出来，然后回身冲到她的房间去，用力关上了门。 

    我拾起她的比坚尼，也不知道如何是好…… 

    （五） 

    小丽果然是个乖孩子，除了夜半哭闹过一次要吃奶，便没有骚扰外公睡觉。 

    我刻意早一点起来，想要早点出门——或多或少是想在幼薇起来之前…… 

    换好衣服后，我便抱着小丽到幼芳的房间。幼梅就睡在里面，因为她服了安眠药，我昨晚着她不要锁门，好让我出门时把小丽放回她身边。 

    打开门，幼梅的雪白的双腿马上耀眼得令我目炫。阳光从窗帘缝射进，将她的肌肤照得像白玉一样。沿双腿而上，被子只是随便的搭在她的小腹上，上身的小背心经过一夜辗转已往上褪至露出一截纤腰；背心的肩带也移了位，两个凸出的小点在阴影衬托下更觉高耸。好一个海棠春睡…… 

    才起来不久便受这种刺激，那话儿马上抖擞精神。我走到她的床前，逐寸欣赏她的娇躯，尤其是她白白的肚子——昨天我把精液射在那儿，精液还沿着腹部中间的浅沟流到肚脐。我的女儿生了小孩身材还这么棒，叫我怎能不动心…… 

    我呆立了好一会，心里只是想：「安眠药药效过了没有？可不以捏一捏幼梅的胸脯？吃一口奶……」我的手像直升机般、吊在小背心上空发着抖…… 

    「卡！」我猛地站直身子、收回了手，向房外一看。是幼薇！她的房间和幼芳的正正相对，所以她才开门便跟我四目交投，但只维持了半秒左右——因为她马上转为看着我身旁像婴孩般躺着的幼梅，而我则看着她的奶白色小背心、胸前凸出的两点、粉红色的小裤裤和下面修长的双腿…… 

    几秒之后，我们都觉得尴尬了，我先开口道：「早安，幼薇……」幼薇转身急步走向洗手间，敷衍地答道：「你早。」她还为我昨天避开她生气？还是认定（或者看出……）我对幼梅心怀不轨？又抑或是妒忌我对幼梅…… 

    Ｓｈｉｔ！愈来愈不像话了！我使劲地摇头，往两颊拍了几下，把小丽放下后便出门去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    假期过后忙得不可开交，好不容易处理了紧急的事务，已经是七点多，幼梅她们跟老陈早已到了餐厅。我赶到餐厅，赫然发现老陈身旁坐着一个身材丰满的美女。我们两家相识三十多年，已十分熟络，老陈对女人可从来不在行啊！正当我猜想着老陈哪里修来艳福，那美女已向我招手，甜甜地笑着说：「张叔叔～」 

    噢，对了，那是老陈的女儿青楠！因为她也已出国读书几年（想来也是回家度暑假吧），一段日子不见，可真变得不得了！虽说没有我的三个宝贝女儿清秀，但却带点野性…… 

    「你又迟到啦，这顿饭和下一顿饭也要你做东！」 

    「好好好，没问题，只要你带这个美人儿出来就行！你看青楠，lookssogorgeoustonight！老陈，我跟你在生女儿方面真有功力！哈哈！」 

    青楠笑着说：「张叔叔就是爱开玩笑！」青楠比幼薇长一岁，自然也与幼薇最投缘。想不到我这么一句话，坐在她身旁的幼薇却马上小嘴微微一抿。甚么回事？赞人家一句也妒忌吗……？ 

    老陈大笑不已，答道：「这方面你比我强，现在已经是二比一，你家还有一张牌没有拿出来啊！哈哈哈！」 

    我也被他逗得高兴，於是顺水推舟逗一逗幼薇说：「哼！这还用说！」我指着幼薇道：「你看我的幼薇，哪会不及你的青楠美！」幼薇给我逗得暗暗地笑了出来，我也总算舒了口气，行动成功！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    说着笑着，转眼便十一时，青楠突然提议去看电影，幼薇马上附和，但年青人的电影不合我跟老陈的口味，幼梅又要带小孩；结果她俩去玩，我们三人喝了点酒也有倦意，於是也各自回家去。 

    也许是特别高兴，又或是借酒消愁，幼梅今晚喝得特别狠，回到家还硬要再 

    喝一小瓶香槟，很快脚步已摇摇晃晃。我催促她早点去睡，也是三催三请才劝得她放下酒瓶动身。 

    快要进房，她突然回头走到厨房，我以为她还要再拿酒，她却说：「我先吸一点奶……今晚小丽要吃。」我这才放心，岂料她突然补上一句：「免得老爸亲自动手呀！哈哈哈～～～」幼梅笑得豪爽，我却只能涨红着脸呆立当场。 

    「甚么。……」 

    「那天喝了酒，我造梦看见你扮作小丽，嚷着要吃奶！哈哈哈！」幼梅大笑着，往我的肩膀拍了几下，说：「不要害羞啦，我小时候你早已看过全裸啦！」 

    我的脸涨得更红。 

    「我……」她噎了口气，续道：「……那天睡了这么久，想起小丽没吃奶却没有吵，家里又没有奶粉，就知道外公帮忙啦！我聪不聪明？哈！你说说！」 

    我只好点了点头。 

    「只是我觉……觉得吸了很多……」她闭着眼深呼吸几下，看来就快要醉倒了。我连忙伸手扶着她，难为情地撒谎：「我吸了之后打翻……」 

    幼梅用力拍在我的肚子上，大笑着说：「看！我冒失都是因为你遗传啊！哈哈～～」她笑得像个小孩子般天真，着实惹人怜爱。笑声稍息，她轻轻抱住我，埋首在我的胸前，说：「爸，当你的女儿真好啊……Iloveyou。……」 

    幼梅向来不会跟我说这种话，难得她酒后吐真言，我更觉甜在心头，一时间也记不起自己曾对怀中的这个美女有过暇想，只是抱住她，在她背上轻轻地拍着。 

    「爸，如果我离婚……」她突然哽咽地说：「我搬回来好不好？以后也陪着你……」 

    我使劲紧抱她几秒，柔声安慰她道：「傻孩子，爸爸当然欢迎你，你一直陪着爸爸当然好啦，不过不要胡思乱想，乖乖去睡——」 

    「噢！奶啊！」幼梅突然抬头道，眼睛还泛着红。 

    「对，那快去吸吧！」幼梅拿了器具回房间去准备奶，我坐在客厅，心里担心得很——幼梅是大姐，处事向来独立，但现在看来却不如我想像的坚强…… 

    「爸，」幼梅已吸完了一瓶子奶端给我，然后坐到我身旁。「我……我想像小时候倚着你睡，好不好？」 

    我笑道：「爸现在年纪大了，这样坐着睡一晚，明天连站也站不起来啦！」 

    「只是一会，好不好？」一个不撒娇的女儿现在对你撒起娇来，你怎能不心软？我这就样让她倚在我胸膛睡了，我也不知不觉打起盹来…… 

    「砰～」是关门声，我朦胧中张开眼睛，想到应该是幼薇看完电影回家了。 

    「唔……幼薇，早点睡——」 

    幼薇走到客厅，突然呆立着，瞪着我和我怀中的幼梅。幼梅还没有醒过来，我只能独个面对这凝重的气氛。幼薇的表情冰冷得可怕，眼中满是嫉妒。 

    「我……」 

    我虽然惯於说笑，但此时此刻实在不知道如何处理；不过幼薇已不愿等我说话，几个箭步冲回房间，用力把门关上。 

    幼梅也给惊醒了，我便顺便送她回房间休息。她关门前突然回身，捧住我的两颊，响亮地在我的脸上亲了一下，说：「爸，goodnight。」几秒之后，对面的房间内便是重重地「啪啪」几声。 

    有摔破甚么吗？我说不上来，只知道今晚这个房子里会有两个人睡不着。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    昨晚只睡了两小时左右，早上在公司的四个小时，倒有一半时间花在打呵欠和发呆上，午饭只好随便吃点三明治甚么的，留点时间小睡片刻。 

    「哔～」 

    「Tim，你的女儿来了。」我的秘书Mandy通知我说。我擦了擦眼睛，已快一时了。我的女儿？是哪一个——嗯，大概经过昨晚的事，只会是幼梅了。来找我一起吃午饭吗？ 

    「那……带她进来吧。」 

    「咯咯。」 

    门才打开，我便问道：「想请客吗？小丽也——」我急忙打住，因为推门进来的是板起脸孔的幼薇！我收起错愕的表情（不过肯定已迟了），说：「噢，幼薇，难得二小姐大驾到来……」 

    「大姐还没有起来。昨晚睡得好甜啊。」她用平和得吓人的声音说。这么一来，我可不敢说俏皮话了。 

    幼薇徐徐地关上门，缓缓地走近。她穿着一条开胸、从衣领到大腿都是钮扣的黄色短裙子，露出两条美腿，迈出的每一步也让屁股轻轻摆动；想来我的男同事们都会看得着迷吧，只是在紧张的气氛下，我可没有心情欣赏。 

    「你先坐下来等我一下，我——」 

    幼薇直盯着我，说：「爸。」 

    「嗯。我快做完这——」 

    「我跟青楠谁比较好？」 

    我想不到她会问这种问题，不禁失笑道：「当然是自己的女儿最好啦。」 

    「那我跟大姐比呢？」这下倒大有难度了。我估计幼薇对幼梅有点芥蒂，我不能答「幼梅」，但答「幼薇」却像是承认我「爱」她了！ 

    我支支吾吾的说：「这个……两个都好啊——」 

    「你喜欢谁多一些？」 

    我心里咕噜咕噜的，多后悔刚才让她进来！ 

    「幼薇，你要考爸爸吗？」 

    「总有多少之分吧。」 

    「哎呀……我真的答不上来啊！都是我的女儿——」 

    「那身材呢？谁比较好？你比较喜欢抱谁？」 

    「咯咯。」我给吓了一跳，急道：「谁？」 

    开门进来的是Mandy，显然她也给我吓着了。「Tim。……我……我先去吃午饭了，要给你买吗……」 

    「不不……不用了，你去好了，我自己……你去吧。」我生怕她会听到幼薇的话，急忙打发Mandy。 

    我给她步步进逼，这短短的干扰可不够想一个较模稜两可的答案。这时幼薇也已来到我的身旁，没等我再说话，便说：「要我帮你决定吗？」 

    「呤呤～～～～」救星来了！桌上的电话就在这时作响，我心里想：「不枉我平常没有用力挂线，知恩图报来得正好！」也不给机会Mandy接听，我马上抢过听筒！ 

    「Ｈｅｌｌｏ」我向幼薇挤出一个无可奈何的表情。 

    「是老公吗？」 

    「啊！是英淑吗？怎么了？甚么时候回来？」对，我太太是韩国人啊。我特意这样问她，好让她成为我和幼薇的缓冲。 

    「嗯，这边的谈判出了乱子，老外好麻烦啊……现在可能要多在这边呆上两星期，要修订计划书啦，又要——」 

    「多两星期？！那不是还有差不多一个月吗？！那我怎么办？！」不等她说完，我已不禁叫出来了。虽说我对幼薇是满有幻想的，与真正的乱伦就只有衣服的距离，但我可没胆量再进一步；现在加入了幼梅，似乎已损害了两个女儿本来的关系，幼薇现在更主动起来，更令我不敢动弹了。真讽刺，我现在反倒想英淑快点回家。 

    英淑以为我在撒娇，开始哄我，跟我解释老外有多麻烦，唉，会比我的处境更麻烦吗？ 

    「我帮你决定好了，你有的是时间。」幼薇轻声道。我几乎忘了幼薇就在身旁，也没发觉她己倚着我的手臂站着。我一回头，还没有抬头看她便给吓着了。 

    幼薇的内裤？！怎么。…… 

    幼薇乘我不发觉，解开了腰以下的几个钮扣，裙子稍为拉开，露出了中间粉红色的内裤。在只有一肩的距离，内裤根本盖不住下面的细毛，黑压压的一片，仔细看还看得见透过布料钻出来的几条。……我裤子里的小弟马上探出头来，想看一看这个情景。血压急升之下，我整个人也定住了，已无法抬头看幼薇的脸，也顾不得裤子高高撑起了一个帐篷，但隐约间彷彿瞥见她的嘴角稍稍往上弯；看见爸爸这个窘态，心里大概满意得很吧！ 

    「大姐不会比我好吧……」 

    幼薇伸手抓住内裤的裤头，慢慢的往上拉，小妹的轮廓和中间的缝隙，渐渐透过内裤浮现出来。我看得喉乾舌燥，拚命的吞口水，只想动手去揉裤子内的肉棒，但却动也不敢动，两手紧紧握着拳…… 

    幼薇有节奏地把内裤往上拉，而且愈拉愈紧，裤裆就在眼前渐渐愈收愈窄，毛毛也从腿跟露出来了。不一会，大概幼薇也爽起来了，她的小腹也就在我面前不足一尺处开始颤动起来，我更彷彿嗅到淫水的羶味。我抬头看幼薇，她阖上眼睛，咬着下唇，脸蛋红红的煞是可爱。要不是她是我的女儿…… 

    门外一阵喧闹，一些同事已经回来了（混蛋，平常反不愿准时回来！），我这才发现英淑已经挂线了，大概是太久听不到我的声音，以为断了线吧。 

    幼薇挪开身子，整理一下衣服，说：「你……早点回家吧。」说完嫣然一笑，如果她是我的小情人的话，我一定会心神为之一荡，但现在却只叫我为难。 

    我看着她转身离去，回想着刚才的情景，小弟弟还是蹦蹦跳的——慢着，幼薇不是喜欢穿Ｔ－ｂａｃｋ的吗？令天这种装扮、还有棉质内裤，岂非存心诱惑我吗？还要我早点回家…… 

    我马上摇电话给幼梅，原来她约好了朋友吃晚饭。 

    那我……该回去吗……？ 

    （六） 

    幼薇的「邀约」不断在耳际重播，我心里忐忑，屁股放在椅子上，魂魄却不知丢到何处去了，坐了一整天却连看一份报告也看不完，这便虚度了一个下午。 

    既然不会下蛋，坐下去也没有意思，於是下班时间一到我便离开公司，找了一所酒吧，还碰巧青楠也和几个朋友在喝酒，跟她了寒喧几句，便坐在一角自斟自饮。 

    为什么酒吧里总是这么多美女？人客花枝招展，卖啤酒的女孩就算样子不太美，也总是身段苗条，乖乖地穿着短裙长靴，露出长长的美腿。我刻意不去想幼薇的胴体，但一个又一个的美女在眼前群莺乱舞，却令我无法不想，小弟弟也一直发硬。 

    其实嘛，只要回家去，我想我便可以搂住她为所欲为，我想幼薇根本是在怨我不够果断！但现在我的心情却像初次泡妞时一样，就是不敢走出最后一步——而且我这一步关系到整个家庭，所以尤其沉重。我想着想着，思绪愈来愈混乱，渐渐地变成了机械式的动作，发着呆、一杯又一杯的往嘴里倒进去。 

    我的酒量还算可以，喝着喝着，消磨了两个钟，才开始感到心跳加速，还没有吐。这时突然感到臂弯被拉住，回头一看，原来是青楠，她身上穿着黑色的小背心、短裙和高跟鞋，我禁不住上下打量…… 

    「叔叔，来帮我一个忙。」青楠未说完便挽着我到她和朋友的厢座，那边还站着几个面露不悦之色的老外，像是等着我打架似的。我开始觉得事态不妙，而且手脚发软。 

    「Hereheis。WeAREfinished。okay？」青楠抱着我的手臂，像是示威似的跟一个老外说。她的身材颇为丰腴，虽然手臂触觉不敏锐，但还足够让我感到来自她胸脯的压力。 

    那青年看了我一眼，忍不住大笑着：「Yeah，right！Youroldmanhappenstobehere！」 

    「He'sMYMAN，Rick，andhe'snotawild，lustfulstallionlikeyou。He'sgentle，he'smature，he'sMYstallion！」听到青楠这样介绍我，不禁皱起眉头，我是种马？未免太抬举了。 

    怎料这还未完，她说着：「Andhe'sgood……」突然一手往我的小弟摸去，大概她没有料到我已是硬翘翘的，给吓了一跳，才碰到便不禁缩开了手，我又何尝不是一样？ 

    她看了我一眼，微微一笑，再温柔的按住我的肉棒，用手指头上下轻拂，说：「……andhardtoo。Servesmewell。」然后还凑近来亲我的嘴。我在酒意驱使之下，也乐得继续这场戏，一手搭在她的腰间。 

    「YoufXXkingbitch！」那青年怒吼一声，几个箭步便冲将过来，我马上一手搂住青楠闪身，半醉之下险些儿便跌个滚地葫芦，我也准备好被扁了，一心只想要护着青楠，唯有吃他一拳吧；还好他的朋友动作蛮快的，在拳头发了一半时及时把拉住。我只觉心脏狂跳，双腿发软，难得还有点冷静，懂得抱着青楠逃之夭夭。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我跟青楠急步离开，青楠说：「Thanks，张叔叔。」 

    我的手还发着抖，但也勉强笑道：「就是陪上老命，也算是牡丹花下死，对得起老陈啦。」来到我的汽车旁，俯身正要开门，眼前突然金星直冒，只得撑着车顶歇息；看来我真的要醉倒了。青楠倒也聪明，笑道：「我来开车吧。要到哪儿去？」 

    我横竖未想回家，便把车匙抛给她，苦笑道：「随你喜欢吧。」 

    在车上吹着风、听着音乐，不用留心周围，就让心里脑里一片空白，不觉昏昏沉沉的…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「爸……我等你好久了……」幼薇赤裸裸的，张开腿跨到我的身上，用手扶着我的小弟弟，屁股一寸、一寸降下，我只觉龟头一阵热烫，畅快淋漓，但心里却说不出的不自在。 

    「幼薇……好像不太好……我们是……」我禁制着双手，不让自己去摸她的肌肤，但腰背还是不由自主的挺动。 

    「我不管了……爸，我……」幼薇的身体徐徐降下，小妹将我的龟头吞没，一阵暖流从小弟直透心窝。我不禁「啊！」的叫了出来。 

    不过幼薇却在这时停下了来。我问道：「怎么了？」 

    「啊！」 

    我眨了眨眼睛，黄色的光刺眼得要命，花了一阵子才看清楚眼前的……这个曲发的少女是…… 

    「啊！青楠！」 

    原来我就在车子中，车子已不知道给青楠驶到甚么郊区地方，停在街灯下。 

    车厢之内，青楠拉起了短裙，张开双腿半蹲着，手扶着我的肉棒，整个人僵住——就是刚才的景像！是绮梦……？ 

    想必是我刚才突然叫出来吓着了她，现在我的棒棒就支撑着她的身体一样，她不敢坐下去，也不敢站起来，停在半空，好不尴尬！这个姿势维持了几秒，她的腿已开始抖动起来；她颤抖的屁股也带动了含着我小弟弟的小穴，一阵快感传来，我不禁屁股往上一挺。 

    「唔……」青楠大腿一软，往下跌了一寸左右，她闭着眼睛，仰起头来，似乎享受极了。她再张开眼，发现我在瞪着她那快感中的表情，羞得满脸泛红地说：「叔叔……别看啊……」 

    十多年前在你怀中的一个婴孩，今天她的小穴就抵住你的肉棒，这种简直淫糜得难以言喻！我乘着酒意，竟然想逗弄她一下。 

    「青楠，为甚么要这样做啊？」我做回一个长辈的角色问她。 

    这刻青楠就像个小女孩一样柔顺，低着头答道：「刚才在酒吧，摸了……叔叔……然后……你睡着了……」 

    「那你在我睡着时做了甚么？」 

    「拿了……那个出来……玩。」 

    我趁这时看了一看周围，青楠已脱下了内裤，湿答答的挂在驾驶盘上。 

    我把手指伸进她的裙下，里面只有雪白的肌肤和一片稀疏的黑色毛毛。青楠伸手要按住我，但我沿着湿滑的棒棒找到她的小穴，然后在两旁前后的擦着，她很快便开始兴奋起来，但却忍住了不作声。 

    「还有自己玩吗？」我加快了手的动作，青楠亢奋得身子往后仰，要用手抵着表板。她用力的「嗯」了一声，小腹也不住前后摆动起来。我看着她的胸部一摇一摆，理智早就崩溃了，於是突然一下子站起来，把肉棒狠狠的直插进去。 

    「啊～～呀！」青楠霎时间像弹簧般坐直，然后整个人软了下来，随着我坐下，扑倒在我的身上。我没有扶她坐好，反而抱着她的腰肢，伸手拉起她的小背心，解开她的胸罩；青楠的胸脯可有三十五吋啊！青楠的眼神又是兴奋、又是迷惘，咬着下唇盯着我。我趋前吻她，还将舌头探进她的嘴巴内，挑逗她的香舌，再埋首吮她的乳头。 

    青楠也开始自已扭动着腰肢，让屁股一前一后的在我的大腿上滑动，我也是这几个星期来首次造爱，而且这是一个青春、充满弹性的胴体！我捧着她的屁股，帮助她移动，青楠也紧抱着我，双手交缠着我的颈项，嘴巴发出诱人的呼吸声，一下一下直吹进我的耳朵。 

    在汽车前座这种紧窄的环境中造爱，实在不太自在，但青楠就在我的耳边低吟，声音在狭小的空间中回响，她的身体也紧贴着我，可说是最佳的补偿。经过这两天的精神折腾，我要好好的发泄一下！我贪婪地搓着她的屁股，用力的将她的小妹压向我的肉棒。 

    「唔唔……Oh。……yes。……叔叔……啊……」 

    听到青楠叫我叔叔，我突然有一种自己在乱伦的感觉，想到刚才梦中的幼薇。 

    跟幼薇造爱，大概感觉也会是差不多吧！青楠继续动着、淫叫着，我心里却在想：我的幼薇会做得更好吗？会叫得更动听吗？青楠可能把这次当成onenightstand，但我知道幼薇已等了我好久！ 

    「叔叔！Letmecum！」怀中的青楠高声呼叫，用力紧抱着我，屁股更剧烈地摆动，於是我略为把她抬起，自已也坐着抽送。 

    「叔叔！I'm……oh……i'mcumming！I'mcumming！Cuminme！Ihavemydiaphramon，cuminme～～」 

    我感到青楠的小穴里一阵抽搐，她也像章鱼似的用力紧缠着我，嘴里大叫大喊。我想像她就是我的幼薇，於是更加用力抽插，几乎还叫出了她的名字来。 

    我回想起那个晚上抱起幼薇、隔着衣服「造爱」、她在我跟前脱下比坚尼、今早在我跟前露出的小裤裤……低吟一下，随即也就在她的小穴里射了出来。 

    「叔叔……」青楠平伏了呼吸，在我的脸上亲了一下，然后伏在我的肩膀上、抱住我，说：「如果你没有结婚，我一定会date你……」真的假的？我从来对她也是父女之情啊！如果是真的，青楠可率直得可爱啊。 

    我不敢答她，只好吃吃地笑了几下，因为我上了老朋友的女儿……而且再说了，按次序我本来应该是先上自己的女儿的，怎么会变成这样子？！虽然如此，我的手却还是不停地轻轻抚着青楠滑溜溜的屁股，脑中郤想着幼薇那比较瘦削、但更可爱的…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我们休息了一会，才整理衣服回程，我建议先跟青楠吃点甚么的，她也很高兴的答应了。原来青楠真的把车驶到了很偏僻的地方，花了个多小时才找到一家餐厅。 

    青楠是个开朗的少女，完全没有因为刚才的事有半点尴尬，全程大大方方的挽着我的手，反而令我担心人家把我看成诱拐少女。 

    我们一边吃一边谈，突然她脱口说出一句：「叔叔，告诉你一个秘密——幼薇是个恋父狂啊！」说完哈哈大笑。我登时吓了一跳，几乎连口中的食物也掉了出来。 

    「哈哈！别慌张嘛，担心女婿比你老吗？我只是让你有个准备罢了！」青楠继续得意洋洋地说：「我替你的女儿做媒，介绍了好几个正点的给她，she'sjustsoindifferent！大她一两年的看不上眼，小她一两年的又说不要带小孩，我便问她：「难道要像你爸般年纪的吗？Doyouknowwhathappened？Sheblushed！」 

    我勉强的陪她嬉笑了一会，马上转了话题。青楠真是我的小煞星…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    把青楠送到她家门，已是午夜时份，老陈开门发现竟是我送青楠回家，大感意外，马上便取笑我和青楠说：「哗！青楠，跟叔叔拍拖回来吗？」大概他今晚喝了点酒，肆无忌惮乱说话，还用力拍我的肩膀说：「好女婿，还是老朋友，真巧真巧！」 

    青楠「啐」的一声，红着脸直奔回房间去，老陈大笑一阵，跟我说：「我看啊，如果你没有结婚，她到会要我向你提亲啊。」我也不好意思再听他「胡扯」 

    了，敷衍几句便急急离去。 

    我回到家，看看腕表，快要一时了，我这才想起来：「啊！幼薇不会还在等我吧？」 

    我打开门，里面漆黑一片，幼薇的房间也已关上门，连忙用最静、最快的方法窜进房间，上床就寝；只是今天实在发生了太多事，难免在夜深人静时回想一番。 

    「卡！」 

    我心头一震，但却也能保持镇定，因为我大概也猜到是谁了…… 

    微弱脚步声从远至近，在我背后停了下来。「爸……」幼薇低声抽泣着走到我的床边。「你睡着了吗？」她只能看见我的背面，在我连睡着时的呼吸频率也装了出来之下，她也给骗到了。我当然没有睡着，只是不敢面对你啊！ 

    「你真的想避开我……大姐真的比我好吗……」最疼爱的女儿在哭，我好想把她抱在怀里亲她一亲，但这一刻的一吻，似乎不太合适。…… 

    脚步又响起来，幼薇看来要出去了，我的心像给橡皮筋扎着般，我只想自己有勇气跟她说声对不起。 

    「我不是小时便说。……要嫁给爸爸你吗？」 

    「砰！」我的心跟关门声一起轰隆一响。真的吗？！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我的心狂跳一阵，脑里胡思乱想，突然想起我的衣柜里那箱习作簿——我收藏了孩子们的作文，因为小孩子写的东西，充满了幼稚的笔触和天真的想法，是父母日后难以找回的。我小心地翻出幼薇的作文，一篇一篇的看。「小花猫的自述」、「旅行游记」、「我的嗜好」、「我最喜欢的人」……对了！ 

    「我最喜欢的人就是爸爸……」我一字一字的读着，幼薇把我描绘得像个完人似的，说最喜欢和我一起看电视、做家课云云，最后一句：「我长大了要嫁给爸爸。」老师大概也看得胡涂了，又不愿谈甚么伦理，只好点评道：「很富想像力。记得长大后要尊敬和孝顺父亲啊。」我摇着头微笑，心里觉得又温馨、又为难。 

    我看着门，幻想着幼薇这时再开门进来，扑向我、让我抱着拥吻……我的裤裆又撑起来了…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    整夜半梦半醒，天才发亮我已起床，怎料走到客厅却看到幼薇坐在沙发上打盹，从衣领看进去，小乳头微微突起，我凑近她的脸庞，嗅着她的体香，看着衣服里的春光，隔了好久才去梳洗更衣。我在出门前才拍了拍她的肩膊，准备叫她回床上睡。 

    「啊！」她给吓着，大叫一声，擦了擦眼睛，看一看我摇摇晃晃的领带，小嘴一抿，低声说：「你又想避开我……」 

    「没有啊……我——」 

    「你要出门了，是不是？你昨晚……可以的话你大概不会回家了！」幼薇稍稍哽咽的说。 

    「我昨晚……只是喝醉了，在酒吧睡过了头。……」也许是心魔作祟，我居然这样撒了谎。幼薇听到我这样说，抬头看着我，眼睛红红的，但彷彿带着一丝愉悦；我也不用猜测了，因为她已跳起来紧紧抱着我，还闭着眼睛往我的唇上用力吻下去。她的体香直钻进我的鼻子，感受着她温软的嘴唇，我的肉棒已起来打讯号，本来为撒谎而起的罪疚感也被她熔掉了。 

    吻了半晌，幼薇缓缓退开，双颊泛红，一滴泪水已从眼角滚滚而下。她低头擦去泪珠，嘴角却带着笑意；她整理一下我的领带，然后在我的胸膛上轻按了一下，说：「你去上班吧。」我只觉得自己是新婚的丈夫，呆呆地看着跟前对我依依不舍的美人儿，最后还是她把我推出门去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    坐在办公室，我又白费了一个上午，每分钟也只是想着幼薇那情深款款的表情，反而忘记了疲倦。总算是有了一个解决了，只是是在这个情况之下「骗」回来的……着实有点窝囊。 

    手机在口袋里震动起来，我心不在焉的随手拿起，懒洋洋的接听：「喂。」 

    「爸，嗯……」是幼薇，我登时抖擞精神。「我来和你吃饭，好不好？」 

    虽说我应该想待会吃些甚么，但却是肉棒先反应起来…… 

    （七） 

    活了几十年，性知识道听途说不知凡几，倒是没听说过老二站得太久会不会有损害。听过幼薇的电话，老二便胀得发痛，但却不能拿出来打枪……或许是心里想省下子弹待会才用…… 

    我闭着眼睛念经，老二稍稍软下来，我马上抓起桌上的报告，喃喃地读着分散注意力。「幼薇来找我吃午饭」，一件平凡得不能再平凡的事，竟变成这般刺激！我不能整天想着这个，心脏会承受不了啊！ 

    好几天没有认真工作过，这次干起势头来，到是一股作气，做得天昏地暗，日月无光…… 

    「哔～」电话响起，是Ｍａｎｄｙ给我通报。我看了看钟，已是午饭时间。 

    「爸～」Ｍａｎｄｙ还有说话，门便已打开，幼薇佻皮地躲在门后，只把头探进来。 

    「唔，嗯……快进来吧。」 

    「你……很心急吗？」幼薇轻佻地笑着。哼，是要气老爸吗？！我本想说「不」，但这时她从门后伸出一条雪白的腿，老套得无以复加的桥段，居然会这么诱人！我的眼睛登时张得大大的，整个人定住了。 

    「嘻～好吧！」幼薇得意洋洋地进来，身上穿着昨天的裙子，一双长长的腿交错掩映，把她带到我的身边。 

    幼薇站在我的跟前，自然地我的脸便对准了她的小妹……不，是腰间，那是……充其量只能说是小腹，天啊，怎可以说是小妹？不过，幼薇现在在我眼前，根本就和赤裸没有分别……那黄色的裙子……很快会……褪下来…… 

    「怎么了？你想看甚么？」我「透视」了幼薇的裙子好久，终于幼薇也忍不住要揶揄我了。 

    「嗯，没甚么，没甚么……」我吞着口水抬头望她，一脸尴尬。 

    「我看嘛，不是没甚么……」幼薇盯着我的眼睛，双手却伸到腰前。我虽然跟她对望着，但眼底也模模糊糊看得见她的双手放在一起，手指协调地蠕动…… 

    她在解钮扣！！！但我实在不好意思望，只好拚命将自已的眼睛定住，像呆子般盯住她的脸，不断吞着口水。 

    「你猜……里面是甚么？」幼薇战战兢兢、似笑非笑地问我。那还用说？ 

    还可以是甚么？她放下双手，漫不经意地碰一碰裙脚，两片布料轻轻摇晃，完全是挑战我已十分脆弱的忍耐力－－我的眼睛已直瞪着她的腿间…… 

    「爸……」这个字就像鼓声般直刺进我的脑里。 

    对啊，她是我的女儿，但……这叫我更加兴奋！ 

    「其实你昨天都看过了，不要紧……」幼薇轻轻在大腿上一扫，左右两边现出一条细缝，里面白色的小裤裤……下面的毛毛该会…… 

    我拈着裙角，缓缓拉起一边，首先是雪白匀称的大腿，然后是白色内裤，若隐若现的毛毛，小巧的肚脐－－噢，没有了，钮扣只解到这里，但也够了吧！我看着穿过布料隐现的黑影、从大腿根窜出来的细毛，兴奋得难以形容－－昨天我还是「爸爸」，今早后我已多了一重身份了……虽然没有实质的行动，但那几句话就像教堂里面对眼前这个女孩作了承诺一样，对越轨的包袱和罪疚感都飞到九宵云外了。这次我大可以亲手拉下她的裤子，甚至拉出肉棒…… 

    这时候，幼薇伸手在我的脸上轻轻摸了一把，害我全身汗毛登时直竖，然后从我的手上接过裙子，把两边大大的拉开。 

    我实在忍无可忍了！我把双手放在她的大腿外侧，沿着曲线抚摸了几遍，正要到她的裤头，幼薇突然一下子拉住了内裤，把小妹中间的小坑都透现出来。这小鬼是真害羞还是要逗弄我？！ 

    我才不管，猛地把内裤拉了下来，只见她的细毛丛中贴着一片小小的纸条。 

    「大……色鬼？」我不自觉地读出上面的字，幼薇马上大笑起来，说道：「我爸爸好色啊！」 

    我又是好气又是好笑，用力在她的屁股上打了一下，然后把她的内裤一把扯下来，说：「对，就是要对付色女孩才要这样！」我双手从下托住她的屁股，一下子将她抬起，她「噢」的一声失了平衡，只好用手撑住桌子。我把她的屁股托得更高，然后凑上嘴巴吻起她的小妹来。 

    「唔啊～～」幼薇屁股一扭，就像鱼儿给抓出水时般挣扎，但幻想已久的娇嫩肉体已在我的面前，我才不愿放手！ 

    老婆是个保守的人，从来就不肯让我品尝她的小妹。现在幼薇的小嫩穴已端到面前，又酸又膻的气味直钻进我脸上每条肌肉，刺激我的嘴巴猛力吸啜。幼薇的身体就像被我吸出精气来一样，无力地倚在桌上，身体有节奏地颤抖，发出虚弱的呻吟声。 

    「唔……唔……爸爸……」 

    相对而言，幼薇今天在我的办公室里，没有当天在我的床上或那晚在客厅里叫得激烈，但今天我亲手捧着她光溜溜的屁股，嘴唇擦着她湿漉漉的嫩肉，亲密的程度根本不能相比。而且，今天我没有了内疚，反而有偷情的刺激。 

    「啊！爸！爸！啊……唔……」幼薇挺起上半身，把我的头直往她的腿间按去。她的小腹像波浪般起伏，一小丛毛毛直擦着我的鼻子，叫我好想打喷嗤！但在这当儿我那可以扫兴？ 

    我将舌头探进幼薇的小洞，感到里面一下一下的抽搐……我顶住幼薇的手，也要亲眼看看我的宝贝女儿亢奋的小穴。 

    「爸……干嘛……」 

    我没有答话，只用双手把幼薇的小穴掰开，露出粉红的的嫩肉，她的汁液混和着我的口水，被一下一下收缩动着的小洞挤出来，沿着屁股的深沟往下流。 

    「你不要这样看人家嘛！」幼薇嘟着小嘴，伸手掩着小洞。我看着她的小洞看得痴了，若她不阻碍我，大概我会盯到她的小洞干涸。 

    「啊……嗯，是爸不对。」我的两个姆指在她的手底下开始磨擦小妹外围，幼薇重重地呼了一口气，红着脸看着我。 

    我当然不会半途而废，当下加速磨擦，幼薇又再软倒躺回桌上，盖着小妹的手微微颤动。她会忍不住摸起自己来吗……？ 

    她的中指轻轻按下，掩着小穴口，然后慢慢将手移到小腹上，随着小手指扫过，阳光从身后的窗子逐寸洒在湿漉漉的肉缝和乌亮的细毛上…… 

    好一个诱人的小妖精！我只觉腰间一扎，老二已经胀得要爆炸了，猛地站起来想要拉下裤子，脑里灵光一闪。 

    「Shit！没有买！」对，没有避孕袋…… 

    只见幼薇的手从裙子的口袋拿出了一个小包包，放在她白嫩的小腹上…… 

    噢，真周到！我不禁笑道：「早有准备啊～」 

    幼薇抿嘴忍住笑说：「早就知道色鬼爸爸会忍不住又不会随身携带～」 

    看着她可爱的表情，我停了半晌才由衷地说：「对，面对着你，我根本控制不了自己……虽然我知道不应该这样做……」 

    幼薇一双眼睛马上眨起泪光，她坐起来，捧着我的脸深深吻了一下，然后便将手探进我的裤子，把我的老二从拉链口给拉出来。她似乎不太敢摸我的老二，只是用两个指头拈着，说：「我知道，你甚么也不用说，不用想，只要爱我。」 

    她抬起头向我笑着，然后从我的手中取过包包，温柔而生硬地给我戴上避孕袋，一边说：「这是我们的秘密，谁都不会知道。」 

    被自己的女儿看着硬挺的老二，实在觉得有点古里古怪的，何况她还亲手扶着？只是，我想我已不太能再当她作父亲了。 

    幼薇挪身坐回桌边，双手绕到我的颈后，将我拉近身边。老二硬生生抵住她的小腹，我已如箭在弦，老二一下一下的颤动…… 

    「爸……」幼薇分开双腿，把我的腰紧紧夹着，再在我的耳边说： 

    「我……等你好久了……」 

    软玉在怀，还听到这种说话，我哪能不冲动，一把便握住老二去找洞口，只见肉缝湿漉漉的，便把龟头捣了进去！幼薇「啊」的一声，全身一震，我猛地一惊，马上停了下来。 

    「幼薇，你……有过经验了吗？」我只能委婉地问，生怕会弄痛了我的心肝宝贝。 

    幼薇摇着头，说：「没有，但是……我的第一次已经给了你……」我打了个突，还没开口问个明白，幼薇已开始解释了。 

    「我还没有出国读书时，有一晚你教我跳舞……是慢舞，你搂着我，我倚着你的胸膛……」幼薇伸手在我的胸口细抚，另一只手已移到胯下，手指从我的老二根部，画到自己的小豆豆。 

    「那天晚上，我听到你和妈……在房间里……我自己就在门外摸…… 

    这里……」她抚着自己的豆豆。 

    「我听着妈的呼吸声，想着你……跟我也在做那个。」 

    幼薇的手愈动愈快，一脸享受的样子，双腿也微微的往内夹；我觉得自己的脸也开始僵硬了！ 

    「我要把我的第一次给你，但……就怕没有可能，所以……那晚就用手指……」她看着我微笑，但仍掩盖不住快感的呼吸声和肌肉的紧张，说道： 

    「我不会想到有这一天啊！现在……我都交给你……」 

    她交给我！我不可能再等了！我搂住幼薇，缓缓将老二往幼薇的小穴推进，她用力捏着我的肩膀，身体微微颤抖，一定是痛极了。老二被紧致的嫩肉包裹，我实在爽得不得了，只管一点一点，直插至没根而入。 

    「爸，」 

    幼薇发觉我不再动，也知道是全根老二也插进了，于是抬头向我说：「我好高兴，我终于不再只是你的女儿了！」幼薇眼睛通红、渗出泪水，也不知道是高兴还是痛；只是她深深吻我的嘴唇，舌头在我的唇内试探，已足够让我知道我该怎样做了。 

    我紧紧抱着幼薇，仔细地吸吮着她的小舌，屁股缓缓挺动，还发觉幼薇的手还是在小豆豆上抚弄着。大概她要尽快尝试第一次与我这般亲蜜地达到高潮吧，还是她已知道我已胀硬得太久，在她紧窄温热的小穴里根本支撑不了多久？！ 

    想到这里，我马上细心留意幼薇的状况，她已不再吻我，嘴巴张着吐气，强忍着叫喊的冲动，腰间也不住起伏，大腿亦在抽搐中又开又合的，按摩小豆豆的手也愈动愈快！ＭｙＧｏｄ！还能有甚么更刺激的情景？！我也不再压抑，尽情地抽动老二，幼薇也忍不住低声的叫起来。 

    「啊……爸……快快……」幼薇不再摸自己的小妹，改为双手紧抱着我。她双眼反白，迷迷糊糊的发出低吟声，这几天与幼薇的每个刺激场面，纷纷重现眼前。虽然今天她没有高声浪叫，但我嗅到她的发香，双手摸着她的的肌肤，老二在她的小洞里磨得发热，只要听到她的呼吸声已足够补偿了！我更加发力直往她的身体抽插，腰间已开始感到一阵酥麻…… 

    「呀～～！」幼薇一把将我箍住牢牢不放，身体抽搐得像触电一样；天啊，她的反应活像她母亲一般模样！我勉力忍住发射的冲动，再用力抽插几下，幼薇高潮稍褪，身体开始发软，我还是紧紧抱着她，令她紧贴在我身上，感受着她剩余每一下快感的颤动，终于泄了出来…… 

    积压了多天，终于射出来了，我只觉全身乏力，抱着幼薇重重坐在身后的椅子上。我们对望了几秒，相视一笑，禁不住拥吻起来。每一个深情的吻，都把我们逐步拉向不可回头的深渊。 

    （八） 

    一阵缠绵之后，终于送走了幼薇。我草草抹干汗水、整理衣服，便开始收拾桌面——幼薇的香汗、毛发、还有沾在桌缘的黏液，房间彷彿仍然充满着幼薇的气息…… 

    我一边收拾，一边回味。桌子上的东西刚才给推到两旁，我把推得堆起来的一叠文件一件一件铺开，回复到不会叫人怀疑的正常凌乱状态。这时桌子上的照片架也重现眼前。 

    相中的我一手抱着幼薇，另一边抱着只有几岁的幼芳，老婆和幼梅分别在我两旁，一家人都笑得温馨甜蜜。 

    这张照片放了许多年，一张褪色了便再洗一张换了，只是这一刻却叫我看得浑不自在，每一个人——包括相中的自己都像用责备的目光盯着我似的。我想了一想，还是将本来挪开了的文件一份又一份堆回去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    回到家门外，才拿出钥匙，屋子里已传来一阵急密的脚步声，门亦打开来了。探头出来的，是笑眯眯的幼薇——还会是谁？ 

    幼薇推开门，便直扑到我身上来，搂着我、亲我的嘴。我也乐得享受片刻温柔，轻轻搭着她的腰肢、亲了她几下，只是这丫头却完全没有意思停下来，我想推开她，她却只管吃吃地笑着，硬要往我的嘴唇吻去。 

    这个时间幼梅该是在烧菜，门开了这么久也不关上，她出来探究便大大不妙了。于是我索性一把抱起幼薇，便快步进屋关门。幼薇倒还是笑盈盈的，为我抱她进门而得意，我对她做鬼脸，一把往她的屁股捏去，她这才哈哈大笑、捧着屁股跑回客厅。 

    「是爸爸吗？」幼梅在厨房问道。 

    「嗯，我回来了。」 

    「你今天太晚了，没时间洗澡了。快去换衣服！」 

    「哼！Ｙｏｕｋｎｏｗｗｈａｔ，你真像你妈！马上去，马～上～去～」 

    我学着京剧的唱法，幼薇哈哈大笑，我也微笑着在她脸庞亲了一下，然后吹着口哨、轻佻地进房换衣服。 

    这时幼薇一下跳到我的背后，从后搂着我，把我推进房去，再带上门。我心里暖烘烘的，感觉就像新婚时——不，简直像是热恋中一样！虽然是有点危险，我还是没有抗拒，不过得赶快出去——我可不想第一天便给发现啊！ 

    「好了，要快点换——」 

    幼薇还是搂着我，说：「爸，我好想你～」然后又要来亲我。 

    我马上捧着她的脸颊，在她的唇上深深吻上好几秒，道：「要快点出去啦！ 

    你乖，今晚再说。」 

    我说完后马上开始脱衣服，也管不得自已的女儿在场。幼薇盘起双腿坐在我的床上，小声地笑道：「色爸爸又要在夜里……嘻嘻！」 

    又给她作弄了，我只管快速地找衣服穿上，也没空去答她；她却变本加厉地说：「要女儿脱小内裤，然后用嘴去……」 

    我啼笑皆非，马上停下来，叉着腰说：「你还敢说这种话！你在内裤里贴那个纸条骂我！那些毛毛还弄得我鼻子怪痒的！」我伸手往她的鼻子一捏，说：「快出去！姐姐要知道了！」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    吃过晚饭，我们如常坐在沙发上一起看电视，但却看得心不在焉。右边幼梅倚着我、抱着小宝宝喂奶（早就挤出来了……），幼薇则在左边紧紧捉住我的手臂，依偎在我的肩上；要不是平常我都跟女儿们这般亲暱，这个情境本身已够可疑了。 

    只是，以往我可不会在意女儿的胸脯压在我的手臂上的感觉，现在……再加上那种香气——－怎么了，我以前是植物人吗？为什么这些感官都失效了？ 

    浑浑噩噩的坐了不知多久，幼薇起来说先去睡了，幼梅也就抱小丽去就寝。 

    我开始怀疑自己下午消耗过甚了，所以也去休息。躺在床上，我马上呵欠连连，不多久也沉沉睡去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「嘘！」 

    「嘘！爸！」 

    「唔……」我费尽气力、一双眼睛加起来才算睁开了半只，虽然没有灯光，我也知道是幼薇来了。 

    「你怎么不等我便睡了？」幼薇说着已动身钻进我的被窝来，我根本没有醒过来，就连欠一欠身让出空位的意识也没有，更徨论不准她上床来——当然我其实不会反对～ 

    幼薇也老实不客气，没空位便直接爬到我的身上压着我，说：「你不等我！」 

    「好累了……你又迟来……」我用近乎梦呓的声音答她。 

    「你啊！」她娇嗔道：「你就不想想人家……很花时间啊！」 

    我其实还在半睡状态，瞌着眼压根儿没有理会她，只觉她拉我的手进被窝，按在她的身上，我的指头感到一阵温热，还带点湿滑，我马上喉咙发出一下咕噜，像触电一样张开眼睛望着幼薇。 

    「喜欢吗？」幼薇伸了伸舌头笑道。我这时已醒过来了，手指动了一下，马上感觉到那一片光滑的是幼薇的小穴！这种嫩滑的触感实在好受，我忍不多摸几下，幼薇也重重的呼了口气。 

    「湿答答的……」 

    「什么湿答答！人家要剃，免不了要……摸到嘛！」幼薇抿着嘴抗议。 

    「好好好，让爸爸看一下你努力的成果～」我马上把幼薇推到床上，然后坐起来伸手开灯。 

    「不要！」抗议也来不及了，我开了灯便伸手要掀开被子，幼薇一把扯住，说：「不要啦，我害羞啦……」 

    我看着她害臊的样子，又怜又爱，也不硬扯，俯下身去抱着她的腰肢，笑说：「你赤条条的，连内裤也不穿便钻进被窝来，怎么现才在害羞了？」 

    幼薇正要发作，我立刻一把将她抱紧、轻轻吻她，她也就软化下来，我这才说：「爸爸会喜欢啊。」我沿着她的手臂往下抚摸，轻轻接过她手中的被子，一寸一寸拉下。稍微隆起的小丘带点淡淡的棕色，光光滑滑的煞是可爱。 

    我跪在幼薇的双腿间，轻轻将她的两个足踝提起到肩膊高度。妈的，这个姿态简直就像Ａ片一样，两条幼嫩的美腿直将我的视线拉到中心点的小穴上，加上幼薇的大腿因为害羞而一下一下夹紧，实在爽毙了！ 

    我将她的腿扛在肩上，近距离看着光滑的小妹。幼薇可真刮得干净，滑溜溜的，叫人忍不住仔细欣赏。裤档中的老二经已硬挺起来，但经过整个上午的操劳，现在已隐隐觉得酸软。 

    凑近看，幼薇隆起的小丘上还有一点点毛渣，我用舌尖轻轻一碰，幼薇马上「喔」地全身一震。我抬头看她，原来她也正从指缝中露出眼睛来偷看我。 

    跟幼薇在一起，最为要命的就是那离经叛道的兴奋和幼薇的少女娇羞——大概就这个感觉叫中年人都对年轻女子趋之若鹜。…… 

    我逐寸的舐幼薇的小妹，幼薇嘴里传出诱人的低吟，身体也像毛虫般不停挪动。她的大腿轻轻的夹着我，粉嫩的肌肤摩擦着我的脸，感觉比抱着婴儿面贴面还要好…… 

    当然，抱着小孩不会听到兴奋的呻吟，嗅不到小穴酸酸的气味…… 

    看着幼薇的小腹高低起伏，双手兴奋地在床单上乱摸，我更加起劲地吮着她的小豆，还将两个指头探进她的小穴里。 

    「爸……唔……」幼薇低声地呻吟，随着我的指头蠕动，她的腿有时大大地张开，把大腿根也拉得紧紧的；有时则夹着我的头，将小腿也搁在我的背上。 

    幼薇的小腹颤动得愈来愈剧烈，小肉丘也在我的鼻尖上猛擦。我的指头没根而入，加紧抽送，几十下后她轻呼一声，弓起身来向我说：「爸！爸！要来了，要来了，要……」 

    我只觉幼薇的小穴猛地向上一挺，她就像触电一样，嘴巴张着却发不了声，身体抽搐了几下，便像一只小猫咪一样蜷曲起来，双手按在小妹上，大口大口的喘气。 

    我看着幼薇兴奋得像要休克似的，简直目瞪口呆。幼薇稍为喘定，看见我这副色鬼模样，马上娇嗔：「你坏啊～」 

    我就连答她的时间也不去花，因为胯下的小兄弟要爆炸了！我挪身到床边的小抽屉取了一个避孕袋，脱掉上衣，拉下裤子，小兄弟给裤带一勾，猛地上下摆动。 

    幼薇看见这情景，羞得掩着眼睛。我套上避孕袋，便伸手拉开她的腿，说：「好了，小乖乖——」 

    一时溜了嘴，居然说了平常叫了老婆的暱称，幸好我只在只有我们两口子时才这样叫老婆，幼薇不会知道；但这却叫我想起老婆来。毕竟在这床上，应该只有我和她…… 

    在幼薇耳里，那句话当然叫她甜在心头。她自已张开大腿来，满脸红霞地伸开双臂，说：「爸……大乖乖……抱着我……」 

    幼薇半张的星眸，就像黑洞一样，将我的身体吸向她。我温柔地在她的樱唇上吻下，她的小舌钻进我的嘴里，手也搭在我的背上，我只觉撑着身体的手臂渐渐无力，肌肤和她的身体紧紧相贴，我知道我不可能跑得掉了。 

    我用最温柔的节奏，把老二一分一分的抽送，幼薇只是抱着我，让我吻她的脸蛋、嘴唇、耳珠、颈项，发出诱人的呼吸声。 

    我已不在乎老二的感觉，只在意幼薇的呼吸、表情、指头在我背上抓的力度和双腿的摇摆。这一次我们完全没有了在办公室时的狂野，我只想跟她享受这种最亲密的接触。 

    幼薇也显得十分受用，身体渐渐紧绷，跟我说：「爸，快一点。……」 

    我当下猛力一下抽插，幼薇登时「噢」的一声，整个人弹起来。我笑盈盈地看着她，她也是一脸泛红，双手在我的脸上轻轻扭了下，说：「坏蛋！」 

    我低下头吻地，将她紧紧抱住，嘴里含着她的香软的小舌头，腰间加快了动作。 

    幼薇抓住枕头拚命的拉扯，腰肢更是使劲挺动，摩擦着我俩身体之间的汗水。 

    「爸……」幼薇收回在我嘴里的舌头。「我们以后都这样……好不好？以后都……这么亲密……噢……每天都……」说着双手一下子抱住我，十个指头在我背中紧紧捏下，看来要高潮了。 

    我全然神不守舍，随即迷迷糊糊地答着：「好。」然后便全力抽送。「每天都……」什么？跟她造爱？要是老婆回来了，我怎么应付？ 

    「好啊！好──呀！呀……」一阵低呼，幼薇高潮已到，但碍于幼梅就在一墙之隔，她也不敢高声呻吟，只是把我抱紧，面庞使劲抵住我的颈。 

    就在感受着幼薇的紧缠、倾听着低沉的呻吟声之际，突然耳朵一阵湿热，幼薇已把我的耳朵含在嘴里，含糊地说：「爸……Ｉｌｏｖｅｙｏｕ……ｉ… 

    唔……」我只觉全身汗毛直竖，腿根一紧，登时加快了抽插一阵子，不一会也射精了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我们搂着对方，不时相视而笑、轻轻亲吻，居然忘了要把老二抽出来，待我突然想起，急急抽出时，避孕袋只是松松的套在老二上。我暗叫走运，马上尴尬地把避孕袋退下来。 

    「大乖乖，给我看看可以吗？」幼薇伸开小手，要拿装着精液的避孕袋。 

    「有啥好玩？我拿去浴室丢了——」 

    「先给我看一下，我没有见过有馅料的啊！」她笑道，然后伸出腿在我的大腿上来回轻扫。 

    看见幼薇这个样子，我倒不忍心扫她的兴，于是在套口打了个结，便抛了给她。幼薇拿在手上把玩，一会儿叫道：「嗳呀，真的好热～」一会儿又把精液在套里挤，说：「呵呵，好像挤手奶，好味道吗？」 

    我拿她没办法，「咄」的一声说：「我可没尝过！」 

    说到这里，我才发觉喉软舌燥，再看看自己和幼薇，都已全身湿透了；我在她的小嘴上亲了一下，说：「我给你倒一杯水。」说着便要起来，但幼薇拉住我的手，脸上甜丝丝的笑着，我在她的手上轻轻握了几下，这才起来，披上晨褛到厨房去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    在厨房一边斟着水，我居然傻傻的笑起来；这种感觉又像新婚时给老婆弄饭菜、又像给小孩梳洗，就是话不出的甜蜜。 

    「爸……啊！」幼薇突然惊叫，我马上拿着杯快步出来，走到客厅，我已呆在当场。 

    幼薇身无寸缕，左手还拿着避孕袋，站在睡房和幼梅的房间中间，整个人僵住——因为，幼梅的房门开着…… 

    我的角度只看得见幼薇，只见她一脸惶恐，嘴唇颤动着，下意识的向我望来。 

    虽然没镜子，我猜这一刻我也一定是这副模样。 

    我俩呆住了，谁都不敢透一口大气，幼薇更是低下头，用力闭着眼睛——我们哪有面目跟幼梅对望？我只希望幼梅的房间里没有人，但幼薇的反应已把我仅存的幻想也破灭了。 

    终于，幼梅缓缓步出房外，她一脸茫然，既似痛苦，又似迷惘，但紧锁的眉心似乎更像厌恶、噁心…… 

    幼梅没有说话，只是从上至下看了我一遍——包括我那在晨褛下面撑起的老二，然后回头看已退到墙角、羞愧得蹲在地上啜泣的幼薇。 

    幼梅再望向我，四目交投的两、三秒，已令我无地自容。她与丈夫感情有变，回到娘家寻找慰藉，我们却把她的娘家变成…… 

    不待我试图说甚么，幼梅已回身进房，轻轻的关上门。她的冷静教我害怕，于是我凑近门去，只听到里面一下一下拍打的被褥的声音和抽泣声。我默然站着，也搞不清楚最需要安慰的，是幼梅、幼薇，还是自己…… 

    （九） 

    「唉……」 

    跟幼薇破禁，本已千不该万不该，在家跟她胡天胡帝，更是抢劫银行现场分赃。我两项都做了，而且第一遭便给逮住…… 

    「唉……笨死了……」 

    一边咒骂自己一边入眠，实在很有难度。好不容易睡去，却连造梦也是幼梅冷冷地看着我没入泥浆里不施援手的情景；我吓了一身大汗，再也不敢再睡。 

    这时天才发亮，我草草换过衣服，蹑手蹑脚的便要出门回办公室去，顺道一瞥幼薇的房间，只见被铺整整齐齐的放着。 

    我走到大门，她最爱的运动鞋也不见了，门上贴着字条： 

    「爸： 

    我去找青楠去 

    薇」 

    也对，我也想找个朋友一起喝两杯，倾诉倾诉——不！说不得…… 

    霎时之间，感到众叛亲离。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    「Ｔｉｍ……」 

    「Ｔｉｍ……」 

    「啊～！！」「呀～～～！！！！」 

    我从椅子上弹了起来大叫，秘书Ｍａｎｄｙ也给我吓得尖叫起来。 

    所有同事都冲进办公室来，倒似发生了命案似的，我心脏狂跳，犹如魂不附体地张大眼睛四处张望，到发现Ｍａｎｄｙ吓得哭起来，我才回复清醒，连忙去安慰她、打发看热闹的同事。 

    各人都出去后，我关上门，马上便蹲了下去。只觉精神、肉体都委顿不堪，但一个好好的家快要被我的色欲摧毁，这股压力实在叫我透不过气。今晚一定要跟幼梅解释解释！再这样神不守舍下去，不被老板摈回家，也要给同事当作神经病。还得买束花送给Ｍａｎｄｙ…… 

    四周空无一人，我索性坐倒在地毯上，望着窗外的天空，心里只盘算着今晚如何跟幼梅说。但想来想去，即使撒了天下最完满的谎，只要幼梅问：「妈妈回来后，你打算怎样？」我必然会溃不成军。的确，幼梅一定会问，我又可以怎样答？总不能享这种「齐人之福」吧……虽然英淑还有几星期才可以回国，但我总得想办法全身而退。 

    就在想得苦恼的当儿，口袋里的电话震起来。我掏出一看，原来是青楠。 

    「叔－叔－好！」青楠又是一贯的佻皮，倒让我心里一乐。 

    「青楠小侄女很有礼貌啊。怎么了？要叔叔买糖果么？」 

    青楠狡黠地笑了一下，然后用古里古怪的语气说：「唔……糖果小侄女已拿到手了，是在叔叔的家拿的人形糖果啊～」 

    真胡涂，给青楠逗乐一下便忘了幼薇到了她家去！ 

    「啊！对！幼薇在吗？」 

    「没心肝的父亲啊～」我尴尬的笑了一下。青楠续道：「当然在，昨晚摸黑来到，哭哭啼啼的，我给她吃了一点安眠药她才睡了。」 

    我舒了口气，也更觉得自己实在不像话。 

    「叔叔？」 

    「嗯，是，怎么了？」 

    「替你带小孩有奖励吗？」青楠又是笑嘻嘻的。她从来也懂得逗人开心，我也正烦闷得发慌，于是便约她一起吃午饭，只是幼薇吃过药睡得太死，叫不起来。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    说来惭愧，打从跟青楠约好时间地点，我便一直在想着那一次在车子里…… 

    其实青楠和我现在的关系也是一塌胡涂，既有辈份之别，又有一夜情的味道，我也不知道该如何处理。不过既然她大大方方，我可不能拘拘泥泥，就姑且大家都装糊涂好了。 

    在餐厅中坐下不久，青楠便来了。她在外国长大，也算是半个洋妞，性格爽朗直接，虽然爱打扮，但不会迟到。 

    青楠才进餐厅已锁住所有男食客的目光：随着步伐弹跳的，除了一头曲发，还有Ｔ—ｓｈｉｒｔ下没有乳罩承托的胸脯（我从来就察觉到她是在我和她两家人、四个女孩中，身材最好的一个，深得母亲遗传；经过那一次跟她在车厢造爱后，我便更留意）。剪得仅能盖住屁股的牛仔裤下，是一双古铜色的修长美腿，踩着露趾凉鞋，给人清爽感觉之余，也令人心里发热。 

    从门口到我们在餐厅最后排的桌子途中，青楠就像蜂后般，叫所有男性都想挤在她周围。我竭力不看她的胴体，好不容易才支撑到她坐下，迫使我只看她的脸——事实上她的脸也很好看。 

    「喜欢吗？」青楠笑盈盈的问。 

    「什么？」我诈作不知所指。她拨一拨头发，然后托着香腮，另一只手轻轻拂扫我的手臂，问道：「先生，我穿得好看吗？」 

    我霎时间心头一震，隐约觉得有点不对劲，不觉心里发毛，唯有以笑解困，挥手道：「当然好看，当然好看！」 

    青楠得意地笑了，我马上天南地北的说话，不觉已吃完午饭。我俩吃得摸着肚子，看着对方像动也动不了的样子，不禁发笑。 

    嘻笑了一会，青楠清了一下喉咙，正色道：「叔叔，你跟幼薇……」 

    青楠突然这样一句，把我的笑容凝结住了。我吞了一口口水，答道：「怎么样？」就连声音都变了。 

    虽然双手捉紧，但也感到身体随着心头震动。这时只觉老二被戳了一下，青楠严肃的望着我，在桌面的手握着拳头，然后姆指从食指中指之间钻出来。 

    其实刚才我也只是明知故问罢了。这种丑事给人家知道了，心慌得不禁牙关打颤，哪里敢说话？但不敢回应就是最佳答案。青楠皱了皱眉，然后收回了那手势。 

    「先喝口水吧。」大概我的脸色太难看了，青楠怕我会脑溢血。我也需要定一定神，于是大口喝了几口，双手紧握水杯不放。 

    「幼薇没有说什么，」青楠平静地说，也没有再盯着我。「她昨晚喝了酒，半醉的乱说了些话儿，我只是拼拼凑凑的猜度——还有，昨晚爸不在家。」 

    青楠果然细心，还顾全了我的脸面。 

    顿了一顿，她又说：「倒是看不出幼薇这么大胆……叔叔也是……」说着又戳了我的老二一下。 

    「这个是你家的事情，我管不到，也不会乱说。但是……」青楠凑近我的身边，轻声笑问道：「是谁主动的？」 

    我登时一怔，低垂着的头也抬起来了，于是也从青楠的领口看见她的乳沟、肚脐，还有扑鼻而来的一股香气…… 

    「是幼薇、你、还是它——」青楠又往我的老二一戳，这次却戳着开始发硬的棒棒。她整个人马上退后，也就发现我原来正在窥视她的胴体，于是红着脸嗔道：「一椿麻烦事没完，又想再弄一椿！」 

    「对……对不起……」 

    青楠把椅子拉到我的身旁，轻声说：「哼～我从来没想过你是这么坏的…… 

    你以前有偷看我吗？」 

    实在惭愧，以青楠的身材，有机会的话我哪里会有不偷看一眼之理？何况她整天价穿小背心，很难想像她爸如何抵受得了！ 

    虽然现在我的形象已荡然无存，不过我还不能坦白到自己招认。我能做的，只有收拾残局…… 

    我鼓起勇气，抬头看着青楠道：「青楠，对不起……我……太荒唐了……」 

    说着心里想到家人，眼睛一热，泪水已在眼眶内滚来滚去。 

    其实男人的眼泪才是最厉害的武器。青楠跟我对望才两三秒，便小嘴一抿，便要哭出来了。她一把将我抱住，说：「Ｉｔ’ｓ…ｏｋａｙ，ｒｅａｌｌｙ，不会有问题，大家都……」说到这里也开始抽泣着；我心里顿觉一宽，也轻轻搂住她，把头枕在她的肩上，也流下几滴泪珠。我只希望幼梅也会宽恕我…… 

    相拥良久，我的眼泪渐干，心情也宽了下来；青楠的呼吸也变得平静。于是我保持着姿势四处张望。餐厅的的食客已散去了八八九九，待应大概刚才看见一个女孩子和我抱着哭哭啼啼，也不好意思来打扰，就连餐具也不收一下。 

    在心绪不再紊乱的时候，感官又回复正常。这时候我才感到青楠身上的的温软和香气，也察觉到青楠的胸脯就贴在我的胸口上！ 

    我的心砰砰乱跳，不禁想到：「青楠的胸脯正压着我的胸膛，大概也感觉到我的心跳啊……但她没有推开。……」手指头蠢蠢欲动，裤裆亦一点点胀大。 

    我把头缓缓转向，改为面向青楠的粉颈。其实这个姿势极不自然，也不舒服，而且看起来只会令人觉得我在吻她——事实上我也把嘴唇贴在她的颈上。半刻钟前还在自责，现在却又胡来，实在十分矛盾，不过自从为幼薇越轨之后，我的色欲彷彿不受控制…… 

    青楠还是没有异动，只是在我背上的手有点挪动，呼吸稍稍变重，这更教我放肆起来，嘴唇微张，舌头便在两个嘴角中间飞快地扫过，也在青楠的颈上留下一道湿痕。 

    「啊～」娇声一叫，青楠身体一震，忙把我推开，只见她面颊泛红，胸口不断起伏。她没有说话，只是望着我。 

    上一次借醉乘机和青楠干了一次，现在再犯，不单对不起老婆、老陈，还有幼薇、幼梅，更连作为长辈的尊严都统统押上去了，但破禁……太刺激了…… 

    我缓缓伸出手，指头在青楠的大腿上轻轻抚弄；青楠盯住我鼓起的裤裆半晌，然后索性闭起眼睛，双手抓紧椅边，紧张得很。我看见她没有反抗，于是手指一点一点的上移，挑动、入侵牛仔裤的边缘、探进内裤、只觉湿润一片…… 

    青楠咬着下唇，呼吸声愈来愈重，突然她向我一靠，在我耳边说：「Ｌａｄｉｅｓ’！」然后便快步向洗手间走去。 

    看着青楠的背影，我马上就要跟上去，但又想起自己刚才还在忏悔，现在却怎么有颜面在侄女面前拉下裤子？只是老二已经要自己把拉链给顶开了，我看着刚才沾湿了的手，忍不住放到鼻尖嗅嗅。 

    那股混着羶味的清香，把我从椅子拉起来…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    女厕的门半开着，青楠在门后向我招手，我看看四下无人便闪身进去。门未关上，青楠已拉着我的手进厕格。 

    「叔叔，你实在非常的坏！」厕格挤迫，青楠与我就只有几寸的距离。她把我拉进去后，也没有其他动作，双手负在身后，脸蛋红红的望了我一眼便低下头去。 

    今次她没有喝酒，没有上一次在车厢里大胆，但毕竟已把我拉到厕所里了，留一点矜持也是常情；我进了这个厕格，也不能再装甚么蒜了。 

    我一手抱住青楠的小蛮腰，低头就向她的嘴吻去；未几她便主动吐出舌头来。 

    我一边吸吮，一边抱起她，把她的牛仔裤脱下，扔到马桶的水箱上，然后把她也抱到水箱上坐着，分开腿跨过马桶，整个身体就压向她，使劲地吻，双手也肆意地搓她的胸脯。 

    我没有交过多少个女朋友，也没有寻花问柳的习惯，青楠的胸脯可是我搓过最丰满的，握在手上时重甸甸的、就像要从手心溢出来，叫我像没有经验的小子一样冲动，只顾搓着搓着，就连青楠把我的裤子褪下了也不察觉。 

    青楠把我的老二全速套弄，直到感觉胀痛，我才不得不舍下她的双乳，抓住她的手。这时我才有机会看清楚，喘着气的青楠，胸脯上下跳动，健美得不能再好看的腰肢，挂着一件小小的Ｔ－ｂａｃｋ——又是Ｔ－ｂａｃｋ。 

    我一把将她的小裤裤拉下，发觉原来青楠也把毛毛刮光了，小妹那敏感的嫩肉，都充血得从隙缝中突出，湿漉漉的泛着光。我不由得呆住，青楠笑说：「像幼薇般不好吗？」 

    哪会不好？虽然青楠的小妹没有幼薇的娇嫩可爱，但同样充满着青春的气息，我的老二也深表赞同，像沸腾般跳动着。 

    我被偷欢的冲动弄得糊里糊涂，把青楠的大腿搁在臂弯，便一下子插到尽头。青楠「啊」地一声，整个人一扎，我还没有停下之意，只想插到老二忍不住为止。 

    眼前的青楠一脸媚态，伸出舌头在我的颈上舐，我只觉浑身毛管直竖，马上更用力再插几十下。 

    「啊……叔叔……ｙｅｓ……ｈａｒｄｅｒ……」 

    在餐厅的女厕干，加上狭窄场所的回声，比在家里更刺激，而且青楠的小洞似乎比幼薇更湿、更热，就像…… 

    「不好！」我惨叫一声，这才想起自己没有戴避孕袋！正要抽出老二，青楠一把将我拉住，说：「不，我戴了，快……」只见青楠的屁股还兀自在摆动，将老二套得舒服，心里一宽，又使劲猛插一阵。 

    「卡！」 

    我和青楠登时对望一眼，都知道是有人进来了。但我已许久没有干得这么刺激，腰间根本不愿停下，也不顾人家听到大腿拍击着青楠的屁股，发出「啪啪啪」的节奏。青楠不能把我按住，只好勉力咬住下唇，忍着不发一声，但神态却更加兴奋。 

    进来的那人听了半晌，便问道：「小姐，你……没事吧？」听声线是一个大婶，还有塑胶桶的着地声音，该是这里的清洁工吧。 

    青楠定了定神，瞪了我一眼，强装平静答道：「对不起……拉肚子，坐得… 

    腿也麻了……唔……」 

    那大婶笑道：「不要紧，我先打扫外面。工具我先放在这边，你要小心啊。」 

    我趁青楠说话时更加拚命抽送，青楠兴奋得双眼翻白，只是强忍不叫出来，千辛万苦的挤出一个「好」字，然后双手用力抓着我的手臂，嘴巴大大的张着，已接近高潮了。我再加一点狠劲，她马上全身剧震，胸部也不住颠簸跳动；看着她两个乳头疯狂的弹跳，我也忍不住就在青楠的小洞中射了。 

    我俩紧紧的搂住一阵子，还是青楠先把我推开，然后自顾自的取卫生纸擦擦小妹，又在水箱、厕板、马桶上拭去她的淫水。我也赶紧自己收拾，然后蛮有默契地先后回到桌子和结账，其间就连一句话也没有说，一秒也没有对望。大概我们都感到有点尴尬吧。 

    出了店门，青楠终于开口，说：「幼薇今晚一定会回来，trustme！」 

    然后向我甜甜一笑，我也不禁宽怀。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    下班回家的一段路，心里忐忑不安，因为下午又胡来了，觉得更加虚怯。 

    打开家门，隐约听到幼梅的笑声，既然不在客厅，应该是在房内逗小丽玩耍了。 

    「幼梅……」我走到她门外，但她没有理会，继续背向我，坐在床边逗着小丽，只是再没有笑声——只有小丽才敢在这时候笑。 

    等了近一分钟，幼梅还没有作声，我大着胆子把手放在她的肩上，心里已准备好被她甩开，但她没有冲动，呼吸也很平静。 

    幼梅叹了口气，说：「你说吧……」 

    她不愿问，我更不知道从可说起，心里只有一句话便说出来：「对不起…」 

    「对不起谁了？」幼梅愈平静，我便愈难过，我只想她不要把郁结藏在心里。 

    「我和幼薇是……我们……不是一时冲动……」本来想说「我和幼薇是认真的」，但这句怎能用在父女之间？ 

    「我们知道这样不对，不会被接受，我……」 

    幼梅摇着头，肩膊也不住耸动。 

    「我不会冀望你谅解，只想你原谅我们………我对不起你妈，对不起你和芳芳……」这当儿眼泪已迳自流出来，语音也变了。「我知道你很辛苦，我知道我伤害了你……」 

    幼梅转身过来，已哭得像个小孩一样。我坐下来、握着她的手，说：「我也不知道该怎么说，我和……幼薇是……唔……我会解决问题的，相信我，这个家不会变……」 

    我不等幼梅再问什么难堪的问题，便把她拥入怀内。 

    「嗯……不要变……我以后也要在这里。……」 

    我听到这里不由得问道：「什么？」哽咽中声音难听之极。 

    「我……」幼梅隔了半晌，呜咽道：「我决定离婚了……我只要和你们在一块儿……就这样好了……」 

    我不懂再说什么，只是轻轻扫着幼梅的背脊，心中安慰之余，也为幼梅的温和态度暗叫走运。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    我和幼梅「正常地」一起烧饭，感觉真的正常得很，我也拨了电话给幼薇，告诉她姐姐会原谅她。饭没吃完，幼薇回家了。门才打开，她已哭成泪人，扑到姐姐怀里。 

    门外的青楠向我笑了一笑，我感激地向她点头，然后用力抱着两个女儿。到底青楠有没有替我关门？有没有进来过？我们都没有理会，只是感受着对方的温暖，心里想：「这样就好。」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    过去廿四小时天翻地覆，我只想好好睡一觉；为了不刺激幼梅，我也着幼薇在自己的房间睡，虽然不是软玉在怀，但起码心安理得。 

    几个晚上以来，首次心无牵挂，上床便呼呼大睡；睡得正酣，只觉老二又热又暖，好舒服…… 

    我感到自己给压着，混身发烫，还不住摇晃；棒棒也给紧紧套住。腰间的刺激愈来愈烈，我不觉转醒，觉得脸上贴着一片滑溜的脸蛋，身上是细嫩的肌肤。 

    我伸手摸了摸在老二上不住摆动的屁股，把幼薇吓了一跳，整个人僵住了。 

    「傻瓜，我不是叫你今晚不要过来吗？」我轻声道。「要静，知道吗？」 

    「嗯……」说着更再摇着屁股。 

    其实她这个姿势只能用腰肢前后的动着，并不易发力，于是我便要坐起来，想换我来主动，但幼薇马上说：「不要——」然后把我紧紧抱住，再一口含住我的耳珠，我只觉浑身毛管拔地而起。 

    好吧，不换位置也未尝不可，我曲起双腿，把她跨在我身上的腿往我的身体靠，让她的屁股升起，然后使劲的插。幼薇「喔」的一声，呼吸不再是劳累的沉重，而是穿插在呻吟中、承受我的撞击而发出的「唔……唔……」的声音。 

    幼薇的屁股也配合着我，有节奏地前后摇摆，褪出时她不会把老二甩掉，挺进时她也坐下来，加上耳畔传来阵阵醉人的呻吟，实在令我爽毙了。我忍不住伸手环抱幼薇，在她的背上、颈上抚弄——咦，头发…… 

    我突然僵住！ 

    抱住我的手臂突然收紧，耳边响起尖锐的「啊呀……呀……」的叫声，她稍为坐起，屁股拚命的狂摆一阵，我只觉肉洞之内一阵收缩，她也再倒在我的胸前用力紧抱我，屁股屹自再动几下才停下来。我好想忍住腿间的快感，但终于还是不自主地挺动了两下，射出精来。 

    我闭上眼，张开双臂喘息，感觉着老二自小洞脱出，湿漉漉的搁在身上。我的脸上给亲了一下，然后床褥摇动几下。 

    我微微张眼一瞥，一个娇俏婀娜的身影走向门外，没有长发披肩。我沉重地再次阖眼，听着门被轻轻带上的声音，就如大鎚打在我的胸口上。 

    那……不是幼薇…… 

    （十） 

    一星期之间，发生了这么多事，每天付出的精神、体力，快要令我吃不消。 

    我一直最害怕的，是幼梅、老婆的责难；但我从来没有想到，会发展成这样子…… 

    三年多前，幼梅介绍了现在要甩掉的丈夫给我们认识。老婆问幼梅喜欢他什么，她笑道：「他很有趣的，像爸啰，不错吧～～」还用手肘在我的胸口戳了一记。 

    摸着给她戳过的位置，想着那句话，不禁胡思乱想当时是否别有意味。她为了我才结婚、离婚？不会吧……？ 

    如果……只是假设，幼梅要跟幼薇「争夺」我，那这个家便真正完蛋了…… 

    我不敢再想了，只想好好睡一觉。 

    「神经病！先睡一睡吧！不是逃避，这几天我可真是累坏啊！」我安慰着自己，匆匆拨个电话回公司留言告假，再吞几颗安眠药。 

    就饶我一晚吧…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    迷迷糊糊转醒，想擦一擦眼睛，但手一动便只觉沉甸甸的，原来给握住了。 

    「噢……早啊，爸～」幼薇给我惊醒，也擦擦眼睛，然后俯身亲我的脸。 

    暖暖的，真受用啊…… 

    「早……」我的喉咙还干得很，声音怪难听的。 

    幼薇在我床前的小桌取了一杯水喝了一口，然后再含住一口凑上我的嘴，她自己觉得有趣，笑得水从嘴角流下来了。这感觉就像新婚时的甜蜜时光，我也乐得接过这一口水。 

    「好味道吧？」幼薇笑咪咪的问。 

    我捧着她的脸，姆指在她的嘴唇上轻拨；看着这个对自己倾心的娇美女儿，我不由得脱口说：「ＩＬＯＶＥＹＯＵ。」 

    就连我自己也想像不到我会这样直接的说这种话，幼薇更不会料到！泪水马上从她的眼眶涌出，然后扑到我的怀中，轻声在我耳边说：「ＩＬＯＶＥＹＯＵ，ＩＬＯＶＥＹＯＵ，爸爸，我要做你的新娘啊……」 

    我不敢答她——当然啦，我凭什么给她承诺甚么？我只是拥着她，在她的额角轻吻…… 

    「爸，」幼薇回复平静，撑起身子居高临下的说：「你会给新娘烧饭么？」 

    「什么话？我没有给你弄过小菜吗？你先烧一道菜来，给我看合不合格再说吧！」 

    「哼！」幼薇在我的额角戳了一记，说：「好！就先给你一点好处！要点什么菜？」 

    我想了一想，道：「咖哩！咖哩粉混一点水，应该比速食面——」 

    「要扁了！」她抿着嘴在我鼻子上一捏，然后跳下床去，说：「你听好，我这就去买材料，要你心悦诚服！」 

    「走着瞧吧～」说完我给她一个飞吻，她虽然「哼」的一声别过头跑出去，但脸上依然满是笑意。 

    给甜言蜜语滋润了一会，我已经醒过来了，只是躺得舒服，懒得起床罢了，心里也像腾云驾雾般喜不自胜。 

    「大姐，今晚我来做饭！我现在去买菜啰～」 

    「请得动二小姐，一定是爸爸了～」 

    「才不会，我想小丽吃咖哩口味的奶～」 

    「又说傻话！」 

    对啊，幼梅在家……想到这里我又混身不自在了，也更想装睡——最少先让我想想怎样应对吧。 

    我像刺蝟般卷起身子，躲进被窝去，想像幼梅会跟我说什么，但双腿一夹，却把老二夹在中间，十分舒服——那，内裤呢？难道…我马上在被窝里乱摸—— 

    「爸。」是幼梅！她进来了，还把门带上。 

    「嗯！你等一下，等一下……」不会是要给换床单吧…… 

    「玩捉迷藏吗？」幼梅的声音就在身旁，接着床边一沉，她已然坐下来了。 

    我只好钻出头来，尴尬地笑了一下，然后小心翼翼地坐起来，把腰部以下都盖好，也预留了一段叠在老二上，免得它站起来。 

    「吃早点了吗？」我只想得出这种话来说说。 

    「下午一点多啦，你真的要吃早点吗？」幼梅笑道，我也只好陪笑。随后幼梅不说话，我也不能下床，于是半晌无话，最终还是幼梅先开口： 

    「昨晚我有吓着你吗？」我偷偷一瞥，只见她低着头，颤动着的双手紧紧相扣。 

    「唔……嗯……」在沉默和支吾之间，我选了后者；既然发生了，终归我也得和幼梅一起面对。虽然没有内容，总算也是一点回应和支持吧。 

    「其实……」她停住了好一会，要鼓足勇气，我也知道要作好心理准备了。 

    「其实，」她深呼吸一口气，续道：「思杰他……我想我错了，我不应该结婚。知道了幼薇……的事，我很伤心，因为她很有勇气……」 

    幼梅呜咽着说：「我没有幼薇勇敢，我很妒忌、对自己很失望……」眼泪从两颊流下、滴在她的手背和被子上，我心里不忍，虽然在这个古怪的情况下似有不合，但我还是轻轻握住了她的手。 

    「我以为思杰像爸一般会哄我就足够，我想了一天一夜，发觉我不想再要冒牌货了……我在想，如果我和妈能一起追求你，你会选谁？但不可能，我不想妈伤心，也不想幼薇伤心……所以……只想生一个爸爸的孩子就够了……就在这几天……」 

    我几乎没从床上跳起来！这个……不是太荒唐了吗？怎么可以？我看着满脸泪水的幼梅，和那双载着恳求的眼睛，自己的手比她颤抖得还要厉害，哪里答得出话来？ 

    「昨天晚上，我觉得很幸福…我想要一个你的宝宝，想和你有一个联系…」 

    她哭得泪如雨下，我也如风中朽木，天旋地转之间像要随时倒下。 

    「爸，大姐。」 

    我和幼梅一下愕然，一起望向门口，幼薇已开门进来。我的脸硬得像石头般动弹不得，心里凉了一截；幼梅必然也好不了多少。 

    幼薇的脸上也有几道泪痕，她把门关好，也走到床边来坐下。她的手轻轻放在幼梅的肩上，说：「爸，就跟大姐生一个宝宝吧。」 

    我震惊地望向幼薇，就连嘴巴也合不上来。 

    「爸，你要明白大姐……她很辛苦啊！要不是……」说到这里，幼薇也跟幼梅抱着哭起来。 

    在三个宝贝女儿跟前我向来心软，只是已经做了自己的岳父，还要做自己的孩子的外公？这样是有点儿过头了。我看着她们，插不上嘴，也下不了主意。 

    「大姐，」过了半晌，幼薇扶起幼梅，把她拉到我床上。看见跪在我面前、脸颊红得发烫的幼梅，我也脸上发烧；转为望望幼薇，她只是坚定的点了点头。 

    「爸，要给我生一个又白又胖的弟弟啊。」幼薇笑道，然后便要拉幼梅的短裤。 

    「喔！」幼梅低呼一声，下意识地阻止，但幼薇轻轻握一下她的手背，幼梅也不再反抗，任由裤子和内裤缓缓滑下，但还是用手尽量遮掩一片油亮的毛毛。 

    幼梅的裤子给拉到大腿一半处，娇羞的样子和姿势，还有因为要遮住阴阜而给夹得高高的胸脯，叫我的血脉沸腾，被子下的老二也苏醒过来。 

    这时候幼薇也来到我身边，把被子掀起，赫然发现我胯下也已准备就绪，也来取笑我道：「你呀，根本就想的，是不是？」 

    幼薇在老二上戳了一下，然后绕到幼梅身后一推，幼梅便扑倒在我身上。我自然地一把抱住她，她挣扎着要跪起来，但手还是搭在我的肩上，平坦的小腹也贴在我的胸膛上；我也让双手滑下，轻轻擦过她的屁股，环抱着她的大腿。 

    三个女儿之中，幼梅最为成熟，身形也最高佻、最像我，看着她亭亭玉立到嫁作人妇，我视此为人生的一件成就；今天她半裸着倚在我身上，娇怯怯的看着我，心里的矛盾比干幼薇还大。 

    不过，她软滑的肌肤就贴在我的手上，我忍不住一下一下的轻捏她丰腴的大腿，每捏一下，心就动摇一分…… 

    「爸……」幼梅捧着我的脸，缓缓弯下腰，用微弱之极的声音说：「我们… 

    开始……」 

    她娇媚的神态，就像我夺去老婆的初夜时一样……我出神地盯着她，老二也更硬了；也开始忘记自己的身份、只感到有美女向自己献身的兴奋。跟女儿生孩子，是幻想也想不到的情节……真淫秽……真令人兴奋…… 

    幼梅的嘴唇微微颤动，似乎想要吻我，但却鼓不起勇气；我再也按捺不住，双手扶住她的屁股，她猛她一震，紧张得闭着眼睛，柔顺地随我带引，坐在我的大腿上。老二在她的小穴口擦过，再穿过一丛阴毛冒出，煞是好看，顶端还沾了一点黏液。 

    我主动搂着幼梅的纤腰，然后吻在她的唇上。吻了几下之后，紧张的感觉也一扫而空，我肆意在她的背上抚摸，在她的颈上舔，幼梅兴奋得仰天呻吟，双手用力抱紧我；我再乘机含住她的耳珠，她即时像鳗鱼一般在我的怀中扭动，嘴里说着：「啊……爸爸……不要……啊啊……」 

    想不到幼梅的身体这么敏感，只吻耳珠已令她来劲，老二被她的身体摩擦也舒服透顶。我沿颈而下，一直的吻，到了肩膀，便顺势掀起她单薄的上衣。生产不久的女人胸脯特别大，我握在手里，马上又想起那天我趁幼梅熟睡时偷吃她的奶，脑里登时一热，猛地吞了一口口水。 

    「乖乖，妈妈……给你吃……」幼梅也看出我的想法，说着用手托住我的后脑。这个时候，要我穿围巾、坐婴儿车我也不在乎，马上乖乖地吃起奶来。 

    每一下吸啜，幼梅便呻吟一声，甘甜的人奶随之入口，而且彷彿直流到我的老二，令它胀得发痛！ 

    嘴巴含着一个乳房，手也不满足地在另一个上搓，而且愈来愈用劲，我甚至感到有液体溅在肩上……不会是幼梅的口水或汗吧……想到这里，我已不想再吃奶了；我一把将幼梅推倒在床上，抓住她的膝部，将双腿向外拉开，展现一个淫荡的姿势和湿漉漉的小穴，然后整个身体直压下去，老二没根而进！ 

    「啊啊！爸，爸，你进来了………」幼梅伸手捧着我的脸，眼睛半张地说：「快，快给我一个宝宝……我要一个宝宝……」 

    天啊……我心里也只有一个想法——射进去，给她生一个宝宝！我把先前的恐惧都抛诸脑后，我完全失去了理智，丢弃了一切道德、伦理的包袱，把老二插在女儿体内，而且才插进去便已全速抽动…… 

    看着幼梅激荡的胸脯，我更加使劲地抽插，一下接着一下，幼梅的叫声也一下比一下响亮。 

    「呀－呀－呀－呀……小宝－宝……要像－爸－爸般－有趣…呀－呀……」 

    听到这种说话，我的下半身更像机器一样运转，感觉就像野兽交配一样，只为了繁殖。幼梅给快感冲击得失神，眼睛紧闭、嘴巴张得大大的呻吟，手却像要把床单撕碎般拉扯；突然，她张开眼睛大叫： 

    「爸！要来－了，给我－给我－呀呀……快给－我呀……」 

    幼梅一把将我紧紧抱住，在我的耳边淫叫。我就像被鞭的马一样疯狂再插十多下，就在她收缩着的小洞里，射出了无数的单细胞，让它们开始寻找到卵子之旅。 

    我伏在幼梅的身上，耳边听着她急促的呼吸。她如泣如诉地说：「爸，谢谢你，我好爱你，好爱你……」说着不断地吻我的脸、项和肩膊。 

    我没有吻幼梅，因为我在回想刚才的情景——我过去认识的幼梅，怎么可能不断要我与她生孩子？是因为她太敏感而失神乱叫，还是像我一样因这种极端乱伦的行为变得疯狂……？ 

    我把老二抽出，跪在床上，转身要拿卫生纸清理，这才发现幼薇倚着墙，衣衫不整地站着，裤子已掉到足踝，手指还在小妹上一动一动的。我和幼梅刚才完全忘了幼薇就在床边，大概刚才一幕春宫表演，令她忍不住自己解决。…… 

    「我也要……」幼薇红着脸，用小得几乎听不见的声音说。我的小可爱这样说，我当然乐于满足她，但低头看一下我的小兄弟，似乎…… 

    幼薇也不等我回应，已经跳上床来，扶住我的老二开始吞吐。这方面我没有什么经验，也不太热衷，不过在Ａ片也看过不少，幼薇的动作明显比女优生硬，而且显得是硬着头皮而为，只想我的老二再硬起来才免为其难，不过这样看来却更可爱。 

    「幼薇，要用手套弄一下……」幼梅这时也插口说，幼薇马上依言而行。 

    其实老二尚在不应期，没有什么快感，但看着两个美丽的裸体在我身边，心灵上已令我相当满足。 

    幼梅挪身到幼薇旁边，看着幼薇生硬的动作，又道：「舌头可以用一下，在嘴巴里……」说着她抬头看我。 

    姐姐教妹妹怎样给老爸口交，着实淫糜得令人浑身发热，我的老二也渐渐止住收缩的势头；但幼梅这刻跟我四目交投，却教我尴尬得要死。 

    幼梅与我的目光甫一接触，脸也即时红起来，马上转面看幼薇。幼薇看一看姐姐，又看一看我，嘴角露出了一丝笑意；但我所看到的，是那双向上望的眼睛造成的天真表情，和含着肉棒的嘴的强烈对比。我开始明白为什么有人乐此不疲了…… 

    「唔啊……大姐……」幼薇屁股一扭，含糊地开始呻吟；原来幼梅已转到幼薇的身后，用手指抠她的小穴。 

    幼薇的小穴本来就湿润，幼梅的动作也毫不留情，幼薇直兴奋得不能专注，嘴巴和手都停了下来，弓着腰承受着快感的冲击；虽然没有了直接的刺激，我的老二反而在这刻剑拔弩张。我从幼薇嘴里抽出老二，移了位置，便从后方插进她的小穴。 

    我的心在狂跳，就如在餐厅厕所跟青楠做爱一样，但感觉不是当日的偷情快感，也不是刚才想要幼梅受孕的荒唐，已是……有点像在拍Ａ片。 

    这种妖异淫糜的气氛，彷彿也侵入了房内每个人的心。我扶着幼薇的屁股，便当自己作男主角般全力施为；幼薇的呻吟也异常激烈；幼梅还躺在床上，看着我们，双手就在自己的小穴上抚摸。 

    「爸爸！使劲，快点。……使劲啊……大姐，让我来……」幼薇说着，竟伸手抚摸幼梅的大腿，顺着滑到她的小穴。幼梅的眼神充满渴望，虽然手还是盖在小妹上，但也只是形式上的阻挠而已。 

    我跪在幼薇身后抽插，却换来两把娇美的声意在呻吟、两个美丽的身体在兴奋扭动，我更加来劲，咬紧牙关发狂似的用力挺进。幼薇给我插了一阵子，再也不能分神抚弄幼梅了，只有抓着床单呻吟的份儿。 

    幼薇停了手，幼梅却没有这样就了事，她一只手在阴蒂上快速抚弄，另一只手的三个指头则往小洞里挖。她的双腿就在我的面前大大的分开，屁股一下一下的上下挺动；我的下半身集中应付幼薇，但眼睛却难以脱出幼梅的自慰情景。 

    「爸爸！快一点，快一点，要来了～～呀！」幼薇双手往后抓紧我的大腿，以示要我紧紧贴在她的屁股上似的；她的腰肢疯狂摆动，小穴里也一下一下地收缩。 

    我知道幼薇快要高潮，于是猛插二十多下。幼薇全身僵直，就连呻吟的声音也止住；她的手指像夹子般捏着我的大腿五、六秒，把我抓得发痛，这才放松下来。 

    我的老二也快要爆发了，但我拚命忍住了，知道幼薇高潮已过，我用力一插，撞向她的屁股，她「啊」地一声便软绵绵的倒在床上，剩下我那湿淋淋、胀得快要爆裂的棒棒。 

    我向幼梅一转，她的身体也在剧烈的颤抖，双腿像游泳一样乱踹，看来也快要高潮了。时间配合的正好：我正想把精子都射在她的小穴里！ 

    「爸……」幼梅也明白我的意思，用兴奋得发颤的声音向我说，把小妹向两边掰开，露出中间的小洞，和里面一下一下抽搐的嫩肉；一道湿痕从小穴伸延到屁股之间，看来她已等我好久了。我俯身在幼梅之上对准，腰往下一沉，老二便没根而入。 

    「唔……」幼梅低哼一声，双腿便交缠在我的腰上，我还没有开始抽送，她的屁股已迄自在动。 

    「爸，全都给我好了，给我，给我……」 

    「好，我全部都射在你里面！」我难以想像自己会这般答幼梅，不过身体却已坐言起行，老二已在她的小穴中运动起来。 

    从幼薇的小穴抽出后，老二冷静了片刻，不过马上又投入工作，抽插不久大腿根已觉收紧。还好幼梅本来已经准备就绪，给我再加刺激，亦已临近高潮。 

    「爸！爸！射进去，射进去，啊～」看着她失神的表情、饱满跃动的胸脯，在她有韵律地收缩的小穴和紧紧箍在腰间的大腿刺激下，我将老二贮存的每一滴都注进幼梅体内。 

    无法理解的是，这一刻我心里充满了「完成任务」的兴奋。我拥着幼梅亲吻，完全失去了一阵子之前的尴尬和不安，但作为父亲的慈爱形象和尊严，却在逐秒流走…… 

    跟幼梅热吻了好一会儿，我们才停下来歇息。我向幼薇看去，只见她一脸倦容，但仍对我甜甜地一笑。这下却叫我脸上发烧起来——我始终接受不了被人家看着自己做爱。 

    我向她笑一下便马上起来，跑到浴室去草草淋浴。我看着镜中的自己，还是同一个面孔，怎么却变得么荒淫？今次算是米已成炊，但要是今后……我的老二又不安份地半硬起来了…… 

    「咯卡！」一阵钥匙敲击的声音传出，我猛地打个寒颤，侧耳一听，果然是大门外传来，马上从脏衣篮找了Ｔ恤短裤；裤子还没拉好，门已打开来了。

12    我今年17岁，家庭幸福，爸爸是医生，妈妈淑敏是一家高中的老师。妈妈今年38岁，但是驻颜有术。大眼睛长睫毛，一对厚厚的性感红唇，身材是38。24。37的魔鬼身材。 

    有一对几乎把衣服胀破的大乳房，细腰下面是一个浑圆丰满的美肥臀，走起路来一扭一扭的让人直流口水，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润丰腴的玉腿，肌肤雪白美艳媚人。 

    每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了。 

    一问问题 

    这是暑假的一天，天气十分炎热，有34度左右，我在教室无聊的看着书，这时上课了，只听见高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了我们教室。 

    妈咪上身穿一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把妈咪那对38的大豪乳整个的凸现了出来，下身是一件粉色半透明紧身超短裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，衬出她丰满成熟白皙诱人的皮肤。 

    “大家好，你们的英语老师生病了，从今天起，我就是你们的英语老师，我姓林。” 

    妈妈那婉转诱人的声音听的我都硬了，一看同学们，个个都看的眼睛发直，直流口水，我的同桌叫王阿德，是个整天游手好闲的无赖，只见他咽着口水，死盯着妈咪那深深的乳沟，脑子里不知道在想些什么。 

    然后妈咪开始上课，不过妈咪因为裙子太短而不时露出的内裤和不停颤抖的巨乳还有那肥美圆嫩的丰臀让我们男生实在是听不进课。 

    下课了，大家看着妈咪扭着肥臀走出教师，顿时议论起来，我就骄傲的说她是我妈咪，我刚说出这个消息，王阿德的眼神就变了变，我当时没注意。 

    后来几天我就感觉到不对劲，阿德这家伙开始认真的学习英语了！上课经常提问题，给妈咪留下了很深的印象，在家里的时候，妈咪还经常问我阿德的平时学习的怎么样，我说他就一无赖，妈咪说要让他走上正途，好好学习。 

    后来，阿德就一来二去和妈咪混熟了，下课在讲台前谈的真是热火朝天，我听听还一直是谈的学习问题，但是我知道这家伙死性难改，他肯定是看到我妈咪的美色想搞我妈咪，妈咪的嫩穴除了爸爸还没被别人插过，怎么样说我也应该是第二个，怎么能让他给得手呢！ 

    于是，在家里我使劲说阿德坏话，说他死不要好，都是装的，妈咪一听居然说为了了解阿德的学习情况要去他家家访，那还得了，在我的一再劝说下妈咪才罢休，要是让妈咪这个丰熟的美女进了他家肯定会被他弄上床，吓的我出了一身冷汗。 

    妈咪开始教我们课之后的3周的一个星期天下午，我在家里写着作业，妈咪在看电视，不过我时不时把目光瞟向妈咪，妈咪今天穿的一件粉白色露肩紧身衣，下身穿的同样是粉白色的紧身超短裙，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳沟。 

    柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气炎热，我看着妈咪性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口妈咪丰满的乳房。 

    这时，突然门铃响了。妈咪起身去开门，我看着妈咪肥美香嫩的丰臀左摇右摆，鸡巴挺了起来。妈咪一开门，居然是阿德在门口，我暗叫不好，只见阿德一看到妈咪就立刻堆起笑脸：“林老师，我有好多问题不懂，可以来问你问题吗？”同时上下扫视妈咪性感的身躯。 

    妈咪笑着说：“好啊，来进来坐。”阿德就进了我家。 

    妈咪带着阿德进了客厅，阿德的目光死盯着不停摇曳的妈咪的巨臀，这一切我都看在眼里，妈咪和阿德在客厅的桌旁坐下，妈咪喊了声：“小超啊，倒2杯水来。” 

    于是，我就去倒水，我把水拿到他们面前，阿德不知何时已经从对面坐到了妈咪旁边，紧挨着妈咪香喷喷的肉体，妈咪一边回答阿德的问题，一边对我说：“阿德说缺了一本答案书，你去书店买一本，另外去一趟学校找找看有什么参考书。”去一躺学校往返要2小时！看着阿德看着我那得意的眼神，我就知道这肯定是他让妈咪说的，可恶。 

    我愤愤不平不停的走出家门，却没有离开，我悄悄的从后门又回到了家里，躲在旁边的小房间里偷偷地看着他们。 

    阿德一边问妈咪问题，一边身子使劲的往妈咪身旁挤，妈咪似乎还不知觉的有些燥热的扭动着娇躯，这时妈咪说：“阿德，把水拿来。” 

    阿德于是端水给妈咪，他明显故意一滑，水杯立刻洒了，水都湿在了妈咪的短裙上，妈咪性感丰腴的大腿一缆无余，白色的内裤若隐若现，阿德看的眼睛都直了，忙说：“啊对不起老师，我一不小心，我来帮您擦擦。”说完手不规矩的伸向妈咪的腿上。 

    妈咪扭动了一下腰臀，说：“不用啦，我去换件，没关系的啦。你先自己看会书。”说完起身一扭一扭的往卧室走去，等妈咪关上了房门，阿德立刻跑到门口，从门缝外偷看妈咪换衣服，妈的便宜都让她占了。 

    只见妈咪把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，肥臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着妈咪的肉体，修长勾人的美腿更是让人受不了，阿德的下身已经胀到了不能胀。 

    妈咪走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住妈咪肥嫩的臀部，看著我妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕跡，和我妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，阿德想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话，那该多美。 

    这时妈咪换好了裙子出来，阿德赶紧又坐在椅子上，妈咪坐下来说：“对了阿德，明天学校要去秋游，要在外面住一天，你知道没，回去和父母说一下。” 

    阿德说：“哦…”说完继续讲问题，从上衣的缝里就能看到妈咪那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹著饱满的乳房，大乳头朦朦胧胧却看不仔细。 

    阿德从妈咪的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随著动作，那软肉阵阵波动起来，这时一支笔掉在了地上，妈咪弯下腰去捡，短裙向上皱起。 

    短裙本来就短，一下妈咪的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿著半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。 

    尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈咪的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。 

    硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。阿德不自觉的就射了，裤子湿答答的，后来于是就赶紧找了个理由回家了。 

    二秋游 

    第二天，我们学校组织去秋游，我们班由妈咪队，妈咪当时穿著一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。 

    扩大的领口环绕著那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。 

    高挺肥大的乳房，随著走动一上一下在不停的跳动著，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。阿德和班上的几个色狼都看的眼睛发直。 

    我们到了目的地，开始爬山，阿德和几个家伙跟在妈咪身后，看著妈咪短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕跡，和妈咪的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股淫秽的味道，而妈咪那雪白丰满的美腿更是让跟在后面的男生们都挺了起来。 

    突然，妈咪在爬一个山坡时一滑，阿德就在后面，淫心一起也顾不了许多，把手伸到妈咪的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，妈咪羞涩的扭了一下美臀，摆脱了阿德的手。阿德嘿黑坏笑了几声，一路上不停吃妈咪的豆腐，又是捏美臀，又是抱住妈咪。我们看了都愤愤不平。 

    到了山顶，大家要去小便，阿德故意找了个妈咪看的见的地方，妈咪正好看到阿德小便，粗大的阴茎秋毫毕现，阿德的鸡鸡还真大，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。 

    妈咪曾经看过我爸的鸡鸡，感觉上似乎只有阿德的一半长。妈咪不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其阿德阴茎的粗壮，更令她惊诧道：“阿德才十七，阴茎硬起竟然如此大，比老公大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。” 

    妈咪连连深呼吸几下，而阿德捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈咪芳心砰地一跳，妈咪的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。阿德偷偷看到老师的反应，知道自己露了一手，暗暗得意。 

    到了晚上，我们来到宾馆，妈咪说每个房间可以住2个人，于是大家各自去找一同住的伙伴，我正要去妈咪的房间，只见阿德走到妈咪身边说：“老师，我还有好多不懂的英语问题要和你讨论，今天可不可以和你在一起讨论问题。” 

    又是讨论问题，我怒不可遏，只见妈咪没来由的香腮一红，说：“好啊，小超，你去别的房间吧，我要辅导阿德。”我差点气倒在地，恨恨的看着阿德，阿德则得意的和妈咪走进了房间，我住在隔壁，从窗口爬了过去，看着屋内2人的一切。 

    阿德跟著妈咪来到房间，妈咪让阿德先坐一会，妈咪拿出旅行包，找换洗的衣服，这时妈咪弯下腰要打开旅行包，阿德本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来老师今天穿著一件很短的窄裙。 

    当她弯下腰的时侯，阿德从后面清楚的看见老师白色的三角裤，边缘镶著蕾丝，只包著丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，阿德不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈咪好像一直找不到她要的东西，而阿德也更仔细的欣赏这风光。 

    妈咪感觉到阿德火热的眼神，故意的叉开了双腿只见妈咪雪白的大腿之上，一片乌黑，由于妈咪内裤已经全湿了，贴在妈咪的小腹出，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对著阿德。 

    妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。妈妈的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。 

    妈咪回过头来，阿德有点失措，裤子翘起老高，妈咪装著没看到，来到了房间，把门虚掩上，中间流了一道缝，阿德轻轻走向老师的房间，房门轻掩著，并没有关上，阿德轻轻推开，眼前的景像不由得又让阿德一阵冲动，原来老师背对著房门正开始要换衣服。 

    只看见老师轻轻脱下上身的Ｔ恤，阿德看到老师裸露光滑的背部，上面一件白色胸罩，跟刚才在客厅看到老师的三角裤一样，是成套的。 

    慢慢的，妈咪故意要脱给阿德看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让阿德快撑破的裤档，更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终于呈现在阿德的面前，又窄又小的网状鏤空三角裤，这时候穿在老师身上的感觉，跟在刚才看到的感觉完全不一样。 

    慢慢的，老师解开上胸罩，阿德从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后老师又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，阿德完全的看见了，老师全裸的身体，好美，好美，几乎快让阿德忍不住要冲过去抱住老师，但是阿德还是忍了下来。 

    妈咪弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！阿德已经血脉喷张了，就在老师弯下身的时候，阿德看见了，从后面清楚的看见老师顺著臀沟往下，一条细缝，旁边杂著许多细细的阴毛。 

    那是老师的阴户，老师的小穴，随即，老师穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的粉红色蕾丝三角裤，然后套上一件阿德从没看过的粉红色薄纱睡衣，回过身走向洗手间。 

    妈咪出来的时候，穿着那件分红色薄纱睡衣，妈妈内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情慾的胴体，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让阿德的肉棒勃起。 

    由于阿德就穿了一见背心和内裤，妈咪看见了那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午阿德那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前，妈咪不由得夹紧了双腿。 

    妈咪走到床边和阿德聊天，阿德聊着聊着学习问题就扯到了别的上面，说：“老师，您的身材真好啊。” 

    妈咪羞笑着说：“哪里啊，都39的人了，快人老珠黄了。” 

    阿德这时挨过去说：“老师，你老公的性能力怎么样啊，能不能满足您啊。” 

    妈咪听了以后露出了哀怨的神色，稍稍扭动臀部，妈咪轻轻的摇动身体，阿德竟搂住妈咪，并且轻轻地吻著她的脖子与耳根，妈妈感觉好舒服。这时候他的双手开始隔著衣服握住妈咪的乳房，轻轻柔柔地揉捏著，令得妈妈舒服极了！ 

    她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击著她，挑逗著她的情欲，慢慢的阿德把手伸进妈咪的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。 

    妈咪稍稍扭动臀部，阿德看妈咪没什么反映，手指更得寸进尺的探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔著内裤狠狠的将中指顶著她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。看到妈咪开始兴奋，阿德用手骚弄大腿内侧，妈咪内裤底下渗出了蜜汁。 

    妈咪边喘气边说：“阿德，你好坏……多少人追老师，老师都没被人上过，你……” 

    平兴奋的说：“老师，让我的大鸡巴来安慰你美丽的肉体吧。” 

    她鲜红的樱桃小嘴在阿德白皙的俊脸上四处吻著，妈咪红润的朱唇吻在了阿德嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。 

    阿德只觉老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且老师呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令阿德兴奋。 

    “阿德，你将舌头伸进老师的嘴里来吧！”她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了阿德的脖子上。 

    阿德用力吸妈咪的红唇，然后把舌尖用力送入妈咪充满暖香、湿气和唾液的芳口中。阿德的舌头先是在妈咪嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。 

    一会儿，阿德感觉舌头有点儿发麻，刚从妈咪嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进阿德的嘴里，舌尖四处舔动，在阿德的口腔壁上来回舔动，阿德热烈地回应老师的爱和妈咪的丁香妙舌热烈地交缠著。 

    妈咪玉体颤抖，更用力的和阿德的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。阿德含住妈咪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。 

    阿德如饮甜津蜜液似的吞食著妈咪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。妈咪亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将阿德抱得更紧。 

    阿德因而开始明显感到老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮著妈咪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食著香舌上的津液。 

    似是恨不得将老师的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压著。弄得妈咪心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往阿德胀硬的老二一抓，不停的揉搓。 

    妈咪已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被学生如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿著阴阜向腿边流出来，这时只想要阿德粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干干著她骚痒淫荡的淫屄。 

    这时，阿德已无法控制他的兽性本能，由妈咪鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使阿德更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔著老师脸上的每一寸肌肤和器官。 

    左手在老师的Ｔ恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过癮，又把手伸进Ｔ恤，抓著那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。 

    他的右手在老师的背部往下移动，抚摸著老师的细腰、肥臀，再伸到老师的大腿上轻抚著，他感到老师一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大腿流连一阵，他的手伸入妈咪的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。 

    原来妈咪的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，阿德用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插著阴道和捏搓著阴核。 

    随后，改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插老师的淫屄。妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与阿德亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈咪主动抬起大腿，贴上阿德的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭的大腿。 

    肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。阿德开始脱妈咪的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。 

    妈咪的胸很大，乳罩从下面半包围托著她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。 

    那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。妈咪虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈咪保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是老师的胸罩还是不会脱。 

    妈咪看阿德手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈咪解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。 

    妈咪一对大奶压著阿德的头，阿德埋在妈咪的乳沟里，阿德伸出舌头去舔，沿著妈咪的乳沟向上舔，直至妈咪的奶头。把妈咪的奶头含住，阿德用力猛吮，妈咪全身颤抖，发出呻吟声。 

    妈咪的奶头被阿德舔得发硬发胀，阿德又用手去搓妈咪另一粒奶头。妈咪的大奶又白又滑，阿德越搓越起劲，妈咪强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。 

    阿德把妈咪的裙子卷起到腰间，只见老师穿著一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。 

    阿德顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在老师的屁股上，隔著老师的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈咪的桃源洞已经泛滥。 

    那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。阿德将妈咪的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈咪浓密的黑三角呈现在阿德眼前，妈咪的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖著她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。 

    妈咪淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在阿德淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。 

    “老师漂亮吗？┅┅看老师的阴户吧┅┅阿德！看到没有┅┅老师的阴户都湿淋淋了┅┅因为想要你的坚硬的鸡巴干了┅┅怎么办┅┅流出来的蜜汁┅┅你要吸吮吗┅┅快把舌头┅┅伸进去┅┅快┅┅用舌头舔┅┅” 

    妈咪用跨骑的姿势对著阿德的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在阿德面前，阿德仔细欣赏著老师美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。 

    “啊┅┅老师┅┅让我舔吧┅┅”听到阿德迫切的声音，知道阿德的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。 

    阿德的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹著红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。阿德贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发阿德的雄性冲动。 

    阿德抱住老师的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬著，接著用嘴唇吸吮著湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入老师的阴道里面，舐刮著她阴道璧周围的嫩肉。 

    还发出啾啾的声音吸取蜜汁。被阿德淫靡刺激的口交，妈咪不断喘著气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，阿德的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔著。然后妈咪泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。 

    从妈咪的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让阿德舔著吃了。强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪半蹲的跨在阿德的腰际，屁股向前挺在阿德的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在阿德面前。 

    大量浓密的淫液流出来，滴在阿德的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在阿德的面前。 

    “啊┅┅太好了┅┅阿德┅┅看老师的骚屄┅┅好痒啊┅┅啊┅┅快┅老师忍不住了┅┅阿德骑在我身上┅┅啊┅┅” 

    妈咪骑跨在阿德的下半身上，阿德右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看著老师的阴户。妈咪蹲下去，从阿德手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。 

    阿德双手紧握老师的乳房，眼睛注视著两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，妈咪屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，阿德的鸡巴进入老师的淫洞里，妈咪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。 

    妈咪将手搭在阿德的肩上，开始上下移动著身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，阿德也配合老师的动作挺动著屁股，使每一次的结合，都深入老师的花心。 

    阿德一边干著，一边用手搓揉著老师的乳房，并用嘴吸著、用舌头拨弄著因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激著，使得妈咪陷入疯狂的状态。 

    此时阿德用手扶著老师的臀部，一边抚摸，一边帮助老师加快动作。妈咪的浪屄紧紧的将阿德的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。阿德听到老师的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来。 

    “┅┅我┅┅快受不了了┅┅老师┅┅啊┅┅老师┅┅喔┅┅我要射出来了┅┅”阿德也配合老师的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到点，从妈咪体内涌出强烈的快感。 

    “没关系，射进来吧┅┅好阿德┅┅快┅┅快┅┅将它射给老师┅┅快┅┅啊┅┅射出来┅┅把你的精液射到老师的阴户里吧┅┅啊┅┅啊┅┅” 

    “啊┅┅老师┅┅射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅”一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，妈咪也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融著。 

    “啊┅┅阿德┅┅射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅”感到阿德的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈咪也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摸著身体，妈咪陶醉在和阿德乱伦的老师情怀里。 

    妈咪的熊熊的慾火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握著阿德的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入阿德的阳具，令阿德开始有反应。 

    阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈咪叫阿德分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承著阿德的阳具。 

    阿德的阳具贴著她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过癮。但妈咪那对大奶足可包裹阿德的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。 

    妈咪从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿著妈咪的乳房沾到阿德得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。 

    阿德再将阳具放回妈咪的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把阿德湿淋淋的阳具夹住，阿德可以自如推送了。 

    阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使阿德產生射精的冲动。 

    “哦，老师我要射了！”阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。 

    “啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……”阿德的声音急促。阿德终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。 

    浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪脸上。妈咪饥渴地吞咽著阿德射出的精液，不愿放过任何一滴。阿德的肉棒不住地痉挛著，精液一发接一发的狂射。 

    为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿著脸颊留下去。 

    “啊……啊……”受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。 

    “啊……啊……”妈咪也放任情欲的冲动，任由阿德的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦…… 

    “啊……太好了……”妈咪说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。 

    “啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由老师吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。 

    妈咪用双手爱抚阿德的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓著阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。 

    妈咪趴在阿德跨下，不由分说的抓起阿德软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。 

    雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而阿德的肉棒被妈咪性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起妈咪散乱的头发，望著娇美的老师把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。 

    美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。 

    捉住老师的头发，按住她的头说：“老师真会吸……吸得真好，老师……用力吸呀……”他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈咪的淫嘴。 

    妈咪嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。阿德的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅著妈咪的唾液，弄得妈咪满嘴都是。 

    妈咪热烈地吮吸著阿德的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈咪吸吮的声音很大，嘖嘖的声音充斥整个房间。 

    她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合著嘴巴的动作，给以阿德强烈的刺激。妈咪兴奋的抱紧阿德的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和阿德的味道，同时伸出舌头舔肉袋。 

    “啊……”受到妈咪淫荡的举动，以及肉棒和妈咪紧贴的刺激感，使阿德部由发出哼声。妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。 

    “喔……老师……老师……”妈咪的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。妈咪右手握住肉棒根部，一下便把阿德的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上顎刺激阴茎。 

    “啊……老师……好舒服……啊……”想到自己的阴茎在老师的嘴里时，几乎要昏过去。 

    “老师…太舒服了…啊……老师……”妈咪技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。 

    “嗯……阿德的鸡巴真好吃！……”妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。 

    “哦……老师……我好爽……喔……”他急促地说著，只知道让屁股的挺动越来越快。妈咪的动作也加快了许多，配合阿德的动作，用力地吮吸阿德的阳具，仿佛在催促阿德快点射出来给她。 

    “哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。 

    “没有关系，老师会全吞下去，就射在老师的嘴里吧。”妈咪就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德產生射精的冲动。 

    “哦，老师我要射了！”阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，强迫老师的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。 

    “啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……”阿德的声音急促。 

    阿德终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。 

    妈咪饥渴地吞咽著阿德射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸著阿德巨大的龟头，仿佛要把阿德的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。阿德的肉棒不住地痉挛著，精液一发接一发的狂射。 

    为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿著脸颊留下去。 

    “啊……啊……”受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。 

    然后妈咪很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝！……快从后面插老师……” 

    她已经迫不及待了，阿德也色急地操起肉棒，顶到老师温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳著，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄。 

    妈咪被阿德戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导阿德的肉棒对上正确的入口，使阿德巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。 

    “哦，好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把阿德的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒。 

    “来吧，宝贝！阿德，干我，用力干我……把它全部插进来，老师好痒啊。” 

    她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！” 

    阿德没有犹豫，他用膝盖分开老师的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了老师紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。 

    “哦，天啊……太美了……阿德干的老师好舒服……好过癮……啊……”妈咪疯狂得摆动著屁股，拼命地迎合阿德的动作，“啊……阿德……插死我吧……对……就是这……用力干……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……”阿德感到老师温暖的肉壁紧紧地包围著他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。 

    “……阿德好爽……原来干老师……这么爽……”他吼叫著，下体猛烈地撞击著老师的白嫩的臀部，“…我要永远这样干你，老师……宝贝，快往里推。” 

    现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。” 

    她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好阿德……终于给你了……你终于干我了……老师想要你……干我……想了好久……啊……老师永远是你的人……小屄……永远只给你……只给阿德干……啊……好阿德…欢你干我……干吧！……喔……” 

    想到能自己的老师，阿德全身不禁颤抖，死命的抵紧老师，好似要再深入老师抽搐著的火热、又湿淋淋的浪屄。 

    妈咪屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来，“……用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进老师的小屄……老师要怀你的孩子……让老师怀孕……” 

    看见老师的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的老师，干起来会这么风骚，这么淫贱。 

    “噢……太美了，宝贝！”妈咪喃喃道：“干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……”淫妇，干死你……噢……不行了……要射出来……噢……” 

    阿德趴在老师的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓著，听著老师骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插干干，不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感。 

    终于在老师泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，阿德舒舒爽爽的伏在老师软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开老师的肉穴。 

    妈咪翻过身把阿德推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食著上面的粘液，她手握阿德的睾丸，轻巧地抚摸著，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。 

    外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕著龟头反复吸吮。阿德面对著老师湿淋淋的肉屄，老师的下体一片狼籍，乳白色的精液混合著流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。 

    妈咪嘴含著阿德的鸡巴，感到阿德的脸已经靠近自己的屄上。她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在阿德面前。 

    望著老师的肉屄，老师那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到老师的肉屄上。他用舌头搅入老师的屄里。小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。 

    “噢……阿德……快舔老师那里，孩子……”妈咪兴奋的说著：“用你的舌头舔老师的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把你老师的高潮弄出来……” 

    阿德不停地舔妈咪的阴户，舌头深深地插在妈咪的阴道内。妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“阿德……老师的好阿德，别舔了……老师那里面痒死了！快……还要和阿德干屄……快……再用你的大鸡巴干进来……” 

    妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫屄。“来吧，亲爱的！………实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到老师的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱屄吧！阿德！” 

    她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插老师的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚屄里……老师骚屄已经为亲阿德打开了……哦……快……快干你的老师！……” 

    妈咪淫荡地扭动著她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。 

    阿德看著躺在地上张开大腿的美艳老师，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到老师丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了老师的浪屄之中了。 

    阿德那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎，撞个正著！子宫口深深的含著龟头不放，口里没命的呻吟著呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴阿德！好阿德……你太会干了！用力干……噯呀……我的大鸡巴阿德……再用力干呀……喔……我的大鸡巴阿德……老师的……大鸡巴亲阿德……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……老师爱被你干……喔……喔……老师……以后……只让亲阿德大鸡巴插……插老师的浪屄……干老师的……小浪屄……喔……喔……” 

    阿德尽最大可能将鸡巴往老师的阴户深处插，一边干著老师的穴，一边说：“老师……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……鸡巴阿德要天天插你、要天天插老师的骚屄，喔……喔……” 

    妈咪被他干得大屁股颤动了几次，扭转著身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟著道：“啊……啊……好阿德……干我……干吧！……喔……射在老师的里面……让老师怀孕……给……给亲阿德生个儿子……哦……大鸡巴阿德……小穴快破掉了……插……插破了……” 

    阿德和妈咪的身体里，都隐藏著对乱伦这种禁忌的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。 

    “哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……”妈咪被插得粉颊緋红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。 

    “啊……天呀！爽死我了……好阿德……的大鸡巴……插的好美……干我……阿德……你好会干……穴… 

    …啊……老师爱你……嗯……” 

    现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。“噢……天啊……宝贝！”妈咪呻吟著，大腿紧紧地夹住阿德的腰身，拼命摇动屁股，等待阿德的再一次冲击。 

    妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄著阿德的肉棒。 

    “泄……泄……泄……了……阿德的也来了！……老师！……老师！……阿德射给你！……哦……阿德要射进老师的子宫里！……”阿德喘著粗气，已经有些上气不接下气。 

    妈咪的阴道在剧烈地抽搐著，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了阿德的肉棒，阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大Ｘ里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟著冲出马眼，一股脑儿全部喷注入老师的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在老师身上。阿德抱著老师蛇般的胴体，抚摸著老师的滑润肌肤，入手如羊脂。 

    三表哥与妈咪 

    自从那天秋游回来，妈咪就经常去阿德家家访，不用说妈咪肯定是被阿德那硕大的鸡巴给干爽了，自愿送上美嫩的肉体，我看了暗暗不爽。 

    过了大约一星期，爸爸回来说在海南当兵的表哥来我们这念书，要住我们家，我从小就对这个表哥没啥印象，很小的时候他就出去了。 

    这天已经到了十月了，不过台湾的天气仍然十分炎热，我放学回家，妈咪正好也下班，我和她一起回家，听说表哥已经来了。 

    我们回到家，妈咪打开门，表哥和爸爸正在电视前闲聊，表哥黑黑的，人看起来很土，不过肌肉十分健壮，我和妈咪一进门，表哥的眼睛就在妈人身上移不开了。 

    妈咪长发披肩，性感厚厚的嘴唇上抹着红艳的口红，今天上身穿的是一件蓝色紧身洋装，不过是心形的领口，衣服快要被妈咪那硕大高耸的乳房给撑暴了，走路两个大乳一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷你裙，妈咪肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱。 

    裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上肉色的性感丝袜，走起路来浑圆肥美的巨臀辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的性感高跟鞋，表哥看了鸡巴立刻在裤裆里勃起。 

    爸爸忙起身说：“这是我夫人，你还没见过呢，叫姨妈吧。” 

    表哥立刻起身说："姨妈好，姨妈真漂亮啊。” 

    妈咪听了娇笑说：“乖侄子，是叫阿飞吧，以后就叫你阿飞了。” 

    表哥说：“好啊。”说完妈咪转身上楼去卧室了，从后面看妈咪细细的腰围下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把妈咪内裤的形状给勒了出来。 

    再加上妈咪那丰满性感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着阿德这几天几乎每天都在和如此性感的妈咪做爱。肉棒在她的美穴里翻进翻出，我就忌妒的发狂，而表哥则眼睛盯着妈咪的美肥臀，不停的咽口水。 

    妈咪上楼之后，爸爸便出去上班了，我和表哥在楼下聊天，表哥说：“你妈妈真性感，小子偷看过她吧。” 

    我说：“看过，妈妈的身材不错吧。”表哥一边聊一边若有所思，我心想，看来这个表哥也要对妈咪下手了。 

    到了晚上，我们三个吃完晚饭，就去看电视，妈咪坐在中间，我左在左边的沙发上，表哥坐在右边的沙发上，妈咪把美腿交叠地坐着。 

    由于裙子太短，妈咪美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿根部那黑黑的阴影中白色内裤，妈咪还经常换腿交叠，交换的时候我和表哥都目不转睛地看着那一闪而逝的内裤，以及肥大隆起的阴户。 

    看到一半的时候，妈咪突然把身子侧向我这边，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，问我关于班级的事。 

    我看见妈咪由于这个姿势，使得她的裙下风光全部暴露在了表哥面前，只见妈咪美艳的嫩腿上面丝袜的性感掉带在腿上，再往上哈妈咪那肥美硕大的艳臀，以及性感的内裤，还有高高隆起的内裤。 

    表哥看着这香艳的一幕，肉棒刷的一下勃起了，由于表哥穿的裤子比较宽大，一下子就搭起了一个帐篷，妈咪似乎一边于我交谈一边注意到了表哥的反应，可是有我在又不敢有大的动作。 

    她于是扭了一下肥臀，拉到了表哥那巨大的肉棍，芳心一颤，这几天阿德恶肉棒渐渐地已经使淫荡的妈咪不能满足，表哥的到来让妈咪淫心又起。 

    正好这时爸爸打电话来，说今天晚上有几个重要的病人不能回来了，还嘱咐妈咪教教表哥英语，于是妈咪说：“阿飞，到我的房间来，这儿太吵了，你姨父要我教你英语。”说完对你阿飞眨了一眼，起身上楼了，阿飞兴奋地赶紧起身，跟在妈咪不停摇晃的美肥臀后面。 

    上楼的时候，由于妈咪走在前面表哥跟在后面，妈咪的淫美臀正对这表哥的脸，表哥激动地看着眼前肥美摇晃的香臀，一股又一股成熟女人的肉香从妈咪的艳臀上扑来，突然妈咪停了下来，表哥一下子脸撞在了妈咪的美臀上，妈咪臀峰那软嫩的香肉美的让表哥窒息。 

    妈咪对我说：“小超，你也别看电视了，快去弄功课吧。”我于是关了电视，不过没去做作业而是偷偷地也跟着他们上了楼。 

    我从妈咪卧室的门缝往里面偷看，妈咪优雅地躺侧躺在床上，用右手撑着头，美腿交叠的摆放着，整个姿势将妈咪完美的Ｓ形曲线展现无遗，表哥则坐在床边，在听妈咪讲英语，这时表哥说：“姨妈，我在部队里学会了按摩的手艺，姨妈要不要试试？” 

    妈咪说：“好啊。”于是表哥爬上了床，表哥看着妈咪侧躺的诱人身体，咽了口口水，把手放在妈咪的脚踝处，隔着丝袜按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到妈咪的大腿。 

    妈咪丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，表哥手一开始只是轻轻地捏妈咪的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯妈咪的裙下，他把手伸到了妈咪的美淫臀上，大力的揉捏起来。 

    妈咪这时感到表哥的手爱抚她臀部带来的快感，娇喘道：“阿飞，你的手好坏啊，竟敢占你姨妈的便宜。”说完手按住了裙脚，另一只手按住表哥的手。 

    表哥看到姨妈淫荡的反应，大喜过望，一手继续不停的揉捏妈咪柔软的肥臀，另一只手从后面按到了妈咪隆起饱满的阴户上，大力的揉捏起来，一阵快感立刻从下身冲击到妈咪的大脑，妈咪淫荡地开始呻吟“啊……阿飞…不要……哦哦，好痒。” 

    同时淫臀不安地扭动了起来。想入非非的表哥注视着妈咪那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在妈咪的臀部上来回地爱抚着，妈咪丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。 

    表哥得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚妈咪那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方。 

    轻轻抚摸妈咪那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，表哥的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！ 

    表哥索性大胆跨上妈咪的肥臀，双手假装在按摩妈咪肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！ 

    表哥热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，妈咪被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了表哥一下，妈咪接着说：“阿飞……别、别怕……你、你想跟姨妈快活吗……” 

    他作贼心虚，紧张得一时会意不出：“姨、姨妈……快、快活什么呢……” 

    妈咪粉脸泛起红晕，那充满慾火的媚眼柔情的望着表哥：“小子……你、你不是想要得到姨妈……” 

    表哥闻言满脸赤红，羞涩得低头，妈咪却已是慾火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将表哥上衣脱掉，妈咪主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向表哥胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得表哥他阵阵舒畅、浑身快感。 

    饥渴难耐的妈咪已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在表哥的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。 

    妈咪双手搂抱表哥头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住表哥的脸颊，她喘急的说：“乖飞儿……来……亲亲姨妈的奶奶……嗯……” 

    表哥听了好是高兴，双手把握住妈咪那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住妈咪那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。 

    红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，妈咪被吸吮得浑身火热、情慾亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“乖飞儿……啊、姨妈受不了啦……你、你是姨妈的好飞儿……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……” 

    妈咪兴奋得慾火高涨、发颤连连。妈咪胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，表哥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈咪肥嫩的酥乳。他恨不得扯下妈咪短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。 

    事不宜迟，色急的表哥将妈咪的短裙奋力一扯，“嘶～～”短裙应声而落，妈咪她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。 

    表哥他右手揉弄着妈咪的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈咪挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……” 

    妈咪的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾姨妈了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……” 

    “哎哟！”有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，妈咪那全身最美艳迷人的神秘地带被表哥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，表哥有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色瞇瞇的眼神散发出慾火的光彩，把个妈咪本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！ 

    妈咪那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！ 

    妈咪激情地搂拥着表哥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将表哥吞噬腹内。妈咪的香唇舌尖滑移到了表哥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到妈咪的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人！ 

    不一阵，加上妈咪还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享妈咪舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，妈咪体内一股热烈慾求不断地醞酿，充满异样眼神的双眸彷彿告诉人她的需求。 

    妈咪将表哥扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴“卜”的呈现她的眼前。 

    “哇呀……它好大呀……真是太棒了……” 

    表哥的鸡巴竟然粗壮得不输大男人，妈咪看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，妈咪玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。 

    表哥眼看鸡巴被美艳妈咪吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使表哥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……姨妈妳好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……” 

    妈咪如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。 

    “哎哟……鸡、鸡巴受不了了……喔……好爽……我要洩了……” 

    妈咪闻言吐出了鸡巴，但见表哥大量透明热烫的精液瞬间从龟头直洩而出，射中妈咪泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。 

    饥渴亢奋的妈咪，非得让小穴也尝尝表哥的鸡巴不可。妈咪握住洩精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将表哥按倒在床上。 

    “乖儿……让姨妈教你怎么玩……好让我们快活快活……” 

    妈咪赤裸迷人的胴体跨跪在表哥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入妈咪的小穴里。 

    表哥看过色情录象带，知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，妈咪粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 

    “唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！ 

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情慾在长期饥渴的束缚中彻底解放，妈咪娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊、啊……好充实啊……喔……姨妈好、好喜欢阿飞的大鸡巴……哇……好、好舒服啊……” 

    “喔……好、好久没这么爽啦……姨妈爱死你的鸡巴……” 

    美艳的妈咪爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外洩流，沾满了表哥浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美姨妈……我也爱、爱姨妈妳的小穴……” 

    “哦……哦……心爱的……姨妈，妳的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……” 

    “卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得妈咪听得更加肉紧、情慾高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着表哥的鸡巴，表哥但觉妈咪那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的妈咪不仅主动用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的表哥浑身官能兴奋到极点！ 

    仰卧着的表哥上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着妈咪那对上下晃动着的大乳房。 

    “啊……姨妈……妳的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”表哥边赞叹边把玩着。 

    妈咪红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，妈咪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死姨妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……” 

    “啊……亲、亲姨妈……我又要洩了……” 

    “啊……阿飞……好爽……再用力顶……我也要洩了……喔、喔……抱紧妈咪一起洩吧……” 

    妈咪顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心洩出大量的淫水，只洩得她酥软无力，满足地伏在表哥身上，香汗淋漓、娇喘连连，妈咪疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，反倒是表哥觉得生平第一次如此快活，他亲吻着汗水如珠的妈咪红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的妈咪真是上帝的杰作！ 

    表哥心想，都是妈咪主动玩弄他未免太不公平了，他也要把妈咪玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。妈咪惊讶于表哥年少旺盛的精力，今天恐怕会没完没了，已然疲累的妈咪闭目养神，回味着鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！ 

    在房内柔软床铺上，妈咪明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。 

    表哥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着妈咪这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味妈咪方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他洩精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，表哥决心要完全征服妈咪这丰盈性感的迷人胴体！ 

    表哥慾火中烧，“饿虎扑羊”似的将妈咪伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入妈咪的小穴肉洞内扣弄着。妈咪被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔、唔……喔、喔……” 

    不久表哥迴转身子，与妈咪形成头脚相对，他把脸部埋进妈咪的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得妈咪情慾高炽、淫水氾滥、呻吟不断：“哎哟……阿飞……乖儿呀……妈咪要、要被你玩死了……” 

    妈咪酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住表哥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，妈咪贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，妈咪小嘴套进套出的口技使得表哥有股一泻千里的冲动！ 

    表哥突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的妈咪，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。 

    片刻后妈咪的慾火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好阿飞……我要……占有我……鸡巴快插进来啊……” 

    妈咪被挑逗得情慾高涨，极渴望他的慰藉，表哥得意极了，手握着鸡巴对准妈咪那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋”全根尽入，妈咪满足的发出娇啼：“唔……好……” 

    表哥把美艳的妈咪占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。表哥边捏弄着妈咪的大乳房，边狠命地抽插妈咪的小穴，她兴奋得双手缠抱着表哥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，妈咪“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。 

    表哥听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把妈咪的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是妈咪久未享受了，她已淫荡到了极点，妈咪双手拼命将表哥的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。 

    妈咪不时仰头，将视线瞄望表哥那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把妈咪亢奋得心跳急促、粉脸烫红。 

    表哥热情地吮吻妈咪湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情慾达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！ 

    “哦……好、好舒服啊……我爱死姨妈……鸡巴被夹得好舒服……喔……飞儿也要让、让姨妈妳永远舒服爽快……” 

    “喔……好爽……飞儿……姨妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……姨妈爱死你了……姨妈喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后姨妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……姨妈要你……” 

    “啊……好爽……你好厉害，姨妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……” 

    妈咪淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得表哥爆发男人的野性，狠狠抽插着，妈咪媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……” 

    表哥听妈咪像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。“亲姨妈……妳叫春叫得好迷人……我会让妳更加满足的……” 

    整个卧房里除了妈咪毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋” 

    “卜滋”。她舒爽得频频扭摆肥臀以配合表哥的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。 

    “哎呀……好飞儿……姨妈高潮来了……要、要丢了……” 

    那表哥如初生之犊不畏虎，把妈咪插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……” 

    倏然妈咪双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住表哥的龟头，一股温热淫水直洩而出，烫得表哥的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满妈咪那饱受奸淫的小穴。 

    床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，洩身后妈咪紧紧搂住表哥，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，表哥散发的热力在妈咪体内散播着，成熟妩媚的她被表哥完全征服了，表哥无力地趴在妈咪身上，脸贴着她的乳房，妈咪感受到表哥的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！ 

    激情过后，“唉……好久没这样痛快、舒畅……” 

    交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的妈咪有着无限的感慨，玉手轻抚着表哥。趴在妈咪那丰腴肉体上的表哥，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他自忖竟与成熟美艳得令男人见了怦然心动的妈咪做爱，胯下的鸡巴和妈咪的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把妈咪干得欲仙欲死，真是今生一大乐事四奸淫美母那晚表哥就一直在妈咪的卧室里没出来，夜里从房间里一直传出妈咪那甜美而婉转的呻吟声，整整一夜我都辗转反侧，想着他们俩人在那大干特干的情景，心里忌妒的发狂。 

    四奸淫美母 

    那晚表哥就一直在妈咪的卧室里没出来，夜里从房间里一直传出妈咪那甜美而婉转的呻吟声，整整一夜我都辗转反侧，想着他们俩人在那大干特干的情景，心里忌妒的发狂。 

    第二天早晨起来的时候，妈咪从房间里走出来的时候，我感觉她特别荣光幻发，被表哥的精液滋润了一夜，更显得美艳骚嫩。 

    后来表哥在我们家住了一个月才走，这一个月里只要爸爸不在家，表哥就会去妈咪的卧室，把妈咪大干一番。我暗暗下定决心，要让妈咪尝尝她心爱的儿子的大鸡巴。 

    这天表哥走了，上课的时候我就感觉妈咪好像怅然若失的，妈咪今天穿的是一身粉色的浪漫性感套装，粉色的上衣紧紧地裹住妈咪高耸的肥乳，套装上面的几个钮扣妈咪没扣，现出里面性感的白色内衣，下身那粉色的短裙被妈咪的美肥臀撑的全是摺皱，紧紧地裹住妈咪的巨臀，丰腴浑圆的修长美腿下面是一双红色高跟鞋，性感诱人。 

    放学后，我象往常一样找办公室找妈咪一起回家，我到了办公室，妈咪正好收拾好东西，就和我一起去乘车，一路上，妈咪走在我的左前方，我看着妈咪香艳的美臀在粉色紧身裙的紧裹下淫荡的左右摇晃，一阵一阵妈咪身上的香水和成熟女人的体香味扑来，高跟鞋敲地的声音，都让我的鸡巴一直高挺着。 

    我们今天上的公交特别挤，简直就是挤到了没放脚的地方的地步了，我紧紧地挤在妈咪身后，由于我比妈咪高一个头，因此妈咪好象就在我的怀里一样，随着车身的摇晃，我高挺的鸡巴一下一下地摩擦妈咪肥嫩的隆臀，我还故意地往前挺，妈咪似乎有所反应，回头嗔怨地看了我一眼，我见妈咪不反对，于是就把手放在妈咪高耸的肥臀上，隔着丝制的短裙，妈咪美臀上的嫩肉软嫩光滑，我第一次爱抚妈咪的淫臀，兴奋的感觉让我爱不逝手，我见妈咪没有反应，就把手放肆地伸进妈咪的裙内，隔着内裤爱抚妈咪充满成熟女人气息柔软而淫糜的肥臀，我的手不停地上下左右揉捏抓抚，妈咪这时回头娇嗔地瞪了我一眼，然后用手把我的手拿走，把裙脚放好。这时车也到站了，我和妈咪一路无话的走回家。 

    回到家中，妈咪坐在沙发上就对我说：“小超，你怎么能这样子呢，我是你妈妈。” 

    我看着妈咪双腿交叠，娇嗔性感的模样，走上前坐在妈咪身边，看着妈咪那雪白丰满的美腿说：“坦白讲……是因为妈咪妳长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……妳那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊……” 

    “再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我、我为妳痴迷……害我时常梦想着和妳做、做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的妈咪……我、我哪还有心读书呢……” 

    “啊……你、你……”我露骨的告示使妈咪听了如雷贯耳，想不到身为母亲的她竟然会是儿子性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏！ 

    我打铁趁热，随即双手搭在妈咪双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗着说道：“心爱的妈咪……我深爱着妳……请妳帮我解决相思之苦……” 

    妈咪羞红得低下头摇了摇：“荒唐……我、我是你的妈咪……怎么能和你相爱呢……” 

    他双手从妈咪肩上滑向她的前胸，我双手伸入妈咪撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，妈咪好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，妈咪被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责：“啊……不要……快、快住手……我是你的妈咪啊……我是你妈妈……不行呀……” 

    她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见妈咪顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊：“哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……” 

    惊慌焦急的妈咪由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。 

    “啊！”“啊！”妈咪又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，妈咪被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……” 

    粉脸绯红的妈咪挣扎的夹紧着修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：“你、你不能对妈咪无理呀……” 

    “我……求、求你放过我吧……乖………听话好吗……” 

    “不行……谁叫妈咪妳长得那么美艳……今晚我非要和妳做爱不可……只要妳我守口如瓶不让爸爸知道……换换口味尝尝别的鸡巴有何不可……” 

    “我……你、你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了啊……” 

    “亲爱的妈咪……别说道理了……刚才妳可是答应帮我解决困难的……” 

    “我是答应过……但、但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……” 

    “心爱的妈咪……这有什么害羞的嘛……请把妳那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对妈咪妳暗恋之苦……好嘛……” 

    妈咪闻言芳心又惊又喜：，妈咪渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，妈咪心想自己是劫数难逃了。她感觉体内一股热烈慾求醞酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。 

    回顾我的话或许言之有理，妈咪眼看我虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，走到她的面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。 

    “唉呀……真羞、羞死人……”妈咪惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比爸爸，阿德，表哥的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢！妈咪粉脸更加羞红：“小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……” 

    “丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……妈咪妳摸摸看……” 

    我一手拉着妈咪的玉手来握住我的鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，妈咪被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的慾火。 

    妈咪终于放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，母子俩热情的狂吻着，妈咪那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情慾需求的朦胧美，彷彿向人诉说她的性慾已上升！ 

    我看她这般反应，知道成熟美艳的妈咪已难以抗拒他的挑情，进入性慾兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往妈咪那充满罗曼蒂克的卧房走去，把妈咪抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，今天我终于要做这张大床的男主人了，我想着表哥和美艳的妈咪在这张床上颠龙倒凤缠绵做爱了无数次，就有一种夙愿得尝的快感。她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。 

    那慾火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的妈咪身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，妈咪成熟妩媚的胴体呈现在眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不、不要了……” 

    妈咪此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！我拉开妈咪遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！我心想着妈咪美嫩的肉体终于在我的跨下，再也不用羡慕阿德和表哥了。 

    她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。 

    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 

    “啊……啊……小、小色鬼……你弄得妈妈难受死了……你真坏……”妈咪被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丢了……” 

    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，妈咪的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。 

    “亲爱的妈咪……儿子这套我吸穴的舌功妳还满意吗……” 

    “满你的头……小色鬼……你、你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我、我可真怕了你啊……” 

    “嘻嘻……别怕……好妈咪……我会给妳更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的妈咪……” 

    “是……心爱的妈咪……”我欣喜若狂，看来这全校最美丽的妈咪的空虚寂寞芳心，已被我撩拨得情慾高涨成为我美丽的玩物，让我欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！ 

    我手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得妈咪骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好我……别再磨了……小穴痒死啦……快、快把大鸡巴插、插入小穴……求、求你给妈妈插穴……你快嘛……” 

    我看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的妈咪正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一洩她心中高昂的慾火，只听彩妈咪浪得娇呼着：“妈妈快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……” 

    看妈咪骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈咪的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。她竟差点吃消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性慾高涨、猛插到底。 

    过了半响，妈咪才娇喘呼呼望着我一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管妈咪受不受得了……就猛的一插到底……唉……妈咪真是又怕又爱……你、你这小冤家……唉……” 

    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：“妈咪……我不知道妳的穴口是那么紧小……让妳受不了……请原谅我……妳要打要骂我……我毫无怨言的……” 

    妈咪见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“妈咪才舍不得打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！ 

    我想不到妈咪外表美艳丰盈，小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而妈咪也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。 

    “妈咪受得了吗……鸡巴抽出来好吗……”我故意的逗她。 

    “不行……不要抽出来……我要大鸡巴……”妈咪原本正感受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来“妈咪……叫、叫我一声亲丈夫吧……” 

    “不、不要……羞死人……我、我叫不出口……” 

    “叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……” 

    “你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真羞人……”妈咪羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！ 

    “喔……好爽哟……亲、亲丈夫……妈咪的小穴被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲丈夫……再插快点……” 

    春情荡漾的妈咪肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……我……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……” 

    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈咪的娇躯好似慾火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”不绝于耳。 

    妈咪感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……妈咪要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……” 

    妈咪经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得我无限的舒畅，他深深感到那插入妈咪小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再洩了身的妈咪顿酥软软的瘫在床上！ 

    我的大鸡巴正插得无比舒畅时见妈咪突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使妈咪的小穴突挺得更高翘，我握住大鸡巴，对准妈咪的小穴猛的一插到底，我毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。 

    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，妈咪在与阿德和表哥做爱时却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛抽，妈咪爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把妈咪的腿放下……啊……受不了啦……妈咪的小穴要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你、你饶了我啊……饶了我呀……” 

    妈咪骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。 

    “喔、喔……好我……你好会玩女人……妈咪可让你玩、玩死了……哎哟呀……” 

    “妈咪……妳、妳忍耐一下……我快要洩了……” 

    妈咪知道我要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 

    “心肝……亲丈夫……要命的我……妈咪又要丢了……” 

    “啊……亲妈妈……我、我也要洩了……啊、啊……” 

    妈咪猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的淫水又是一洩如注，我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入妈咪的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……” 

    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出洩精后软软趴趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚妈咪那丰满性感的胴体，妈咪得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，妈咪心想，阿德虽然性技巧也不差，但是鸡巴与儿子的相比却小了一号，阿飞的鸡巴虽然大，但是却只知道狠抽猛插，妈咪对我萌生爱意，母子俩又亲又吻的拥吻一番后，满又疲乏地相拥而眠。 

    酣睡了好一阵子，妈咪醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。没想到母子俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。 

    “妈咪……刚才妳舒不舒服……小穴爽不爽呢……” 

    妈咪粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：“死相……你还明知故问的……真、真恨死你了……” 

    “妈咪……爸爸，阿德，表哥的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢……” 

    “你…你都知道妈咪偷情的事啦……你坏死了……妈咪的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……妈咪恨死你了……” 

    “亲妈咪……别生气嘛……我逗着妳玩的……妳不要这么坏心嘛……我会相思病的……妳忍心吗……” 

    “活该……谁叫你老是羞我嘛……” 

    “心爱的妈咪……我下次不敢啦……” 

    “妈咪……妳看……我的鸡巴又硬了……我、我俩再玩好吗……” 

    原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了，妈咪双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。 

    “妈咪……鸡巴胀得好难受……妳、妳含它好吗……” 

    “嗯……好吧……你、你真是我前世的冤家……我依你就是……”说罢，妈咪含起儿子的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，妈咪开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。 

    “啊……妈咪……好舒服啊……妳、妳的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……” 

    我的大鸡巴被妈咪品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。妈咪吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大鸡巴套入。 

    “哦……好充实……”妈咪肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏“滋”“滋”的性器交媾声，妈咪款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……我的亲丈夫……妈咪好舒服……爽……啊啊……爽呀……” 

    上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。妈咪愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。 

    “美极了……亲丈夫……妈咪一切给你了……喔、喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……” 

    香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中！ 

    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着妈咪的狂插，当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢！ 

    淫乱的一对母子真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢、丢了……” 

    妈咪颤抖了几下，娇躯伏在我身上不动，娇喘如牛。我来个大翻身，将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入妈咪的小穴，我双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。 

    “哎呀……好我……亲丈夫……饶了妈咪吧……妈咪实在累了……我实在受不了……妈咪够了……求求你、你饶、饶了我……不、不行了……唉哟……” 

    “妈咪……我、我要射精了……啊……好爽呀……”妈咪忙摆动肥臀使小穴一缩。 

    “啊……妈咪……你的小穴夹得我好爽啊……我、我要洩了……” 

    我把那白色的精液急促地射入妈咪穴内，她被我的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……亲丈夫……好舒服……啊、啊……好痛快……”妈咪满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡巴抽出来，母子俩再次享受肉体交欢的美妙！ 

    五淫糜的办公室 

    我终于和妈咪做爱了，得到了她美艳丰熟的肉体，那天我和妈咪不停的做爱，直到晚上爸爸回家。 

    第二天，我去教室上课，终于等到了英语课，随着妈咪高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了教堂。 

    昨天被我的精液滋润的妈咪，今天穿的格外骚艳，她没有穿紧身套装，而且上身穿了件白色半透明露肩超低胸紧身衣，妈咪诱人的38美乳大概有一半暴露在外面，随着走路大乳令人窒息的上下乱抖，妈咪穿了件白色的乳罩，因为外衣露肩无袖，乳罩的吊带就暴露在外面，让人鼻血狂喷，妈咪下身穿一条白色透明紧身超短薄裙，仅仅只到臀部下方，妈咪傲人的美臀将短裙撑的满是摺皱，美嫩的巨臀在短裙的紧裹下每一下扭动似乎都使裙低风光外泄，白色的短裙下面是妈咪修长白嫩的美腿，今天妈咪没穿丝袜，整条美腿白的发光，支撑着美臀走路摇曳生姿。 

    脚上穿着白色的高跟鞋。妈咪今天恶打扮太惹火了，妈咪似乎是打扮给我看的，上课不停地朝我抛媚眼。下课的时候，妈咪意味生长的朝我笑了下，然后摇晃着肥美的香臀离开了教室，我再也忍受不了肿胀的鸡，于是走出教室跟在妈咪身后不远处。 

    正当我一路上陶醉在妈咪摇晃的美臀和丰腴的美腿所带来的视觉享受的时候，我发现不远处阿德也在跟着妈咪，阿德也是妈咪的入幕之宾，大概也是看到妈咪今天穿的太性感，忍不住要来一亲芳泽。今天我可不能让阿德拔了头筹，于是我准备走上前去和妈咪说话，我刚准备上去的时候，阿德似乎发现了我，二话不说立刻跑了上去，走在了妈咪旁边，我只能郁闷的跟在后面。 

    英语系的办公室在学校的后院，没什么人周围，只见妈咪看到了阿德后说：“阿德，怎么了，找老师有事吗？”说完一甩长披的秀发，阿德挨到妈咪身旁，手放在妈咪不停扭动的美淫臀上揉捏，说：“老师，怎么好久没来我家家访啦，还记得我家那张床上我们做爱的滋味吗？学生想死你了。” 

    这时到了英语系的办公室，办公室里没人，妈咪挥手赶开阿德捏她美臀的手，把书放在了桌上冷淡地说：“老师现在很忙，你走吧。” 

    阿德怒火中烧，走上去一把把妈咪的纤腰搂在怀里说：“老师怎么这么无情，这么快就忘了我，让我的大鸡巴来安慰安慰老师吧。”阿德的眼睛像冒火一样凝视妈咪丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。阿德特别喜欢妈咪那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。 

    妈咪甩开阿德的怀抱，转身整理身旁的书籍，当她背对着阿德弯下腰时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在阿德的眼里。 

    那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，阿德不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。只见妈咪里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，阿德顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。 

    这时阿德已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈咪的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈咪的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“老师……我……我要……我要干老师。” 

    妈咪给阿德这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，她立刻转身，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：“阿德，不要……” 

    昨天晚上，当她阿德今天和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被阿德如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要阿德粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。 

    阿德激动地压到妈咪的身上，他的脸凑了过来，像饥饿已久，吸吮她的樱唇，阿德的舌头畅通无阻地进入了老师的嘴里，和她热烈地交缠起来，同时伸手往老师的美臀，不停地揉搓。 

    妈咪双手环抱阿德的脖子，嘴压在阿德的嘴唇上，激动地把舌头插入阿德嘴里，甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得阿德的性欲冲动，他疯狂的抱着老师，死命地吻着并贪婪地吮吸妈咪甜蜜的香津。 

    妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷彿把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈咪主动抬起大腿，贴上阿德的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭阿德的大腿。 

    他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷彿要把自己的身体挤进对方的体内一样。 

    妈咪把丰满的身体压在阿德身上，拼命地热吻，她将舌头伸入阿德的嘴内，让阿德吸吮着。阿德的背也靠在墙上，双手搂抱妈咪的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得阿德兴奋地反应亲吻。 

    牛仔裤内的阴茎坚硬异常，妈咪肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。 

    妈咪一只手隔着牛仔裤抚弄着阿德的大阳具，阿德靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸妈咪的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来妈咪的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。 

    又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈咪的淫屄。 

    突然，妈咪的手从阿德的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈咪的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。 

    彷彿过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。 

    这时妈咪蹲在地上，迫不及待地把阿德的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈咪的面前。 

    看到阿德粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间妈咪兴奋地抱紧阿德的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和阿德的味道，同时伸出舌头舔肉袋。 

    “啊……”受到妈咪淫荡的举动，以及肉棒和妈咪紧贴的刺激感，使阿德不由的发出哼声。 

    妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。 

    “喔……老师……老师……”妈咪的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。 

    妈咪右手握住肉棒根部，一下便把阿德的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。 

    “啊……老师……好舒服……啊……”想到自己的阴茎在妈咪的嘴里时，几乎要昏过去。 

    “老师……太舒服了……啊……老师……”妈咪技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。 

    “嗯……阿德的鸡巴真好吃！……”妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。 

    “哦……老师……我好爽……喔……”他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。 

    妈咪的动作也加快了许多，配合阿德的动作，用力地吮吸阿德的阳具，彷彿在催促阿德快点射出来给她。 

    “哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。 

    妈咪就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。 

    膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，“哦……老师，我要射了！”阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈咪的头，用力挺动屁股，强迫妈咪的头与自己的屁股做相对运动。 

    突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。 

    “啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……”阿德的声音十分急促。 

    阿德终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。 

    妈咪饥渴地吞咽着阿德射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着阿德巨大的龟头，彷彿要把阿德的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。 

    阿德的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。 

    “啊……啊……”受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情。看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。 

    “啊……啊……”妈咪也放任情欲的冲动，任由阿德的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦…… 

    “啊……太好了……”妈咪说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。 

    “啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才泄精，但是经由妈咪吸吮的刺激，他的软软的肉棒在妈咪的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。 

    她握住阿德的肉棒，用力将他拉到书桌前，然后很快转过身，上身趴在书桌上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插老师……”她已经迫不及待了。 

    阿德也色急地操起肉棒，顶到妈咪温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄口。 

    妈咪被阿德戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导阿德的肉棒对上正确的入口，使阿德巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。 

    “哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把阿德的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖阿德……干我，用力肏我……把它全部插进来，老师好痒啊！”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！” 

    阿德没有犹豫，他用膝盖分开妈咪的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈咪紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。 

    “哦，天啊……太美了……阿德肏得老师好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合阿德的动作，“啊……亲阿德……插死我吧…… 

    对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲阿德肏屄……就是这么爽……啊……” 

    阿德感到妈咪温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。 

    “老师……阿德好爽………这么爽……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈咪的白嫩的臀部：“喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，老师……” 

    “宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好阿德………老师想要你……干我……啊……老师永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲阿德干……啊……好阿德……老师爱你……干吧！……喔……” 

    阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈咪，好似要再深入妈咪抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。 

    “老师快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈咪的子宫吧……” 

    看见妈咪屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲阿德……你好会干喔……对……阿德在干老师……哦……淫荡的阿德和老师……哦……好阿德……用力呀……继续干老师呀……狠狠地干死老师……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进老师的小屄……” 

    “啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”阿德粗鲁地叫着。 

    “啊……好大的鸡巴……喔……乖阿德……你干得老师……爽死了……快用力肏……肏死老师……啊……好刺激……感觉真是爽极了……啊……” 

    看见妈咪的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。刚才冷淡的妈咪，现在被干起来会这么风骚，这么淫贱。 

    “噢……太美了，宝贝！”妈咪喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……” 

    “淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”阿德趴在妈咪的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈咪骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插肏干。 

    不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在妈咪泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。 

    阿德舒舒爽爽地伏在妈咪软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈咪的肉体。 

    妈咪翻过身把阿德推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握阿德的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。 

    阿德面对着妈咪湿淋淋的肉屄，妈咪的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。 

    妈咪嘴含着阿德的鸡巴，感到阿德的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在阿德面前。 

    望着妈咪的肉屄，妈咪那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈咪的肉屄上，用舌头搅入妈咪的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。 

    “噢……阿德……老师的好阿德……快舔老师那里，……”妈咪兴奋的说着：“用你的舌头舔妈咪的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把你老师的高潮弄出来……” 

    阿德不停地舔妈咪的阴户，舌头深深地插在妈咪的阴道内。 

    妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“阿德……老师的好阿德，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……老师还要和阿德肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……” 

    妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……老师妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱屄吧！ 

    阿德！”她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插老师的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚屄里……了……哦……快……快干你的老师！……” 

    妈咪淫荡地扭动着她丰满香嫩的臀部，美腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。 

    阿德看着躺在地上张开美腿的美艳妈咪，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到妈咪丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈咪的浪屄之中了。 

    阿德那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎撞个正着！ 

    子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴阿德！好阿德……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴阿德……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴阿德……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……插老师的浪屄……干老师的……小浪屄……喔……喔……” 

    阿德尽最大可能将鸡巴往妈咪的阴户深处插，一边干着妈咪的穴，一边说：“老师……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……大鸡巴阿德要天天插你、要天天插老师的骚屄，喔……喔……” 

    妈咪被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好阿德……干吧！ 

    ……喔……射在老师的里面……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进老师的小穴…快……射进来……啊……老师去了……” 

    “……嗯……”把阿德的身体抱得更紧了。 

    “哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……！” 

    妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。 

    “啊……天呀！爽死我了……好阿德……的大鸡巴……插得老师好美……干我……阿德……你好会干穴……啊……老师爱你……嗯……阿德……现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。 

    “噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……老师快要美死了！宝贝，亲阿德……你的大肉棒太厉害了，老师要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死老师……呀……哦……呜……哦……哦……快插进来……好阿德……亲阿德……射给老师……快！射给老师……哦……哦……哦……哦……哦……哦……” 

    妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住阿德的腰身，拼命摇动屁股，等待阿德的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……老师要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死老师了……阿德……哦……你要插死老师了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲阿德……坏阿德……再大力点呀……哦……哦哦…” 

    妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着阿德的肉棒。 

    “插死我！……插我！……插我！……好阿德……哦……哦……老师……不行了……哦……哦哦……老师要来了……呜……呜……哦……阿德……老师好舒服……哦……哦……老师忍不住了……哦……哦……哦……哦……老师来了…… 

    哦……老师泄……泄……泄……泄……了……” 

    “阿德的也来了！……老师！……老师！……阿德射给你！……哦……阿德要射进老师的子宫里！……”阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。 

    妈咪的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了阿德的肉棒；阿德被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。 

    突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈咪的子宫内。 

    放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈咪身上。 

    在外面偷看的我，见阿德快走出办公室，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待阿德离去后，我闪入办公室内，悄悄地来到妈咪身边，愤怒而贪婪地看着妈咪被阿德蹂躏过的肉体。性高潮后的妈咪满足地昏睡在地上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。 

    凝视着妈咪那美丽的胴体，我两腿间血脉贲张、佈满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。 

    忽然，妈咪一个翻身面向，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那佈满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈咪的淫屄。 

    “啊！……坏孩子……快别再干了，以后找个时间老师在让你肏个够……你快去……待会儿大有人找到这边来……被看到怎么办？” 

    妈咪反手推着同时一转头，看见干着她的并不是阿德，而是自己的儿子小超，大吃一惊：“啊！……小超……你……怎么……怎么会是你？” 

    我从后面将妈咪抱住，双手抓住她那38肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈咪浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝“妈咪真是淫荡，阿德来早了便宜他了，我要干妈咪” 

    “妈咪累死了，呜……小超……啊……哦……哦……好吧！你这坏儿子，既然你要干，妈咪就让你干吧！” 

    因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧“成了疯狂的乐章。 

    “小超┅┅美死了！┅┅快点抽送！┅┅喔！┅┅”我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。 

    “┅┅┅┅你别吮了┅┅我受不了！┅┅下面┅┅快抽！快┅┅”我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，一直不停的流到地上。 

    看着她陶醉的样子，我问道：“妈咪，喜不喜欢小超干你？” 

    “喜┅┅喜欢！你弄得┅┅我好舒服！”我不断的加快抽插速度。 

    “┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又泄了！┅┅”妈咪抱紧我的头，双脚夹紧我的腰。 

    “啊！┅┅”一股淫水泄了出来。 

    泄了身的妈咪靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把妈咪的放到地上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。 

    “小┅┅小超，让我┅┅在上面。”妈咪要求道。 

    我抱紧妈咪翻了一个身，把妈咪翻到了上面。妈咪先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。”卜滋“，随着妈咪的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的屄中。 

    “哦！┅┅好充实！┅┅”妈咪肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋“、“滋“的性器交媾声。 

    妈咪款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔┅┅喔┅┅小┅┅小超！┅┅妈咪好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅” 

    上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。 

    妈咪愈套愈快，不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。 

    “美极了！┅┅妈咪一切给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小屄美死了！”香汗淋淋的妈咪拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。 

    我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合妈咪的狂肏，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢？ 

    我与妈咪真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。 

    足足这样套弄了几百下，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅”妈咪颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。 

    我又来了一个大翻身，再次将妈咪压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而妈咪也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。 

    我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使妈咪暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。 

    “喔┅┅喔！┅┅小色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小屄受不了┅┅小超┅┅你好神勇，嗯！┅┅”几十次抽插后，妈咪已颤声浪哼不已。 

    “┅┅唔┅┅啊！小色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”我按她的要求，更用力的抽肏着。 

    “妈咪，我和阿德，哪个比较猛呢。” 

    “当然……当然是我的……宝贝……宝贝……儿子……啊啊啊啊啊……” 

    “妈咪，叫我亲哥哥。” 

    “不要┅┅我是你妈咪┅┅你就是小色狼！┅┅”看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。 

    这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯┅┅唔┅┅小色狼┅┅我好┅┅爽！好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快干我！┅┅” 

    “妈咪，叫我亲哥哥！” 

    “啊┅┅小┅┅嗯┅┅亲哥哥！快肏我！┅┅” 

    “快说你是淫妈咪，是小肥屄妈咪！” 

    “┅┅你太┅┅太过份啊！” 

    “快说，不然我就不干你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在地上，害得妈咪急得粉脸涨红。 

    “羞死人┅┅我是┅┅小肥屄妈咪┅┅我是┅┅淫妈咪！┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅肏我！”我听后大为高兴，随既翻身，将妈咪的娇躯往旁边一拉，再拿几本书在她的肥臀下，使妈咪的小屄突挺得更高翘，毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，肏得妈咪娇躯颤抖。 

    不多时妈咪就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅快把妈咪的腿放下┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅妈咪的小屄要被你肏┅┅肏破了啦！┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶了我呀！┅┅” 

    妈咪的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿那诱人的小穴才甘心。妈咪被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。 

    “喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅妈咪可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀！┅┅”粗大的鸡巴在妈咪那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。 

    “喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫！┅┅美死我了！┅┅用力肏！┅┅啊！┅┅哼┅┅肥屄妈咪┅┅嗯┅┅”妈咪眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。 

    妈咪那又窄又紧的小屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈咪的屄肥穴嫩肉里回旋。 

    “喔┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅妈咪┅┅被你插得好舒服！”妈咪的小屄被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。 

    她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，妈咪已陶醉在肉欲的激情中。 

    浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她与她阿德干时不曾享受过的快感。妈咪被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。 

    “嗯┅┅亲哥哥！┅┅妈咪┅┅肥屄妈咪┅┅好┅┅舒服！┅┅好爽！┅┅亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！”浪荡淫狎的呻吟声从妈咪那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地面。 

    “心爱的妈咪，你满意吗？你痛快吗？” 

    “嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅妈咪太┅┅太爽了！┅┅唉唷！”嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。 

    “美妈咪，你说什么太大呢？” 

    “讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡巴太┅┅太大了！┅┅”妈咪不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。这些话现在使得成熟的妈咪深感呼吸急促、芳心荡漾。 

    我于是故意让端庄贤淑的妈咪再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。 

    “妈咪你说哪里爽？┅┅”妈咪又羞又急：“是下┅┅下面的小屄好┅┅好爽！┅┅好舒服！┅┅” 

    “妈咪你现在在干什么？”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。 

    妈咪红着脸，扭动肥臀说：“我┅┅我和小超操屄┅┅” 

    “你是小超的什么人？” 

    “是┅┅是┅┅小超的妈咪┅┅我的小屄被小超┅┅我的亲丈夫┅┅肏得好舒服！┅┅妈咪是淫乱好色的女人┅┅我┅┅我喜欢小超你的大鸡巴！┅┅”妈咪这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。 

    看着妈咪变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，我爱抚着妈咪那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈咪呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。 

    “哎哟┅┅好舒服！┅┅拜托你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅”淫猥的娇啼露出无限的爱意，妈咪已无条件的将贞操奉献给了我。卖力的抽插起来。 

    “哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅妈咪好┅┅好久没这么爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！┅┅喔喔┅┅爽死我啦！┅┅”妈咪失魂般的娇嗲喘叹。 

    粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的妈咪骚浪得有如发情的母狗。 

    “喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅泄了！┅┅”妈咪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。 

    为了彻底蠃取妈咪的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的妈咪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上。 

    妈咪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。妈咪回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。 

    我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着妈咪嘴唇。好美的圆臀啊！ 

    “哎呀！”当我把鸡巴从后面肏入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。 

    我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的妈咪可能从来没有被这样肏过，这番“狗交式”的做爱使得妈咪别有一番感受，不禁欲火更加热炽。 

    妈咪纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。 

    我用左手伸前捏揉着妈咪晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的妈咪品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。 

    大鸡巴在肥臀后面顶得妈咪的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅”的肏屄声更是清脆响亮。 

    “喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅┅会肏屄的亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫┅┅妈咪被你肏得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅好爽快！┅┅妈咪又要泄了┅┅”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。 

    我听到妈咪的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈咪的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。妈咪小屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。 

    “妈咪，我也要泄了！”于是快速地抽送着，妈咪也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于“卜卜“狂喷出一股股精液，注满了小屄，妈咪的屄内深深感受到这股强劲的热流。

13    那天是我外公六十大寿，全家老少齐聚一堂。 

    外公的寿酒在新竹山上老家举办，五点开席，当寿酒快开始时，姨丈突然接到公司召回说有事要赶回去台北，那天阿姨穿一身很传统的宝蓝缎面低胸紧身上衣，下身是约膝上十五公分的黑色百摺波浪及膝裙，黑色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，黑色高跟鞋，流行而不失性感。 

    我从开席就一直不停的盯着阿姨看：那低胸紧身上衣显现出阿姨凹凸有致的玲珑身段，整个宴席，我一直对阿姨想入非非。想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。 

    幸好席间大家一直在举杯畅饮，没人注意我在看什么想什么……那双穿着黑色丝袜的脚。 

    寿酒夜里十点多才结束，由于姨丈已经回去台北就请阿姨一起坐我们的车回去台北。 

    爸爸开车、妈妈坐前排右座，二姨、二姨丈和两个表弟妹四个人挤中间排，只剩我和阿姨当然挤坐在最后一排。虽然我们的车是七人座，但是最后一载满东西只能容纳一个人，所以还是不够坐。 

    “那怎么行？”我抗议道，“一会就到家了，坚持一下吧。”爸爸不由分说把我推到车里，接着叫小阿姨跟着坐进来，“乒”的一声关上车门。 

    这下可好，两个人挤在一起山上的路越来越不好走，汽车颠簸个不停，我和阿姨两个撞来撞去撞的，我受不了，我干脆提议叫阿姨坐到我身上。 

    起初阿姨还不愿意，但是过不久阿姨也受不了，自动的挪起她那性感的臀部一屁股坐在我的大腿上，我紧紧的坐着一动也不敢动，我只是静静的感觉着阿姨那性感的身子，嗅闻着阿姨那迷人的体香…… 

    这下可好，我本来就慾火中烧，阿姨她那穿着丝袜的屁股紧紧地压住我的鸡巴上。生平头一次，在旁边有这么多人“不怀好意”的顶着阿姨，我当时的心情高兴极了。虽然如此，我当时的心情也尴尬极了。 

    随着车子的摇晃，我越来越受不了，鸡巴直挺挺的被我的俩腿夹着，阿姨丰满的臀部在我的鸡巴上摩擦着我的鸡巴慢慢的直立起来，不偏不正，一下子就顶着阿姨的下体。 

    “啊…”阿姨冷不防叫了一声。 

    “怎么啦？”前面爸爸问。 

    “没，没事。”阿姨低声答道。到这里，事情的转变已成戏剧。 

    阿姨本想侧一下身把屁股移点位置，爸爸猛一刹车，阿姨惯性的猛的向前一冲……“呯”的一声，阿姨重重地碰在前座上。那一瞬间，阿姨的下体终于脱离了我的鸡巴。但是紧接着，随着刹车结束，阿姨又惯性的后倒，下体一下又坐到我的鸡巴，并且一压到底我的鸡巴隔着丝袜把阿姨的下体整个顶着。 

    虽然尴尬，但我的鸡巴不听我的控制，插入阿姨的屁股沟深处后变得更加尖挺，这本是人天生的本能反应，任谁都不能控制。 

    车子一路行驶，左颠右晃。我还好说，但在上面的阿姨可不好受：车子摇晃，阿姨跟着摇晃，我的鸡巴也跟着在阿姨的屁股沟里摇晃；车子遇到前面有车或红灯，立即刹车，阿姨的身子便惯性的立即向前倾。 

    此时爸爸竟回过头来，严厉的吼我：”小明，你怎么不把你阿姨扶好！” 

    “是，我这就把阿姨扶好。”我心中暗喜，乘机把阿姨一把紧紧地从纤细的小蛮腰抱住。 

    我将手放在她的小蛮腰，轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她的大腿上，轻轻的按摩着。然后我搂着她的腰，感觉她真的很像我的女人，纤细的腰与她清香的头发。 

    由于及膝裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半，此时我的双手也不闲着，不安分的在她的大腿上游移向阿姨穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着。 

    我的嘴唇也不安分的吻着阿姨她的脖子，经过一番的唇舌并用，阿姨的脖子、双乳、小腹都残留着我的吻痕和口水。 

    阿姨好像按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。 

    阿姨挣扎着并小声的说放开我，试图挣出我的怀抱，我不理会阿姨的挣扎，在阿姨的背后亲吻阿姨的脸、脖子，给阿姨热吻，一手伸进阿姨的衣服里抚摸乳房，一手伸进阿姨裙子里抚摸着被黑色丝袜包住的阴部，臀部、双腿，来回抚摸阿姨美丽的肉体。 

    阿姨她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性慾，直想赶快发挥人类的本能，长驱直入到其中。 

    我的手由她的小腿慢慢的摸到大腿将阿姨的百摺裙拉到腰间，再一次将手伸入阿姨的阴户，然后深入阿姨她的裙子，我摸片她的大腿内外侧，在慢慢的往大腿尽头前进，我的手指轻轻触碰到她的穴核，她也轻轻的触动了一下。我稍稍的往下压，她的反应更大。 

    我在上下的搓揉，这时我才发现到阿姨原来已经湿透了，阿姨的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，淫水已经汩汩的浸湿了丝袜和三角裤黑黑微稀的阴毛正印贴在那薄薄的小内裤上。 

    左手放肆地伸入她的丝袜内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片，湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把阿姨挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……” 

    时间越来越晚车里的人突然变得一声不吭，大家都睡着了，随着路灯忽有忽无，伸手不见五指。天地间就像是只剩下汽车的轰鸣声，异样的安静。 

    四周一片黑暗。寂静黑暗中，车里再没有多余的空间。这时我又慢慢的将手移到她的背后，将阿姨她的内衣解开，然后在游移回到阿姨她的胸部上。 

    我轻轻的转捏着阿姨她的乳头，再用力的搓揉阿姨她整个乳房。她嘴里直说着：“不要啦……你不可以这样……” 

    我意会说：“这样才刺激啊……”当然我的手能不停着爱抚他的性感部位。我一边热吻，我的一只手在阿姨她的胸部上搓揉。另一只手则隔着阿姨她的丝袜轻挑她的穴核。 

    伸进阿姨的丝裤袜内揉摸阿姨的阴部及臀部，然后又伸进阿姨的蕾丝内裤里揉摸阿姨的臀部及阴唇，阿姨兴奋的呻吟着：“啊……啊……啊……” 

    终于阿姨忍不住：“哦…哦…哦…我的好……你弄得阿姨爽死了。我…我快…快不行了…哦哦…我…我要你，嗯…嗯…嗯…我要洩了…哦…哦哦…哦……” 

    我想是时候了，接着褪下阿姨的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，我将鸡巴放在阿姨的小穴上搓动，然后抬起阿姨动人的双腿夹紧我的鸡巴，在阿姨的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，我将鸡巴顶住阿姨诱人的下阴部。 

    阿姨兴奋的叫了一声：“啊……啊……啊……这……不行……嗯……嗯……啊……我们……不可以……啊……嗯……啊……啊……不能……啊……会……啊……啊……我们……啊……啊……不……啊……可以……啊……” 

    见此时阿姨浑然忘我机不可失，扶着自己的肉棒，将阿姨的两边屁股的肉用力拉开，让小穴张得更开，接着我慢慢将鸡巴插入阿姨的阴道内，猛力一挺，阿姨又兴奋的呻吟着：“啊……啊……” 

    肉棒已全部进入了阿姨的肉穴当中，全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的阿姨浑身酥麻、舒畅无比。连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在阿姨那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。 

    阿姨的小穴被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧抓住椅背，双脚微微的张开，肥臀拼命的上下扭挺以迎合我的鸡巴的研磨，阿姨已陶醉在其中，舒畅得忘了自我浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴。 

    我的手也紧搂着她翘美的丰臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大鸡巴在阿姨的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着阿姨的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在还穿着丝袜的小腿上。 

    强烈的刺激使得阿姨形同疯狂，紧抱着前座的椅背，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，黑暗中，只见阿姨双手紧握成拳，正在尽力的控制自己不叫出声音来。 

    忍住想要大声的呻吟。阿姨显然也明白，叫出声对谁都没好处。试想，如果爸爸妈妈发现我们现在的状况，就算是无意之举，阿姨也要得羞得跳海。 

    如此的紧密旋磨可能是阿姨她过去与姨丈做爱时不曾享受过的快感，阿姨被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，阿姨红着脸扭动肥臀。 

    我奸淫着阿姨的肉体，深进深出、用力的撞击阿姨的下体，阿姨痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，双手在阿姨的双腿上下抚摸、搓揉，一路上，汽车无数次起车、刹车，反反覆覆，阿姨也跟着反反覆覆的被折腾。这简直是对阿姨一种折磨，我真担心阿姨会大叫出声来。 

    我慢慢的将鸡巴在阿姨的阴道内深进深出，然后以正常的速度奸淫阿姨，前几天是美丽的熟女妈妈，现在是和性感的OL阿姨性交、做爱，我每次抽送，都会让阿姨低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摆动。 

    我干着阿姨的肉体，阿姨美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着阿姨她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧阿姨她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝阿姨她身体深处插进去，明显感觉到阿姨她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我鸡巴的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感…… 

    阿姨坐在我腿上，我双手揉摸阿姨的乳房，鸡巴淫干着阿姨的阴部，阿姨的头靠在我肩上，一手往后扶着我的脖子，阿姨兴奋的淫叫着：“啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……” 

    我越来越兴奋，动作越来越快，阿姨的肉体被我干的上下震动，双乳也上下弹跳，阿姨双眼紧闭，满脸通红，我达到高潮了，更努力的抽送，“啊……阿姨……我要射……射了……” 

    阿姨感觉肉棒的一股热流要射出来，“……阿姨这几……天是危险期……你不可以……射在里面……啊……” 

    “不行……不能……射在……嗯……嗯……不行……不能在……里面……啊……” 

    同时，阿姨也达到高潮了，阿姨兴奋的淫叫着：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……”阴道流出不少爱液，阿姨激情亢奋小声的呻吟着：“哦……哦……啊啊……” 

    来不及听到阿姨这样讲，我再也忍受不住似地精关一开，热呼呼的精液倾泻在阿姨的体内深处，我俩的身体都因为这个缘故而抖动起来。将精液射入阿姨的阴道内，继续淫干着阿姨，“啊……哦……” 

    我抱住阿姨的美丽的胴体，又亲亲她的连脸颊，阿姨失神了，阿姨软绵绵的躺在我身上，但我的鸡巴仍然继续插着阿姨，我那些精液也慢慢地从穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着阿姨的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋。 

    但阿姨接下来的动作更是让我冲动，她居然用手去沾弄那些精液，然后放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指，再用一种极具诱惑力的淫荡眼神看着我，那种眼神令我的肉棒再度站立起来，阿姨咯咯地笑说：“年轻人就是有体力，这么快就可以再来一次，你刚刚弄的我好舒服，我们再玩一次，好吗？” 

    虽然刚刚已经射精过一次，但我还可以忍耐，点点头之后，我从她背后抱住她，然后双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，她仰头靠在我的肩膀上，而且双手大张，让我可以尽情地玩弄她的乳房，我看到她的乳尖因为我的搓揉而渐渐地坚挺站立，我用力地揉捏，她忍不住地呻吟起来，我赶紧停下动作。 

    阿姨笑着说：“傻瓜，女人的这里就是愈痛愈爽快，别管我，用力地玩吧，这样我才会爽喔！” 

    我继续地玩弄着她的乳房，甚至我用力地握着，让她的乳房从我的指间跑出，那种感觉令我更加的冲动我一边揉捏她的乳房，一边插入她的小穴然后开始抽送，这时候的我完全像野兽一般的奸淫着阿姨，而她也淫骚浪荡地配合着我的动作任我奸淫她这次的交合虽然动作很单纯，但是却足足持续了快要一个钟头。 

    据后来阿姨跟我讲，她足足达到四次高潮当我再次将精液射入她体内之后，我疲累着趴在她的身上，而她也温柔地搂着我，双双睡去……

14    王丽婷是我的女同事，我两关系一直不错。她大概也就28岁吧，人长的挺不错的身材却如此之好，丰满的胸部，纤细的柳腰，浑圆的臀部，在配上一双毫无赘肉的长腿。 

    “哦┅┅我发誓只要是男人都一定想上我，当然我也想┅┅呵呵┅┅但我只能以偷看王丽婷来解决我的性需求。” 

    我第一次看见她，她是穿着一条那种丝质的到膝盖的裙子，那种料子是很透明的，可以看见里面的衬裙也是黑色的，里面的衬裙很短的，我经常注意着她的裙子里面。 

    终于在晚上关门的时候，她在脱地板，我马上跑到她的门口，就可以趁机看个清楚了，我看她弯着腰，这样她的衬裙就往上拉了好多。 

    我终于看见了她的裙子里的内裤了，我很认真的注意着，她却没发现，她就这样在我的面前露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，她真是个性感的女人。 

    在她蹲下的时候她的的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤，由于实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，两片肥美的大阴唇已然可见，几根阴毛还猥亵地冒出底裤之外，真是看的我简直要疯了，我想她私处那片丛林肯定很密的。 

    这时她忽然掉过头来，我惊慌得有些不知所措，顺着我的眼光往自身裙下看，她马上发现了自己暴露出了私处，而且显然有好一阵子，她羞得整个脸颊都红通通的，赶紧把裙子拉拢，但是裙子本身就不长，无论如何从并拢的双腿根处还是可以看到她的白色的丝织内裤，而且夹挤后的样子更见诱惑。 

    有一次去王丽婷家，偶然发现她的一套粉红色丝质内衣，很让我激动。更要命的是我发现她内裤的裤裆靠前的地方略有一点破损，是不是她老公满足不了她，所以她就经常隔着内裤摸自己的小穴，而滚滚的淫水就从破损的洞中流出？ 

    我脑海中浮现出一幅画面：她赤身裸体躺在床上，双腿分开，正在自慰……我的小弟弟一下硬了起来，赶快用她的粉红色内裤套住自己的小弟弟，撸了起来。不一会了就射了。以后我经常去她家找她的内衣来自慰。 

    我到她的房间翻箱倒柜寻找着她的内裤，却意外的发现她竟有上百条各式各样的性感内衣裤、蕾丝、缕空、T字裤，琳琅满目，美不胜收，可用万国旗来形容……有时候看见她，真想立刻扑上去，但我知道这样是找死，所以只好克制住自己的欲望。 

    还有一次我去她家里打牌，我从没见过她穿的这么漂亮（其实就是性感），她的上身穿着那种白色的棉的无袖的衬衣，而且还有点紧身的那种衣服，下面是短裙，短的都快到大腿根部了，而且还披着长发，简直要迷死人了，因为她是穿的那种紧身的衣服，所以两只乳房显得好丰满，真的圆圆的。 

    更让我冲动的是透过她的纽扣边我看见那件白衣服里竟带着红色的乳罩，来保护她那对乳房，红色的乳罩显的好明显，当时的我好想冲过去摸她，我再想是不是她的内裤和乳罩是一套的呢。 

    我好想看到，可惜我们在桌上打牌，不能看见她的下体，我想当时的她一定是把腿张的大大的，因为在桌下是没人会看见她那里的，所以我就把牌故意丢到了桌子底下，然后马上伏身去捡，果然让我看到了。 

    的确是和乳罩是一套的，我看到了一条红色的蕾丝内裤，在保护着她的私处，因为她的腿张的太大了我甚至可以清楚的看到一粒小豆豆般的形状凸起。（这应该是阴蒂了吧） 

    透过透明的蕾丝内裤让那些迷人的阴毛显的特别美丽，她突然把手拿到桌子底下，用手在动她的内裤，她好象都忘了我还在桌下捡牌呢，我看见她把内裤往下拉了好多。 

    哦！原来她是在调整好放在她阴部的卫生护垫，因为她拉下了内裤，黑绒绒一丛浓密的阴毛在腿根处明晃晃的露了出来，可以很清楚的看见她的整个阴部。 

    很快她就把内裤来了上去，因为怕别人怀疑，所以我也起来了，这时她突然猛的看了我一眼，刷的一下脸就红了，她想起来她刚刚的动作了，也很清楚的知道她的阴部都让我看见了。 

    我们有打了一会，她说要去一下洗手间，我们就停下来等了，可是等了好长时间她才出来，我便也说我去方便一下，到了卫生间我把门给关好了。 

    无意中发现她刚换下的红色蕾丝内裤，和红色的胸罩，在欲望的驱使下，我不禁拿起来，发现她的内裤很小，可能刚好包住阴部及半个小屁股。 

    内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛奶的味道。胸罩有些潮潮的，显然是穿了一天了，都让汗弄湿了！ 

    我又在她家卫生间的角落里看见了我刚才在桌子下面看见她刚用过的那张护垫，我的鸡巴不自觉地硬起来，我把她用过的护垫拿在手里，护垫的中间位置有两条明显的凹槽，我想这也许就是护垫陷进阴部的痕迹吧！ 

    她的护垫上面是黄黄的，粘粘的东西，白色的护垫上面我看见了有三四根阴毛，我不禁拿到我的嘴里添了舔，味道怪怪的！ 

    我想这就和她身体最亲密的地方接触了，我好象在亲吻她的阴部，我手中拿着她的内裤包在鸡巴上，摩擦龟头的下缘，来来回回套弄，眼睛盯着她那有两条明显的凹槽的护垫，直到酸麻的感觉已经无法再忍耐，我就猛烈喷射出来，在卫生间打了一次手枪。 

    她的内裤每一件我都很熟悉，有时，在内裤上还能发现她掉下的几根黝黑的阴毛。 

    还有一次出差。这饭店是她挑的，走到房门，忽然之间气氛开始产生微妙的变化。 

    “你先洗澡休息好了！我先整理明天的合约，等下再洗！”她婉约的对我说。说着，她便回到她隔璧的套房。 

    进入浴室，才发现两扇门分别通往我们各自的房间。大理石的装璜、豪华的洗脸台镜面以及超音波水流的按摩浴缸，使我感受到无比的舒适。舒服地洗了澡，泡在按摩浴缸中享受消除一身疲惫的乐趣。 

    想起丽姿琢约的她，下身不觉起了变化，加上水流的冲击，宝贝硬挺地沉伏于水流中，忍不住地揉了它几下，以示安慰。想起平时，常故意避开她，不觉后悔了起来。 

    “哼……”耳边似听到一声似猫叫的声音。 

    高级饭店何来猫咪？我怀疑我听错了。 

    “哼……”类似声音再度响起。 

    我不得不起身查看，声音似由隔房传来。 

    “难道她……” 

    藉由浴室通往隔房的钥匙孔，我贴近窥去…… 

    我全身肌肉不觉绷紧起来，呼吸也渐急促…… 

    只见她斜坐于床头，上身着一宝蓝色的胸罩，半翻落于胸前，下身则穿一件高腰之宝蓝色带蕾丝花边的三角裤，而又见她的左手置于左乳上不断的揉擦，右手则将带蕾丝花边的三角裤撇于左边，两指于阴阜上下揉搓着。 

    长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹着。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。随着她的闷哼声，我全身的肌肉随着节奏颤抖着。 

    “哈口秋！”湿透的全身暴露于冷空气中，使我有了自然的生理反应。 

    “要糟！”心中暗忖。急忙退了回来，擦身，穿上睡袍。 

    隔壁似有动静，似猫叫的闷哼声亦停止了。 

    “王丽婷！该你洗了！”硬着头皮隔门喊了一声，赶紧退出浴室回房。 

    回到房内，脱下睡袍，裸身钻入被窝，想起刚才的情形，不禁一边忖恻不安，一边兴奋莫名。哗啦啦的洗澡声由浴室传来，想起刚才的情形，有再前往一窥的欲望，但又有怕再次被察觉的尴尬。 

    天人交战中，浴室水声停止了，赶紧抓了一本杂志，作阅读状！ 

    突然，隔着套房浴室的门打开了，只见她站在门口对我微笑！我呆住了，只见她穿着一件透明粉红色晨缕，在光影下掩不住我双眼的穿透。 

    一双坚挺的乳房和那微隆的阴阜，包裹在一套半透明的黑色蕾丝内衣中。那是我在内衣杂志或梦中才见过的景象。我的呼吸不禁急促起来。下喉头的口水，我这才想起匆忙离开浴室时，忘了把浴室门锁锁上。我正要开口时，她将手指置于嘴上，示意我保持沉默，而由于我裸睡，就只有坐在床上，紧抓毛巾被，遮住我的身体。 

    她若无其事的走到床边，就似当日她发现我偷窥她衣内春光的表情一样！她将灯光扭成昏黄，然后若无其事的将那件透明粉红色晨缕缓缓褪下，其每一个动作都似是脱衣舞娘一样，纯熟而优美，可是她若无其事的表情，就似回家在丈夫面前更衣一样自然——没有卖弄、没有挑逗，只微笑偶然地轻望我几下！ 

    她是那么的近！近到可闻到她身上的体香。只见她长长秀发斜批于右肩，雪白如霜的双肩在室内划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着我。 

    看着半透明的黑色蕾丝半罩杯胸罩，轻托她那浑圆的双乳；双股间，轻夹着一丝半透明的黑色蕾丝三角裤，小丘微隆，中间可见一丝凹缝。我不禁吞下喉头的一股津液。我发现我自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。 

    倏地，我和她就这样子凝视了一会，她伸手拉起我，仰起她那纯情的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时间，她握住我宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上我的胸肩，吐出舌尖，勾住我的舌头。 

    我吻着她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，我可感到由她乳尖传来的体温。 

    我一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，对我的宝贝上下套弄着。我伸出我的右腿插入她双腿间磨擦着她的阴阜。 

    “嗯……嗯……”扭动的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。 

    随着她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对我右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让我站不住脚。我用力将她推向墙边，藉着墙壁的支撑，使我的右膝有了着力点。 

    冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使我有某种异样的感觉。忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。 

    “嗯……嗯……”扭动微抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆着。 

    右手五指由她左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚她阴阜。右食指与中指在她小阴唇上拨弄着，再上撩揉搓阴蒂。她颤抖呻吟着，头部紧靠我右肩，偶而忍不住咬住我右肩。 

    我使她转身从后面环抱住她，然后双手挑开胸罩衣扣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香。 

    她轻轻的呼唤更勾起了我的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向我觅食！ 

    在吻着她颈部时，她会不自觉地将头后仰；而当我轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向后伸，握住我的宝贝搓弄着！而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，她抖动的更利害。 

    她微微张开口，不断“啊……啊……”在我耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。把她转过身来，我双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶着我的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤，呼吸着阴阜所泛滥的爱液芳香，使我的私处向上挺了一下。 

    吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发现她左胯边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展！在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧。我一口含吮了上去。 

    “啊……嗯…………啊……”伴随压抑的叫声中，我的头被压得更紧，她身躯的抖动也越厉害。 

    我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！ 

    她低沉的呻吟中，我将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在我口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。 

    我忍不住将黑色蕾丝三角裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前！她见我紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体！ 

    “不！不要！美人娇声道。 

    转过身来跨上，双手左右撑开她玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。 

    随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令我有一股安详的感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。 

    突地，私处一紧，她已抓着我的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使我从幻想中回到现实。我用手指轻拨双唇！她立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！ 

    我用手指按住那双瓣左右揉动！她呻吟的更深长！以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺“臆！……呼……”美人扭动双腿呻叫着。 

    我舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪…… 

    “啊！……阿雄……啊！……啊！……阿雄……”随着她一阵阵吟叫，只觉她双手胡乱在我双臀揉搓并唤着我。 

    “她出来了……”随着忖思间，只见小溪中随着她高潮的痉脔泌出一股白色钟乳。 

    翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。我小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱。”听完，她胀红了脸，“不来了！”更显出她的娇。 

    我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。 

    “你坏死了！”再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。 

    她颤抖地说：“轻一点！雄哥！……” 

    我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。 

    我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。 

    “不……不来了……你有意逗人家……”我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。 

    “啊！……”她在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。 

    “美吗？宝贝！” 

    “美极了！阿雄，我从没享受过这种美感！” 

    她喘息的问我∶“雄┅┅雄哥┅┅我┅┅这样的干┅┅你舒┅┅舒服吗？愉快┅┅吗？” 

    我也喘息的回应道∶“婷┅┅这样干雄哥┅┅雄哥好舒服┅┅也好愉┅┅愉快┅┅婷的小┅┅小穴真的好棒┅┅干的雄哥好舒┅┅舒服┅┅”她听我这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡鸡。 

    对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。 

    同时，随着那一深，阴囊敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。 

    暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。 

    “喔……喔……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。 

    纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。 

    “浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。 

    “嗯┅┅嗯┅┅大┅┅鸡鸡把┅┅把我小穴塞的好┅┅好满、好满┅┅啊┅┅啊┅┅” 

    “嗯┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅我小穴不行了┅┅喔┅┅喔┅┅嗯┅┅啊┅┅喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。 

    她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着 

    “喔！阿雄……别动……我……没命了……完了……我完了……” 

    我顺着她的心意，胯股紧紧相粘，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉脔。 

    一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤…… 

    热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。我看着赤裸的她，很快又恢复了。她的屁股真美。只是看就会兴奋！我的眼睛都集中在她优美的屁股上。我伸手抓住她的肉丘。 

    “啊……”她的屁股猛烈的抖了一下。 

    最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。我把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。 

    “呜……呜……”她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。 

    在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。 

    好美的后门，我还从没干过后面（跟老婆提过，可她不肯，我也没辙）。于是，我拿起我的裤头堵住她嘴，我可不想把别人招来。接着我把龟头对正她的肛门。 

    “噗吱……”肉棒顶撞着菊花纹。 

    “啊……”强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。 

    “噢……呜……”从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。 

    “嘿呀！”我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。 

    “噢……”她痛苦的喊叫。 

    龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，我拿出裤头，我更不想听不见她的叫床噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。 

    嘴里叫着：“痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！！！要死啦……啊……轻一点！雄哥！别再进去啦！！……求求你拔出来吧！……要死啦！！！！痛呀……！！”一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。 

    “小声点，不然把别人喊来我就不管了！”边把我的肉棒继续向里面推进我边说。听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。 

    “呜呜……呜呜……”她发出呻吟声。 

    “你的屁眼有人搞过吗？”我问道。 

    “没有，没有，求求你不要……你操小屄好不好，我快痛死了。”她哀求我。 

    我的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾她哀求我开始抽插。 

    “啊……啊……”她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。我的抽插运动逐渐变激烈。 

    “噗吱……噗吱……”开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。 

    强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。 

    “呜呜……啊啊啊……”她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。 

    “啊……呜……”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。 

    “啊……”她发出昏迷的叫声。 

    “啊……”她发出惨叫声。 

    我的肉棒还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。终于，我的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。

15    我叫汤姆，30岁，我舅母丝祺42岁，我和舅母的姦情已有一年多了，自舅父长期在上海工作，舅母和我的通姦更是亲戚间的公开秘密。 

    这年我觉得要开始对舅母的调教了，因为丝祺就是那种下贱变态的女人，我决定在长假到拉斯维加斯进行深入调教，把舅母变成淫妇。 

    抵达拉斯维加斯的时候，已经是午夜时分了。一路奔波，我们都累坏了，除了赶快办理旅馆入住手续外，什么都不想做了。随便在旅馆的露天餐厅吃了点快餐后，我们就回房睡觉了。 

    上午８点，我从睡梦中醒来，惯常的晨间勃起让我涨得难受。丝祺仍然在熟睡，以前，我总是不忍心在这样的时候打扰她，只好去冲个凉水澡来熄灭自己的慾火。但是，今天早上不行！我翻开她穿着的短睡袍，丝祺肥美的大白屁股立刻暴露在我的眼前，哦，我更兴奋了，扑上去趴在她的身上。 

    「喔，别这样啊，亲爱的，我还要再睡会儿。过一会儿好吗？我困死了。」丝祺被我弄醒了，她含混不清地说道。 

    「不行！我就要现在做！现在！你要记住，这两天你是我的性奴隶，我要享受一下性奴的骚穴了。」说着，我拉开她的大腿，并在她的屁股下面垫了一个枕头，「掰开你的骚逼，我的性奴！」我命令道。 

    丝祺彻底清醒了，她想起了自己的承诺，于是不再反抗，乖乖地按照我的命令将自己的阴唇向两边拉开，展现出那已经充血的阴蒂。 

    趴在舅母的两腿之间，我低头靠近她的阴户，伸出舌头在她那长长的肉缝中间上下舔着。仅仅过了几分钟，她就有了激烈的反应，她的屁股向上拱着，大腿根部的肌肉颤抖起来。当我的舌头划过她的阴蒂时，我听到她大声的呻吟，感觉到她的阴道不停地收缩着。 

    在我的刺激下，她的臀部像个小驼峰似地向上拱起来。我加快了舔弄她的速度，舌头在她的阴毛、阴蒂、阴唇和肛门间不停地穿梭着。 

    １０分钟以后，我感觉她的阴道里的肌肉开始痉挛，她的阴蒂也开始变硬并不断地颤抖着，丝祺马上就要到高潮了。就在她躺在那里如同筛糠一般地抖动着身体的时候，我爬起身，将早已坚硬无比的阴茎使劲插进了那已经非常湿润的肉洞里。 

    丝祺的肉洞真是个温暖温馨的所在，她收缩着肌肉，紧紧夹着我的阴茎，让我舒畅无比，难怪有那么多男人在她的肉洞里流连往返。想起这个肉洞昨天刚被舅父的鸡巴操了几乎整整一夜，我就更加兴奋起来。 

    一般情况下，我总是要等丝祺达到高潮后再射精，但是今天早上我可不管这些了，毕竟，现在她是我的性奴。我将双手伸在她的屁股底下，用一根手指插进她的肛门，然后更加猛烈地姦淫她。 

    当我觉得自己就要射出来了的时候，我用手指使劲在她肛门里抽插，然后猛地将精液射进她的子宫里。同时，我舅母也达到了高潮。 

    做完爱后，我浑身舒泰地洗澡、刮鬍子，然后打电话到客房服务订了两份早餐。当送餐的服务员敲响我的房门时，我舅母刚刚完洗澡擦干身体，我拿起她的短睡袍送进浴室里。 

    「我们的早餐送来了，穿上这个，性奴，然后去给服务员开门。别忘了给他小费啊。」我对舅母说道。 

    「你让我穿着这个去开门？这睡袍太短了，连我的屁股都盖不住，而且它还这么透，他什么都会看到的。」 

    「那又有什么关系，你不是个性奴吗？他大概看不到什么吧？也许他根本就懒得看你。就穿这个，不然你就光着身体去开门……去把我们的早餐拿进来，我已经饿了，快点啊，性奴！」我态度强硬地催促道。 

    我舅母接过睡袍，从头上套下去。她说得对，那睡袍刚刚勉强遮住她那３６Ｄ的大奶，但透过衣料完全可以看见乳房的轮廓；下面，她那肥大白皙的屁股也几乎完全暴露着。穿好睡袍，丝祺头也不回地走出了浴室。 

    过了片刻，我听到开门的声音和舅母的说话声，「请把早餐拿进来吧，请放在这边的桌子上，好吗，我的宝贝。」 

    「好的，夫人。」 

    我从浴室半掩的门向外望去，看到那个服务员目不转睛地盯着丝祺的身体，眼光中透露出贪婪和渴望，「哦，真不可思议，夫人，您太迷人了！」他边说边更放肆地打量着她几乎光裸的身体。 

    「谢谢，」我舅母说道，「我想，现在我该给你小费了，请等一下，我去拿皮包。」说着，我舅母走到床头柜前，弯腰在她的手提包里取钱。 

    但是，她弯腰时间似乎太长了，她那样的姿势让她的整个屁股都露出来了。而且，她没有穿内裤，那条鲜嫩湿润的肉缝和小巧漂亮的肛门正好直对着那个小伙子。终于，丝祺直起身子，递给那个服务员三张一美圆的钞票。 

    「谢谢您。如果您还需要什么，请给我打电话，我叫拉里。我马上就会上来为您效劳的。」 

    「好的，拉里，我记住了，」我舅母笑着说道，「嗯，现在还有特别的小费给你。」她直视着那个小伙子的眼睛，一把将睡袍拉到乳房上面，把自己赤裸的身体完全展示在服务员面前，「也许晚些时候，等我丈夫不在浴室里的时候，你就能做更多的事情，而不仅仅只是看看而已。」 

    「那我现在能摸摸您吗？」拉里问道。 

    我舅母点点头，把衣服拉得更高。拉里用双手握住我舅母的两个乳房，使劲搓揉起来，接着，他俯身低头将我舅母的左乳头含在嘴里，使劲吸吮起来。过了一会儿，他又转头含住她的右乳头，再次使劲吸吮。一边吸吮着，他一边将手伸到我舅母的大腿和胯间摸索着，他的手指甚至插进了她的阴道里。 

    「哦，上帝啊！夫人，您的阴道里好热好湿啊！我能操您吗？」 

    「哦，也许下次吧。我们要在这里待好几天呢。」说着，丝祺把拉里送出了我们的房间。然后，我们开始吃早餐。 

    吃完早饭，我要丝祺跟我到浴室去，她乖乖地跟在我身后。在浴室里，我要她脱光衣服，丝祺笑了起来，她以为我又要操她，就迅速脱掉那件短睡袍，兴奋地等待着。 

    「我给你买了个好东西。」我说道，「你还记得在阿尔伯克基市的时候吗？那次，我在成人书籍音像用品店里等了你一个小时，而你在电影院里跟那个１７岁的小情人调情。」 

    丝祺点点头，但不知道我下面要说什么。 

    「嗯，我在那里无所事事，所以就浏览那店里的成人用品，我给你买了好几个特别的礼物呢。现在，我要送给你第一件礼物。」说着，我拿出了那个大号的肛门塞。 

    「哦，上帝啊！你不会真的让我用这个东西吧，是吗？」 

    「记住，你现在是我的性奴，所有的性奴都要塞上这个，你也不例外。现在你把它塞到你的身体里，然后穿好衣服。现在我离开浴室，你自己收拾吧。等你穿戴完毕，我要仔细检查的喔。我希望你能把它放到合适的位置，否则，我会惩罚你的。」 

    我舅母的脸上露出痛苦屈辱的表情，但她还是答应听从我的吩咐。我能看出来，我的命令已经让她兴奋起来了。我在壁橱里找了几件衣服，我希望丝祺在白天跟我出去的时候穿。接着，我很小心地在肛门塞上涂抹上润滑剂，然后递给我舅母，「１５分钟后我来检查。」 

    １５分钟以后，我舅母从浴室里走出来，她的脚步有些蹒跚，脸上的表情也有点痛苦。我把手伸进她两腿之间，在她的屁股沟里摸到了肛门塞的扁平底座。 

    「太好了！看来我的性奴已经准备好了，现在我们可以出去玩了。我们出去赌赌钱，吃顿午饭，再看场表演。」我兴奋地说道。 

    「在接下来的两天里，你还打算怎么玩弄我？」我舅母问道，有点害怕的样子。 

    「别担心，亲爱的。这是我们的假期，还是乱伦一周年纪念，我打算让我们俩都玩得开心，我会让你实现你多年来淫梦中的所有疯狂想法，现在只是刚刚开始。」听完我的话，我舅母的身体明显颤抖起来，既有担心也有期待。 

    这一天，我们玩得非常开心。我舅母穿着她旅行第一天穿的那条沾着卡车司机精液脏短裤，大半个屁股都露在外面，窄紧的裆部紧紧勒在她的阴户上，几乎可以看到她的阴唇。她上身穿了一件紧身衬衫，３６Ｄ的乳房大半都暴露在外。 

    在她那条肮脏的短裤里，粗大的肛门塞深深插进她的直肠里，她每走动一步，都要忍受那根橡胶棒的折磨和刺激。 

    上午，我们一直在逛商店；中午的时候，我们在一家豪华的饭店里品尝了当地的美食；到了下午，我们在两家戏院里观看歌舞表演。还不错，在那两家剧院里表演的演员，都是很有才华的年轻艺术家。 

    大约下午５点左右，我们回到旅馆。在房间里，我忙碌地翻弄着我们带来的衣服，寻找适合我的性奴晚上出去穿的衣服。 

    「你在干吗啊？」我舅母问道。 

    「我在为我的性奴挑选晚上出去穿的衣服啊。我已经计划好了非常特别的活动，所以得给挑选合适的衣服。看看，我已经选出一些了，来，你脱光吧。」 

    我舅母脱掉她的紧身衬衫和超薄胸罩，那３６Ｄ的大乳房立刻暴露出来，粉红鲜嫩的两个小乳头已经变硬挺立起来。接着，她又脱去短裤，我可以看到她的阴户又红又湿。当然，她没有穿内裤，我不允许她穿。她站在那里，除了高跟鞋和插在她肛门里的肛门塞，她已经一丝不挂了。 

    看到我给她挑选的衣服，丝祺显得有点惊讶。本来，她以为我会把她打扮成风骚荡妇的摸样，但是我给她挑选的服装却是一件紧身但很时髦的裙装，裙子的下摆在膝盖以上３英吋。上衣的领口开得比较低，但仍然可以完全遮盖住她的乳房，而且，那衣服的料子也不透明。 

    乳罩是一种比较保守的半杯型，上面缀着细小精緻的蕾丝边，我还为她准备了一双长筒带吊袜带的轻薄连裤丝袜。最具有色情意味的就是那双有四英吋后跟的高跟鞋，还带有细细的袢带可以缠绕在她的脚踝上。最后，我又为她挑选了四枚戒指和两只手镯。 

    「好了，把这些穿戴起来，然后我们去四楼的餐厅吃晚饭。对了，把你的屁股噘起来，让我帮你把肛门塞拿出来吧。」 

    我舅母听了十分高兴，她弯下腰噘起光裸的屁股。由于一下午大部分时间都是坐着，所以粗大的肛门塞紧紧地顶在她的屁眼里，已经插进去的非常深了。 

    我费了很大力气才把那根橡胶塞拽出来，看看丝祺的肛门，已经被撑成了一个圆圆的肉洞，好一会儿都无法收缩回去。我递给一些纸巾让她垫在肛门上，然后命令她赶快穿戴起来。 

    晚上６：３０，我们在旅馆的餐厅里享用了一顿丰盛的晚餐，席间我还要了一瓶１９７４年出产的切图拉图尔酒，给晚餐增加了更多的兴奋和暧昧色彩，也让丝祺满意地傻笑个不停。 

    吃完饭，我告诉我的性奴说，我们要去当地一家脱衣舞俱乐部。丝祺听后，第一次显示出忧虑的神情。但是，既然已经答应在这两天做我的性奴，她就无法拒绝我的任何安排。 

    俱乐部里挤满了人，大多数是单身男人，也有一些相伴而来的情侣。舞蹈演员个个漂亮无比，人人淫荡异常，除了个别人还穿着高跟鞋，她们几乎全都不着寸缕。在观看了两个脱衣舞孃的表演后，我对身旁一个大胸脯的女服务员说道：「喂，能否把你们的经理请过来？我想跟他说两句话。」 

    １０多分钟以后，俱乐部经理肯塔基来到了我们的桌子前。 

    「肯塔基，」我对他说道，「本周是我们乱伦一周年的纪念，现在我们在休假。至于什么原因我就不详细说了，反正我舅母丝祺在今明两天是我的性奴。」 

    刚听到这里，肯塔基便兴趣高涨起来，他两眼放光，放肆地从头到脚打量着我的舅母，看她的乳房，看她的身体，看她的脸庞，「哇，您的舅母真是个漂亮性感的性奴啊！」他啧啧地赞叹道。 

    「是啊，你说的没错。丝祺一直幻想着在许多男人面前跳脱衣舞，今天我想帮她实现幻想。你觉得让她今晚在这里做个脱衣舞孃怎么样啊？你可以不用付她工资，我向你保证，我的性奴会尽全力取悦你的顾客的。」 

    肯塔基看着我舅母说道：「亲爱的，你知道吗？我这里的演员要脱到全身一丝不挂的，你能行吗？如果你想在这里跳舞，就必须彻底脱光，你觉得你能接受吗？」丝祺舔了舔嘴唇，点了点头。 

    「你看上去不是非常确定啊，我可是认真的啊！你必须全部脱光，我的客人们希望看到你的最隐秘的部位。如果你不能让他们满意的话，他们会变得很粗鲁的。如果你愿意，你可以一直穿着高跟鞋和丝袜，但你的乳房、屁股和阴户必须完全暴露出来，你明白吗贱人？」 

    这次，我舅母坚定地回答说：「我明白了，我必须向他们露出我身体的一切，我能做到的。」 

    「展示你身体的想法会让你兴奋吗贱人？」 

    「是的，会的，让我非常兴奋。」丝祺回答道。 

    「ＯＫ！那太好了！现在你去后台做准备吧，我给你１５分钟时间，然后我向客人们宣佈。」肯塔基非常满意舅母的答桉。 

    ２０分钟以后，肯塔基走上舞台，他对着观众大声说道：「女士们先生们，今晚我给你们准备了一个特殊的节目。在观众中有一对男女到我们这里来渡假，庆祝他们乱伦一周年。那个舅母长久以来一直幻想做一次脱衣舞孃，因此，我同意给她一个机会让她实现自己的幻想。今晚，在这里，她将第一次登台，给我们献上她的第一次脱衣舞表演。现在，让我们以热烈的掌声欢迎贱奴丝祺登场！」 

    在台下几声稀稀拉拉表示礼貌的掌声里，丝祺走上了舞台，她身穿着我为她挑选的那件时髦但比较保守的裙装，是普通主妇出门穿的衣服。观众们看到的是一个已经兴奋起来的女人，她的屁股随着舒缓而有冲击力的音乐节奏扭动着。 

    也许正是因为她的衣着与那些脱衣舞孃大相迳庭，一个身穿传统保守的家庭主妇的服装出现在这样的舞台上，自然会引起观众不一样的感觉，让他们得到另类的刺激。试想，当一个身穿保守服装走在大街上的漂亮女人，突然在你面前脱光了自己，你会有什么样的感觉呢？ 

    丝祺穿的那件紧身上衣很好地勾勒出她那３６Ｄ乳房的轮廓，她那两个乳头在衣服的前胸顶两个突起坚挺的高峰。她兴奋地舞动着身体，秀美的长发随着舞步在她的肩头飞舞，衬托着她那美丽的脸庞更加妩媚性感。 

    在她的下身，那件套裙也在她的舞动中飞舞着，似乎要飞离她的身体，她那丰腴的屁股在舞步中颤抖着，彷彿要将包裹着裙子撕裂开来。 

    细跟的高跟鞋前端开着口，露出了纤细白皙的脚趾。在音乐的节奏声中，她的高跟「的的」地敲击着舞台的木地板，轻盈的舞步在舞台上划了一个完美的圆圈。 

    台下的男人被我舅母吸引了，他们目不转睛地盯着她的身体，完全忘记了手中的美酒。虽然丝祺刚刚在台上跳了一分钟，但我从他们的表情能感觉到，那些男人已经开始勃起了。 

    丝祺跳到舞台中央，一边轻轻拍打着自己的腹部，一边在音乐的节奏中慢慢摇摆着她的屁股。随着音乐节奏的加快，她屁股扭动的速度也在加快。她的手先是抚摩着自己的肚子，然后慢慢滑向她的左大腿和小腿，直到她的上身紧贴在腿上。她一边抚摩着自己的腿，一边尽量分开双腿，让那些在她身后的男人可以从她的裙子下摆看到她的屁股。 

    丝祺继续在舞台上旋转着，她尽量照顾到舞台的每一边，以便让所有的男人都有机会看到她性感的大腿和隐藏在裙子下的诱人部位。 

    丝祺不断变换着舞姿，她一会儿高高扬起她的腿，一会儿又俯身噘臀去抚摩自己的美足，她的裙子在她的舞动中不断地提高，男人可以看到她身体更多的隐秘部位。我敢肯定，一些男人已经看到她的阴户了，我的阴茎不由自主地颤抖起来。 

    舞台周围的人越聚越多，许多人离开他们在吧台旁边或者其他地方的座位，向舞台这边围拢过来，以便更清楚地观看我舅母的舞蹈。他们已经没有时间互相闲聊，他们现在所能做的就是一边观看我舅母的舞蹈，一边把手伸进裤子里抚摩自己的阴茎。 

    舅母继续跳着舞，她慢慢地来到了舞台的边缘，离台下只有四英尺的距离，她将两腿张得更开，缓慢而性感地晃动着屁股，偶尔猛地翘起屁股并快速地摇摆两下，然后她再次放慢节奏，在激越的鼓点中像转动磨盘一样转动着她的胯骨。 

    由于距离很近，台下的男人可以不时看到丝祺的裙下风光。一些男人嚷嚷着已经看到了她的阴毛，一些男人则说还没有看到。 

    「妈的，叫什么叫？」一个男人叫喊道，「就是可以看到她的阴毛，我能看到，妈的，真的可以看到！」 

    在男人们的争吵声中，丝祺将手放在头后，挺起她的大乳房，继续晃动着她的屁股在舞台上跳着。终于，她在舞台上站住，面对着台下的一张桌子，对着坐在桌子旁边的男人们奋力扭动着自己的身体，一边将她的裙子提到屁股上面。 

    台下的男人们都紧盯着她的身体，他们看着她那白皙丰满的屁股在他们的眼前晃动着。一个男人走到舞台跟前，趴着身体扭着头，眼睛直盯着丝祺的裙子里面看。丝祺分开腿，稍微下蹲一点，以便让那个男人看得更清楚些。 

    我舅母一边跳着一边走下舞台，来到了坐着几个黑人的桌子旁。那几个黑人顿时欢呼起来，他们随着丝祺的旋转不时地拍拍她的屁股，而丝祺则不断地前后晃动着臀部，彷彿在前后套动着他们阴茎。 

    「哦哦哦，好啊！晃你的骚屁股！婊子！来吧，让我们乐乐！」他们一边叫喊着，一边拍打着她的屁股。 

    一个黑家伙为了看得更清楚些，就将身体半趴下去，然后将头伸向我舅母的裆部，看着她的阴户。他伸出舌头舔着自己的嘴唇，一边喃喃着：「来吧，宝贝……让我舔舔你的屄……让我钻到你的裙子里，来吧，宝贝，来啊……」 

    丝祺笑了，她点点头，又向前挪了两步，跨在那个男人的脸上，然后继续她的舞蹈。她扭着屁股，将两腿尽量分开，让那个男人从下面直接看到她的裆部。 

    观众开始疯狂了！那个钻在她裙子下面的男人肯定看到了丝祺凸起的阴阜、修剪得很整齐的阴毛和湿润的阴户，虽然她穿着丁字型小内裤。 

    在那个男人那样的位置，我还可以肯定，他可以闻到她性慾勃发的阴道里散发出来的香气，那香气在不断刺激着他的情慾。我看到他的阴茎已经在裤子里勃起，将裤子顶起了一个大包。当然，丝祺肯定也看到了那个大包。 

    就这样，我舅母在每个桌子边旋转舞蹈，挑逗和刺激着每一个男人。许多人学着那个黑人的样子，要钻到她的裙子里看她的阴户，丝祺就会分开腿跨在他们的脸上，让他们在她的裙子里看个够。 

    当她来到最后一张桌子边的时候，有一个年轻的小伙子，大概只有１８岁的样子，已经躺在地板上等着她了。丝祺跨在他的脸上跳着舞，看到他的裤子被已经勃起的阴茎顶起一个包，她的屁股在男孩的身体上前后晃动，他的阴茎在他的裤子里上下跳动。 

    在震耳欲聋的音乐声中，丝祺慢慢地向下坐下去，把滴着淫水的阴户靠近他的脸。她的膝盖弯曲着，她的大腿分开着，她的屁股离他的脸越来越近。 

    我站起来，看到她的阴户几乎就要贴在他的嘴唇上了。他们贴得如此的近，我相信那个男孩一定闻到了从她阴道里发出的性慾的味道。她丁字内裤那条细细的裆带，仅仅能过遮挡住她那湿润的阴道口，其它部分则完全暴露给那个男孩，这样刺激让男孩的阴茎在他的裤子下面不停地抖动着。 

    丝祺继续张大她的腿并向下坐，让那条窄窄的布条勒进她的肉缝，让男孩看到她湿润的阴唇。突然，丝祺发现那男孩的裤子前面湿了一大片，他已经在裤子里射精了！他竟然在没有触摸阴茎的情况下就射出来了！丝祺起身离开，重新跳上舞台，以免别的男人发现这个男孩的窘况。 

    这时，台下的男人们都争先恐后地涌到舞台边上，想尽量靠近丝祺。我甚至看到那个俱乐部经理肯塔基也使劲推着他的几个重要客人朝舞台跟前挤。 

    男人们开始齐声吆喝着：「脱光衣服贱人！脱光衣服贱人！」 

    他们喊着，跺着脚，拍打着舞台的地板。丝祺则和着他们叫喊和跺脚拍打的节奏晃动着屁股，虽然她依然衣着整齐，但我知道现在俱乐部里的每一个男人的鸡巴都已经硬了。 

    丝祺回到舞台中央，准备开始第二波挑逗男人的舞蹈。这一次，她专注于她的豪乳，上身剧烈地晃动带动着她丰硕的乳房在胸前掀起肉的波浪。 

    这时，一个男人爬上舞台，仰卧在舞台中央，希望丝祺像刚才对待那个少年那样，也给他一些特殊的刺激。可是丝祺并不买帐，她站在舞台一侧，对那个男人叫道：「站起来！滚下台去！」台下的几个男人听丝祺这么说，七手八脚把那家伙拽了下去。 

    距离舞台边缘只有四英尺远，丝祺一边一边随着音乐舞动着身体，一边慢慢后仰，她沉颠颠的乳房脱离了衣服束缚，从开口很低的领口蹦了出来。 

    她伸手抚摩着赤裸的乳房，手指将凹陷的乳头拉了起来，所有的男人的目光都被她那白皙丰满的乳房吸引着。她又朝舞台边缘走了几步，现在她离台下的男人们只有一英尺的距离了。 

    一个男人伸手抓住了丝祺赤裸的乳房，丝祺一把就将他的手打开了。她双手捧着自己的乳房，在舞台上慢慢旋转着，向所有男人展示着她傲人的一对肉峰。 

    随着激越的音乐声，丝祺夸张地扭动着屁股，然后又伸手将裙子下摆向上提，让她那被半透明内裤包裹着的肥臀暴露在男人们面前。 

    丝祺来到舞台的另一侧，向那里的男人们重複着刚才的动作。这时，她示意一个男人上台，将头伸进她的两腿之间，近距离地观赏她湿润的阴户。 

    接着，她又招呼一个黑人上台，用手抚摩她的屁股。两个男人被她刺激得激动异常，阴茎在裤子里剧烈地膨胀着，把裤裆顶起巨大的包。两个男人交替着玩弄她的乳房和屁股，又轮流趴下去窥视她的阴户。最后，一个男人将一张１０美圆的纸币塞进了她的内裤。作为回报，丝祺同意他解开她上衣的纽扣。 

    这时，她已经结束了她第二波舞蹈，她的内裤里已经被塞进了１００美圆。丝祺兴奋地喘息着，性慾的火焰在她的两腿之间升腾。台下的男人大声叫喊着，催促她继续。 

    在第三波舞蹈中，丝祺继续向男人们展示她的阴户。她尽量张开大腿，膝盖拚命向两边分开，并将裙子一直拉到腰上，台下的男人们目不转睛地盯着我舅母的两腿之间，他们可以很清楚地看见她被半透明内裤覆盖着的阴户。我看到我舅母内裤裆部的细带被挪到一边，男人们可以看到她阴部的大部分了。 

    丝祺上衣的扣子刚才已经被男人解开，现在她将衣襟向两边拉开，然后拉下乳罩让乳房暴露出来。巨大的肉团在她的舞蹈中跳动着，迅速把男人们的目光从她的两腿之间拉到她的胸部，接着又被吸引回她的两腿之间。男人们的目光在我舅母的乳房和阴户之间穿梭着，丝祺的身体在男人们的注视中疯狂地舞动着。 

    她转到了另一伙男人面前，她的乳房在她每一个舞步中弹跳着，她的屁股前后晃动着，彷彿他们的阴茎在她的阴道里抽插着。她捧着自己丰满赤裸的乳房，手指轻轻抚摩着乳头，跳着轻快的舞步继续前行，来到一伙黑人们面前，她晃动着屁股，似乎在邀请他们来跟她性交。 

    那些黑家伙在如此近距离看到一个漂亮香港女人的身体，都忍不住大声喊叫起来。丝祺弯下腰，让她赤裸的乳房正好吊在他们的头顶上。几只手立刻向上抬起，企图抓住她的乳房，但她稍稍抬起身，让他们刚好够不到。 

    丝祺转身，移动着舞步来到另一边的舞台边缘，十几个男人的视线正好了她的膝盖平行，他们可以直接看到她的大腿。「分开腿！分开腿！分开腿！」男人对着她大叫着。 

    丝祺挪动脚步，在他们的叫声中分开了大腿，然后她开始前后耸动屁股，模拟剧烈性交的动作。随着动作，她开始呻吟和喘息，彷彿她正被男人姦淫着。 

    「哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……噢噢，ＹＥＳＳＳＳＳ……」她叫着，屁股晃得更厉害了。 

    慢慢地，丝祺又扭到了另一伙男人面前，她重複着刚才的表演，大腿比刚才分得更开，她裆部那根细布条已经完全勒进她的阴唇之间。由于淫水的作用，她的内裤的底部已经完全透明，丝毫也起不到遮挡的作用了。 

    当她再次来到那伙黑人面前的时候，她的裙子被她全部拉到腰部。在一些衣物的半掩半露中，丝祺的身体显得更加的性感，那效果甚至比全裸更吸引男人们。 

    在舞步的旋转中，丝祺甩掉已经被男人解开纽扣的上衣，再把乳罩拉到乳房下面，将整个乳房抬起并完全暴露出来。在她的下身，只穿着完全没有遮挡作用的湿丁字内裤、超薄吊带丝袜和性感高跟鞋。她耸动着屁股，不断地将自己的阴户展现给台下的男人们。 

    三个男人冲到舞台跟前，将三张纸币塞进她的丝袜里，并大声叫着：「加油啊，宝贝！你站那么高，我们姦不到你，你趴在舞台上，姦你自己给我们看，快啊！骚婊子，姦一下吧！！」 

    这时，丝祺好像已经成为所有男人的性奴隶，而不仅仅是我的，她听话地放低她的身体，慢慢地仰卧在舞台上，她赤裸的屁股离舞台边缘只有两英尺远。 

    接着，丝祺将包裹着丝袜的美腿向上抬起，直到她高跟鞋尖细的后跟指向天花板。虽然她紧闭着双腿，但她的耻毛仍然从两腿之间的肉缝里顽强地伸出来，挑逗着所有男人的性神经。 

    慢慢地，丝祺分开她的大腿，让自己的最隐秘的地方一点点暴露给台下近乎疯狂的男人们，接着，她慢慢地放下双腿，曲起膝盖，让两腿尽量向两边分开，她的屁股开始耸动，模彷着性交的动作，上上下下，前前后后，在激烈的音乐声中，她的身体像浪木一样在舞台上前后摆动着。 

    过了一会儿，她用手托住自己的屁股，尽量向上抬起，整体身体形成一个半弧，弧顶上的阴毛在空气中摇曳着。 

    「加油，婊子！把那他妈的裤头赶快脱掉！快脱掉！让我们看看你那香港女人的骚肉洞！」一群黑人大声叫着。 

    丝祺站起身，继续在舞台上扭动着，丝毫也不理会男人们失望的神情。一些男人试图爬上台扯掉她的裙子和丝袜，但她的裙子和袜子都穿得很紧，他们不可能一下扯掉。 

    就在丝祺躺在舞台上扭动着屁股的时候，又有两张钞票被塞进了她的丝袜里。为了感谢他给钱的慷慨，丝祺允许那个男人提起她的腿，近距离观赏她湿润的阴户，还让他搓揉了一下她赤裸的漂亮乳房。 

    「喂，你们大家看到了吗？这骚货的屄湿得一塌糊涂啦！」那男人一边大声喊着，一边用手指戳弄着我舅母的阴户。 

    我舅母感受着男人的手指在她最隐秘的部位肆意玩弄着，身体有种被雷电击中的感觉。她的阴户剧烈地收缩着，那种强烈的抽搐不可能逃过那男人的眼睛。 

    「妈的！这婊子的屄就像大铁钳一样夹我的手指呢！」男人又喊了起来。 

    的确是这样，我舅母的身体已经非常兴奋了。她的手伸到两腿之间，将已经湿透的内裤裆部的细带拉到一边，让阴户完全暴露出来，她肿胀的阴唇从肉缝中突起，她勃起的阴蒂头从阴蒂包皮中顶了出来，潺潺淫水不断从阴道里流出来，打湿了整个阴户和大腿，并滴滴喇喇地流到舞台上。 

    她的手指触及到自己的敏感器官，一阵阵快乐的痉挛像子弹一样穿透她的全身，她的肛门口也因为巨大的快感而张开。 

    又有几个男人跑过来往我舅母丝袜里塞钞票，丝祺在接受男人馈赠的时候，顺势倒在了舞台的地板上。这一次，她呈俯卧姿势，两腿分得很开，她的屁股正好在舞台的边缘。 

    男人们看着我舅母的屁股慢慢翘起，越来越高。最后，我舅母脱下小内裤，一个男人立刻接过她的内裤，转身跑进人群。 

    现在，男人们可以看到丝祺两腿之间的一切，湿润的肉缝、突起的阴蒂、肿胀的阴唇和深邃的洞穴。当然，他们也能看见她丰满白皙的乳房，在她的胸前欢快地跳荡着。丝祺弯下腰，她的下巴几乎贴在舞台的地板上了，她的屁股高高地翘起，向男人们展示着她那粉红皱褶的漂亮肛门。 

    我舅母用更加淫荡的动作挑逗着台下的男人，她下蹲着，屁股转磨一般地慢慢旋动着，彷彿她的身下躺着一个男人，他的阴茎向上插在她的屄里。接着，她将自己的手指插在自己下身的肉缝里，上下拉动着，来回搓揉着自己的阴蒂。然后，她把沾满淫水的手指放进嘴里，贪婪地吸吮着。 

    过了一会儿，她把手伸向了自己的肛门。淫水已经把她的整个阴部打湿，她的手指上也沾着滑溜的液体，所以，她的手指也容易地就进入了她的直肠。她来回抽动着手指，做着被人肛奸的动作，引起台下男人们的一片叫好声。 

    就在这个时候，丝祺达到了性高潮，她的身体突然紧绷起来，脚尖伸直，骨盆剧烈地晃动着。在性慾高潮的迷乱中，丝祺伸手扯掉了短裙，现在她身上只剩下被拉到乳房下面的乳罩、吊袜带和丝袜，以及性感的高跟鞋。 

    丝祺又从男人们那里得到了５０美金的小费，她慢慢退回到舞台中央，再次躺倒在地板上，举起双腿，分开，向男人们展示她的阴部，接着，她把自己的腿拉到胸前，让屁股向上完全暴露出来，她的肛门收缩放松，让男人们欣赏菊花的开放与闭合。 

    台下的男人们都涌到舞台边缘，疯狂地叫喊着，有的甚至想去触摸丝祺的身体，但这时她已经远离舞台边缘，没有人可以碰到她。 

    当她起身跳最后一波告别舞蹈的时候，男人们都为她的表演所折服，他们把更多的美金塞进她的丝袜里。丝祺在舞台上跳着，旋转着，她要走遍舞台的每一边，让所有的男人都能再次近距离地欣赏她的裸体。她自己也沉迷在性慾的高潮中，一声声呻吟既诉说着自己体内的激情，也挑动着台下每一个男人的神经。 

    掌声，雷鸣般的掌声从四下里响起，丝祺低下头，深深地鞠了一躬，便迅速离开舞台，转到后台去了。丝祺的身影刚刚消失，男人们便大声叫喊起来，要舅母出来再表演一次，这样的叫声持续了好几分钟。 

    丝祺真是个天生的婊子，她的舞蹈是我见过的最淫荡最惹火的表演，在整个表演过程中，我的阴茎都处在极度充血的状态下，长时间的勃起让我感觉有些疼痛，好几次我都差点射在裤子里。我太想姦她了，恨不得马上把她压在地上，就当着这些看表演的男人们，好好跟她干一场。 

    这时，有一个在丝祺之前表演的脱衣舞孃来到我的座位旁边，她手里端了两杯酒，「请问，您是丝祺的主人吗？」我点点头，还没有等我邀请她坐下，她就一屁股坐在我的对面，把手里的一杯酒放在我的面前，说道：「你真是整个舞场里最幸运的男人。知道吗？肯塔基已经把你在这里的所有消费都一笔勾销了。我敢肯定，他一定会给您舅母提供一份工作，她实在太骚了，简直难以置信。她以前跳过脱衣舞吗？」 

    听到她这样称赞丝祺，我心里感觉非常自豪，「不，这是她的第一次。」我回答道。 

    「您怎么会让她干这个？」 

    「嗯，是这样，其实这是她长久以来的一个秘密性幻想。现在我们来这里度假，我不过是帮助她实现自己的幻想而已。」当然，我这么回答她并不完全实事求是，我们来度假就是想尽最大的可能寻欢作乐。但是，我也不想跟她说关于乱伦的故事，以及这两天丝祺要做我的性奴等等。 

    「哦，难怪她这么骚，竟然达到高潮了。你知道她在舞台上高潮了吗？」 

    「我想她应该到了，但我不十分肯定。你是怎么知道的呢？」 

    那舞孃笑了起来，「亲爱的，女人当然知道女人的事情。相信我吧，就在那个黑家伙搓揉她阴户的时候，你可爱的娇小骚舅母达到了一次最畅快淋漓的高潮。 

    对了，忘了告诉你，我叫柏柏尔。」 

    「你好，柏柏尔，我叫世豪，我舅母叫丝祺。」 

    「呵呵，我已经知道你舅母的名字了。」 

    「你怎么知道的？」 

    「在她上台前，我跟她聊过，而且，肯塔基也告诉我了。」 

    我看了看手表，问她道：「那现在丝祺在哪里？她下台有１５分钟了吧？」 

    「舞台上那么多灯光，是非常热的。你看你都出汗了，更不用说丝祺了。更衣间有浴室，现在丝祺一定在淋浴呢。女孩子们表演完，一般都要淋浴的。」芭芭拉说着，她的大腿紧紧贴在我的大腿上。 

    「当你舅母在台上向所有男人展示她的身体时，你看着那样的场景会很激动吗？」柏柏尔一边问着，一边把大腿更紧密地贴着我。 

    「是啊，我很激动。」 

    「真的能让你勃起？」 

    「真的啊，我差点射在裤子里。」 

    「真的啊？」她问道，「我还好，但也快到高潮了。」 

    「你现在还硬着呢吧，是吗？」她又问我。 

    「要不是你的腿这么紧地贴着我，我可能就已经不那么硬了。」 

    柏柏尔笑了起来，她的手伸到桌子下面。我感觉到她的手指隔着我的裤子在我勃起的阴茎上来回滑动着，长长的指甲从我的睾丸一直抚摸到龟头，接着，她握住我的阴茎，使劲捏着。在她的挑逗下，我的阴茎更硬了。 

    「喔，你可真够硬的啊，亲爱的。我敢打赌，我再套动几下，你肯定就要射了。」 

    「是啊，肯定的。但请你别这么做，我可不想射在裤子里。」我求她道。 

    「一小时后我就下班了，到时候我们一起找个地方乐乐，那时我会让你射在一个比裤子里更好的地方。」说着，她松开了抓着我阴茎的手，但她的腿仍然紧紧贴着我。 

    我有点喜欢这个开朗、活泼的姑娘了，我跟她愉快地交谈起来。我询问了她的工作，问她在这里做脱衣舞孃有多长时间了，问她有过多少男人等等。她回答了我所有的问题，甚至非常详细地向我描述了她跟许多男人做爱的细节。听了她的性经历，我简直被她的坦率和开放惊呆了。 

    在聊天的过程中，柏柏尔的手再次伸过来，她抚摩着我的大腿，偶尔也抚摩一下我的阴茎。我也伸手抚摩着她的大腿，并慢慢地挪动着从她的短裙下面抚摩她的阴户。她穿着内裤，但裤裆处已经被淫水湿透，我的手指沿着她的肉缝上下抚摩着。 

    「哦哦哦哦，你弄得我好难受。」她的屁股在椅子上不停地蹭着，「再往下一点，亲爱的，把手指伸到我的裤头里去。」她呻吟着说道。 

    听她这么说，我毫不犹豫地把两根手指插进她的裤头里，直接摸到了她湿润的阴户。柏柏尔的阴毛比较稀疏，修剪得非常整齐，当我摸到她的肉缝的时候，可以感觉她柔软的阴毛在我的手指间梳过。我的手指在她阴唇和阴蒂间活动着，让她感受到强烈的刺激。 

    「哦，好舒服啊。你慢点啊，先别把我弄到高潮，把你的手指插进来吧。」柏柏尔说道。 

    我的手指向下滑动，然后使劲插入，立刻陷入了一个柔软温暖的肉洞里。芭芭拉收缩着阴道里的肌肉挤压着我的手指，她闭着眼睛，微张着嘴，很陶醉地享受着我的指奸。在我抽懂了一会儿后，她抓住我的手腕，说道：「慢一点，亲爱的，慢点，我想等你姦我的时候再享受性高潮。」 

    在她的控制下，我们慢慢平静下来。这时，我又看了一下手表，突然感觉很不安，「喂，从我舅母下台到现在都过去一个多小时了，她怎么还没有过来？她在哪里啊？」 

    柏柏尔笑了，「在做完那样的表演以后，你想她现在能在哪里？」 

    看我傻傻地看着她不说话，柏柏尔俯过身来，在我耳边轻轻地说道：「她正在被轮姦，亲爱的。」 

    「你是怎么知道的？」喃喃着，「我不相信我舅母会跟她不认识的男人们插那样的事情。」 

    「我的天，世豪，你可真是个可爱的白痴。你想想，你舅母离开舞台的时候已经根本无法控制自己的性慾了。她几乎全身赤裸，她的阴户暴露在外，她的淫水到处流着，她还沉浸在她的性慾高潮之中。她刚刚下台，就被肯塔基、哈默还有另外两个男人拦住了，他们根本没有问可不可以姦她，他们直接就干了她。」 

    「这些你又是怎么知道的？」 

    「我亲眼看到的。你舅母回到后台的时候，他们已经脱掉了裤子，肯塔基跟在你舅母后面，伸手就抓住了她的乳房，接着把她拉向自己的鸡巴。你舅母的屁股一挨到那根又粗又硬的鸡巴，立刻呻吟起来，并晃动着屁股迎接它。哈默的在你舅母身前，双手抓着她的两腿向两边分开，使劲搓揉着她的阴户。他的鸡巴非常粗大，直接就顶在你舅母的阴唇上。其他两个男人站在你舅母的两边，玩弄着她的乳房和屁股。」 

    「我的天……我简直不敢相信你说的是真的。」 

    「好了，亲爱的，现在你也没必要生气，因为你舅母已经没有办法控制局势了，她那么激动，那么兴奋，她根本无法拒绝四个赤裸的男人对她的侵犯。她一个人的两只手，怎么可能阻止四个男人的八只手对她的玩弄呢？她所能做的，只有在男人们的玩弄和姦淫中不断地呻吟。」 

    「接下来又发生了什么？」我问道，我肿胀的阴茎因为激动而颤抖着。 

    「她弯下腰，让肯塔基从后面插了进去。他的鸡巴插在她的阴道里，他刚一开始抽插，你舅母就开始大声呻吟。在肯塔基姦淫她的时候，哈默在搓揉着她的阴蒂。你舅母好像马上就到高潮了，她的整个身体都在颤抖。后来，他们把你妻子带到了肯塔基的办公室。肯塔基让我来找你，让我缠住你，好让他们有更多的时间姦你舅母。我就是为这个来你这里的，不过，你跟调情也挺不错，你是个可爱的家伙，我喜欢你又粗又硬的鸡巴。」 

    「但是，已经过去一个多小时了，你能确定她还好吗？」 

    「当然，她肯定没事的。姦屄对女人来说并没有什么伤害，特别是像你舅母这样的骚货。」 

    「但已经一个多小时了啊？」我还是有点担心。 

    「呵呵，那有四个男人呢。我瞭解那些家伙，他们不把你舅母姦够是不会罢休的，我知道他们最少要在她身体里射两次。哈默肯定会姦她三次，他平时玩女人时总是这样。其实，他的真名叫杰克，但我们都叫他榔头，你应该能明白他的外号是什么意思吧？」 

    大约两个小时以后，我舅母才回到我的身边。这时柏柏尔已经离开，我独自一人坐在桌边，无聊地喝着酒，我的阴茎仍然硬着。 

    丝祺穿着高跟鞋、裙子和上衣，但我敢肯定她没穿乳罩，也没有内裤，因为她的内裤早就被看表演的男人拿走了，现在她的丝袜也没有了。她头发蓬乱，脸上的妆也乱七八糟，但嘴唇却刚刚涂上鲜艳的口红。 

    「你，……恩？」看着丝祺走过来，我一脸茫然与疑问。 

    她低着头，轻声说道：「我被姦了，亲爱的。我是说，我真的被姦了，被四个男人轮姦了。」 

    「他们强姦了你吗？」 

    我舅母的脸红了，「不，不能说是强姦。我是说，当时我情不自禁。跳完脱衣舞，我太兴奋了，简直就像个毫无廉耻的婊子一样。其实，就在那个黑人搓揉我阴户的时候，我就达到高潮了。」 

    「嗯，我知道。我看到了你高潮的样子。」 

    「我，我……噢，天啊，我的高潮非常，非常非常……哦，竟然当着那么多看跳舞的男人们。我真的忍不住了，赶快就离开了舞台。到了后台，我的阴户还在激烈地抽搐着，就在这时，肯塔基从身后抓住了我，把他的鸡巴插在我两腿之间，另一个男人……是个叫哈默的家伙，从前面搓揉着我的阴户，还有两个男人在两边玩弄我的乳房。我根本没办法阻止他们。他们摸遍了我身体的每一个地方，那根插在我两腿之间的鸡巴让我更加疯狂。那几个男人当然知道我的感受，所以肯塔基不由分说就把我按在那里，本来插在我两腿之间的鸡巴一下子就捅进了我的身体里。肯塔基就站在那里姦了我，他只戳了几下，就让我又一次达到了高潮，我的血液彷彿沸腾了……世豪，真的很抱歉，我就像个可怕的、肮脏的骚婊子一样，任凭几个陌生的男人肆意姦淫我，但我真的无法控制自己，也无法控制他们。」 

    「喔，好了好了，我喜欢你被别的男人轮姦。有一个脱衣舞孃已经告诉了我你正在被男人们轮姦，听她说后我一直硬到现在。现在你告诉我，他们把你带到肯塔基的办公室后又发生了什么。」 

    「噢，好的。他办公室里有个大沙发，打开后是一张大床。肯塔基要我躺到床上，他把一个枕头垫在我的屁股下面，四个男人都围在我的身边。我的阴道还在收缩着，刚刚过去的高潮仍然让我非常兴奋，所以我情不自禁地打开两腿。我就这样，像个婊子一样，而且是免费的婊子，四仰八叉地躺在那里，等待男人来姦我。」丝祺说着，伸手握住我的阴茎，上下套动着，「哦哦哦，你的鸡巴好硬啊，亲爱的。别人姦我让你兴奋了，是吗？」 

    「这，这让我怎么回答？你不是能感觉到我的兴奋吗？」我回答道。 

    「肯塔基趴到我身上，我感觉他的鸡巴一下就深深插进了我的身体里，接着就使劲抽插起来。我把两腿缠绕在他的屁股上，感受着他的屁股像打夯一样在我身上起伏着。时间不长他就射了。后来，他们就轮流姦我，不停地把精液灌进我的阴道里。」丝祺趴到我跟前，在我耳边轻声说道，「噢，亲爱的，我的身体灌满了他们的精液，我能感觉到那东西流出来了，正顺着我的大腿往下流呢。」 

    「他们之中有谁姦了你两次吗？」我问道。 

    我舅母用很诧异的眼神看着我，似乎奇怪我怎么会问这样的问题，「你不是在取笑我吧？几个男人在那里姦了我两个多小时，难道你认为他们每个人就姦我一次，一次半小时？他们每个人当然都姦了我不止一次啊！」 

    我忍不住好奇心，问道：「到底姦了几次？」 

    「一个家伙，我到现在也不知道他的名字，姦了我两次。汉克，是这里的调酒师，也姦了我两次。肯塔基和哈默各姦了我三次。」 

    「我的天！就是说，两个小时内你被姦了十次？！」 

    「我想是吧，我真的不知道到底多少次，我都几乎被他们姦糊涂了。我沉醉在性高潮中，顾不得其他了。我感觉一直有鸡巴插在我身体里，而且鸡巴的长短粗细在不停地变换，不停地射精。」 

    在返回旅馆的出租车里，我舅母继续向我讲述着她被四个男人姦淫的细节，边将边吸吮搓揉我的阴茎。当她向我描述哈默的鸡巴有多粗多大，描述他怎么先姦了她的骚屄，又姦了她的肛门的时候，我再也忍不住了，一股精液直接射进了她的嘴里。只过了几分钟，她又把我弄硬了。 

    快到旅馆的时候，她终于讲完了她的故事。这时，出租车司机早已被我舅母的故事和我们亲热的举动弄得激动不已，他哀求我让他也一亲我舅母的芳泽。我看看我舅母，她没有说话，只是轻轻地对我点点头。于是，在旅馆的停车场里，那个出租车司机，一个５０多岁的黑人，把我舅母按在引擎盖上，当着我的面奸淫了她三次。那家伙玩得真痛快，竟然在我舅母的嘴巴、阴道和肛门里各射了一次。 

    提起裤子，出租车司机兴奋地冲过来和我握手，我感觉到他手上到处都沾着我舅母的淫水。他兴奋地对我说道：「太谢谢你了。你真是个幸运的、让人羡慕的男人，能干到这么好的女人。你舅母的屄姦着真是太舒服了，而且，她还可以让男人插屁眼，简直令人不可思议。」 

    我使劲抽回自己的手，感觉跟一个刚刚姦完自己舅母的男人这么亲密很是别扭，「呵呵，谢谢你这么赞赏我的舅母！请问车费是多少？」我一边回答着这个五大三粗的司机，一边掏出了钱包。 

    「不不不，我怎么能收你的钱呢？车费免了，就算我给你舅母的小费吧，哈哈哈……对了，等有机会，再让我跟你舅母好好玩玩吧，我出钱！」说着，那家伙又搂着我舅母，使劲掐着她的乳房，舌头伸进她的嘴里亲吻了一会儿，然后开着车一溜烟跑了。 

    回到旅馆的房间里，我没有让舅母去洗澡，而是用自己嘴巴和舌头把她精液四溢的阴道里肛门清理干净。我看到，在被５个男人连续姦淫了几个小时后，我舅母的阴道和肛门都是又红又肿，屁眼儿的褶皱里几乎还有被强力插入撑开的小伤口，渗着点点血丝。当我的舌头触及到这些伤口的时候，我舅母不禁轻轻吸着凉气。 

    但是，我知道，与这些轻微的受伤和红肿的疼痛相比，她得到的享受要大得多，有道是，有付出就有回报，我想，我舅母付出了身体去取悦那些陌生的男人们，她也从他们那里得到了前所未有的刺激和享受。 

    我问她道：「你疼吗？你后悔吗？」 

    她回答：「不啊，虽然有点疼，但我更多感觉到的是快乐。谢谢你，亲爱的主人。对了，这两天我是一个性奴，就应该这样伺候男人，伺候所有一切想上我的男人。现在，我该好好伺候你了，我的甜心爱人！」 

    然后，我的性奴用她的肛门尽力伺候了我肿胀的鸡巴。一个小时以后，她再次用她的阴道伺候我。天光前，我又享受了她的口舌服务。 

    这可真是充满刺激和享受的一天。直到现在，我们仍然津津乐道那个既疯狂又消魂的夜晚。

    第一篇： 

    和妈妈的第一次。 

    地点：大学校外公寓人物：妈妈四十六岁，我二十二岁背景：我和妈妈的感情一直很好，应该是那种可以说心里话的。 

    我不知道别人乱伦是为了什么，我自己认为我和妈妈之间的性关系是很正常的，我没有因为我和她之间存在性关系而鄙视她，相反我更加尊敬她。 

    第一部份小时候偷看爸妈做爱（可能就是这个原因让我恋上了妈妈） 

    我不知道我对妈妈是什么时候开始有想法的。 

    小时侯其实已就是在上初中时候吧！我家当时住的是平房（北京那时房地产还不是很火，我家还没拆迁，房子有很多）。记得上初一的时候我还一直和爸妈住在一个大炕上，当时的我对性有了一点认知，但是具体都是什么还不太清楚。 

    有一天我半夜尿及准备上厕所（那时就是站在院子里就解决了，小便根本不用去厕所）我刚要起来听见爸妈在说话，声音不大但因为我就睡在他们边上我可以听见。 

    晚上没开灯，我只能隐隐约约看到妈妈趴在爸爸的腰部头上上下下地动着，只是在说话的时候才停下来，而且还经常往地上吐痰（到后来我才知道那时妈妈时在给爸爸口交）。因为我边上被他们用被子个垫高了，看不到其他的。 

    因为那是第一次接触性，我就是觉得很有意思，心跳也很快，尿也不想了，就是在边上不断地变换角度想看看他们到底在干什么？但是因为怕被发现只能听了。 

    妈妈给爸爸口交了十多分钟以后，爸爸让妈妈起来，他趴在妈妈身上，还饶有情趣地说用不用给她亲亲；妈妈则赶快说别亲了，再亲我就更受不了了。爸爸听了赶快趴在妈妈身上，下身不断地起伏。他们开始都不说话了，偶尔能听到他们亲嘴的声音和爸爸的喘气声。 

    又过了几分钟我开始听见他们下体接触的声音和妈妈的呻吟声。妈妈的呻吟呻吟不大但很急促，我听了小弟弟立刻就更加地坚硬了。也许是爸爸怕我听见，在妈妈刚大声呻吟就听见他们亲嘴的声音。我只能听见他们下体撞击的声音，现在想想怕我听见，但下面的声音也不小啊，也许是情不自禁吧！ 

    就这样我听着他们交和的声音不断地加快，自己的手也开始不断地套弄自己坚硬的鸡巴，一会儿就射了。第一次射精的感觉太爽了，不过射了以后感觉自己有一种罪恶感，赶快就睡着了。 

    第二部份和爸爸妈妈分开自己单住，夜夜偷窥 

    有了第一次以后就一发不可收拾。住在一个大炕上我经常装睡，等待他们做爱！ 

    后来在我初二的时候我和他们分开住了，我自己单住一个房间，这样虽然不利于我偷听他们了，但是更加有利于我偷看了。我不和他们一起住他们更加放松警惕了，我也就更加容易看到他们做爱的场景了。 

    我住的屋子和他们住的隔着一间客厅，我每次都是在客厅看电视，等他们睡觉了我装着回去睡觉然后把客厅的门虚掩上，回房等过去一个小时左右到他们窗子底下听一下，如果他们有活动就顺着客厅到他们卧室前，掀开窗帘偷看里面的做爱场景。 

    其实爸妈那是做爱应该是相当前卫的了，每次都是妈妈先给爸爸口交，而且口交得非常认真。记得有天晚上月亮很亮，我蹲在他们卧室门边上，看到爸爸先是把自己的鸡巴用水洗洗，然后妈妈很自然地半蹲在爸爸两腿中间开始舔爸爸的龟头。 

    爸爸的鸡巴是那种中等型号的，比我的还是小一点（因为这一点日后我和妈妈做爱时，把妈妈干得更爽），不过龟头还是不小的。妈妈舔几下以后就把龟头全部含在嘴里，开始上下套弄。每次看到这里我都是很快握住鸡巴自己手淫。 

    妈妈还是不时地将爸爸渗透出来的精液吐在地上，但然后还是努力地套弄，最厉害的她竟然把整根鸡巴都含进嘴里。由于我不在边上，他们做爱更加放纵，但总体上都是爸爸在上面做爱的时间多，偶尔妈妈也会在上面，但不是那种妈妈坐在鸡巴上做，而是妈妈趴在爸爸身上做，爸爸还在下面努力地向上顶。 

    还有一次我看到爸爸把妈妈抱着坐了起来采取坐姿做爱很刺激，因为那时我能看到妈妈的大胸在不断地在跳动。 

    第三部份在学校宿舍干了妈妈 

    随着年龄的增长我对女人的瞭解也逐渐增多，但偷看爸妈做爱得机会缺越来越少了，因为我高中开始住校，几乎一个月才回一次家。但是不知道为什么我对年轻的女孩没有什么兴趣，只对那些三、四十岁的成熟女人有感觉，尤其那些非常有女人味的女人更是深深地吸引我。我想是因为妈妈的原因吧！ 

    由于高中学习非常紧张对于女人和性的事情我暂时搁浅了，直到考上大学。我们学校住宿条件有限我被安排在校外公寓，因为我们学校只是面对北京招生，住在校外公寓的人全是北京人，周末大家几乎全都回家，偌大的一幢宿舍楼一个人都没有（这为我以后和妈妈第一次做爱提供了条件）。 

    校外公寓管理非常松懈，我们经常在宿舍看毛片，我想就是因为这些刺激我的性慾，因此在一个星期六的上午在我的宿舍我和妈妈发生了性关系，并保持了六年的时间。 

    因为是男孩的关系吧，我很少和爸爸聊天，相反我和妈妈却无话不说。住宿生活更加增进了我和妈妈的感情，每次回家都和妈妈聊天，把学校的生活情况向妈妈说说，聊聊学校的新鲜事。 

    尤其是上大学以后正值青春期的我经常和妈妈聊女朋友的事。妈妈当时并不反对我交女朋友，但是总是强调不要影响学习。大学的学习大家都知道，扛着６０分的大旗过了就行。 

    大一下半年我交了一个女朋友，比我大三岁很有女人味，很体贴人。她已经工作了，现在想想真有点我妈妈的影子。当时我们非常好。因为害怕，我将这件事首先告诉妈妈希望得到妈妈的同意，但是相反妈妈却坚决反对，不管我怎么说就是不同意，说女孩比我大得太多。我很生气。 

    后来妈妈把这件事告诉我爸爸，爸爸也来劝我，希望我能终止这段恋情。我当时非常生气，于是一个月没回家，但后来因为实在是没钱了，在一个周五下午回家和妈妈要了几百快钱，什么也没说下午就又回到了宿舍。晚上一个人在宿舍，整个六楼就我一个房间有人，我只好草草地洗漱，看了一会儿电视就睡觉了。 

    第二天我刚刚起床妈妈就来宿舍找我回家吃饭。我知道妈妈是来妥协的，我跟她说起了我女朋友的事希望她能说服我爸爸。我们就这样聊了起来。 

    因为当时是春天妈妈习惯地穿着裙子，我当时经常被她的起伏的胸部和洁白的颈部所吸引，越是往下谈我越没有心思想。 

    在不经意间我说出了我是因为妈妈才喜欢那个女孩的，我一直喜欢着妈妈。妈妈很诧异。我实在控制不住自己了，我把妈妈一下子抱在怀里，努力地去亲她的脖子。 

    妈妈被我突如其来的袭击给搞懵了，当她意识到事态不好时我已经把手从她的上衣下面伸进去隔着胸罩开始玩弄了。妈妈反应过来，急忙抓住我的手往拽。 

    「你在干吗？我是你妈妈……」 

    我下面的鸡巴早就已经顶得很高了，我怎么会理会那些呢！一下就把妈妈给压倒在床上死死地按住她，嘴在她的脖子和嘴边上不断地寻找。妈妈已经很生气了，我能感觉到，由于我的力气让她无法动弹，只好挣扎着让我放开她，我则努力地用腿和脚将妈妈的裙子向下脱，嘴不断地游走在她的脖子和脸上。 

    妈妈在非常着急的情况下好像真的急了，声音也放大了，不断地呵斥要我住手。我也怕别人听到，赶快在她耳边说：「你那么大声外面会有人听见的。」说完着句话，妈妈立刻降低了声音。 

    我见有效，接着说：「妈妈，我爱你，你一直吸引着我，我找这个女朋友就是因为你，如果你答应我我就和她分手。」 

    妈妈听了愣了一下。说完话我用舌尖不断地舔着妈妈的耳垂和耳阔，而且不断地在耳边说好话。妈妈似乎被我的话打动了，挣扎的动作也小了，我趁这个机会腾出一只手伸进妈妈的衣服里伸进妈妈的胸罩里玩弄她的大胸。妈妈的乳头有些大，胸是那么的光滑。 

    我还没玩几下妈妈就把我的手给拽了出来，我这时已经顾不上那么多了，一只手把妈妈的手压住，另一只手使劲把妈妈的内裤脱了下去。妈妈被我的举动给激怒了。我使劲地把她压在身下，涨起的鸡巴不停地在妈妈的阴部不断地研磨，我真想把裤子撑破，赶快把鸡巴插进去。 

    我急忙伸手去解自己的裤子。妈妈急忙抓住我的手，我使劲摔开，并不断地亲吻妈妈的耳垂。隔着裤子我能感到我鸡巴的研磨着妈妈的阴毛，看来妈妈的阴毛还那么的浓密和小时候我看到的差不多。 

    我不断地亲吻着妈妈的脖子和耳垂，并不断地哀求妈妈，妈妈似乎被我打动了，我这个机会急忙把裤子脱下，还没来得及脱内裤，妈妈就急忙阻止我，我怎么能错过这个好机会，利用不断地研磨把鸡巴从内裤中释放出来。 

    当我的鸡巴刚一接触到妈妈的皮肤时，妈妈立刻呵斥我不要再继续下去了。我已经不管那么多了，使劲地用鸡巴往妈妈的阴部抽插。妈妈紧闭双腿，鸡巴使劲向里面钻，我的鸡巴被顶得生疼。 

    我知道这样不会成功的，我又开始把手伸进妈妈的内衣里使劲地玩弄，不断地挑逗妈妈的乳头，并试图把妈妈的胸罩脱下，可是怎么也不行（以下的情节能够说明我和妈妈第一次乱伦不是强姦，我不喜欢强姦，我们的第一次只能说明是我带点强迫）。 

    在我努力地想脱掉碍事的胸罩怎么也不行时，我被激怒了，我正要使劲地把碍事的东西摘掉时，妈妈的双手奇怪地向上伸直，似乎告诉我让我从上面脱下，我心领神会马上把妈妈的外衣和胸罩一起向上推去，头一下压在裸露在外面的大胸上。 

    我不断地亲吻着妈妈的胸，手不断将妈妈的衣服向上推直到推到头部衣服堆在一起无法向上走为止。我的嘴一直在妈妈的两个乳房上游走，一会儿把这个乳头吸在嘴里，一会儿把另外一个含住不放，手开始把妈妈的衣服一件件脱掉，妈妈的上身很快就完全裸露在我面前。 

    我这时已经迫不及待了，很快将妈妈的内裤脱到脚踝，这些过程中妈妈也有反抗，但是已经不是很大了，我想是出于本能吧！通过妈妈刚才的反应我已经明白了妈妈的心意，她是同意我了，但是还是矛盾着。 

    我的鸡巴这时已经渗出了精液，我能感到妈妈的阴毛已经被我的精液润湿开始打绺，鸡巴已经开始打滑，更是在妈妈的阴户上不断地乱钻，我赶快抱住妈妈的双腿，向上使劲地扳起来，这样我可以看到了阴部。 

    妈妈的阴唇不是很漂亮不过很厚，大阴唇有些松动，我马上把坚挺的鸡巴凑了过去，妈妈似乎感觉到我的意图，使劲地蹬踏着双腿，由于双腿被我使劲地抱着，感觉就像一条大蛇一样不断地扭转，这更加激起了我的性慾，使劲地把屁股压向我嚮往以久的地方。 

    妈妈还在不断地扭动，我的鸡巴也不断地前进。终于我的鸡巴挨到了妈妈的大阴唇，我使劲向里面顶去，整根鸡巴一下插进去了一半。 

    妈妈在我插进去之后双腿不再扭动。我使劲把妈妈的的裙子和内裤使劲拽了下来，把双腿分开让妈妈的双腿环在我腰部把鸡巴使劲往里插。 

    也许是因为妈妈和爸爸以前做爱太多的原因吧，她的屄里不是太紧，我很容易地就全部插了进去，里面感觉有点干涩，我立刻抱着妈妈的腿使劲干了起来，鸡巴在妈妈的屄里不断地进出，让我感到前所未有的兴奋。 

    我根本就没有给妈妈的适应过程上来就使劲地抽插是怕妈妈会跑掉，妈妈的身体和床在我勇猛的抽插下不断地晃动。 

    我将目光转移到妈妈的脸上，妈妈紧闭着双眼眉头不时抖动，尤其是在我的鸡巴插到妈妈的屄底时，眉头更是紧缩，这更加刺激了我的性慾。我努力地抽插着，妈妈的眉头也随着我的抽插不断地皱紧。 

    我感到妈妈的屄里不是那么干涩了，不知道是我渗出来的精液还是妈妈的液体，我抽插得更加自如了，妈妈的眉头也开始松开。 

    强烈的刺激让我的龟头开始有了感觉，我知道我要射了。我很自然地说道：「妈妈我要射了。」 

    妈妈听了立刻睁开眼睛：「不要射在里面。」 

    我的感觉越来越强烈，终于我打了一个冷战精液喷射了出来。就在射精的过程中妈妈的屁股急忙向后退去，我使劲地挺着鸡巴，大部精液射在了妈妈的大阴唇和阴毛上，一部份甚至射在妈妈的肚皮上。由于强烈的刺激，十多分钟我和妈妈的第一次就这样结束了。 

    射精后的我立刻感到了罪恶感，我不知道该说什么。我起身坐在对面的床位上，射精后的鸡巴上还粘有剩余的精液。妈妈赶快从拿起床边的手纸收拾着我留下的恶果，我只是把内裤穿上默默地看着妈妈帮我收拾，我不知道也不敢说话，只是希望妈妈能跟我说点什么。 

    妈妈把粘有精液的床单从床上收了起来。 

    「今天的事情不要让任何人知道，尤其是你爸爸，一会儿咱们回家吃饭吧，你爸还在家里等着呢！」 

    「我太爱你了妈妈，我听你的，我和女朋友分手，你放心吧！」我走过去从身后抱住妈妈。 

    「你知道爸妈的心就好，你的女朋友太大了。」 

    「我知道，妈，有了你我谁都不要了。」 

    「快把衣服穿上吧，别着凉。」妈妈一边摆开我的手一边说。 

    「妈妈你没生我气吧？」我仍然抱着妈妈说。 

    「你这孩子，以后别再这样了。」妈妈想摆脱我的拥抱。 

    听妈妈这么说我的手又放到了妈妈的胸上，不断地揉捏。 

    「反快回家吧，你爸在家等着呢！」妈妈正经地说。 

    「一会儿再走吧，我想抱着您好好待会儿。」 

    「一会儿同学来怎么办，快穿衣服走吧？」 

    「今天没人会来，大家都回家了。我们多待一会儿吧？」我不断在妈妈耳边哀求，而且时而用舌头舔一下妈妈的耳垂。 

    「好吧，让你也休息一下，看你刚才那么用力。」 

    我把妈妈抱到床边坐下，妈妈被我抱着坐在我腿上，我的手也没有闲着，不断地在妈妈的乳房上游走，后来干脆伸进妈妈的衣服里面揉捏。妈妈不断地呵斥我，但也没有阻止我。 

    我更加大胆，不断地在妈妈的脖子和耳边乱亲，妈妈被我挑逗得乱扭。这时我刚刚软下的鸡巴又开始昂首挺胸，挺立着顶着妈妈的屁股，妈妈似乎也感觉到了，试图站起身来。我使劲地抱着。 

    「妈，我还想再来一次可以吗？」我边舔着妈妈的耳廓边说。 

    「不行，我们赶紧走吧，你爸会着急的。」 

    「再来一次就走好吗？我受不了了，要不回家再来也行。」 

    「你疯了，你爸在家呢！」 

    我顺势和妈妈一起向床上斜躺下去，并且开始为妈妈宽衣。妈妈这次并没有太大的反抗，很快就被我脱光了，我也很自然地将自己的内裤扔到了一边。 

    坚挺的鸡巴很快又回到了妈妈的小穴里。这次我采取了传统的做爱方式，没有着急抽插，而是采取先慢后快的节奏。妈妈也没有反对，但是也没有很配合。鸡巴不断地在妈妈的屄里出入，妈妈的表情不再那么痛苦，但还是紧闭双眼。 

    压在妈妈身上感到妈妈的大胸紧贴着我，我把妈妈的双手放在我的背上，嘴不断地在妈妈的脸上、脖子和耳廓边游走，而且试图和妈妈接吻，但被妈妈拒绝了，但我还是不断地用舌头在妈妈的唇边舔嗜着。 

    我开始慢慢地用九浅一深（其实就是轻轻插几下然后再使劲插，没有数着次数）的方法抽插，大概抽插了四十多下，我开始改变抽插的方式，每次都很大的起伏，几乎每次龟头都抽到妈妈的肉穴口，有时可以感到龟头都带动了她的大阴唇，这种干法很是耗费体力，我干了大概二十多下就开始累了。 

    我坐起来抱着妈妈的双腿架在肩膀上，向前压着身体鸡巴再次插进妈妈的肉穴，这种方式鸡巴可以全部插进去，还有一个支撑点支撑着。鸡巴开始大力地在肉穴里出入，每一次都大起大落。 

    这时我的双手抓住妈妈的两个不断晃动的乳房，使劲地揉捏。妈妈开始微微张嘴轻轻地呻吟，更加刺激了我的性慾。我不断地加快频率，身体开始出汗，尤其是和妈妈交和处由于不断地撞击和渗出的液体发出「噼噼啪啪」的声音。 

    妈妈闭着眼睛享受着，每当鸡巴深深地插入到屄底后，妈妈就轻轻地呻吟一声，看得我更是兴奋无比！听着身体的撞击声和妈妈的呻吟声让我的鸡巴又有了感觉，感觉鸡巴快要爆炸了。 

    我放开妈妈的乳房抱着双腿玩命一般下体使劲地撞击着妈妈，妈妈被我抽插的声音开始加大，我的鸡巴在瞬间爆发，我赶快抽出鸡巴把全部精液都射了出来。由于是第二次，精液没有第一次多，加上妈妈阴毛比较浓密，大部份都挂在妈妈阴毛上。 

    经过两次大战我有点累了，一下瘫软在妈妈的边上，鸡巴慢慢地变软垂了下来。妈妈起身收拾好一切，督促我穿好衣服，回家吃饭。 

    因为有了妈妈，我和女朋友分了手。大学生活大家都知道学习经常是半天课程，每次赶上半天有课我下午都会回家和妈妈团聚，差不多一周和妈妈做爱两三次。 

    开始时妈妈都是被动由我做，时间和次数多了以后妈妈开始主动配合我，并且尽量满足我的需求，会采取各种姿势和我做爱，来刺激我的性慾！ 

    随着妈妈年纪的增大，爸爸也在两年前退休和我也已经结婚，我和妈妈保持六年的性关系几乎断绝了，近两年我和妈妈的关系几乎没有几次。我现在仍然非常尊敬妈妈，对她也非常孝顺。 

    看了很多网上的乱伦小说，觉得把妈妈描写得那么淫荡是非常过份，但是看着最近看那些描述看妈妈和别人做爱后再和妈妈乱的文章很是刺激，虽然觉得不应该那么想妈妈，妈妈也不会和别人做爱，但有时还是幻想着妈妈和别人做爱，非常刺激，尤其这个时候鸡巴就会坚挺着想和妈妈做爱！ 

    「完」 

    第二篇： 

    「什么～？连运费也要跟我计较？这家伙……」我飞快的在键盘上打着字，回应跟我买东西的网友。 

    今年２０岁的我，专科毕业后，因为不用当兵又找不到合适又喜欢的工作，只好在家当个ＳＯＨＯ族，平时卖卖小精品，还能勉强糊个口。 

    （８０块的运费不会太贵吧？连这都要跟我杀，我喝西北……） 

    风字还没打上时，门口传来电铃声…… 

    「挂号吗？怎么这个时间？」我想归想，还是到了门口开门。 

    门一开，原来是妈妈，手上拿着行李箱，这时的外面正下着大雷雨，妈妈可能因为拿行李的关系，全身都湿透了。 

    「家豪……你爸他……呜哇～」我还搞不清楚怎么一回事时，妈妈就抱着我并嚎啕大哭了起来，从妈妈的身上也传来了酒味，事情大条了…… 

    我的老家在南部，当初因为读书的关系到北部来租房子，毕业后也因为工作机会比较多，就一直留在北部了。（虽然也没找到喜欢的工作啦……） 

    「先进来吧，妳全身都湿了，当心感冒了。」我帮妈妈拿了行李箱，妈妈也哭着跟在我后头进来。 

    我让妈妈先到房间先把衣服换了，并拿了吹风机给妈妈吹头发。妈妈吹完头发后，情绪明显的镇定多了，但是眼睛还是红肿着。 

    「跟爸吵架啦？」这是理所当然的，但还是不免要问一下。 

    「你爸……你爸跟狐狸精跑了啦！王八蛋……我哪里输给那头狐狸精？贱人……跟我抢老公……」说着说着，妈妈豆大的眼泪又飙了出来，原本红肿的眼睛，显得更肿了。 

    我倒了杯水给妈妈，试着先安抚妈妈的情绪，我想妈妈说的那个狐狸精，应该是爸妈之前练国标舞时，粘爸爸很紧的舞伴，跟爸妈差不多年纪，老公早死，可能看爸爸是个好男人，才死命的缠着爸爸。 

    「我想妳一定误会爸爸了，他不太可能会丢下妳不管啦……」 

    「误会……哼！都被我抓到他们一起开房间了还误会……呜……」说完妈妈哭得更大声了。 

    「家豪，拿酒给我，我要喝到醉死！」妈妈推开我要给她的开水，迳自走到我的酒柜，拿起我的伏特加直接灌了起来。 

    「妳这样会真的会喝死的！给我！」我抢过妈妈手中的酒瓶，妈妈本身就不会喝，又喝得急，没两下就醉了。 

    「哼！我们走着瞧！我也要去勾男人，让你后悔死！哈哈哈……」 

    「家豪……妈妈真的不好吗……为什么你爸不要我……呜……」妈妈又一次的抱着我哭，唉……老爸没事给我捅这什么篓子啊？真麻烦。 

    「妳喝醉了，我带妳到房间睡吧。」说完我便搀着妈妈到我的房间休息。 

    将妈妈放在床上后，没两下就睡死了，唉，不会喝还硬要喝…… 

    我帮妈妈拿了条凉被要盖上时，仔细的端详着妈妈，其实妈妈长得也不差啊，修长的身材，该凸的凸、该凹的凹，爸爸哪里不满意啊？对我来说，有妈妈这样的老婆应该捧在手上当宝才对，唉～爸爸真不懂惜福。 

    夜晚，约８点后，妈妈起床了。 

    「家豪……妈妈下午好像失态了……对不起喔……」妈妈来到客厅，跟我道歉着。 

    「没关系啦，我知道妳是情绪的问题，发洩一下总比憋住不说来得好。」 

    「唉……你爸啊……算了，不提他了，我可以住在你这几天吗？我不想回去见你爸，想到就一肚子火……」 

    「没问题啊～这只有我一人，多一个我还养得起～呵。」 

    「呵……小鬼，老妈养你还差不多，自己都养不起了，还要养妈妈，呵呵。」 

    太好了，妈妈的心情终于好了一点，她一直哭我可没辄…… 

    「妳先洗个澡吧，我带妳去吃宵夜。」 

    「嗯，肚子也饿了呢，我要大吃一顿！哈！」说完妈妈便朝浴室走去，准备洗澡。 

    「啊！」突然，妈妈叫了好大一声。 

    「怎么了吗？」 

    「没事……没事……嘿嘿嘿……」妈妈笑得尴尬，我完全不知怎么一回事，没事？没事叫这么大声干嘛？ 

    约２０分后，妈妈洗好出来，我想说准备出门了，妈妈却说：「家豪……可不可以帮妈妈买回来就好……」 

    「啊？为什么？不是说好要一起去吃吗？」 

    「那个……哎呦……妈妈出门忘了带内衣裤了啦……都是你爸…… 

    我一气……只拿了外出的衣服……忘了带内衣裤……下午淋湿到现在都还没什么干……我……我怎么穿啊……」说完，妈妈脸颊火红的像颗苹果。 

    这么说来……我将视线移到妈妈胸前，妈妈穿着一件粉红色Ｔ恤，一对豪乳明显的突着两个小点，那是妈妈的奶头！突如其来的养眼画面，我觉得鼻血好像快喷出来了。 

    妈妈的身材一直保养的很好，都４０了，跟我站在一起看起来像姐姐一样，有一次就是这样被同学给误会了，妈妈身高１６８，三围嘛……目测起来应该是３４Ｃ，不……Ｄ，２５，３６，嗯……我竟然有一个这么火辣的妈妈，爸爸在想什么啊？ 

    妈妈注意到我在盯她的胸部，急忙的用手交叉在胸前，没好气的说：「看，你都盯着妈妈不放了，叫我怎么出门啊……？」 

    这时我才回过神，现在才发现我的妈妈原来是个性感辣妈，不带出门臭屁一下怎么可以呢？毕竟……我也当了好久的宅男了…… 

    「嗯……既然如此妈妈更要出门才对！」我如此笃定的说着。 

    「蛤～？为什么？」 

    「这样一来，妳也可以顺便买些内衣裤啊，难不成……妳连这也要我帮妳买啊？」 

    「呃……好吧好吧……我知道了……」妈妈被我劝服无言以对。 

    「可是……这样胸前……很明显啊……怎么办？」妈妈不免还是担心这基本问题。 

    「好吧，我想想看……」 

    想了想后，我拿了两块ＯＫ绷给妈妈当胸贴，妈妈到厕所贴上后，我们便出门了。我带妈妈来到饶河街，吃了点东西后，又带妈妈到内衣店买内衣裤。说实在的……我很讨厌这尴尬的气氛，虽然妈妈挑得很开心，但，对我一个大男生来说却是种煎熬。 

    「老公～你觉得这件怎么样？」忽然，妈妈朝我这说着。 

    看来，妈妈还以为是跟爸爸出门，兴奋的忘了是跟儿子出门，而妈妈也发现自己说错话，尴尬的又转回去。 

    「先生也帮太太挑嘛～毕竟是穿给老公看，要穿好看一点的啊！」老板娘还真以为我跟妈妈是夫妻，连忙把我拉到妈妈身边一起挑，瞬间，气氛真是冰到一个极点。 

    「这件我们卖得不错喔！妳别看它是薄纱的不敢穿，我们很多客人都买回去增进夫妻情趣呢！」老板娘拿起了一件紫色薄纱的内衣，噼哩趴喇的讲个不停。 

    我看妈妈接过那件内衣，拿在手中看着，忽然，脸红得跟什么似的。 

    「还……还是算了……这种的我不敢穿啦……」 

    曾有一段时间，我也拿过妈妈的内衣裤打手枪，虽然妈妈的身材火辣，穿的都是一些朴素到一个不行的款式，真是白白浪费了如此的好身材。 

    「不会啊，我倒挺喜欢的，我帮妳买吧！」我又从老板娘手中把内衣拿了回来。 

    「什……你别自作主张啦……」 

    「哎呦～太太，我看妳身材这么好，这一件很适合啊！况且，妳老公也很喜欢呢！」老板娘见机不可失，又开始劝妈妈买下这件。 

    「就买这件吧，老?婆?」我特别强调了最后两字，妈妈有点无奈的点了点头。 

    后来妈妈又被老板娘跟我劝降，买了好几件平常她根本不可能会穿的内衣裤，花了我好几千……呜……强出头…… 

    在回家的路上，本来是抓着机车后座的妈妈，突然间抱着我。 

    「家豪……妈妈觉得好幸福喔，你爸他都不会帮我挑内衣呢！刚刚还真的以为跟你是夫妻……」 

    说实在的，我根本没有在听妈妈说什么，因为妈妈那对豪乳贴在我的背上，我的心早就飞到天堂啦…… 

    「妈……你会跟爸离婚吗？我……我会照顾妳一辈子的！」 

    「呵呵呵……小傻瓜，爸妈的事不用你来操心，妈总不可能让你顾一辈子，你还要结婚生子呢！不过，不要变得跟你爸一样喔……」说完，我感觉到妈妈又哭了，我的天啊…… 

    本来打算直接回家的，看妈妈又哭了，我在路边停了车。 

    「唔？我们不回家吗？」妈妈问着。 

    「嗯，先吹吹风吧！载一个爱哭鬼我可受不了……」说完我还伴了个鬼脸取笑妈妈。 

    「笑我～！臭小鬼！」 

    妈妈这才破涕为笑，我牵着妈妈的手，来到松山大排边的河滨公园散步着。 

    「呵呵呵……」突然间，妈妈笑了出来。 

    「有什么好笑的吗？」 

    「没有……只是，想不到你还肯牵妈妈的手，以前你都嫌丢脸呢！呵。」 

    我这才发现我是很自然的牵着妈妈，连我自己都没发觉，难道…… 

    「不……不喜欢我放开囉……！」好像做错事被抓到一样，我尴尬的反驳着。 

    「怎么会，妈妈很喜欢。」妈妈很开心的笑着，从牵手变成挽着我的手，喔……又碰到妈妈的胸部了……小弟弟会翘起来啦…… 

    「这里好凉快呢！你常带女朋友来这？」 

    「拜託……你儿子也算半个阿宅，哪来的女朋友啊？」 

    「阿宅？跟国宅有关吗……？」妈妈装可爱的侧着头问我。 

    「哇勒国宅哩……听好，阿宅就是……」讲到妈妈等足足花了我半小时，唉…… 

    「累死了……我们旁边坐一下吧！」我拉着妈妈到旁边的长椅坐下。 

    妈妈把头靠在我的肩上，静静的吹着风，看着河上的倒影。 

    「我的儿子比我老公还像样呢……」妈妈突然有感而说的说着。 

    「呵，谢谢喔，我觉得这些只是基本的。」 

    「但是你爸从来都没对我这么好啊！为什么你是我儿子……」妈妈发觉好像不该说下去了，连忙闭嘴。 

    我把头转向妈妈，双眼盯着妈妈的脸，待妈妈还没反应过来，朝妈妈的脸颊亲了一下。 

    「放心啦，老爸不要妳，我会照顾妳啦～！」 

    「臭小鬼，吃妈妈的豆腐……」虽然这么说，但妈妈的脸却满是笑容。 

    等回到家已经半夜了，我让妈妈睡我的房间，自己睡在沙发上，经过这么一晚，我觉得……我好像爱上自己的妈妈了…… 

    隔天，煮东西的声音把我给吵醒，看了看时间，８点了啊……唔！谁在煮东西啊！？ 

    一看，原来是妈妈，看来我睡傻了，想到昨晚我跟妈妈在河滨公园的气氛还不错，我一个人呵呵呵的傻笑着。 

    「什么事这么好笑啊？刷牙了吗？来吃早餐吧。」妈妈帮我煮了粥，我连忙坐在餐桌旁准备开动。 

    「我想，妈妈还是去找你阿姨好了，一直住你这妈妈也不好意思……」噼头就给我来这句，我差点把粥给喷了出来。 

    「昨天不是说要住这吗？我都说没问题了啊！干嘛还要去阿姨那啊？」 

    「没、没有啦……妈妈是想……再住下去……也不是办法……我怕……」 

    「我怕你爸会来这找我……」 

    妈妈最后一句很明显的是硬转，阿姨那不是比我更好找吗？不过，妈妈真的怕的是什么？ 

    「没关系啦，爸如果打电话来问，我就说不知道就好啦，再说……爸真的会找妳吗？」 

    看来，我说中妈妈的心事了，看妈妈都僵住了。 

    「好啦好啦，妳就住我这吧，我都说了，多一个人我也养得起，安啦！」 

    「可是……」妈妈还没开口就被我阻止，示意要她不要再多说了。 

    「妈妈也赶快吃一吃吧！我待会把网拍问题回答一下再带妳出门逛逛！」 

    妈妈坳不过我，苦笑着点点头。 

    靠近中午时，我跟妈妈骑着机车来到基隆庙口吃了午餐后又来到外木山看看海吹吹海风，就这么一直玩到傍晚，期间，妈妈心情真的明显的好了许多，我已经好久没看到妈妈笑得这么灿烂了！ 

    「林家豪！」 

    在回家的路上，后方突然有人叫了我的名字，随声音转过头，原来是我高中同学阿德。 

    「呦！好久不见啦，载马子出来玩啊？」许久未见，他还是满身台客风。 

    「是、是啊……我们要回家了啦……」看来我跟妈妈又被误解了。 

    「哈哈哈～回家打炮吧？哈哈，好啦，下次再聊！掰啦！」说完他就像阵风般一下就跑掉了。 

    「那个……妈……不好意思……我同学他没有恶意……」我这才想起我载的是我妈，糟糕…… 

    「没关系啦……年轻人……不是都这样吗……」呼～还好妈妈不是很在意，真糗！ 

    不过，阿德一提到打炮……我的脑海马上闪过裸体的妈妈，唔～雄伟坚挺的乳房，妈妈的阴毛不知道多不多……糟糕……搭帐篷了！ 

    怕妈妈发现我的小弟弟硬了起来，我调整着坐姿，没想到反而背部在妈妈的胸部摩蹭着，呜……更硬了啦……不过，妈妈却不在意，反而整个人趴在我身上，双手环着我的腰。 

    「在你同学眼中我们是男女朋友呢……昨天也是，人家以为我们是夫妻。呵呵。」 

    「家豪……如果妈妈是你的老婆呢？你会不会好好照顾我？」 

    「这是当然的啊！像妈妈这么好的女人当然是要捧在手心当宝，我真不懂爸爸看上那欧巴桑哪一点……」 

    「欧巴桑啊……妈妈也是欧巴桑啊，都40岁了才被老公抛弃……没人爱囉……」 

    「才不一样呢！我最爱妈妈了！爸爸不爱我来爱！我才不会抛弃妈妈呢！」 

    「呵呵～谢谢，妈妈心情好多了……」 

    就这样一路回到台北我跟妈妈都没再说话，妈妈还是搂着我，不知道在想些什么？ 

    到家之后，我跟妈妈简单的用了晚餐后，我拿了之前朋友借我的ＤＶＤ出来看，唔……恐怖片不知道妈妈看不看……？ 

    「哈～我最喜欢恐怖片了！没关系～没关系～」妈妈笑着说，那就来看吧。 

    片子进行到了一半正是紧张的时候，突然」轰隆！」的好大一声，原来是打雷了，又下起了雨，虽然妈妈不怕恐怖片，但是最怕雷声了，害妈妈吓得抱着我不放。 

    等到回过神我跟妈妈已经四目相对了，下一秒，妈妈竟然闭上了眼，这、这是叫我吻她吗……？ 

    于是我便将我的嘴贴了过去，妈妈比我想像中的主动，竟把舌头伸了过来，我们母子俩就这样热吻了起来。 

    妈妈时而吸吮着我的舌头，时而滑过我的上颚，相对妈妈的吻功了得，我就显得很笨拙了，完完全全的处于被动，当然，胯下的肉棒又搭起了帐篷，涨得都发痛了…… 

    吻着吻着，我受不了了，手就这么伸到妈妈的胸前，抚摸着妈妈的胸部，哇……摸了才知道比看起来的还大啊…… 

    突然，妈妈推开了我，低着头，脸颊明显的红蕴火热。 

    「我、我……还没准备好……」久久，妈妈才吐出这一句。这么说，当妈妈准备好，我……我就可以直达本垒吗……？啊……这下我的小弟弟可真的消不下去啦！ 

    隔天，我早早的起了床，原因无他，昨天妈妈的那一番话，让我兴奋到无法入眠，趁妈妈睡着后，狠狠的打了好几枪。当然，打枪的对象就是我那火辣的妈妈。 

    做好早餐后，我来到房间，妈妈还在睡，我把早餐放在床头柜，再一次的端详着妈妈，比起上次只是打量般的瞄一眼，这次我看的更仔细。 

    其实一直觉得妈妈很像一位女艺人，但老想不出她的名字，算了～不重要，妈妈穿着那天一起买的睡衣，当然，也是我挑的，粉红色及膝的薄纱睡衣，穿在里面的则是那天妈妈本来不打算买的紫色薄纱内衣，隐隐约约的可以看见妈妈褐色的奶头，随着妈妈呼吸起伏着，修长白晰的双腿则是盖着被子，看不到内裤，我想，应该是一套的薄纱内裤，一定很性感！ 

    「早安～我的公主！」我亲了妈妈一下，唤醒妈妈。 

    妈妈悠悠的睁开眼，看到我后，急忙拉起被子遮住胸部。 

    「我做了早餐，一起吃吧！」 

    「嗯、嗯，我换个衣服……」 

    其实，看到妈妈的举动，我有点不是滋味，……妈妈还没准备好……我这么告诉自己…… 

    我又将早餐拿了出来，坐在餐桌旁等妈妈刷牙换衣服，却不知道我的脸已经臭到不行了。 

    「你生气了？」突然，妈妈出现在我身旁问着。 

    「没有啊？生什么气……」我还不知道我的脸早就出卖我了，答桉讲得我自己都心虚。 

    「明明就是……妈妈也明白你是男生……多少都会想那种事……」 

    「只是……我们是母子……似乎不太好……昨天是妈妈的错……对不起……」 

    啊啊～这么说不是直接把我踢出局了吗？那我昨晚这么兴奋干嘛啊？ 

    「我没在想什么！妳想太多了！」」啊啊……我干嘛这么说啊……」 

    「喔……那就好……妈妈今天就去找你阿姨好了……」说完，妈妈便转头进去房间收拾行李。 

    「天啊……我得做些什么……赶快留住妈妈啊……」 

    我跟着妈妈进房间，妈妈果然在收行李，得阻止妈妈才行！ 

    「妈……留下来好不好……不要这样啦……」 

    「可是……再住下去……妈妈怕……」说到这，妈妈停了下来，又是像上次一样。 

    「怕？到底怕什么啊……？我不是说过爸爸的事我会帮妳吗？」 

    「……」 

    「……我怕我会真的爱上自己的儿子……」沉默了好久妈妈才说出这句话。 

    「唔……这、这样啊……」 

    其实……我还蛮爽的，要不是爸爸搞外遇，我也没想到我妈妈会在两天内爱上我。 

    我来到妈妈身后，双手抱住妈妈的腰，说着： 

    「这样……不好吗……？」 

    「当然不好！我们是母……」 

    妈妈才转过头想继续讲，我的嘴已经贴在她的唇上了，我伸出了舌尖，挑了挑妈妈的门牙，妈妈犹豫了一下，打开了嘴，回应着我的吻。 

    我把妈妈倒在床上，继续热吻着，手却已经不安份的开始摸着妈妈的胸部。 

    「不、不行……」妈妈试图阻止我，但是反而又被我用嘴给降服了。 

    我用指尖绕着妈妈的乳房中心，没几下妈妈的奶头就充血硬了起来，即使隔着内衣及Ｔ恤，还是能感受到妈妈的奶头，虽然妈妈扭动着身体抗拒，但，明显的被挑起情慾了，开始有点呻吟声出来。 

    怕妈妈吓一跳，我用非常慢的速度轻轻的拉起妈妈的衣服，紫色的薄纱内衣就这么映入我的眼帘。 

    「很好看呢！幸好那天买了！」我称赞着妈妈的内衣，妈妈则红着脸转过头不敢直视我。 

    我的手掌包着妈妈的乳房，顺时针的抚摸搓揉着，并用手指慢慢的将胸罩向左右两侧拉下，妈妈的乳头暴露在空气中，因为兴奋的关系感觉上变得更大更坚硬了，褐色的奶头如同一颗樱桃般静静的在妈妈乳房上，我迫不及待的将她含入口中好好的吸吮品尝。 

    我时而用舌尖轻轻拨弄着，时而用门牙轻咬，妈妈不知是否是舒服，口中的呻吟声没停过。 

    稍微玩弄了一下妈妈的胸部后，我想打铁要趁热，趁妈妈还在享受时，手掌悄悄的滑过平坦的小腹，贴在妈妈的胯下，用虎口按着。 

    「不！这里不行！真的不行！」妈妈如同遭电击一般，当我手放上去时，整个清醒了过来，抓着我的手腕抗拒着。 

    想当然，妈妈的力气哪比得上我，虽然试图将我的手拉开，但是我的虎口仍然紧紧的贴着妈妈的阴部，并用中指滑动搔着妈妈的肉缝，妈妈穿的是件轻薄的运动长裤，我这么一搔，妈妈的肉缝处似乎有股热气，透出长裤传到了我手上。 

    「家豪……真的不要啦……我们……是不可以的……」现在妈妈明显的开始抗拒了，眼睛也有了泪珠在眼眶中打转。 

    「妈……为什么？我不够资格爱妳吗？……我只能一辈子当你的儿子吗？」 

    「可是……可是……我们是母子啊……这种事……母子是不可以发的……」 

    「不说谁知道我们是母子？不也一堆人看不出来？让我照顾妳一辈子吧。让我好好爱妳……用男人的身份……而不是儿子……」说着说着，我竟激动着开始落泪，眼泪落在妈妈脸上，跟妈妈的眼泪一起滑落脸颊。 

    「……」妈妈没有说话，不捨的帮我擦着眼泪。 

    「……即使妈妈已经是欧巴桑了……也没关系吗……？」良久，妈妈才说了这句话。 

    「当然……我会一直爱妳……直到死亡将我们分开……」 

    说实在的，现在想起来我还是觉得肉麻，但是妈妈大受感动，豆大的眼泪又哗啦哗啦的留不停，但，那是喜悦的眼泪。 

    我跟妈妈再一次热吻，从妈妈激动的回应来看，妈妈也不顾一切了。 

    我们帮彼此脱去了全身的衣物，赤裸的呈现在对方面前，而我的小弟弟早就因为妈妈性感的肉体，翘得半天高，妈妈用充满情慾的眼神盯着，随即吞入了口中。 

    妈妈很有技巧的用嘴上下套弄着我的肉棒，舌尖也灵活的拨弄着龟头及马眼，并用手轻轻的揉着阴囊。 

    「啊……妈，你好会弄……」我兴奋的不停挺着下半身，恨不得将肉棒整根塞入妈妈口中。 

    「讨厌……不要叫我妈了……叫我的名字……」 

    「嗯……淑娟……呵呵……不太能适应呢……」我跟妈妈都笑了。 

    「我也来让妳舒服吧！」我转了个方向，跟妈妈呈６９的姿势，来到妈妈的阴户前。 

    妈妈的阴毛如刚长毛的少女出乎意料的稀少，充血肥大的阴唇也因为兴奋像朵花一般绽放了开来，我用舌尖先拨弄着妈妈的阴核，粉红色的阴核如同受到鼓励般，迅速的充血抖动着，接着，我整片舌头贴上了妈妈的阴户，上下来回的舔着，一下舔着阴唇阴核，一下将舌尖轻轻的刺激着尿道口，妈妈也用不停的淫水回应着我，没几下，妈妈的阴户就湿淋淋的，阴道口大张。 

    「想要了吗……？」我问了问妈妈，妈妈害羞的红了脸点点头。 

    我又转了方向，用正常体位，握着涨得发痛的肉棒顶住妈妈的阴道口，但没有马上的插入，只是在阴唇及阴道口上来回滑动。 

    「想要吗……？说出来就给妳喔……？」我刺激着妈妈，妈妈痒得扭着下半身，淫水又流了出来，随着我的动作，发出「啾、啾、啾……」的声音。 

    「……我想要……大弟弟……」妈妈的声音颤抖，脸红到了极点。 

    「嗯？谁的啊？我没听清楚耶……？」我捉弄着妈妈，肉棒还是不停的在妈妈阴户来回的摩擦。 

    「……我想要……老公……你的……大弟弟……插我的……小妹妹……」说完，妈妈羞得用手遮住脸，用力喘着。 

    我满意的笑着，停止了摩擦，握着肉棒对准了洞口后，「滋……」的一口气插入妈妈的阴道内。 

    「啊……妈……淑娟……好紧……好舒服啊……」我兴奋的喊着，妈妈的阴道比想像中来得紧，里面的嫰肉紧紧的包缚着我的肉棒，暖暖湿湿的感觉，差点就让我射精。 

    「你的也很大啊……老公……塞得满满的……好棒……」妈妈也感到满足，手勾着我的脖子，吻了我。 

    等到适应了之后，我开始抽插着妈妈，时快时慢，房间内充满着我们母子俩欢娱的呻吟声及性器官彼此撞击的交媾声。 

    「啊……啊……再来……再深入一点……再来……啊……」 

    妈妈不断的呻吟着，扶着我的臀部，鼓励我冲刺，我也用全身的力气，加大着抽插的动作，妈妈的淫水也因为这样，沾满了阴户、屁股、我的胯下还有床单。 

    「啊……老公……我好爱你……啊……好棒……」 

    「我也是……淑娟……我也好爱妳……」 

    我抓着妈妈的乳房，手指也搓揉着妈妈的奶头，彷彿要整个人塞入妈妈阴道中用力干着妈妈。妈妈也配合着，随着我肉棒进入体内时，自己也会朝我撞过来，那时，我们的撞击声还一度压过妈妈的淫声浪语。 

    「要来了……要来了……啊……老公……我不行了……」 

    随着妈妈即将到达高潮，妈妈的阴道壁也跟着由两侧将我的肉棒夹得更紧，在抽插中搔着我的龟头，不好……我也快射了…… 

    「可以射进去吗……我快受不了了……」 

    「……嗯……射进来……我想要你的孩子……」 

    我感动的快流下泪来，我的妈妈竟然要帮我生孩子，姑且不论小孩能否健康，但，这是之前我都不曾想过的。 

    「不行了……射了……」我用力的抓着妈妈的奶子，最后将整根肉棒插入，射精了…… 

    时间过了五年，爸妈离婚了，我也开始努力工作，在朋友的帮助下，我带着妈妈移民到美国，在那娶了妈妈，和我们的孩子开始了新的生活。 

    「完」

17    我的家所在的城市是一个新兴的化工城市，林立的化工企业遍布这个城市的每个角落。我的父母就在这个城市中一所最大的国企化工厂上班。 

    爸爸是一个忠厚勤恳任干的老实人，一米八的个子，厚厚的嘴唇，略黑的皮肤，脸上总是带着一种忠厚的笑容。由于爸爸的技术扎实，工作认真谨慎，现在在公司下属的一个子公司任副总经理，主管生产，这个子公司在距家90公里外的市辖县的郊区。 

    由于化工企业的危险程度大经常在公司值班，每次值班都要两天以后才回来，根本没有节假日，每年春节是别的家庭团圆的日子，可是在我们家，爸爸从没在家过过一个春节，每年的法定假日都是在单位度过。 

    妈妈也是这个企业的职工，不过妈妈的工作就很轻松，是公司办公室的办事员。妈妈年轻时是一个美人，一米六的身材娇小玲珑，苗条匀称，有着北方人不多见的白皙柔嫩的皮肤，大大的眼睛，挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇，小巧的下巴，一头乌黑的长发柔顺的披在肩上。 

    即使现在已经快到四十岁了，岁月并没有在妈妈的脸上留下痕迹，只是在眼角出现了一点细细的皱纹。身材还是那么苗条匀称，娇小玲珑。看上去只有二十多岁，如果妈妈把头发扎起来，就会让人以为她是一个在校的美女大学生。 

    我叫何方云，是妈妈爸爸唯一的儿子，一个高三即将要毕业的学生，就读于市里唯一的一所重点中学，学习成绩很好，成绩在年级中属于前几名。 

    爸爸妈妈对于我这个儿子非常自豪，对我异常的宠爱。我继承了爸爸的身高，而且还继承了妈妈的相貌，英俊的相貌，挺拔的身材，温和的性格成为女生们追逐的对象。 

    不好意思的说，到现在为止我已经收到过几十封情书，每到课间休息的时候，好多班上的女孩子都喜欢围在我旁边，可是我却对她们没有感觉，因为我有一个秘密，在心里藏了很久的秘密。 

    早在初中的时候，我就开始喜欢上了一个人，我爱她爱到发狂，可以牺牲我的一切来保护她、呵护她，可是她却是一个我万万不能爱的女人，不错，她就是我美丽温柔的妈妈。 

    妈妈是一个温柔内向而美丽的女人，有着苗条玲珑的曲线，白皙柔嫩的肌肤，甜美的声音，纤细的腰肢，修长的大腿，光滑笔直的小腿，娇嫩的脚趾，圆润小巧的足踝。 

    妈妈从来没有大声呵斥过人，异常生气时美丽清秀小脸会涨得通红，美丽的大眼睛泫然欲泣的眼神颇具杀伤力，让人再不忍心去违逆她，会从心底里生出一种负罪感。 

    妈妈年轻的时候追她的人加起来足有一个加强连，但是妈妈却独具慧眼的看上了我的爸爸，爸爸那憨厚的笑容，诚实爽朗的性格告诉妈妈，爸爸是一个可以托付终身的人。 

    果然，经过爸爸的努力，我们家逐渐的富裕了起来，而且由于爸爸过硬的技术、无私的品质、待人诚恳的性格渐渐地得到公司的认可随着职位的提高受到了公司里职工们的尊敬。 

    我对妈妈的爱深深地藏在心里，已经四年了，每当我默默的注视着妈妈的娇小玲珑的背影，爱意从心底涌出，慢慢的煎熬着我的心灵，我从心底里发誓，我要呵护她一辈子，不让这个我最爱的人受一点委屈。 

    我请求上苍能给我机会，让我把我的妈妈能抱在怀里仔细的宠爱她、呵护她，把我对她深深的爱灌注进妈妈娇嫩的身体。可是我却没有勇气，怕这样会伤害到我的妈妈。 

    妈妈非常的疼爱我，因为我临近高考，每天的学习任务非常大，经常学习到深夜，妈妈就每天在我身边陪伴着我，我学习的时候，妈妈会不作声的在我身后拿着本书看，陪着我，当夜深的时候妈妈会悄悄的端来一碗香喷喷的汤圆做我的宵夜。 

    妈妈对我的疼爱使我更不能忍心伤害这个温柔的女人，我只能把我对妈妈深深的爱藏在心底，不敢流露出一丝。也许是青春期作用，我的爱藏得越深，对我的煎熬越厉害，慢慢的我都快要发狂了。 

    终于，因一件事情的发生使我控制不住自己的行为，最终使我终生的梦想得以实现，我感谢苍天，终于听到了我的祈祷。 

    那是今年五月的一个周末下午，我从学校早早的回到了家里，因为爸爸又留在单位值班，我不忍心让劳累了一天的妈妈再回到家做饭，于是早早的回到家打算给我心爱的妈妈做一顿可口的饭菜。 

    妈妈就快要下班回来了，突然外面下起了大雨。我猛地想起妈妈今天没有带雨具，我赶紧拿着伞冲进了雨中去迎接妈妈，当我快走到平时妈妈上班坐车的地点时，果然看到妈妈正在急匆匆的向我走来，身上的衣服已经被大雨淋湿，紧紧的贴在妈妈的娇躯上，显露出妈妈美好的曲线。 

    我赶紧迎上去用伞遮住妈妈，妈妈一抬头看见是我，松了一口气，轻轻的对我笑着说：“儿子，这么好记得妈妈没带伞？真是妈妈的乖儿子。” 

    我也笑着说：“我当然是妈妈的乖儿子，妈妈也是我的乖妈妈，我怎么会忘了妈妈没带伞呢，爸爸可是要我好好照顾妈妈的。” 

    妈妈见我只顾打伞给妈妈遮雨，自己的身子淋在雨外一半，就向自己方向拉了一拉，我靠向妈妈，妈妈身上散发出的香气钻进我的鼻子，我的小弟弟马上就硬了起来。 

    我心中一动，心里颤抖着，伸出手，搭在妈妈的肩头，妈妈不但没有躲，反而更向我靠了靠，好像怕我淋着雨，我壮了壮胆子说：“雨好大啊，妈妈，我搂着你吧。” 

    妈妈说：“是啊，真的很大啊，别淋湿了，咱俩挤近点。”我听了心中大喜，手臂一紧，将妈妈整个搂在怀里，感觉到温香软玉柔软在怀，心里砰砰的跳。 

    这时，风忽然的大了起来，一阵风卷着雨扑了过来，没有防备的，我和妈妈顿时浑身都被浇了个透湿。我赶紧搂紧了妈妈，急匆匆的往家里赶去。 

    妈妈浑身已经湿透了，在冷风里不停的打着哆嗦，我心疼的看见，妈妈的鼻尖已经红了起来，赶紧将自己的外衣脱下来披在妈妈的身上，妈妈担心地说：“小云，妈妈没关系，别把自己冻感冒了，快穿上衣服。” 

    我看着妈妈披着我的外衣，娇小玲珑的身材显得更加的小巧，被雨打湿的脸一缕秀发垂下贴在白皙光滑毫无瑕疵的脸颊上，更显得楚楚动人，心中大痛，赶紧说道：“妈妈我没关系，咱赶紧回家，到家里我给你放水好好洗个热水澡，千万别感冒了。” 

    我和妈妈急匆匆的回到家，在浴室澡盆里给妈妈放上了热水，妈妈已经开始打喷嚏了。妈妈洗了澡，换上了干净的睡衣，我扶着妈妈在餐桌旁坐下，给妈妈盛了一碗热乎乎的汤，妈妈说头很晕，没有胃口，在我的劝说下勉强喝了下去，就回房间躺下了。 

    我自己吃完饭收拾干净后不放心，来到妈妈的卧室，妈妈已经睡着了，小脸红扑扑的，小巧的鼻孔一张一张，我赶紧把手掌贴在妈妈的额头上，果然很热，心中一慌不知如何是好，轻轻的推了推妈妈的肩头。 

    妈妈美丽的眼睛勉强张开看了看我说：“小云，妈妈头好晕……” 

    看着妈妈娇怯怯的样子我心里慌了，妈妈病了，怎么办？我赶紧给爸爸打了一个电话，爸爸说：“现在单位很忙，由于天气的不正常，厂里的设备出现异常，不能回去，小云，我相信你，你已经是个男子汉了，你会照顾好妈妈的。” 

    是啊，我已经是男子汉了，我会照顾好妈妈的。我赶紧找出了治疗发烧的药，治疗感冒的药，沏好水，来到妈妈的床前，小心翼翼的把手伸到妈妈的颈下，将妈妈的上身抬起，放入我的怀里，轻轻的呼唤着妈妈：“妈妈，吃药了。” 

    妈妈勉强的睁开眼，我把药放进妈妈的嘴里，用水喂妈妈服下，妈妈的上身现在就偎在我的怀里，柔软的秀发摩擦着我的下巴，妈妈身上的香气充斥着我的鼻孔，怀里柔软的感觉顿时让我的小弟弟硬了起来。 

    我情不自禁的将脸贴在妈妈的脸上，感觉着妈妈的柔软，妈妈还以为我在担心她的发烧，轻轻地说：“小云，妈妈没关系的，睡一觉就好了。”我轻轻的吻了吻妈妈的额头，将妈妈放下来，替妈妈盖好被子，轻手轻脚的走出妈妈的卧室。 

    晚上，我的脑子里不停地想着妈妈，想着妈妈柔软的身体，妈妈那浑身散发出的幽香，想着妈妈依靠在我怀里那温香软玉般的感觉，心猿意马，根本不能将心思放在学习上。 

    眼看着时钟已经悄悄的指向了22点，按捺不住心中的欲望，我悄悄的走进妈妈的卧室，妈妈已经沉入熟睡，薄薄的被子掩盖不住妈妈动人的身体，美好的曲线起伏在我面前。 

    我心中狂跳，我该怎么办？难道我多年的梦想、曾一次次令我发狂的愿望今天就能实现？我就要侵犯我的母亲？侵犯我梦寐以求的心中的女神？ 

    我悄悄的走近我的母亲，手颤抖的伸了出来，轻轻的抚在母亲的面颊，心就要从胸腔跳出来了，妈妈没有任何反应，还在沉睡。 

    颤抖的手轻轻的抚过细嫩的粉颈，圆润的肩头，光滑的粉背，纤细柔软的腰肢，停留在宣软且依旧挺翘的臀部。爱不释手，我来回的轻抚，感受着那一片柔软，恋恋不舍得继续抚过修长的大腿，光滑纤细的小腿，小巧的足踝，妈妈每一寸肌肤都叫我爱不释手。 

    来到秀气的脚掌，纤巧的脚掌，可爱的脚趾，终于令我再也忍受不住，俯下身来，将嘴唇贴了上去，从足跟到脚趾一点一点尽情地吸允，甚至将妈妈的整个纤巧细嫩的前脚掌塞进了嘴里，用我的舌一点一点的着母亲的每一个脚趾缝。 

    可能是在强烈的刺激下母亲有所感觉，缩了缩腿，想要翻身，我赶忙放开母亲的脚，拿过早已准备好的退烧药和水，来到母亲床头，轻轻地呼唤母亲：“妈妈，妈妈，该吃药了。” 

    妈妈没有醒来，我轻轻的推了推妈妈，妈妈还是没有醒，我长舒一口气，内心一阵高兴，计划就要实现了。我的计划就是——给妈妈喂下带有镇静剂的药物，趁妈妈熟睡侵犯妈妈，和妈妈做爱，彻底的拥有我美丽温柔的母亲。 

    我轻轻的抬起妈妈的上身，让妈妈重新偎在我的怀里，将带有镇静药物的退烧药放在妈妈唇边，先壮着胆子吻了吻妈妈的嘴角，一股带有水果味道的清香差点令我控制不住。 

    我收摄了一下心神，将药塞进妈妈的嘴里，妈妈迷迷糊糊的睁开眼，我说：“妈妈，该吃药了。” 

    妈妈温顺的张开口，将药和着水服下，我轻轻的在妈妈小巧的耳边说：“妈妈，您烧得太厉害了，今晚我同您一起睡吧，顺便好照顾您，明天周六，我休息不用去上学。” 

    妈妈迷迷糊糊的点了点头，说：“其实没关系的，别累着自己，妈妈明天就好了。” 

    我对妈妈说：“我不放心您，再说妈妈，爸爸也让我好好照顾您。”妈妈虚弱的点了点头同意了！我心中狂喜，我终于能和妈妈在一起睡了！能和妈妈亲热的梦想已经可以实现了！ 

    很快的我没有浪费一点时间，就以照顾妈妈的名义把自己的寝具搬进了妈妈的卧室。这时，妈妈在药的作用下又开始昏昏沉沉的睡了过去。 

    我脱光衣服，只剩下内裤紧挨着妈妈躺下，先将手臂穿过妈妈的粉颈，将妈妈搂近，妈妈没有反应，轻轻的抚摸着妈妈的脸，将嘴贴在妈妈的脸上。 

    妈妈还在熟睡，轻轻的亲吻着妈妈的脸、鼻子、眼睛、耳朵每一处地方，最后轻轻的贴上妈妈的樱唇，舌尖轻轻的抵开妈妈的双唇，轻舔妈妈洁白的贝齿，吸吮着妈妈口中的津液。 

    这是我第一次与妈妈接吻，妈妈口中的清香让我迷醉，手不知不觉的攀上了妈妈高耸的双峰，只觉得掌中满满的都是柔软，在峰顶还有个可爱的突起，脑中哄的一声，热血涌到了头部，急促的呼吸起来。 

    揭开薄被，轻轻地解开妈妈睡衣的纽扣，分开衣襟，妈妈洁白无暇的胸部呈现在我的眼前，如玉的肌肤、圆润洁白的双乳高耸，如同少女一般一丝也没有下垂的迹象，平坦的小腹不见一丝赘肉，纤细的小腰可爱的小肚脐半遮半掩。 

    妈妈双乳上那可爱的突起还保持着如同处女般的粉红颜色，淡淡的乳晕浅浅的围绕着乳头，整个身躯在月光下好像散发着圣洁的光芒。这就是我美丽的母亲，这就是我美丽的母亲的身体，这圣洁的娇躯在今晚就完全的属于了我——她的儿子。 

    我曾经发誓，如果有能让我亲近妈妈的机会我会吻遍妈妈娇躯的每一寸肌肤，我要品尝妈妈娇躯的每一个地方，今天，这个机会已经出现在我的面前，我不会放过它。 

    我轻轻的褪下了妈妈的睡裤，将妈妈的粉红色小内裤也脱了下来。可爱的小内裤啊，今夜你将失职，你的主人将感受来自她自己最亲爱的儿子的爱，在今夜已经不用你来保护你的主人了。 

    贪婪的嘴唇从妈妈的额头开始缓慢的向下移动，洁白的额头、细嫩的脸颊、小巧的鼻子、紧闭的眼睛，娇小的耳朵，娇嫩的樱唇，精致小巧的下巴，我火热的唇没有放过每一个地方。 

    恋恋不舍的滑过妈妈的脸和修长纤细的脖颈，来到妈妈的娇躯，我发狂的吻着妈妈洁白娇嫩的肌肤，吻着妈妈每一寸肌肤，甚至连妈妈腋下都没有放过，每一根手指，每一根脚趾都让我伸进嘴里用舌头细细的品尝。 

    甚至轻轻的将妈妈翻过身，在妈妈娇嫩的后背上也一寸一寸的品尝着，妈妈的粉臀更是让我留恋忘返。终于我品尝遍了妈妈的每一寸娇嫩的肌肤，开始品尝妈妈最神圣最圣洁的地方——我出生的地方。 

    我轻轻的分开妈妈修长的大腿，妈妈的花蕊慢慢的露了出来，两片粉红色娇嫩的花瓣随着妈妈大腿的打开慢慢的张开了，可爱的小豆豆半遮半掩，妈妈的毛发并不浓厚，整齐而柔顺，我凑到近前，深深的吸了一口气，那里并没有腥臊的气味，只有一股浴液的清香，伴随着妈妈诱人的体香钻进我的鼻孔。 

    我用舌头分开妈妈的花瓣，舌尖轻舔那可爱的小豆豆，慢慢的，小豆豆胀大了，妈妈也好像不堪刺激的娇哼了一声，双腿情不自禁的打开了一些。 

    我忘情的将舌头全部伸进了妈妈那温暖湿润，充满芳香的阴道，贪婪的吸吮，妈妈娇喘着向上拱起了纤细的腰肢，蜜处渐渐分泌出蜜液，我将蜜液吸进嘴里，那略带微酸的蜜液是多么的香甜啊。 

    我的肉棒已经充血肿胀，高高硬硬的挺立着，妈妈那柔嫩的娇躯泛起了粉红的颜色，不胜刺激的微微娇喘着，发出嘤嘤的呻吟。 

    我再也把持不住，挺起身子，将肉棒缓缓的刺入了妈妈的身体。顿时，一股温柔紧紧包裹了我，妈妈在睡梦中也满足的轻舒一口气。 

    妈妈的小穴紧紧的，与我的肉棒紧密结合在一起，这是妈妈最神圣的地方，这是我十六年前出生的地方，我望着妈妈娇美的面容，内心激动不已，这是我高贵的妈妈，往日高不可攀的妈妈竟然在我的身子底下，婉转承受着来自她最疼爱的儿子的肉棒。 

    我开始轻轻的抽插，妈妈的小穴越来越湿润，妈妈小穴内壁的褶皱摩擦着我的肉棒，带给我强烈的刺激，我再也忍不住，俯下身子，大力的抽动起来。 

    我的嘴也含住了妈妈的樱唇，双手从妈妈的腿弯穿过，抬高了妈妈的粉臀，将妈妈的小穴大大的分开，每一次插入都深入妈妈的花心。 

    妈妈也在强烈的刺激下不断地迎合我，用小巧的鼻子娇喘着发出令人销魂的呻吟。我越来越忘情，动作越来越大，这时，意想不到的事情发生了，妈妈睁开了她美丽的眼睛。 

    楞了一下，马上就觉察出了异样，她的儿子正趴在她赤裸的酮体上，而她不可侵犯的身体里正有一条坚硬的异物来回抽动，妈妈的俏脸顿时雪一样的白了起来，颤声问道：“小云，你在做什么？天啊，快下去，我是你的妈妈啊……” 

    我也突然的愣了一下，怎么办？妈妈发觉了，怎么办？我一狠心，腰间一使劲，把肉棒狠狠地又刺进了妈妈的身体，深深地进入妈妈的花心深处，妈妈不由得惨叫一声。 

    我紧紧的抱住妈妈的身体，颤声说：“妈妈，原谅我……我太爱你了……我忍不住了……妈妈，我的好妈妈，我爱你，我要妈妈……” 

    妈妈奋力的扭动身子，想从我的怀抱里挣脱出来，可是我紧紧地抱着妈妈娇嫩的身体，妈妈根本不能挣脱，眼泪从妈妈光洁细嫩的脸颊滑下，哭喊着：“天啊，你赶紧下来！你这是在干什么？我是你亲生的妈妈啊，你不能这样做！这是在乱伦啊！妈妈求求你，赶紧下来啊……” 

    我狠下心，不顾妈妈的哭喊，死死的抱着妈妈光溜溜的身体，一下一下的在妈妈的小穴里抽插着，嘴里不停地说：“妈妈，我爱你，妈妈，我的好妈妈，今晚妈妈是我的，我实在太爱妈妈了，妈妈，您就给我吧，妈妈……” 

    妈妈拼命的挣扎，可是哪里能够挣脱，反而带给我强烈的刺激，妈妈渐渐的没有了力气，只是不停的哭喊：“不要啊……不要啊……” 

    泪水不断的滑下妈妈娇嫩的脸颊，我看着妈妈梨花带雨的俏脸，一阵邪恶的快感涌来，这时，我感觉腰间一阵酸麻，巨大的快感弥漫到我的全身，妈妈赶紧哭喊着：“不要啊，不要射在里面，赶紧拔出来……”可是我已经忍不住，一股滚烫的热流冲进妈妈的花心。 

    妈妈“啊……”的一声惨叫，我长长的舒了一口气，软软的趴在妈妈的娇躯上。妈妈大睁着两只眼睛，直勾勾的看着天花板，一动不动，任凭泪水从脸上滑下。 

    快感过去了，我忐忑不安的离开妈妈的娇躯，看着妈妈的样子担心起来，伸出手，将妈妈搂进怀里，妈妈猛地抽了我一个耳光，从我的怀里挣脱出来，伏在床上嚎啕大哭起来。 

    我一时不知所措，伸手去搬妈妈的身体，妈妈突然大声叫道：“不要碰我！你不要碰我……天啊，我做了什么孽……” 

    我强硬的将妈妈抱在怀里，妈妈使劲的想要挣脱，可是妈妈的力气已经没有了，几次抬手，可是从没有打过人的妈妈毕竟再没有狠下心来打她的儿子，没办法，只好任我抱着她娇嫩的娇躯，妈妈双手捂住脸，大声的哭泣着。 

    我试图掰开妈妈的手，没有成功，只好颤声的对妈妈说：“妈妈，对不起，我太爱您了，我实在忍不住了，妈妈，您知道我有多爱您吗？妈妈，对不起，妈妈请您原谅我……” 

    妈妈哭泣着，根本不想回答我，我心里着急，不知道该怎样做才能安抚妈妈，只能不停的说：“妈妈，对不起，请原谅我吧，妈妈，我实在太爱您了，妈妈……” 

    妈妈哭泣着说：“天啊，你都做了些什么？我……以后怎么活啊……” 

    我头脑一热，说：“妈妈，我对不起您……”说着，我猛地抽起自己的耳光来，“啪啪”的一声声响亮的耳光声让妈妈惊诧的分开了双手。 

    看到我疯狂的抽着自己的耳光，妈妈赶紧抓住我的手，一时惊慌的不知所措。看着我已经通红的脸，心疼不已，想要伸手抚摸我的脸，可是又犹豫的缩了回去，内心充满矛盾。 

    心疼的神情让我看在眼底，我心中一喜，妈妈还是心疼我的，妈妈在内心里还是爱我的，虽然我已经侵犯了她，但是，母亲那温柔委婉的性格，决定了一切。 

    我故意抱紧妈妈带着哭腔道：“妈妈，我错了，我对不起您，我实在太爱您了，每当我看到您我都忍不住，妈妈请您原谅我，妈妈我对不起您……” 

    妈妈没有再挣扎，只是任凭我紧紧地拥抱着她，我开始带着哭腔小声的诉说起我对妈妈的爱，从初中的时候朦朦胧胧的懂得爱开始，一直到每天每夜刻骨的欲望，从妈妈的一言一行一颦一笑所带给我的冲动，到我心里对妈妈那无尽的爱，说到我曾不止一次对天发誓我要今生今世的爱护妈妈，呵护妈妈。 

    越说我越激动，说到动情时眼泪喷涌而下。妈妈被我的这番表白惊呆了，茫然不知所措，感觉我的这份感情不应该，可是却又对我的这种对她刻骨的爱感到感动。毕竟我曾是妈妈最爱的儿子，是妈妈一生的骄傲。 

    良久，妈妈才小声的说：“小云，妈妈以前不知道，你爱妈妈，可是你想过没有，你这样对妈妈对得起你爸爸吗？你对妈妈做出这样的事情，是社会道德所不允许的啊，今后妈妈怎么见人？怎么见你的爸爸……” 

    我打断妈妈的话：“妈妈，我爱您，我也爱爸爸，以后我会更加的孝顺我的爸爸，我知道我对您做出这样的事情是社会所不能允许的，可是只要我们不说，谁会知道呢？妈妈您放心，别人不会知道的，以后我会更孝顺爸爸的，我发誓如果我对爸爸不好，就让我不得好死，天打五雷轰！” 

    妈妈赶紧捂住我的嘴轻声的说：“都是妈妈不好，爸爸工作这么辛苦，都是为的这个家，我怎么对得起他……” 

    我抱着妈妈的手再紧了紧，俯在妈妈的耳边轻声说：“妈妈，都是我不好，我对不起爸爸，今后我会照顾爸爸一辈子，孝顺爸爸一辈子，我爱爸爸就像我爱您一样，妈妈，我爱您……” 

    这时妈妈才意识到自己还光溜溜的躺在自己儿子的怀里，不禁大羞，满脸绯红，我看着妈妈羞红的俏脸，肉棒又硬了起来，硬硬的贴在妈妈的粉臀，妈妈感觉到我肉棒的硬度，急忙想起身，我紧紧地抱住妈妈娇嫩的身体，一只手不安分的抚上了妈妈的酥胸，一只手覆盖在妈妈的小穴上。 

    妈妈惊慌的挣扎，可是嘴已经被我吻住，只发出“呜呜”的声音。我腾身而上，把妈妈重新压在身下，妈妈惊慌的眼睛看着我，我颤声对妈妈说：“妈妈，我爱您，我实在太爱您了，妈妈求求您，再给我一次吧，妈妈……” 

    妈妈的眼泪又流了下来，哭泣着说：“不要了儿子，我们已经错过一次了，不要再错了，放开妈妈好吗？” 

    我执拗的把肉棒又塞进妈妈的身体，轻轻的抽动，嘴里不停地说：“妈妈，好妈妈，我们不会让别人知道的，您就给我吧，我会对爸爸孝顺的……” 

    妈妈见事情已经无可挽回，只好闭上了眼睛，贝齿紧咬住嘴唇任凭我侵犯她那娇嫩的身体。由于刚刚发泄过一次，这一次我坚持的时间很长，一开始我在妈妈身体里轻轻的抽动，妈妈的小穴有些发干，过了一会，渐渐的湿润了起来，我按照以前从书上看到过的，九浅一深的方法抽插起来。 

    妈妈的小穴越来越湿润，俏脸也慢慢的红润起来，我抬起妈妈的双腿，架在我的肩头，妈妈禁不住睁开眼睛，羞涩的说：“不要这样，小云，把妈妈的腿放下来，快……” 

    我没有理会妈妈，自顾自的将妈妈的腿架在肩头，将肉棒深深地刺进妈妈的小穴，妈妈忍不住轻声的哼了一声，我一下一下的深深插着妈妈的小穴，妈妈那纤巧秀气的小脚随着我的节奏一下一下敲打着我的胸膛，妈妈紧闭上双眼头扭到一边，洁白的贝齿咬着下唇，浑身散发出一股媚态。 

    我看着妈妈被我抽插的样子，忍不住抓住妈妈的秀脚放进嘴里用舌头舔了起来，妈妈被我刺激的发出诱人的呻吟。我一边插着妈妈的小穴，一边舔着妈妈的秀脚，把妈妈每一根白嫩的脚趾放进嘴里细细的舔着。妈妈呻吟着，婉转承受着。 

    我放下妈妈的双腿，将妈妈的上身抬起，抱在怀里，让妈妈坐在我的腿上，肉棒深深地探进妈妈的身体，吻住妈妈的樱唇，将妈妈柔软的小舌吸进嘴里仔细的品尝。把妈妈嘴里的津液吸进我的嘴里，咽下。 

    妈妈羞涩的紧闭双眼不敢看我，却又忍不住轻声的呻吟。就这样，我抱着妈妈仰面躺下，让妈妈伏在我的身上，妈妈一动也不敢动，我用力的挺着腰，妈妈在我身上一起一伏，肉棒在妈妈的小穴里进进出出。 

    终于，我和妈妈做爱了，从今以后，妈妈不再属于爸爸一个人的了，不再是高不可攀、可望而不可及的了，妈妈也属于我了，而且是全身心的属于了我。 

    那晚，我尽情的和妈妈做爱，妈妈只是闭着眼睛柔顺的任凭我占有她每一寸肌肤。每次泄在妈妈的小穴里后我都一遍一遍的吻着妈妈娇嫩的身体。终于在天色微微发亮的时候，困意袭来，我搂着妈妈的娇躯睡着了。 

    当我醒来的时候，已经快到中午了，妈妈还蜷在我怀里熟熟的睡着。经过一晚激烈的做爱，妈妈娇嫩的肌肤还透出一股粉红的颜色，一缕秀发贴在脸颊。我轻轻的吻了吻妈妈，紧紧地抱住了这个心爱的人儿。 

    从此以后，妈妈每天都将感受到来自她儿子的对她深深的爱。

18    张琳，168cm的身高，皮肤很白，有人说“一白遮百丑”，但张琳不是，非但不丑，而且是我见到的最漂亮的女孩子。 

    张琳的美无法形容，是一种超凡脱俗的美，张琳长的和周慧敏（我想大家都知道吧）很象，但张琳的那种气质是别人所不具备的。 

    自打上高中以来，张琳就是众人追逐的对象，没想到我却有幸染指。记得我第一次牵张琳手的时候，感觉爽极了。张琳得手柔弱无骨，光滑圆润，娇小可人，握在手里的一刹那，全身象充了电一样，那种感觉舒服极了。 

    霎时间，我的小弟弟也象充了电一样直立了起来，我的手牵着张琳的手，看着张琳楚楚动人，娇艳欲滴的模样，满脑子想的都是总有一天我要把你弄上床。 

    这一天终于叫我等到了。记得那是一个风雨交加的晚上。我正在家中欣赏着刚从市场上买回来的两张A片。这时，电话铃突然响了，里面传来的正是我朝思暮想的声音。 

    “你在家干嘛呢？” 

    “想你呢。”我一边说一边把A片关了，怕声音被张琳听到。 

    “我想你……”张琳娇小的声音说。 

    “我也是，要是现在能在你身边就好了。”对女孩子我一向有办法。 

    “那你能来我这里吗？”张琳的声音更低了。 

    我简直不敢相信自己的耳朵，吃惊的问了一句：“你说什么？” 

    “我说你能来我这里吗，我父母去外面了，今天下了一天雨，他们不回来了，我一个人在家有点怕，你能来陪我吗？” 

    “能，能……”我也不知道一连说了几个能字，“我一会儿就到。” 

    这真是老天赐给我的机会，我真应该谢谢这场雨。我放下电话，赶紧穿戴整齐，临出门前，眼珠一转，把那两张A片放在了口袋里。 

    出门打了一辆车，坐在车里我就开始想，我和张琳交往这么久了，从来没做过什么越轨的事情，甚至连真正意义上的接吻都没做过，那么今天张琳叫我去是什么意思呢？是不是……不管是不是我今天都要试一试。 

    我打定主意，开始计划今晚的事情。车很快就到了，我下了车，来到了张琳家门前，敲了敲门。 

    “谁呀？”里面传来了张琳的声音。 

    “我，开门吧。” 

    门开了，只见张琳穿着一件粉红色的睡衣，也不能完全说是睡衣，就是那种女孩子在家里面穿的，很宽松休闲的衣服，一条粉红色的宽松的裤子和一双粉红色的拖鞋。这一身装束把张琳衬托的更是晶莹剔透，张琳散着长发，头上只戴了一个发卡。 

    “快进来吧。”一句话把呆呆出神的我提醒了过来，我赶紧脱下外衣，走了进去。 

    “你父母真的不回来吗？”我得赶紧确认一下。 

    “恩……”张琳轻轻的应了一句。 

    我牵着张琳的手来到了张琳的房间，坐在了柔软的沙发上。随手有意无意的把外套放在了旁边。这时那两张A片露了出来，“这是什么片？”显然张琳看到了。 

    “哦，这是我从朋友那借的，还没看呢，我也不知道。” 

    “正好一起看一下。”说着，张琳把碟拿了出来放在影碟机里。 

    事情按照我的计划一步一步的进行着，我开始有些紧张了，血液开始沸腾。只见第一幅画面就是一个巨大的阴茎插在阴道里的镜头特写，接着，伴随着影片的展开，只见一男一女，两个浑身赤裸的人在床上交媾着。随着那男子的阴茎每一次的插入，那女子都忘乎所以的大叫着…… 

    看到这里，我赶紧把影碟机关了，装做非常抱歉的样子说：“真对不起，我不知道他怎么借给我这种片子。” 

    这时我偷眼瞧了张琳一下，只见张琳本是很白的脸这时红得象熟透了的苹果，连雪白的脖子都变成了粉红色，和张琳的衣服相互映衬，简直美极了。张琳一直低着头，手捏着衣角，胸前的睡衣剧烈的起伏着，可见张琳刚才非常的激动。 

    我见张琳好半天不说话，以为张琳生气了，心里想：这下我估计错了，原来张琳不是那种意思。当我正想继续解释的时候，张琳突然扑进了我的怀里，用低得几乎听不到的声音说：“今晚我给你好吗？” 

    我本来听的很清楚，但我又问了一句：“你说什么？” 

    “呀，讨厌……”张琳也知道我听清了，所以拼命的把脸往我怀里钻。 

    我双手捧起张琳那吹弹得破的玉脸，看着那一阵阵泛起的红晕，心跳也开始加速了。虽然A片看了不少，但真要身临其境了，还是难免有些紧张。 

    张琳那双迷人的眼睛此时醉意朦胧，我们互相看着，彼此都默默无语。慢慢的，我把双唇凑了上去，张琳闭起了眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，胸脯剧烈起伏着，显然也很紧张。 

    终于，我吻在了张琳那两片娇小的樱唇上，从张琳的嘴里散发着一种淡淡的幽香，勾的我欲火熊熊燃起，我把舌头伸了过去，先舔了一下张琳的樱唇，然后再起开张琳微合的牙齿。 

    最后和张琳娇小滑腻的香舌搅缠在了一起。只听张琳嗓子眼里“恩“的一声，整个身子猛的一颤，然后就整个软下来了。 

    男人在这种时候听到这种声音，无疑是一种催化剂，这时我的欲火燃烧的更旺了，但我心里却在提醒自己，一定要慢慢的玩。 

    张琳也热情的回应着，香舌和我一起纠缠着滑进了我的嘴里，我吸允着张琳的舌头，就象品尝一种美味一样，在嘴里裹来裹去，张琳的舌头是那么的娇小滑腻，真是叫我受用不尽。 

    张琳整个人已经软软的靠进了我的怀里，双臂象蛇一样缠住了我的脖子，我双手捧着张琳纤细的腰肢，在张琳身上慢慢揉捏着。 

    这次长吻吻了足足能有五分钟，直到吻的我们彼此都不能呼吸了才算罢休。张琳睁开迷人的双眼，朦胧的看着我说：“你真好……” 

    “我的好呆会儿你还会知道的。”张琳此时还靠在我的怀里，我把张琳放在了沙发上，张琳此时已经软软的，任由我摆布了。 

    我站起身来，脱掉了上身的衣服和外裤，只剩下一条运动短裤。我是校里足球队的成员，所以身材非常的棒。我没有去解张琳的衣服，只是伏下身来去吻张琳白嫩的脖颈，而一只手已从张琳衣服下面探如了张琳的领地。张琳幸福的呻吟了一声，双臂环住了我的头，让我慢慢的去享用张琳。 

    张琳的皮肤是如此的光滑细腻，叫人不忍对张琳太过粗鲁。我的手探入张琳的衣内后，顺着腰际一路上来，哇，张琳里面竟然没有戴乳罩，浑圆坚挺的乳房就好象正在等待着我去把玩一样。这时我猛然撕开了张琳的睡衣，这个时候稍稍用一些暴力，往往会达到更好的效果。 

    张琳好象没有预料到我会这么做，猛然睁开了眼睛，当张琳看到我正注视着张琳那雪白娇嫩的身体时，又闭起了眼睛，挺了挺身子，好象正在等待着我去占有张琳。 

    这时我仔细欣赏着张琳的身子，雪白娇嫩，一对乳房浑圆挺拔，两颗娇小可人的乳头亭亭玉立在那里，光滑的肌肤没有一丝缺陷。 

    我又慢慢的褪去了张琳的睡裤，一条浑圆修长的玉腿呈现在我眼前，也是同样的光滑圆润，只是一条贴身的黑色三角内裤与张琳丰满白皙的臀部有些不大相称，看上去总是觉得紧了一些，但这反而更衬托出张琳的体形。 

    我再一次伏下身去，伸出舌尖去舔弄张琳那粉红的乳头，当我的舌尖刚碰到张琳的乳头时，张琳猛的浑身一震，象触了电一样，然后娇小的乳头迅速的直立起来，这已经说明张琳也已经开始兴奋起来了。 

    张琳嗓子里呻吟了一下紧紧的搂住了我正在吸允张琳乳房的头，我嘴里吸允着一只乳房，一只手用力揉捏着另外一只，两只手指还不时的夹弄张琳的乳头，张琳的乳头在我的逗弄下，一直是挺立的，硬硬的。 

    张琳也不时亲吻我的耳朵，在兴奋的时候还咬我的肩膀，但不是很用力。我知道到时候了，于是一边亲吻着张琳的身子，一只手慢慢的揉捏着张琳的身体向下抚去，掠过平坦光滑的小腹，我的手伸进了张琳的内裤。 

    “啊……”张琳梦呓般的呻吟了一声，两条腿蹬了蹬，然后搂得我更紧了。 

    我的手伸进了张琳的内裤后才知道，原来张琳的阴阜是如此的光滑，连一根阴毛都没张，此时张琳的阴户已经高高的隆起，内裤里有一种潮湿的感觉，看来刚才我已经把张琳的春情挑起来了。 

    我的手顺着那条细缝慢慢揉弄着，我用食指轻轻蹭着阴核，拇指和中指轻轻拨弄着张琳的阴唇，无名指则一点一点的在张琳的洞口沟通着。 

    这时张琳的呼吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里“恩恩，啊啊”的，显然已经进入了状态。看看差不多了，我抬起张琳的臀部，把张琳身上仅剩下的一条内裤给褪了下去。 

    这时我才认真的去欣赏张琳的阴部。只见丰满白皙的阴阜高高隆起，两边的阴唇就象紧合的贝壳一样，中间只开了一条细细的窄缝，刚才被我拨弄的洞口现在看去上面有些晶莹的液体在闪闪发光。 

    张琳好象也意识到了我正在看着张琳，所以把两条腿夹在了一起，蜷了起来，但这样一来，反倒把张琳的阴阜衬托的更加突出丰满，甚至连藏在阴道口下的肛门都暴露出来。 

    张琳好象马上也意识到了这点，所以坐起来娇颠的捂住我的脸说：“不许你瞅，不许你瞅。” 

    我拿开张琳的手，对张琳温柔的说：“我不但要瞅，还要细细的品尝呢。” 

    张琳听了之后，两眼紧张的瞅着我，胸脯一上一下，起伏的更大了，我这时才注意到张琳的乳房是如此的丰满，是如此的迷人。我又禁不住把脸贴了上去，埋在张琳的两乳之间，去感受张琳的心跳，感受张琳的温柔。 

    张琳此时也抱住我，温柔的对我说：“今天晚上，我随便你怎么样了。” 

    张琳这已经更加向我表明了心迹，听到这话我毫不忧郁的把张琳抱了起来，放到了床上。但张琳还是有些害羞，双腿依然蜷着。 

    我跪在床上，双手分开了张琳的大腿，让张琳的阴部尽量的展现在我的眼前，张琳也顺从的擗开了双腿。我把头埋了下去，用我的唇去亲吻张琳的“唇”，这一次张琳好象真的触了电，“啊”的一声惊呼了出来。 

    我不管这些，伸出舌头去舔弄张琳的阴唇，不时的用舌尖逗弄张琳的阴核，甚至把舌头伸进张琳的阴道里。这一次张琳真的受不了了，柔软的腰肢象蛇一样拼命的扭动，丰臀也不停的摆动，两条玉腿阵阵的颤抖着，看来已经痉挛了。 

    马上，淫水象决堤的洪水一样涌了出来，粘粘的，乳白色的液体，略带着一些惺味和咸味。我用舌头尽情的舔拭着，品尝着，“啧啧“有声，这时的我已经完全成为A片里的男主角。 

    我先把舌头伸进张琳的阴道里，在里面挑弄一翻后，淫水马上就会大量的涌下，然后我再用舌头沾着淫水舔遍张琳整个的阴户，甚至连张琳的肛门也不放过，因为等一下我还要和张琳…… 

    张琳这时也已经顾不上什么少女的矜持了，嘴里“恩恩，啊啊”的开始哼叫起来，“啊，啊……恩……你好会弄，啊……我又流水了，啊……啊……” 

    我看看已经差不多了，于是直起身来，脱下了短裤。我的阴茎已经忍耐了好久了，这时突然得到释放，一下子就跳了出来，高高勃起。 

    充血肿大的龟头成紫红色，阴茎直挺，带着龟头一抖一抖的，在那里耀武扬威。张琳从来没有见过男人的这种东西，更何况是我这种大号的呢，所以看得都呆了。 

    我双腿擗开，跪在张琳面前，对张琳说：“尝尝吧，等会儿就靠它让你欲仙欲死了。” 

    只见张琳“恩……”的一声用双手捂住了脸，“不要。” 

    我知道这么说张琳是不会干的，于是我又说：“如果你不先把它搞滑了，呆会儿你那里可会疼的呦。”这句话果然好使。 

    张琳拿开双手，注视了一会儿我的大鸡巴，问道：“会不会很脏？” 

    “我刚才都舔你那里了，你说呢？”听完这句话，张琳用娇小的双手捏住我的阴茎，不让它一跳一跳的，然后含在了嘴里。 

    这时的我也不由得浑身一颤，一股电流从张琳的口中传遍了我的全身。原来这种事是不用教的，我的鸡巴很大，张琳只能含住我的龟头和下面的一点。 

    张琳把我的阴茎不停的吞吐着，用牙齿轻轻磨着我龟头的边缘，用小巧滑腻的舌头舔弄我的马眼，还不时的裹一裹，吸允一下，而拿着我阴茎的那只手也在一下一下的套弄着，并不时的挤压我阴茎下面最粗的那根青筋。 

    这也是有生以来第一次别人为我口交，我也舒服的哼叫起来。我闭起眼睛，双手按着它的头，鸡巴在张琳口里一进一出，仿佛就在性交。 

    过了好久，我感觉差不多了，于是抽出鸡巴，鸡巴上挂满了张琳的口水和我流出来的精液，已经润滑多了，在那里一跳一跳的，闪闪发光。 

    我拿起一个枕头垫在了张琳的臀部下面，张琳则躺在那里，舌头在嘴里绕着，好象在品尝着刚才从我阴茎里流出来的精液。 

    当我把枕头垫在张琳的臀下后，张琳好象知道我就要干什么了，但张琳只是把双腿分得更开一些，轻声的对我说了一句：“轻点……”这句话对我无疑就象一瓶催情剂，我一手托起鸡巴，先用龟头在张琳的阴唇上研磨了一下，然后对准洞口，向前挺了下去。 

    张琳的身子往起一挺，鼻子里“恩……”的一声，这时我的鸡巴才进去了三分之一，显然前面已经遇到了阻碍，我猛的一挺，只见张琳浑身一颤，“啊……”的一声，紧紧的抱住了我，娥眉紧蹙，从迷人的眼角中疼下了一串泪珠。 

    我知道还不能马上就开始抽动，于是趴在张琳身上，用舌头舔去张琳的泪珠。渐渐的，张琳紧紧搂着我的双臂开始放松，丰满的臀部在纤细的腰肢带动下也开始慢慢的蠕动。我知道差不多了，于是开始慢慢的抽动。 

    “啊，啊……恩……啊……”张琳的呻吟声越来越有节奏了，我的抽送也越来越用力。 

    这时我才感觉到张琳的阴道是如此的窄，刚开始的时候很难在里面抽动，但渐渐的，张琳的阴道开始分泌出粘滑的液体，这才使我的抽送自如起来。 

    过了一会儿，我把张琳的双腿放在了我的肩膀上，身体向前倾，尽量使张琳的阴道变的又短又窄，这样，我插起来的感觉会更爽。 

    本来处女的阴道就很窄，在加上这样，我每一次的插入都感觉到我的阴茎被一层柔软而富有弹性的肉壁紧紧裹住，紧紧的夹着，阴道内侧一阵阵的吸允，从张琳子宫内喷射出的阴精也一次次的撒到我的龟头上，真是舒服极了。 

    “啊……啊……好哥哥，撞的我好舒服，恩……使劲，恩……啊……不行了，啊……又流了……啊……爱死你了……好人……”张琳的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。 

    这个姿势持续了好长时间，我觉得应该换一下方式，我在张琳耳边轻轻低语了一阵，张琳“嘤咛“的一声捂住了脸，但却翻过身去，把臀部高高的拱起。在灯光下，张琳雪白的屁股发着亮光，阴道口一张一合的象是在召唤着我进去。我又对准洞口，挺了进去…… 

    “啊……咿……好爽，啊……我要飞了，恩……再用力，啊……啊……插死我，啊……啊……不行了……” 

    原来再怎么矜持的少女到了现在这个地步都是彻彻底底的一个荡妇，甚至反应得比荡妇还要过火。我们全身都已经满是汗水，张琳飘逸的长发沾着汗水贴在了后背，脸上，胸前，以及口中。 

    张琳已经兴奋的眯起双眼，昂起头，浑圆的臀部配合着我每一次的插入就向后使劲的坐下，丰满的双乳也随着每一次的动作做着激烈的颤动，我还不时的把手伸过去去揉捏已经充了血的乳头。我一手握着张琳的腰，一手从后面拽起张琳的头发，使张琳的头扬的更高，然后用力的插张琳。 

    “啊……啊……我不行了，……啊……又尿了……”随着张琳的叫声，一股股阴精浇在了我的龟头上。被这滚热的阴精一淋，我也忍不住了，赶紧把张琳翻转过来，用鸡巴顶住张琳的阴户一阵猛烈的抽送…… 

    “啊……啊……要死了，啊……”随着张琳最后的一声大叫，我滚烫的精液从马眼里喷射而出，我用阴茎死死抵住张琳的阴户，让精液尽情的喷射到张琳的子宫里，张琳的子宫被我的精液一浇，也禁不住再一次的射了。 

    滚烫的精液在张琳的体内融合、奔跑，刚才直挺的腰也软了下去，嘴里还不停的哼着，“啊……你的马跑了，恩……好舒服，我也跑了，恩……”声音一点一点变弱，嘴角上挂着满意的微笑。 

    我也心满意足的趴在了张琳柔弱无骨的身体上，两条充满汗水的身体就这样死死的贴在了一起。由于年轻力壮，虽然我刚刚才射完精，但鸡巴还没有完全软下来，所以没有立刻拔出来，还是继续插在张琳温暖的小穴里，浸泡在我和张琳的精液之中，这种感觉舒服极了。 

    这对张琳来说也很好，因为可以让张琳感到下体还是在充实着。就这样，我们躺了大约有半个小时，大家都在默默回味着刚才的疯狂与刺激。 

    又过了一会儿，我首先说话了：“怎么样，舒服吗？还想不想在来一次？” 

    张琳惊讶的睁开双眼，“再来一次，你不累吗？” 

    我看着张琳惊讶的神情，深情的吻了一下张琳的眼睛，“就算累死在你身上我也愿意，只要你高兴。” 

    听到这里张琳又一次搂紧了我，为我献上了一个香吻，然后调皮的一笑：“这一次我为你服务。”说着，张琳翻过身来，把我压在了下面。这时我的兴趣来了，倒要看看张琳是怎么为我服务的。 

    此时我的鸡巴还在张琳的小穴里插着，张琳坐起身来，用一只手慢慢的把它拿出来，张琳那光滑的阴户早已经被我顶撞的一片红肿了。 

    我的鸡巴上还沾着一些乳白色的液体，里面掺杂一些淡淡的血丝，当张琳把我鸡巴拿出来时，顺着张琳的大腿根又流下来了不少。看到这种情景，我的鸡巴又开始一跳一跳的蠢蠢欲动了。 

    “拿些纸把它擦干净吧，“我的头枕着双手悠闲的说。 

    “不，不要用纸。”张琳略带羞涩的说，“你躺在那里慢慢的享受吧。”说着，张琳便趴在了我的下身，双手扶起我那半软不硬的阴茎，小口一张，吞了进去。 

    “啊……”我舒服的呻吟了一声。 

    张琳很卖力的为我舔弄着阴茎，虽然我的鸡巴没有最开始那么大了，但张琳要整个吞进去还是很费劲。可是张琳似乎是特意要使我高兴，所以每一次都尽量的把整个鸡巴都吞进去。 

    显然张琳的嘴还是小了一些，当张琳吞下整条鸡巴时，我都可以感觉到龟头已经抵到了张琳的嗓子上。有东西碰到嗓子是件很难受的事，我可以看得出来，因为张琳的眼眶已经有些湿润了。 

    我心有不忍的说道：“别太难为自己了。” 

    这时张琳也不再那么勉强了，从嘴里吐出半只阴茎，然后用娇小的舌头仔细的为我的鸡巴舔拭着，张琳用滑腻的舌头舔去我阴茎上的液体，并不时的绕着我的龟头，就好象一只母狗在品尝它嘴里的骨头一样。 

    张琳的小手也不闲着，一只随着张琳的嘴一上一下的套弄我的阴茎，另一只则在底下捏弄我的阴囊，以及那两个蛋蛋，接着，小嘴也凑过来，隔着阴囊把那两个蛋蛋含在了嘴里裹弄着。 

    没想到张琳这么会弄，我的快意不自觉的一阵一阵涌了上来。这时我的鸡巴也渐渐涨了起来，又塞满了张琳的小嘴，张琳也愈加卖力了，舌头裹住我的龟头，一上一下的套弄着，这时我的阴囊也渐渐的收缩变小，紧紧的裹住了那两个蛋蛋。 

    我正闭着眼睛享受着这人世间最美妙的事情，猛然间感到一只手指朝我的屁眼插了一下，我浑身如过了电一样，禁不住腰间一麻，鸡巴一挺，一股浓浓的精液再次喷了出来。 

    我坐起身子一看，只见喷得张琳满嘴满脸都是。看到张琳正露出心满意足的笑容，我知道一定是张琳搞的鬼，于是我不容分说，掀起张琳的两腿把张琳放倒在床，然后把鸡巴放到张琳面前命令道：“你这小坏蛋，把它给我舔干净了。”张琳幸福的闭起眼睛，又把我的鸡巴含到了嘴里继续舔弄着。 

    看着张琳闭着眼睛舔弄我鸡巴的模样，真是楚楚可人，我的心不禁为之一荡。马上抽出阴茎，用我的唇抵住了张琳的唇。张琳“恩，恩“的哼叫着，显然也是非常兴奋，我们的舌头互相吸允着，共同品尝刚才我射到张琳脸上和嘴里的精液，这种接吻别有味道。 

    这又是一次长吻，之后，我们都长长的舒了口气。 

    我伏在张琳耳际旁轻声说：“现在该轮到我为你服务了。”说着，我把手伸进了张琳两腿之间，张琳“嘤“的一声捂住了脸。 

    我用大拇指摩擦张琳的阴核，食指和中指在张琳的阴道里扣弄着，张琳的身体象弓形一样挺了起来。嘴里又开始“恩，恩，啊，啊，”的呻吟起来。 

    不一会儿，张琳的淫水又流了出来，我把手指抽出来，引着张琳的淫水往下流，来到了肛门处。我用大拇指按在了肛门上，就着淫水不停的按揉，张琳丰满的臀部也在我的按揉下不停的扭动、 

    张琳已经知道我要做什么了，赶紧问我：“那里能行吗？” 

    我问张琳：“你今天有大过便吗？”张琳非常羞涩的点了点头。 

    “那就行了。”我放心的说。 

    张琳好象又紧张起来，乳房一上一下的起伏着，毕竟这种事比正常的性交还要来得刺激。张琳的肛门在我的按揉下渐渐松弛了下来。我把张琳的身体翻过来，使张琳的臀部高高拱起，两腿紧闭，这种姿势把张琳的屁眼撑得更大一些。 

    我托起龟头，先在张琳的阴唇上研磨了一下，使龟头润滑一些，然后对着张琳的肛门吐了一口唾沫，接着把龟头对准肛门一点一点向里挤了进去…… 

    虽然我做了这么多准备工作，但肛门毕竟不是阴道，我的龟头才挤进去一点，张琳已经承受不了了，大口大口喘着气，痛苦的呻吟着…… 

    我还在不停的向里挤着，看着张琳痛苦的表情，我反而有一种满足感，因为只有让张琳越痛苦，张琳才会感到越快乐。 

    最后，连我都感到吃惊，我那条巨大的阴茎竟然完全塞了进去。这时，张琳才长长的出了一口气，嘴里开始呻吟起来。 

    我可以感觉到张琳的肛门已经完全被我塞满了，我也感觉到我的鸡巴被张琳夹得好紧好爽。我开始慢慢的抽动…… 

    “噢……啊……喔……我要死了，噢……插死我吧，大鸡巴……”张琳这一次更疯狂了，并不时的扬起头甩动着长发，尽情的发出各种各样的叫声，只要张琳能喊的出来的。 

    看着一个又白，又圆润的丰臀翘在我面前，我情不自禁的张开巴掌拍了下去，“啪”的一声，雪白的屁股上起了红红的五道指痕，这反而更能刺激起张琳的性欲，随着我每一掌的拍下，他都兴奋的大声叫着…… 

    “啊，用力拍，啊……噢……插得我要泻了，噢……泻了……” 

    一股股的阴精从张琳的阴道口射了出来，张琳兴奋的大声叫着，显然已达到了高潮。我见时机已到，赶紧拔出阴茎，把张琳掀翻过来，冲着张琳的脸，张琳的嘴，张琳的乳房以及张琳的全身射出了我今晚第三次浓浓的滚烫的精液。 

    射完之后，我把龟头上残留的精液在张琳挺立的乳头上抹了抹，然后终于无力的倒在了一边。张琳则闭着眼睛，用手指抹着精液擦遍了张琳的全身，擦得全身亮晶晶的，嘴角挂上了满足的微笑。我把张琳拽过来，搂着张琳涂满精液的身体，就这样相拥而眠了……

19    吃完晚饭，我走进厨房去洗碗，勃勃也跟着走了进来。我上身赤裸地站在碗台前，黑色的丝袜红色的高跟鞋紧紧地裹着我娇小玲珑的小脚。 

    勃勃来到后面把我搂着，同时把胸膛贴在我滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着我丰满的肥臀，左手按在我丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。 

    「让我肏你的淫屄，妈妈，我要永远能够肏妈妈的骚屄。」勃勃用力地挤压、揉弄着我饱满的乳房和骚屄，说出了心底的渴望。 

    我转身把勃勃的脸搂入胸膛，握住他火热的大鸡巴套弄；勃勃也饥渴地搜寻我的大奶头，迅速地用嘴含住，我也用力将勃勃的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。 

    勃勃边吸舔我的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入我的裙子里，他的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，我主动地缓缓将双腿尽量张开，勃勃立即将我的两片阴唇翻开，把食指和中指插入我火热得快要沸腾的屄里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。 

    勃勃左手搂着我的后颈使我的唇靠向他，两人的嘴唇激烈地接触着，儿子和我的舌头如同打结般的交缠在一起，插在我淫屄内的手指用力地掏挖着，他的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得我刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。 

    「喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……”我颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……乖勃勃……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快肏妈妈……啊……」 

    我刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着勃勃的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦他的鸡巴：「喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……」 

    我转过身，把整个身子趴在碗台上，把两条穿着黑丝袜的腿分开，窄裙掀起在腰际，翘起我那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着勃勃，一边摩擦着他火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后我开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着勃勃的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦他粗硬的鸡巴。 

    勃勃则从我背后紧紧搂着我，暴挺的鸡巴顶住我的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合我的动作。双手搓弄着我的巨乳，在我的耳边说：「淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴肏你吗？你这骚屄……真淫贱……快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入我的肉缝中挖弄。 

    「哎呀……快……好儿子……肏我……肏你妈……妈的骚屄好痒……快肏进来……肏进妈的骚屄……喔……」我猛烈地扭动屁股要求勃勃。 

    「骚妈妈……大声点……勃勃听不到……你这淫荡的骚屄妈妈……还要说清楚一点……」他在我耳朵旁说着。 

    我屄内的淫水不断从骚屄里洩出来。「你……你真是坏儿子……啊……求求你……乖勃勃……好勃勃……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快肏我……快肏妈妈的屄……求求你……肏妈妈的屄吧……只要你喜欢……你要妈跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快肏你妈……用我生给你的鸡巴肏你妈的屄……快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快插进来吧……哦……妈的骚屄好热啊……」我丰满的肥臀不断摩擦儿子的下体，淫荡地扭动屁股。 

    「啊……勃勃……肏我……快！肏我，快从后面肏妈的屄……我骚屄生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴肏你妈的屄！」 

    我将屁股抬高，迫不及待地抓住勃勃的肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：「快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，插进妈妈的骚屄里！」 

    勃勃看着我淫乱的模样，又听我叫得如此骚浪，自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准我火热的淫屄洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。 

    我舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合着儿子有力的冲击。「噢，我操……我肏……乖儿子……肏你妈的屄……啊……啊……好儿子……你的鸡巴真大……肏得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……肏得妈妈爽死了……我操……大力肏妈妈……用力肏……啊……爽死妈了……妈最喜欢被自己的儿子肏了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在妈屄里的感觉真好啊……喔……我肏……」 

    勃勃双手抱着我的腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「肏死你……操死你……干死你这个骚屄……臭屄……贱屄……我肏死你……你这个淫妇……臭婊子……大骚屄……大贱货……我操……我操……肏死你……」 

    他拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞我的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令我酥麻入骨子里，忘情淫荡地浪叫起来「啊……喔……对……妈是淫妇……妈是人尽可夫的臭婊子……大骚屄……大贱货……妈妈最喜欢让儿子肏……喔……儿子的大鸡巴……把妈肏得好爽……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力肏……肏死妈这个臭婊子……把妈肏死……我要你狠狠地肏妈的烂屄……快……再用力……儿子呀……用力地肏吧……妈快要舒服死了……天啊……噢……亲爱的乖儿子……肏你妈的屄……肏你妈的屄……喔……啊……哎唔……」 

    我摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力肏着我淫烂熟肉屄的儿子，我已舒服得进入疯狂的境界。 

    「哎呀……乖儿子……肏你妈的屄……你肏死妈妈了……妈的浪屄快要被你肏破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会肏喔……肏得妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力肏……肏烂妈妈的骚屄……妈妈是个贱货！骚屄！婊子！……啊……妈喜欢被男人肏……快……喔……上天了……啊……」我不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。 

    「好……好儿子……哦……好舒服……唔……贱屄快爽死了……你的大肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再肏……用力肏……肏死妈妈……呀……快用力肏……肏死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……肏你妈屄……你妈屄……」 

    听到我的淫声浪语，勃勃两手抓紧我的肥臀，屁股狂暴的挺撞我的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插自己的亲生母亲。他低头看着自己的大鸡巴，在我火热的淫屄里进出。 

    「妈……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更肏得你起劲……我要肏死你……喔……妈妈……喔……蒋老师……你的学生肏你的时候你是不是也这么淫荡……肏死你这个臭婊子……肏烂你的臭屄……啊……肏自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……」 

    勃勃的双手离开我的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓我丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏我俏立的黑乳头。我伸手下来，随着勃勃有力的抽插，用手指捏着自己的阴蒂。 

    「啊呀……好……爽……再重一点……肏烂妈妈的骚屄……对……再深一点……啊呀……舒服……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……肏吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……肏得好……肏得妈好舒服……妈要死了……哦……妈……要被坏儿子肏死了……啊……啊……啊……妈……不行了……噢……妈快要去了……」 

    听到这样的淫浪叫声时，勃勃激动地加快了抽插的速度，我的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这肏妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你肏得妈妈太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力干……肏死妈妈……噢……天啊……啊……」 

    我的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住勃勃粗大的肉棒，他的肉棒在我的阴道里面抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入我的子宫。 

    「啊啊……对……用力肏妈的骚屄……亲儿子干亲妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……肏得……妈妈爽死了……啊……儿子……肏你妈屄……肏你妈屄……妈天天要你肏妈……喔……对……用力……再用力肏……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子肏……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子肏……啊……妈受不了了……哦……」 

    在勃勃不断地冲刺下，我全身起了痉挛，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的吸吮儿子的肉棒。由于我的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让勃勃有了射精的强烈念头。 

    「啊……妈妈……喔……淫妇……臭屄……喔……不行了……要射出来……噢……」为了能享受延长肏妈妈的乐趣，勃勃急忙把肉棒从我的肉屄抽离。 

    沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因勃勃实时将肉棒拔离我的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为激烈的交媾，口中不住地喘息。我用手牵着勃勃坚挺的大鸡巴来到客厅，一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着勃勃，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着阴精。 

    看到这淫靡的景像，勃勃哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入我的淫屄。他从后面将我抱住，双手抓住我肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在我的浪屄里狠狠地连续肏了几十下，插得淫水四射，响声不绝。 

    我被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好儿子……你真会肏……肏得我……我真痛快……我……会肏屄的好儿子……太好了……妈妈是臭婊子……快呀……肏死我……哎呀……我……你肏得我……舒服极了……我操……太爽了……」 

    我的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合勃勃大鸡巴的上下移动；一双手不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合儿子的抽插。看到我那股淫荡骚浪模样，使得勃勃更用力的抽插，肏得又快又狠。 

    「喔……真是爽极了……肏妈的屄就是特别爽……怪不得都说肏你妈的屄……」 

    「啊！……爽死了……对……勃勃……好儿子……肏你妈的屄……肏死我……妈妈想死你了，快用力肏妈妈……肏死你妈……肏烂我的骚屄……啊……」 

    勃勃屁股一上一下用力的干着我，猛烈捣撞着我的花心。而我则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快肏妈……用力肏……啊……妈妈是淫妇……肏死妈妈……妈妈骚屄生的好儿子，快用你的大鸡巴肏妈妈……肏烂妈妈的贱屄……啊……」我扭动着雪白的大屁股，对着勃勃的大鸡巴凑上来，好让我的肉屄跟儿子的大鸡巴更紧密地配合着。 

    勃勃屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈……啊……你……你的浪屄……骚屄……夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈……你实在太美了……唷……妈你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……」 

    他边用力抽插，边旋转着臀部，使得大龟头在屄腔里面频频研磨着花心的嫩肉，我被肏得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着勃勃。 

    「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……肏我……用力肏我……用你的大肉棒肏死你妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会肏……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地肏妈的骚穴……哦……喔……爽死我了……」 

    我拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你肏得妈好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒肏死妈吧！喔……妈的贱屄永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……妈是你的性奴……」 

    勃勃奋力的肏着我的骚屄，「啊……妈妈……哦……蒋丽……蒋老师……臭婊子……我肏死你……」儿子吼叫着，下体猛烈地撞击着我白嫩的臀部。「肏死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……肏死你这当老师的婊子……干死你……操……操……操……肏死你这荡妇……淫妇……」 

    「对……我是臭婊子……我是千人插万人肏的淫贱婊子……肏死妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……勃勃……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子肏……喔！天呀！……乖儿子……快！……快肏妈妈啊……用力肏我……把我肏死……肏穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力肏妈的骚屄……把妈的骚屄肏烂……啊……爽死了……」 

    勃勃用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的黑屄夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」 

    「喔……亲儿子……妈的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你肏死妈吧……受不了……用力肏死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……」 

    我被勃勃肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。听到自己母亲的浪叫，勃勃一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛肏。 

    「……喔……肏死你这淫贱的妈妈……啊啊……蒋丽……勃勃……肏得你舒服吗……浪妈妈……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要肏死你……要天天肏你……啊……肏你……肏死你……我操……我操……啊……」勃勃像头野兽，用力地抽插，似乎要将我的肉屄插烂才甘心。 

    「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……肏死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……肏死……了……啊啊……肏大力一点……肏死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈洩给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」 

    勃勃也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地插弄着我的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在我的屁股上。 

    「啊……啊……妈，我要来了……」他在我肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。 

    我媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把勃勃的孩子……全射进来吧……啊……妈也快洩了……妈洩了……啊……妈要给勃勃生个孩子……」 

    我被肏得粉颊通红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着勃勃的鸡巴，突然我的骚屄一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向勃勃的龟头，身体不住地颤抖着。 

    勃勃也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……」勃勃怒吼一声，发狂的揪住我的头发，竭尽全力地用劲将肉棒往我的肉屄深处一插，鸡巴全根没入我的黑屄，让龟头顶住我的花心，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了我成熟淫乱的子宫当中。

20    （一） 

    在我读初中的时候家里由于历史原因，一家四口只能一起挤在一所不到４０平方米的小房子里，父亲自己睡一张小床，母亲和哥哥跟我睡一张大床，伯父刚退伍转业回来不久，在市里检查院当小干部。 

    我小学的成绩本来并不错，但由于因病靠不好初中，只能在一所三流的学校读书，刚开始上初一时受学校环境的影响，根本就是整天玩，上课只看武侠小说。 

    第一年过去了，学习成绩跟本跟不上，被迫留级，到了第二年，我虽然有时候还看武侠小说，但上课却认真多了，武侠小说只是在学习之馀才看上一两本，学习成绩跟上一年相比是一个在天一个在地。 

    父亲是个货车司机，一个月最多只有一个星期在家，家里的事全靠母亲一个人管，但她本身在县里的一间集体饭店做服务员，每天工作回来还要打理家务，根本就每什么空閒的时间，一上床就睡的跟什么似的。 

    但他们忙归忙，对我的转变都感到万分的高兴，那一年上学期刚结束，我就入了团，还当上了化学和物理两科的科代表，只有学习好的学生才能当的，我读的那间中学就是这样，其他的学校我就不知道怎么样了。 

    母亲高兴的整天都笑个不停，我要什么就有什么，虽然家里的经济不怎么富裕，但也尽量满足我。 

    在一个星期天，我像往常一样去租书店那里去看看有什么新的武侠小说店看看有什么新的武侠小说，打算借一两本就打发这个无聊的星期天。 

    但那时候并不像现在那么多人利用网络来写小说，来来去去都是那几个作家，想找一本新书就难了，听老闆说没有，就打算找一两本好看一点的旧书回去「复习」，但挑来挑去都没找到合心意的，最后只有找那些以前自己归类为「垃圾」、「不好看」的那一类书。 

    翻着翻着，突然，一段情节的描写吸引了我，就是现在的色情武侠小说了，但那时候描写的没那么详细，但也够吸引我了，谁叫我以前从没看过呢。 

    我面红耳赤的看了一段，决定把它借回去。 

    那天，我把那本书翻了好几次，就看那些做爱描写的，看完了还手淫了。晚上，关灯睡觉后，我看着躺在我旁边深深睡着了的母亲的胸脯，白天书上描写的情节不段的在我脑海里出现，第一次觉得女性是那么吸引人。 

    第二天上学去了，我的眼睛老是在女同学的身上晃来晃去，根本听不下课。 

    从那以后，我就经常去租书店找这一类的小说看，还经常手淫，过不了多久，学习成绩象下落的电梯一样，不停的下降，老师找我几次谈心都没效果，最后家访了，母亲非常生气，问我为什么，但我能说吗？ 

    一个夏天的晚上，我等母亲和哥哥睡着了，幻想着书中的情节又开始手淫了，但大概幻想太多次了，刺激不够，半个小时过去了，怎么都不出来，我不知道如何是好，我急得翻来覆去。 

    在这里我再说一下，我就里４０平方米，父亲母亲我和哥哥都是共用一个卧室，有两张床，一大一小，父亲自己一个人睡小的，母亲和我及哥哥睡一张大的，哥哥睡在床一头……我和母亲睡在床另一头。 

    我听到母亲熟睡时发出的深沉的呼吸，跟她在这头睡了这么多年，我知道母亲一睡着了就很难弄醒她的，因为她太累了，又要工作又要打理家务。 

    我决定象小时候一样，把脚压在母亲身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了母亲两下，母亲动也不动，只是发出深深的呼吸声。 

    我把左脚压在了母亲的右脚上，小弟弟贴在母亲的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着母亲睡着了。 

    第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕母亲知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。 

    从那以后，我就不再手淫了，都是晚上趁母亲睡着了压在她身上来发洩，母亲也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在母亲腿上发洩后睡的特别香，上课也集中精神了，学习就又赶上去了。 

    哥在学校的篮球队里训练，天天都累的跟母亲差不多，一上床就倒头大睡，便宜我了，哈哈，只是母亲对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但谁叫我是家里最小的孩子呢？学习又好，撒一下娇她就不管我了。 

    这天晚上，我又压在母亲的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着母亲的乳房，轻轻的抚摩着。 

    母亲的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后嵴一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。 

    但我还是觉得意尤未尽，我再压在母亲的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在母亲的身上在来一次。 

    但母亲突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为母亲醒了，但母亲照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了母亲的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着母亲的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。 

    但这样我想继续压在母亲身上就不可能了，我想把母亲的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒母亲，结果放不下来，急的我满头大汗，望着母亲的膝盖，不知道如何是好。 

    突然，我看着母亲的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了母亲的膝关节这里，捅了进去，左手扶着母亲的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把母亲的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。 

    紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在母亲的大腿上发洩舒服多了，看着母亲的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！ 

    抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一大部分喷在了蚊帐上，一小部分喷在了母亲的另一条雪白的腿上。 

    我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了母亲的大腿，或许由于我把母亲的腿屈的太久了，一放开母亲就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在母亲身上，像往常一样睡了。 

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，蚊帐给拆下来了，母亲用有点怪怪的眼神看着我。母亲是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我们。 

    我一下子呆了，「肯定给母亲发觉了！」 

    不发觉才怪，早上起来腿上有一大堵黄黄的东西在蚊帐上，腿上也有，我有光着屁股压在她身上。 

    吃完早餐，哥哥比我要早一个小时去学校训练篮球。 

    母亲歎了一口气，对我说：「你哥哥不是学习的料，所以爸爸妈妈才让他去训练篮球的，让他将来考体校，你的身体比不上你哥，所以你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。」 

    我低着头应了一声，母亲还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了…… 

    连过好几天都不敢压着母亲睡，更不敢打母亲的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。 

    这天晚上，我估计母亲是睡着了，哥哥更不用说了，睡的跟死猪似的。我轻轻的碰了碰母亲，没反应，我急不可待的压在了母亲身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。 

    现在我可不敢象上次那样拿母亲的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发洩完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。 

    刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷煳煳的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！ 

    我呐呐的说道：「妈……」 

    妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：「自己穿起来，也不怕着凉。」说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊…… 

    （二） 

    第二天早上起来，我偷偷看了下母亲，母亲跟平时没什么两样，看来母亲并没有怪我，那就是说，今晚我还可以…… 

    好不容易等到哥哥睡着了，我迫不及待的又压在了母亲身上，这次我连试探母亲是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令母亲高兴，在学校的表现令母亲在亲戚朋友面前大感脸上有光，母亲就算不愿意，也不会太怪我的。 

    如果怪我，上次喷在母亲美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上母亲的腿上时母亲稍微动了一下，但又随我了。 

    我把小弟弟紧紧的贴在母亲的大腿上，头靠在母亲的耳边，闻着母亲的气息，左手搂着母亲的腰，（我睡在母亲的左手边）有节奏的动了起来。 

    慢慢的，我的手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的乳房上，母亲一下子就紧张了起来，手一动「啪」的把我的手打下了。 

    我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着母亲的腰，在母亲的丰满大腿上做来回运动。母亲也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。 

    就这样，每天晚上母亲都任我抱着她，用她的美腿来发洩。完了再由母亲下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。 

    （由于第一次写这么长的东西，开始忘记介绍我母亲的样子了，那年我１４岁，母亲也就３４岁，母亲的脸不是很漂亮，只是一般，但身材由于经常劳动的缘故，很是标准，该大的大，该小的小，生了我们两个也没影响到她的身材） 

    那时候家里不是很富裕，我和哥哥都只有三条内裤洗换，而且，我还是喜欢上次用母亲的腿来插的感觉，但不敢向母亲开口，毕竟，我知道，这样已经是很过分了，再提出那样的要求，母亲肯定翻脸。 

    终于，机会来了，那一天早上母亲早早接到单位的通知要提前去上班，煮完早餐就走了，连我先一晚换下的内裤都没洗就去上班了。中午时分下起了雨，先一天洗的衣服都给淋湿了，晚上我和哥哥洗澡都是没内裤换。 

    哥哥睡着后我又抱着母亲想来，母亲不给，她低声说：「今晚不要了，弄湿了没裤子换了。」 

    我急了，抱着母亲低声说道：「妈妈，可是我难受啊，让我来吧。」 

    母亲坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发洩完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。 

    母亲看着我这样子，以为我不压着他睡不着，就让我像平时一样压着他睡，但我一压上去她就知道不是那么回事了。最后，母亲没办法，只好让我发洩，但要脱了裤子再来，免的弄湿了。 

    我正求之不得呢，我飞快的脱光裤子就赤条条的压在母亲的身上，但母亲不让我在她的大腿上来，理由是怕弄湿衣服，只能在小腿上做，母亲还作了起来，把小腿调整到合适我的位置。 

    我低声的说：「妈，让我自己来吧，保证不会弄湿衣服的。」 

    母亲想了一下，答应了。我兴奋的坐了起来，坐在母亲的傍边，抱着母亲，「妈妈，你真好。」 

    母亲低声笑骂道：「真是人小鬼大，还不快点，明天还要上学呢。」 

    我跪在母亲伸直了的脚旁边，用手轻轻的抚摩着那光滑的大腿，小弟弟早就翘起半天高，母亲看着不好意思的闭上了眼睛，低声骂道：「小鬼头你还不快点解决，摸什么摸呀，我要睡了。」 

    母亲就想躺下来，像以前那样让我自己玩，但我阻止了她，母亲不解的看着我，我让她把脚收起来，双手抱膝，母亲照做了，我就跪在她的腿弯处，把小弟弟由侧面抵在腿关节这里。 

    由于母亲抱的很紧，大腿与小腿几乎成了一体，我抵着肉缝，插了第一次没插进去，母亲也觉察到我的意思了，把手松开了一些，好让我方便进去。但我阻止了她，我想用力自己插进去，但连试几次都没成功。最后还是母亲松开了，让我进去再夹紧。 

    我双手牢牢抱着母亲的腿，腰部不停的用力挺动，那感觉，好舒服啊，有紧有滑，母亲的腿，实在是太棒了…… 

    用力挺了几百下，母亲也觉得腿有点麻木了，我终于射了，一阵急流射在了母亲的大腿内侧。我低声呻吟了起来，太舒服了，精液顺着母亲的大腿流到了母亲的内裤里，母亲低呼了一声，赶紧下床去清理她的儿子第一次留在她内裤上的礼物。 

    自从这次后，我不用再压着母亲的大腿来发洩了，每次都是用这种方式，用力抱着母亲的大腿，小弟弟在母亲的腿关节这里挺动的感觉实在不错。 

    （三） 

    这一天，我的一个小弟拿了本书来孝敬我，不用怀疑，我在班上是老大，那些能打能杀的看到我也恭恭敬敬的，对我不客气除非他考试不想及格了，谁说分高没用的？ 

    我翻了翻，脑海里只有两个字，「极品！」从那本书里我第一次知道了肛交，在上课时我久违了的偷偷摸摸看小说的紧张感又回来了，但那本书给我一个感觉：「太爽了。」 

    我看完了认真思考一个问题，母亲原不愿意也让我来一次呢？说实在的，母亲的臀部实在很美，插起来一定很爽，我现在才发现原来我以前从来就没仔细看过母亲，要不怎么现在回忆起来才觉得母亲的臀部是这么性感呢？ 

    经过这么一段时间后，我知道，只要我的学业好，母亲一般都会答应我的要求的，只要不大过分。 

    下课后，我跟我的小弟说，这本书我拿回去慢慢看，问他还有什么书，再拿一两本给我这个学期我保证他考试科科８０分，小弟满口答应了，本来他拿这本书就是为了１个月后的考试的。 

    第二天早上，他又拿了两本书来，偷偷的塞到了我的手里，为了昨天他借我的那本书，我昨晚都不大有兴趣插母亲的腿关节了，草草射了。 

    等母亲睡着后我偷偷把手伸到她身下摸她的屁股，那紧紧的菊花眼让我好想立刻就翻转她压上去就操爆她的小菊花。 

    这次小弟拿来的这两本是关于肛交和乱伦的，我看了大感兴奋，原来不是我一个人如此啊。 

    我知道，如果一个月后我的期末考试能拿到好成绩的话，也许母亲会同意让我放肆一些，说不定会有机会……嘿嘿……但在那之前我得努力复习功课。 

    说到做到，在那之后我放下一却玩的机会，专心学习。母亲欣慰之于还怕我累坏了，不停的劝我出去玩一阵子，我回答她想把功课学的好一些，争取期末拿个好成绩。 

    母亲以为我是想为以后考上重点高中而努力，也不再说什么。但她没想到，现在我才初二上学期，年纪轻轻的谁会想那一年半后的事情。我是努力没错，但也是为了开她的后庭花的处女地而努力，我从我偷偷用手指接触母亲的屁眼的壮况猜她的小菊花肯定没给老爸用过，好期待开她的屁眼的苞啊。 

    转眼就到了期末考试，这次考试由于之前的努力复习，成绩很理想，有２科全级第一，剩下的也是前２０名之内，母亲高兴级了。拿成绩单回去给她签字的时候一把抱着我，笑咪咪的问我想要些什么奖品。 

    我想要的你能给吗，说想开你屁眼的苞肯定给你饱打一顿，我只是顺着母亲平时的口风说想以后为了考上重点高中才努力学习的，不是为了奖品才读书的。 

    母亲还夸我长大了，懂事了。高兴的直流泪，一定要奖励我，既然这样，那我就先要点吧，我反抱着母亲，在她的耳边说：「妈，我现在想要很你做，好不好？」 

    母亲愣了一下，看了看周围，哥哥还没回来，父亲在外面走长途车，家里当然没人了，她想了半响，点了点头，答应了。 

    母亲把门检查了一下，确定是关上了，就转过身去先把外衣脱了，再脱裤子。 

    我看着母亲因为弯腰脱裤子而翘起来的臀部，小弟弟涨的老高，给小小的内裤包起来的美妙臀部，中间那凹进去的肉缝，那就是我一个月来奋力复习的目标。 

    好想现在就扑上去拉下母亲的内裤把鸡巴狠狠的插进去啊！ 

    我突然有个主意，虽然不能真的开母亲的后庭花，但也一样能尝一下母亲美妙肉臀的滋味。我拉开拉练，掏出小弟弟就这样冲了过去，一把由背后抱着母亲。 

    母亲和我都惨叫一声，母亲惨叫是因为屁眼受袭，虽然有内裤保护，但也够她受的了，我却是为了小弟弟差点骨折，太用力了。 

    母亲连忙挺直了腰，用手捂着屁眼，有点生气的问我，「干什么，那么用力，再等一下子也不行啊。」 

    我知道母亲是真的有点生气了，连忙装出一脸委屈像：「人家是这段时间为了复习太紧张了嘛，想考完试后好好轻松一下的，刚刚看到你这样我忍不了才这样子的。」 

    母亲看到了这段时间为了复习的辛苦样，加上考试这几天我为了保留精力都没发洩过，也就原谅我了。其实是我为了能考完试能多在她身上玩才故意忍住的。 

    母亲歎了口气，手摸了摸还有点隐隐发痛的屁眼，说：「算了，现在上床、去吧，妈妈让你来就是了。」转身就往床走去。 

    「耶！」我心里做了个胜利的姿势，但表面上当然不能有任何表情了。 

    我一把拉着母亲，「妈妈，能不能像刚刚那样弯着腰，那样好好看哦。」 

    那时候我的字典里还没有性感这两个字。 

    母亲愣了一下，「小鬼头，尽想些鬼主意，算了，今天就当是奖励你的，随你怎么做吧。」 

    母亲爱怜的骂了我一句，接着就弯下了腰，屁股翘的老高，内裤梆的紧紧的，清楚的看到中间的肉缝，我的老二翘的都半天高了，抗议我怎么还不动手。 

    母亲回过头叫我：「还不快点，这样好累的。」 

    我赶紧贴上去，肉棒紧紧的贴在母亲的美臀上，和她的小菊花仅隔一层布，要是没这层布就爽了。我双手扶着母亲的细腰，肉棒在母亲的股沟里滑动，好想插进去哦，小弟弟，先委屈你了，过两天一定如你所愿。 

    我用力的在母亲的屁股沟里滑动着，手在母亲的腰间摸着，过了一阵子，母亲受不了脑冲血的痛苦，要伸直腰了，我的肉棒还是贴着母亲的臀沟，伸直腰让我更能完全接触母亲的美臀，肉棒爽了。手也不能亏待，我的双手握上了母亲的乳房，母亲想拿开我的手。 

    我在母亲的耳边轻轻的说：「妈妈，让我摸摸嘛，你答应今天让我高兴的，就当是我的奖品吧。」 

    母亲手紧紧的握着我，考虑了好久，慢慢的松开了，这期间我的肉棒当然没停过，在母亲的臀沟里不停的摩擦着。 

    我用力的握着母亲的乳房，心里一激动，肉棒用力的加快速度，快速摩擦了几下，紧紧的由背后抱着母亲，激动的喊了声：「妈妈！」就射了。 

    由于肉棒紧夹在母亲臀部和我中间，这次急射喷了母亲背后和我的胸膛一身的精液，我赶紧拿了些纸替母亲和我清洁干净。 

    母亲以为我够了，拿起衣服想穿上，我阻止了她，再次由背后紧紧的抱着母亲，并把胸罩解开，露出那美妙的玉乳。母亲手动了一下，但最后没阻止我，我轻轻的揉着母亲的乳房。 

    过了一下，肉棒又有了反应了，母亲当然也感觉到了，这次由于先是软的，硬起来是正好卡在母亲的两腿中间，和我生我出来的圣地还是相隔一层布，母亲本能的把双腿夹紧。 

    以前母亲不许我摸她的阴部，现在用肉棒摸也一样，我抱紧母亲，在她做出反应之前赶紧前后动了起来，但母亲出呼意料的没反对。 

    我胆子大了起来，手往下移，但母亲阻止了我，说：「不能用手摸那里。」 

    我知道，这里母亲绝对是不给的了，于是我抓着母亲的手，让他我着我的龟头，要不前面没东西挡着，始终有点不舒服。 

    母亲碰了一下，触电般的缩了回来，我把头靠在母亲的肩膀上，用嘴轻轻的咬着母亲的耳朵：「妈妈，帮我握着嘛，这样出来的快点。」 

    母亲没办法，只好用手握着，并用手指头轻轻轻的摸着我的马眼，呜……母亲常年工作而有点粗糙的手摸的我好舒服啊！ 

    我在母亲的两腿间快速的抽动着，享受着龟头与母亲的手的亲密接触，很快我又第二次喷发了。怕什么，今天时间多的是，再来第三次，母亲这次没有马上就要穿衣服，等着看我还是不是继续要，反正哥哥还没回来，等他到门口再穿衣服也不迟，再上！ 

    这一天真是爽啊，不过我还是希望开苞的日子快点到来，时间是父亲回来的那几天。 

    母亲是个保守传统的女性，她不知道世上还有后庭花这一招，而她的儿子正在打她的屁眼的第一次的主意。母亲的为人有点没主见，对我更是近乎宠的过分，只要我学习好，要什么都无所谓，所以我才能在母亲身上近乎乱伦的淫戏。 

    （四） 

    父亲休息的日子到了，母亲早早就买了菜，煮好饭就和我们一起等父亲回来。 

    傍晚６点多，父亲终于到家了。吃完饭，洗完澡，父亲每人发给我和哥５块钱，让我们出去玩，晚一点再回来。 

    我知道是为什么，只要正常的男人，憋了一个月，如果在外面不解决，回家肯定象父亲这样。像刚刚，父亲一边吃饭一边瞄着母亲的胸脯，菜都没夹过，就光吃饭。 

    父亲有洁僻，在外面开车找妓女是肯定不可能的了，所以母亲的屁眼当然没开发过了。呵呵，便宜我，父亲憋的越久对我的计划越有利。那时候不知道安眠药这类东西，除非强姦，要不母亲是不可能把屁股给我用的了。要知道母亲始终保持一条界线，在体外乱来没问题，但要到体内就绝对不行了。 

    我和哥在街上的弹子房一直玩到１１点，我挂着夜间的节目，没心情玩，把钱都给哥换币去玩了。哥哥眼睛一直盯着游戏机的屏幕，看了几个小时，回来时候老是打哈欠，巴不得马上就睡觉。 

    这样也好，有解决了一个可能的阻力。回到家母亲有点憔悴的迎接我们，肯定是老爸憋的太久了，但老爸现在看上去还有点意尤未足的样子。 

    很快就赶我们上床了，母亲也和我们一起躺下，但关灯不久我就听到老爸由隔壁床起来，把母亲叫到他床上了。母亲大概怕给我们听到，加上又困又累，拒绝了。但老爸坚持，母亲没办法，最后只好过去了。 

    我听着母亲压抑的呻吟声，还好父亲睡的那张小床是铁的，要不听到摇床声我更难受了。想着等一下就可以开苞，我的小弟弟硬的更铁一样。我握着它，转过身去，不想让父亲或母亲看到。 

    大概有过了１个多小时，母亲回到我这边的床上，父亲沉沉的睡过去了。打了那么多炮，当然累了，剩下的叫交给我吧。 

    母亲也累的不行了，刚一躺下就想睡，但我一转身抱着了她，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸红红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧。 

    我紧紧的抱着母亲，低声的说道：「妈，我也想要。」 

    母亲听到了我这个「也」字，脸更红了，母亲低声哄我：「今晚不行，你爸回来了，再说妈妈太累了，明天有机会再给你好吗，乖。」 

    我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，「不要麻，爸已经睡着了，他不知道的，妈你就睡你的，让我自己来好了。」 

    母亲侧耳听了听父亲的呼吸声，决定他是睡着了，无奈的说道：「好吧，但你小心点，不要弄的太大声，给你爸知道他会打死你的，我先睡了，你自己来吧。」母亲说完就平躺着闭上眼睛。晕，这样我还搞什么啊。 

    「妈妈，我要用你的屁股来。」我赶紧在母亲的耳边说。 

    母亲没说什么，把身子转了过去，背对着我，屁股还像我这边突了过来，是为了方便我的，我忍住欣喜若狂的心情，以前母亲都等着我发洩完才睡的，我想很久都没机会，除非是强姦，今晚时机终于到了。 

    我把肉棒拉出裤子，紧紧的贴在母亲那美妙的屁股沟里，轻轻的摩擦着。不能急，等母亲睡熟了在动手，这样我憋了一小时，母亲终于忍不住睡意沉迷在梦乡里了。 

    我轻轻的起来，贪婪的看着母亲那优美迷人的臀部，双手颤抖着摸上了母亲的内裤，只要除掉这个就大功告成了。我轻轻把母亲摆平，左手托起母亲的臀部，右手慢慢的脱掉母亲身上的最后一层保护，母亲的下身终于裸露了。 

    我看着那光滑的小腹，迷人的黑森林，两腿之间的倒三角。不可否认，这里很迷人，但我的目标不是这里，以后有机会再来拜访我出生的圣地吧。 

    我在那黑森林上摸了一下，就把母亲摆成刚刚侧躺的样子，我盯着那我嚮往已久的菊花蕾，用手指轻轻的碰触了几下，每碰一下小菊花都像含羞草一样往里收缩一下。 

    我怕碰的太多会弄醒母亲，就把口水涂满龟头。这可是书上学的，然后侧躺下先把小弟弟，对准位置，只是放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。 

    我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，拿了内裤放在母亲的嘴边，怕母亲忍不住痛喊出来，到时候可以摀住嘴。 

    一却准备就绪，可以开始了，我抱着母亲的手一紧，再用另外一只手用内裤捂在母亲的嘴上，小弟弟同时候用力，但处女地实在是太紧了，只能进去半个龟头。 

    母亲痛的喊了起来，但给我用内裤摀住，边成了闷哼，母亲想用手推开我，但我抱的太紧了，推不动。这时候我不在摀住母亲的嘴，刚刚是怕母亲刚醒来无意识的惭叫，现在她醒，她和我都明白给人知道的后果。 

    我双手牢牢的抱着母亲的腰，一只脚放在母亲身前，这样就牢牢的贴在母亲的身上了，我的小弟弟再用力推进，母亲痛的眼泪都流出来了，推又推不开我，只有向前翻，这样就成了伏在床上的姿势。 

    我牢牢的贴着母亲的背，这样我就成了趴在她的背上，这样更容易样我挺进去。再一用力，进去整个龟头了，里面的感觉真是妙，又紧又软，还火热的，真想一鼓作气冲到低。 

    母亲的感觉就不同了，屁股开花又不敢出声大喊痛，又推不开我，只能用嘴咬着枕头，泪水不受控制的流下。母亲用手不停的排打我的背部，转过头哀求的看着我，想要我停下来。 

    我知道是时候跟母亲说清楚了，现在是兵临城下，正是说条件的好时机。我停止了进攻，但也没撤退，保持原地不动，亲了亲母亲的脸蛋。 

    母亲吸了口气，忍住肛裂的痛楚，低声的求我：「你不能这样，快放开妈妈，你想要妈妈用手帮你，你想摸那里妈妈都给你摸，求你快起来，求求你了，乖，听话。」 

    我把脸贴着母亲的脸，说：「妈，我那里都不要，我想这样好久了，你想要我起来也行，除非你肯让我插这里。」我说着，把手往下移动，摸上了妈妈的阴户，手指头还触到了她的阴唇。 

    母亲吓了一跳，一手拨开了我，「不行，我是你母亲，你不能这样，你想插我我们就像以前那样好，我用腿来帮你解决。」 

    我坚决的拒绝了，「妈妈，现在就两个办法，要么就让我这样，要么就让我象爸爸那样和你好。」 

    母亲吓坏了，「难道没别的办法了吗？」 

    我说：「有。」 

    「什么办法？」 

    「叫醒爸爸，让他打死我。」母亲听了后没再说什么，闭上了眼睛，我知道母亲同意了，便接着行动。 

    母亲皱着眉头轻声的说了句：「轻点，好痛的。」 

    泪水由母亲的眼角不停的流了下来，我把脸贴着母亲的脸，用舌头轻轻的舔着，下身同时用力一挺。母亲眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。 

    我放心了，下身加大力气，这次母亲全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在母亲的温暖的直肠里，感受母亲的本能的抽噎，好热好紧。 

    我急速的抽动了起来，母亲一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在母亲的背上，狠不得和母亲溶为一体。双手从背后伸到母亲的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！ 

    急速抽动了百来下，实在是太刺激了，我用力一挺，深深的插进母亲的体内，在她的直肠里喷发了第一次体内射精。 

    母亲在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。 

    替母亲的菊花蕾开苞完毕后，母亲想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，母亲也不动了，因为她知道我的能力的。 

    歇了一会，再次梅开二度，我把母亲的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，母亲任我摆佈，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品嚐母亲后庭花的味道。 

    我的手慢慢的在母亲身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，像现在，我的手又摸上了母亲的耻丘。 

    母亲身子一震，低声喝道：「那里不是你可以摸的地方，给我拿开。」说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到母亲的阴唇上轻轻的摸了起来。 

    母亲的气息有点急促了，「不，别、别摸那里，快住手。」 

    这时候，我的高潮也到了，在母亲屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在母亲的背上，双手放母亲的肩膀，在母亲的耳边轻声说道，「妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。」 

    母亲听了话泪水不受控制的流了下了，「都是我以前太宠你了，什么都答应你，连不该答应你的都答应了，现在才弄成这样，你叫我怎么去见人啊。」 

    我知道现在母亲的情绪很不稳定，而且她也不清楚后庭花这一回事。 

    我说道：「妈，我知道这样子是不对的，弄的你很痛，但以前我插你的腿弯也是插，现在插你的屁眼也是插，有不是跟爸爸和你的那样，有什么关系嘛，只是痛了一点，过天把就会好的，我答应你，以后一定好好学习，以后一定考上重点高中的，你就不要再生气了。」 

    母亲虽然不知道肛交这回事，但也不蠢，哼了一声，「别以为我不知道你打什么鬼主意，以后你再这样我就切你的小鸡鸡，还有哪里那么脏，这么弄你也不怕不卫生啊，以后你别想，老老实实给我唸书去，别再打什么歪主意。」 

    我见母亲的口气松了，赶紧说：「妈妈，你这里一点也不脏啊，只要洗洗就没事了，反正爸爸不要，你就给我用嘛！你也记得我初一的情况的，那时候就是因为经常要一个人自己解决学习才那么差的，你不会以后想我考不上重点高中吧。」 

    在家里，一却都是以我考上重点中学为主要，其他的一却都得让路，当初母亲就是为了怕我没心情学习才肯配合我的，现在这把尚方宝剑又给我拿了出来。 

    果然尚方宝剑母亲的效果非常理想，母亲不说话了。 

    过了半响，终于和我约法三章： 

    一、以后插屁眼可以，但要等母亲清洁完了才能插进去，完了我也要去清洁。 

    二、不许碰前面我生出来的地方，也就是母亲的阴道了，母亲面薄不好意思说出来。更不能打那里的主意。 

    三、每天不能次数太多，免得伤身。 

    我一口答应完，第一条没什么，第二第三就有问题了，伟人说了，具体问题具体解决。妈妈的小淫穴我还没试过了，怎么可能放过？ 

    第三条吗，我没过瘾不下来就行了，难道母亲还能不怕吵醒别人弄我下来吗？ 

    就像现在这样，我的肉棒休息这么久又硬了起来了。 

    母亲在我的身下当然感觉的到了，她挣扎着不想让我插进去，屁股扭来扭去的，但把我的小弟弟惹的更是火了，嘿嘿，这可是你自己找的。 

    我用力抱着母亲，「妈，再给我来一次好吗？」 

    母亲想拒绝，「刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。」 

    我贴着母亲的耳朵边说道：「妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。」 

    母亲没办法，只有答应了，「记住，完了就下来给睡觉。」 

    我立刻握住肉棒，对准母亲那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。 

    母亲闷哼了一声，「轻点。」 

    但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心母亲的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了母亲的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。 

    突然，由于我太用力了，一不小心把母亲盘在头上的头髮给碰散了。我理了理母亲的黑髮，长长的黑髮散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。 

    好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。 

    今晚母亲的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。母亲在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今晚真爽。 

    （五） 

    第二天起床，母亲就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了，父亲还以为是自己昨晚的功劳，还有点沾沾自喜的样子，其实是我，他的儿子做的好事。 

    看着母亲一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，着父亲没注意的时候，偷偷摸了一下母亲浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，母亲反手「啪」的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。 

    父亲听到声音问妈妈：「怎么了？」 

    母亲回答道：「有蚊子。」 

    「哦，对了，等一下我要出去走走，随便去朋友家坐坐，大概晚上再回来，中午你们不用等我吃饭了。」 

    我听了父亲的话大喜，「爸，再给我点钱等一下我出去玩，放假了让我轻松轻松吧。」 

    父亲第给我５块钱，「玩归玩，别把功课拉下了啊。」 

    「还有哥的一份呢？」我再伸出另外一只手。 

    「臭小子，还蛮有兄弟心的。」 

    父亲再掏出了５块钱给我，那时候物价便宜，５块是个不小的数目了，够我玩上大半天的。一个游戏机的币才２毛，当然，除了我，哥哥是不能从父亲这里掏到那么多的钱的，谁叫我是家里的宝呢。 

    母亲在旁边看着我，一脸宠爱的表情，「你这孩子，刚放假就知道玩，也不休息休息，当心累坏了。」 

    嘿嘿，母亲那里知道我心里的打算，既然你怕我累坏了，那今天我就在家「好好的休息休息吧」。 

    等了一下父亲走了，哥哥这时候也起床了，我递给哥哥，「那，是老爸给的，今天去玩的钱。」 

    哥哥接过钱，三两口就把饭吃完，「妈，我们出去玩了。」 

    母亲应了一声，「知道了。」 

    哥哥一把拉住我，「走，再去玩几盘。」 

    哥拉上我就往外走，到了门口我停了下来，「哥，我这５块也给你去玩吧，我今天想去同学那里，不用花钱的。」 

    哥听了，奇怪的看了我一眼：「你真的不想去吗？」 

    「对，还有，等一下妈中午会出去，午饭就要自己解决了，我在同学家里吃。」 

    哥大喜过望，中午不用回来，可以在游戏厅泡上一整天了。立刻放开我的手，一溜烟的往游戏厅跑。哈，游戏机有什么好玩，我有比游戏机好玩上百倍的东西呢。 

    进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大肉棒往厨房去找母亲。这时候她一定在洗碗，我看到母亲的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。 

    我有后面一把抱着母亲，在她的耳边大喊道：「妈！」 

    肉棒更紧紧的贴上了我昨晚才刚开苞的小菊花。 

    母亲给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：「怎么不是和你哥出去玩了吗？是不是他欺负你？」 

    「妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。」说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在母亲的臀沟里大力的摩擦了几下。 

    这时候母亲才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：「别，别这样。」 

    「妈，我想要嘛。」我的肉棒在母亲的臀沟里不停的摩擦着。 

    母亲说：「不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。」 

    我松开了母亲，「妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。」 

    母亲回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳着母亲的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。 

    「妈你的臀部真棒！」 

    这一刺，居然有小半个龟头陷进母亲的臀肉里，母亲明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，歎了口气，「好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？」 

    「不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。」 

    我也不再理母亲的反应，自己去脱母亲的裤子，那时衣服的观念还不像现在，母亲都是穿裤子的。我脱下母亲的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把母亲的底裤也扒下，把母亲的双腿微微张开，用力掰开母亲的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。 

    看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，彷彿是在呼唤我的进去。母亲双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。 

    好舒服的感觉，我用力在母亲的直肠里横冲直撞。母亲微微的呻吟了起来，昨晚才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。 

    「轻点，轻点，好痛啊。」母亲低声的哀求我。 

    但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把母亲的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插着，「妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……」 

    操了母亲的屁股良久，我终于有在母亲的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在母亲的直肠深出喷了出来。 

    但我还是没感到满足，把头枕在母亲的肩膀上，半硬的肉棒还留在母亲的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。 

    母亲对我的举动感到很无奈，「乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。」 

    母亲知道我是不会一次就罢休的。 

    「妈，让我陪你洗碗吧。」 

    我就这样抱着母亲，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。 

    母亲终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：「好了，现在你还想怎么做？」 

    「妈我们到床上去吧。」我就这样贴着母亲，两个人想连体人一样走到床边，「妈，把上衣也脱了吧。」 

    母亲无言的照做了，一般我不要求母亲是尽量少脱的，大概是作为母亲的最后尊严吧。 

    「妈，像小狗那样的趴着好吗？」 

    母亲回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，屁股抬的老高。 

    哇，母亲狗趴式的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。 

    我跪在母亲的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到母亲的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟母亲的约定，这是我跟她的最后界限，摸了母亲一定翻脸。 

    我调准位置，对准母亲的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。母亲闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对母亲无比的热爱开始用力挺动着。 

    这次母亲的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在母亲的屁眼里，再整根往里插进去。 

    母亲随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着母亲的屁股，手指因为太用力而发白。 

    大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往母亲的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在母亲的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。 

    这时我全身无力的往母亲身上压去，把母亲的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没捨得拔出来，半软半硬的留在母亲的屁眼里。 

    母亲歇了半响，推了我一下，「快中午了，我要起来做午饭了，你哥就要回来了，快整理一下。」 

    「妈，你放心了，哥哥今天是不会回来的了。」我得意的对母亲说。 

    「为什么？」 

    「我把爸爸给的钱都给哥哥了，他今天会在外面吃的，我对他说今天中午你出门，不会做午饭的，所以今天你都是我的了。」说完我更加用力的抱着母亲，脑袋在母亲的背上轻轻的擦着。 

    「你这小子……」母亲知道今天又要给我折磨一整天了，「以后不许那么用力，我的身体都快给你撞成两半了。」 

    我听到母亲的话后，小弟弟有立刻有了反应，蠢蠢欲动了，再接再厉，今天母亲一整天都是我的了。 

    （六） 

    自从开了母亲的后庭的苞后，母亲对我的宠爱更深，母亲虽然不懂后庭花这样东西，她还是认为跟以前我利用她的美腿和手来射精没什么分别，虽然我是在她的体内射精，但在她的观念里，性交是用前面的阴道才能进行的，所以才无所谓的随我乱来，毕竟我是她最痛爱的宝贝儿子。 

    我更是利用母亲对我的宠爱为所欲为，当然我给她的报答是老师不停的表扬，学校几乎想保送我上重点高中，如果没什么意外的话，升高中考试我是不用去了，当然这是一年以后的事了，但已经够母亲高兴若狂的了，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。 

    母亲对我就更好了，原来我们就的厨房到卧室之间是没有门，我借口说煮饭的烟会熏到卧室里面的人，让老爸装上了一扇门，父亲装了。这样，每天中午回来，只要关上厨房的门，我就可以在母亲的身上为所欲为了。 

    就算母亲是在煮饭，我也会扒下她的裤子，掏出我的肉棒狠狠的插她的屁眼，母亲也会顺从的让我插完再继续煮饭，要不就是一边忍着我在她屁眼里抽动的感觉，手忙脚乱的把要煮的东西一股脑的扔到锅里，然后静静的配合我。 

    晚上更不用说了，我想要什么姿势她都配合我，要么是趴在她的背狠狠的插她的后庭，要不就是让母亲用狗趴式让我干屁眼，完了母亲还会悄悄的拿湿毛巾细心的替我清理干净。 

    但我很像放假的那天一样，把小弟弟留在母亲的屁眼，光着身子趴在母亲光滑柔软的背上舒服的睡。但母亲怕给哥看到，所以怎么都不肯。 

    最近，我又打起了母亲的小嘴的主意，想要母亲给我来次口交，用她的以前经常教训我的小嘴来侍侯我的小弟弟，这也算有仇报仇吧。但不能太急，时机没到会引起母亲的反感的，到时候就得不偿失了。 

    机会来了，今天是母亲月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时母亲从来没有过的拒绝了我，「今天我不舒服，能不能不要？」 

    母亲以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天母亲感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。 

    「妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。」 

    母亲没办法，「那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。」 

    「妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。」 

    母亲坳不过我，「那你想怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。」 

    「那用你的嘴怎么样？那里又柔软又温暖。」 

    「不行，你怎么净想这种鬼主意，嘴是用来吃饭的，怎么能拿来做这种事情。」 

    「妈，别这样嘛，一物多用嘛，就像你的屁股，本来只是用来拉大便的，现在还不是让我来插了吗，何况小嘴比屁股干净多了，用你的屁股你还怕我得病，用嘴就不会了，我知道这样让妈妈你很噁心，虽然我很想要，但你不答应就算了，我不会强迫你的，我最喜欢妈妈了。」 

    我抱着母亲，把肉棒紧紧的贴上她的身体，既然不能硬来，只能晓以亲情了。 

    母亲思考了好久，我一动不动的抱着她，「傻孩子，你是妈妈生出来，还有什么噁心不噁心的，妈妈用嘴帮你也可以，但你得先去洗洗，还有，不许射在我的嘴里，知道吗？」 

    母亲答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室。 

    我拿了块毯子垫在地上，让母亲跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在母亲的眼前。虽然我在母亲身上干了不少次，母亲的屁股更是让我插了又插，但她从来没有这么近的看过我的肉棒，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲羞红了脸。 

    她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，母亲身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了，我比父亲更彻底的佔有了母亲。 

    我开始利用我在书上学来的口交知识教导母亲，让母亲用舌头围绕着我龟头的稜边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。 

    母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。 

    母亲一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，「不要进去那么深。」 

    母亲没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。 

    「妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。」 

    开玩笑，虽然我很想深深的插进母亲的喉咙里，在里面射精，但要是母亲咳嗽的声音吵醒大哥那我可是玩完了，急色也不是这么个急法。 

    我让母亲双手握着我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在母亲的掌握之中，只剩一小半可以在母亲的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。 

    母亲的舌头紧紧的顶着我的肉棒，刚开始时她很紧张，就练以前她用手替我手淫的力度也忘了，不是太紧就是太松，舌头也是根本不会配合我的肉棒的进出，只是一味紧紧的抵着我的肉棒。 

    真没办法，只好暂停抽动，解开母亲绑起来的头髮，轻轻的在她的后脑抚摩着，「妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。」 

    母亲张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，母亲深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始姦淫着母亲的小嘴和她因劳动而有点粗糙的双手，真是一跑双响。 

    母亲放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在母亲的小手和嘴里进进出出，母亲的舌头好像跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，母亲也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，最后还是我提醒她：「妈妈，我要射了，放开我吧。」 

    母亲一惊，连忙松口，她感激的望了我一眼，讚许我记得她说的，母亲的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在母亲的手连续替我套动了几十下了还没出。 

    母亲疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。母亲看着在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。 

    母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。 

    母亲轻声说道：「动吧。」 

    我感动的低叫一声「妈妈」，开始自己抽动了起来，母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大肉棒。 

    我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。 

    我轻声的说道：「妈妈，你等一下。」 

    我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着。 

    母亲温柔的看着我，微微一笑，「我的儿子长大了。」 

    我把毛巾放在床边，温柔的把母亲放到床上，「妈妈，对不起。」 

    母亲不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。 

    我压在母亲的身上，在母亲的耳边说道：「您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下母亲的尊严来满足我的慾望，但我还不满足，趁你睡觉强姦了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。」 

    母亲听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不迴避，只是把我对母亲的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉母亲。 

    母亲和我对望了一会，慢慢的转过头去，「你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你父亲没什么出息，在家族里老是受到你伯父阿姨们的轻视，连我也受到轻视，我一直希望你和你哥哥能替我争口气，学好功课，让他们看看，爸爸不行，但儿子有出息，可是你哥哥……还好有你，但你却不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的母亲罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人，不要像你爸爸那样，给自己的兄弟姐妹轻视。」 

    说着说着，母亲的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。 

    原来母亲对我的期望那么大，我从母亲的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，「妈，那我那天晚上趁你睡着了强姦你的屁眼，你那时候怎么想？」 

    为了引开母亲的注意力，我只好用这一招，反正母亲也不会怪我的。 

    果然，母亲重重的在我的屁股上扭了一下，「你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。」 

    「妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？」 

    母亲羞红了脸，「弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好像要大便似的，但又拉不出来的感觉。」 

    嘿，难怪母亲每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的肉棒。 

    「妈，你对我真好。」我紧紧的抱着母亲，肉棒又硬了起来，「妈，让我再用一次你的胸脯好吗？」 

    母亲点了点头，转过身平躺着，后来我才知道这种方式叫做乳交。 

    今晚我和母亲把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。 

    （七） 

    今天是初三第一个学期注册的日子，昨晚伯父托人传话回来，跟他在部队复员的几个战友这段时间要调回我们现在居住的县城，都是当好几个重要部门的第一第二把手的，其中一个还是县长，他已经托他们照顾我们家。 

    二个月后他也升副检察长，以前文化大革命时我们给没收的房子和土地现在可以要回来了。母亲听到后高兴了一个晚上，因为我们不必再一家人挤在一个小卧室了。 

    我却是喜忧参半，房子大了，以后我干妈妈就方便多了，不必偷偷摸摸的怕人发现。但也代表以后要跟母亲分开睡了，那可难受。 

    母亲大概也知道我的心情，夜里我插完母亲的屁眼后把肉棒就这样留在她屁股里她也没反对，等就快天亮了替我穿好裤子和整理自己。 

    这段时间母亲是人逢喜事精神爽，整天笑咪咪的，看起来更加漂亮了，我也趁这段时间更加抓紧在母亲的身上发洩，不知道以后还有没有这样好的机会干她，母亲也尽量满足我。 

    转眼一个月就过去了，伯父虽然还没正试升副检察长，但周围的人早就认为是了。他的战友们也都到任了，在他们的关照下，给没收的房子土地都解决了，现在就等里面住的人搬出去我们就可以入住了。 

    看过房子我才发觉比我想像的要好，一栋二层的小楼房连着两间平房，亲戚们说好了可以无条件都给我们，但要让祖母住在我们家，他们每月按时给生活费我们供养祖母。 

    母亲答应了，决定大家住的房间时我把楼房让给大哥，大哥住楼上，祖母住楼下，我和父母住平房，平房是相连的，还有扇门相通。 

    这样父亲不在家时我可以拉母亲过来我的床上睡或我过去她那里睡，只要关上两间房子的门就没人可以进来，我想在母亲身上做什么都可以了，哈，这栋房子简直是专为我造的一样。 

    母亲看到我高兴的样子，彷彿看穿了我的心思，似笑非笑的看着我。我趁着没人注意，偷偷的摸了母亲的美臀一把。 

    搬家的日子到了，早早的大伯的战友就调了辆货车来帮忙，父亲向单位请了三天的假，货车就由他开。我们忙了一个多小时才把东西装满车，有一部分是我们的，有一半是二伯的，驾驶室只能做四个人，还有个座位要放东西，就只剩三个位置了。 

    父亲对母亲说：「一个坐在我旁边，你再抱一个就行了。」 

    最后由哥哥做在父亲旁边，让母亲来抱我。 

    我抗议道：「我不小了，怎么还让妈妈抱啊，还是让我来抱妈妈算了。」 

    父亲听了笑着说：「你小子才多大，抱的起你妈吗？」 

    「你问妈妈，我抱的起她吗？」 

    母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，「好了好了，就这样了，再说下去天都黑了，还要帮其他人运东西呢。」 

    上车时母亲狠狠的瞪了我一眼，冤枉啊，我跟本没想过其他的念头啊，只是不想坐在母亲上面。不过母亲既然这样想，嘿嘿，那我就照着她的意思做吧，在车上当背着父亲和哥哥插母亲的屁股不知道是怎么样的滋味，特别是他们醒来的时候。 

    车开动了，哥哥很兴奋，不时回头和我们说话，父亲要专心驾驶，所以不理我们。母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背。 

    我看着母亲圆滑的耳垂，细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的，我探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着。母亲看了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。 

    我的肉棒早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的肉棒，就这样放在母亲的大腿中间，让母亲夹紧大腿。 

    母亲看了前面专心开车的父亲和兴奋的看着窗外的哥哥，一只手摀住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，不时还有手指在龟头的柃边上打转，轻压着马眼。 

    本来我想在车上干母亲的屁眼的，但现在看来有点难度，母亲穿的是裤子，要是脱下来，只要哥哥往后一探头，我们马上停下了，只好这样先过把瘾，反正以后机会多的是。 

    母亲趁路面不平时夹紧双腿，趁车跳动时加大上下抛动的动作，在我的肉棒上上下套动，母亲知道光用手是很难令我满足的，我也趁这个时候挺动。 

    路面平整时就把双腿一松一紧的夹我的肉棒，这样做了半个小时左右，碰上塞车。我感到要射了，就轻轻的捏了母亲一把。母亲拿了条毛巾盖在我龟头上，手继续隔着毛巾按摩我的肉棒，双腿加大夹的力度，我吐出一口粗气，肉棒在母亲的腿间和掌心用力的跳动，射了。 

    母亲用毛巾替我清理了一下，用力的用鼻子呼吸了几次，闻闻看有什么味道没有。还好车窗是开着的，风很大，加上有毛巾盖着，没什么味道。母亲把毛巾捏成一团，悄悄的扔了出去，再把我的肉棒透过她的大腿塞或裤裆里，拉好拉练。 

    在这期间我双手没离开过母亲的美臀半步，母亲的美臀可是我的最爱。 

    终于把一却都做好了，父亲请的三天假期也到了，脚步漂浮的回单位去。这三天里，我和母亲做的次数还比不上平时一天的次数，他回去了我可松了口气，爸，你不在家时母亲就交给我吧，我会好好的照顾她的。 

    看到父亲一走远，我立刻拉上母亲，把门一关，回到我的房间里，反锁上房门，不顾哥哥还在楼上，一把抱起母亲就往床边走。母亲也知道我这两天忍的辛苦，没有反对。 

    我三下五除二的把母亲的所有衣服剥光，让母亲平趴下，一握肉棒就往她的屁眼里塞，一口气连插了上百下，这时我想反正父亲回单位了，母亲就是我的了，不必那么急，我趴在母亲的背上，抱着母亲，肉棒缓缓的抽动。 

    「妈，以后你要多锻炼锻炼了。」 

    母亲不明白我的意思，「妈妈一向身体都很好啊，天天工作做家务，用什么锻炼？」 

    我咬了咬母亲的耳垂，「我是说这里。」 

    我用力一挺肉棒，整根插进母亲的屁股里。 

    「你的屁眼有点松了，平时多练点收紧。」 

    母亲脸红红的回头望了我一下，「是这样吗？」 

    母亲的屁股肌肉一紧，我同时觉的进去困难了很多。 

    「对，就是这样。」 

    我立刻用力的插了起来。母亲的屁眼给我用了一年多，每天至少三四次，不松才怪，现在又让我感到好像刚开始她的后庭花的苞那样的感觉了。母亲用力的收缩着臀部的肌肉。 

    「你天天都这样来几次，想不松才怪。」 

    「妈，你平时多点象现在这样收缩肌肉就没问题了。」 

    母亲答应了。我更加高兴的在母亲的背上挺动着，再次把我的精液深深的射进她的小菊花深处。母亲的直肠深处随着我的喷射而蠕动着。 

    「妈，能不能让我像爸爸那样在你的阴道里舒服了一次？」 

    我试探着母亲，双手老老实实的抱着母亲不敢乱动，母亲讶异的转过头来看着我。 

    「我想试试和女性性交的滋味，好不好？」 

    我进一步说明，母亲一直都不知道后庭花这个词，她只认为射进阴道能够怀孕才算是性交。 

    「不行，我是你的母亲，你怎么能够那样子，要是有了小孩该怎么办？」 

    在母亲的神情里我看不到多大的愤怒，看来她是担心怀孕的问题多过乱伦的问题。我心里暗喜，有机会，但母亲不会自愿给我的，但我可以利用其他手段达成目的，事后最多给她打一顿，但值得，只是现在还不行。 

    「好吧妈妈，我只是问一下而以，不要生气啊，有你这里给我就心满意足了。」 

    我用手指挖了母亲的屁眼一下，母亲松了口气，看来她还是那样溺爱我，如果我坚持她会怎么样？我心里提出了这个问题。 

    这时候哥哥楼上新买的收录机响了，播放的是一首西班牙斗牛曲，放的很大声，虽然我不喜欢音乐，大还是听的出来这首曲子很激动人心，我的小弟弟随着音乐的激动人心的节奏有硬了起来。 

    我一下就从母亲的身上起来，骑在母亲的臀部上，那厚厚的臀肉让我就像坐在云端。我调整好肉棒就插进去，双手叉在母亲的背上，除此之外就剩臀部个母亲有接触，我用力的抽插着，低头看着随着肉棒的进出母亲的肛肉也进去翻出，配合着音乐紧张的节奏而激烈的动着，感觉好像个骑士，母亲就是被我征服的坐骑，任我随意鞭策着。 

    过了一阵子，斗牛曲结束了，随之是一首节奏缓慢的情歌，我很不得立刻要哥在放一次斗牛曲。母亲在我的身下发出轻微的呻吟声，她的屁股给我插了一年了，早习惯了，还有点微微的快感，但她一般都会忍住不出声，毕竟在自己人儿子的抽插下产生快感，还是自己排泄的肮脏屁眼，她怎么都不好意思，但今天她居然…… 

    大概是我现在这个姿势令她太刺激了吧，母亲的声音就是我的动力，我立刻加大力度，双手也转移阵地，改由母亲的肋下摸上她的乳房，顺着向腰部移动，再往上移动。这样来回抚摩，加上我肉棒的强力抽插，母亲的呻吟声更大了，直肠壁湿漉漉的。 

    以前插了几十下虽然也会有点湿，但这次明显更湿，我大感有趣，更加卖力的挺动，手更是加快节奏。母亲突然低呼了一声，我只觉的母亲屁眼里一阵蠕动，好像有什么顶着了我在她屁眼深处的龟头，但一下子又缩了回去。母亲的直肠里的水分明显更多，我敢保证只要我一抽出来肉棒是湿漉漉的，难道是…… 

    母亲这时候撑起了上半身，但没敢有太大的动作，毕竟我的肉棒还在她体内。 

    母亲呐呐的说道：「能先让我上一下厕所吗？我肚子突然有点不舒服，好像刚刚吃的饭有点不干净，拉肚子了。」 

    我心里暗笑，「到高潮就到高潮，还假装拉肚子。」但我可不敢明说，我抓紧捅多了几下，「妈妈，忍一下好吗，我就快好了，大概来多百来下就没问题。」 

    随着我的肉棒的进出，母亲的屁眼里又是一阵蠕动，把我的肉棒夹的比任何时候都紧，里面异物象含羞草一样，碰了我的龟头一下又缩了回去。母亲为难的摇了摇头，高潮过好没消退的红潮，被我激烈动作弄散的批肩长髮随着她的摇动而飞舞，那情景要多迷人就多迷人。 

    「不行啊，我就快忍不住了，先让我去好吗，回来再给你。」 

    「那以后晚上没人在的时候你要过来陪我睡哦。」 

    趁这个时候赶紧提出要求，母亲点了点头，因为忍住便意脸蛋变的更好了。 

    我抽出肉棒，当肉棒离开母亲的肛门时发出「波」的一声低响，肉棒上湿漉漉，龟头上还有一些黄黄的东西在上面。 

    母亲看到这种情况脸蛋更红了，我忍不住亲了亲她，母亲急忙穿上外衣，连内裤都不穿，丢下句「你也先去洗洗」就逃命似的往卫生间冲。 

    呵呵，我看着肉棒顶端的黄黄东西，我真是越来越佩服自己。 

    （八） 

    母亲去卫生间差不多１０分钟了，我的肉棒比刚刚更难受，才到一半的火候就被迫中断。我往门探头出去，看看周围确定哥没下楼后，就往卫生间跑去。 

    「妈，你好了没有？我很急啊。」 

    母亲在里面回答：「就好了，我现在冲洗一下。」 

    我听到里面的水声哗哗作响，心里的火腾腾而起，好久没跟妈妈一起洗过澡了，小时候都是妈妈帮我洗，但我老老实实的不敢乱摸，现在就不同了。 

    「妈妈，开开门，让我进来跟你一起洗吧。」 

    「不要急啊，妈妈很快就好了，好了再叫你。」母亲回答道。 

    「妈，我现在没穿衣服哦，你让我站在外面，给人看到可不好吧。」 

    母亲听了急忙把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我真的光着屁股站在她面前，小弟弟翘上半天，她连忙看了周围确实没人，就让我进去了。 

    我进到里面，只看到母亲背躲着我，斜装在高处的水龙头流出的水顺着母亲细嫩雪白的脖子顺着她完美的曲线往下流，乌黑的头髮盘在头顶上，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑了我一年来乐此不疲的股沟，圆润的长腿并的紧紧，细緻的小脚轻巧的站在地上。 

    母亲嘴里轻轻的哼着歌，手在身上到处擦洗身子，要多迷人就多迷人。我的肉棒请求我立即发起进攻，但我捨不得破坏这一幅完美的美人出浴图，视下半身的抗议不见。看着母亲到处游动的双手，我突然妒忌起来，应该让我代替她的手来。 

    母亲突然说：「你刚刚不是说很急吗？怎么还不上厕所？」 

    我从后面贴上母亲的身体，双手插入母亲双手抚摩着的地方，把她的手与身体隔离开，「妈，让我替你洗吧。」 

    「妈问你呢，你不是说很急吗？」 

    「是很急啊，是我的小鸡鸡急。」 

    我把早就枕戈待发的杀气冲天的肉棒贴到了母亲的臀沟。 

    「不要，妈妈刚刚大便还没清洁过啊。」 

    「妈，以后你的清洁工作就交给我吧，包括你的屁股里面的。」 

    「那怎么可以。」母亲拒绝了我的要求。 

    「我不管，以后妈妈的洗澡由我来接管。」我蛮横的说道。同时双手开始在母亲身上游动，「现在先帮你洗。」 

    母亲给我的举动弄的六神无主，双腿紧紧的闭在了一起，以前虽然经常摸母亲的身体，但她是用对待小孩的心情来对待我的，现在她刚刚高潮过后又给我抚摸，根本就无法再像以前那样以慈母对待娇儿的无礼要求来对待我的抚弄。 

    渐渐的，母亲的气息粗重了起来，我下身一挺，肉棒进去了母亲的小菊花里。 

    「不行啊，那里还没清理干净。」母亲娇喘息息的说道。 

    「妈，现在我就是帮你清洗啊。」 

    我的肉棒大进大出，除了必要的保留外，每次都几乎抽了出来，母亲明显受不了我这样抽插，几乎无力站立，娇躯往后一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气。 

    我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手往下探幽寻密，往那桃源洞探宝，嘴巴轻轻的这母亲的耳垂。这时候我的在母亲胯下的手摸到了她的红豆小仙女处，轻轻的捏弄着。 

    母亲显然受不了这样的三面同时进攻，身体软的象没有骨头似的，没有我的紧紧抱着，她肯定象团烂泥一样软倒在地。 

    母亲的气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头无力的往后仰，靠在我的肩膀上，两眼无神的往上，脸上泛起异样的红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。 

    在这种刺激下，我放弃了一却动作，专心的挥动肉棒进攻母亲的小屁眼，在我大起大落的动作之下，母亲的头给我撞的往前垂去，白白的脖子看起来比天鹅还要幽雅动人。 

    我一手抱着母亲的胸膛，防止她的身体向前倾倒，嘴巴吻上了母亲的脖子，下身加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图。 

    当我把精液深深的射进母亲的屁眼深处时，母亲整个人软的象没有骨头似的，随我摆佈，雪白的肉体泛着高潮过后的红色，血白高挺的屁股由于我的激烈撞击而变红，从屁眼里聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。 

    我看在眼里，一股身为男人的骄傲充满了我的胸膛，眼前男人最大骄傲，是由我，她的儿子一手造成的。 

    现在哥哥还在楼上，我不敢耽搁太久。我拿起放在一边的香皂开始替母亲清洗起来，母亲满身大汗，当然都是我刚刚激烈的动作造成的了。 

    我仔细的擦洗着母亲身上的每一处肌肤。当上身完后，我把母亲转过身，变成面对着我，我半蹲下身，把母亲的双手放在我的头顶，一手扶着她的细滑的腰，一手替那细滑动人的美丽大腿涂香皂，但我的视线始终没离开那诱人的黑色三角地带。 

    我把母亲的一条腿架上了我的肩膀，那让我来到这个世界的神秘通道就展现在我的眼前了，粉红的阴唇，娇嫩的小肉芽，都在向我展现她们的魅力。我一阵激动，把头凑了上去，我要用我的舌头感谢她们。 

    但当我的舌头擦过两片阴唇，捲住那小肉芽后，母亲惊叫了一声，「你做什么？」 

    双手不知道那来的力气，推开了我，还好是我半顿着，要不就一屁股坐在地上了。母亲就没那么走运了，由于高潮刚过，她浑身乏力，在反作用力下，身子一仰，重心不稳，往后一仰就要摔倒，还好我手明眼快，双手一把抓着她的柳腰两侧往回用力一带，母亲的整个身子就靠在我的肩膀上，但我用力过猛了，母亲的腰部滑过我的肩膀，我赶紧站了起来，免的母亲的头部碰到地上。 

    现在变成了母亲的屁股扛在了我的肩膀上，我必须用力抱着母亲的大腿才能让母亲不摔下去，水龙头喷出来的水冲在母亲的臀肉上，溅了一头都是水。我赶紧挪了挪位置，让水正好冲在母亲屁股中间，也就是股沟处。 

    母亲一样挣扎，「放我下来啦，好难受。」 

    母亲的双手乱拍着我的大腿，挣扎着想要下来。 

    我抱的更紧了，「妈，别乱动哦，我现在帮你洗屁股。」 

    我把母亲的小屁眼对准了水流，再用一个手指抠了进去。 

    「呜，不要啊。」 

    母亲一个哆嗦，双脚一阵乱动，浑身软了下了。靠，也不用那么夸张吧，敏感的那么厉害。我大感有趣，再继续，母亲的股肉一下收紧，双腿也用力往里夹。 

    哇，小脚夹到我的小弟弟了，这次轮到我一个哆嗦了，挺舒服的。 

    母亲费力的仰起头，「放我下来吧，好难受啊。」 

    「妈，你继续用你的脚夹我的小弟弟吧，我射了就放你下来。」 

    我威胁着母亲，嘿嘿，我还没玩过母亲的小脚呢。手上继续抠着母亲的屁眼，清洗着里面属于我的精液。 

    母亲知道不照做可能就要在我的肩膀上度过好一段时间，她怕哥下来听到卫生间里的声音，就开始用脚来夹我的肉棒，还自动来回摩擦，母亲的手就叉在我的腿上。 

    「妈，你的手也别閒着，摸我的卵蛋吧，这样我出来的快点。」 

    母亲没办法，她想早点结束，就照做了，有点粗糙的手轻轻的揉着我的子孙袋，感觉还不错。 

    这时候我觉得母亲的屁眼洗干净了，同时也觉得头朝下太久对母亲的身体不太好，玩过火了母亲一生气不再给我就糟了。我微蹲下身，把母亲放了下了，母亲一站下，手扶着头，一个踉跄就往我身上倒，我赶紧抱着她。 

    「妈，对不起，刚刚我玩笑看的太过火了。」我赶紧道歉，把火熄灭在腾起来之前是最好的了。 

    母亲瞪了我一眼，「还说，我脑冲血了才放我下来。」 

    「对不起，是我不好，该打，该打。」我在母亲翘挺的屁股上轻打两下，「不过打在儿身，痛在母心，还是打妈妈屁股算了，这里肉多。」我在母亲的耳边轻声的调笑道。 

    「嗤」母亲给我逗的笑了出来，一却都雨过天晴了。 

    「妈，让我帮你穿衣服吧。」 

    我替母亲擦干身子，我的肉棒还挺着呢，我替母亲穿上上衣，但裤子我可不能给她穿上，我打横把母亲抱了起来。 

    「裤子就不用穿了，等一下还要脱，太麻烦了，有上衣就够了。」 

    母亲的上衣罩到了大腿上，穿不穿裤子都无所谓。她答应了，但却不肯让我抱回房。嘿，这可是你自找的，母亲的身体还是有点发软，一出了卫生间就差点摔到地上，我跟在她后面，赶紧上前一把抱着她。 

    「妈，还是我扶你吧。」 

    我手上用力，上身往前倾，一手撩起母亲的衣服，把肉棒嗤的插进了她的屁股。 

    母亲低叫了一声：「你做什么，回到房里再来好吗，给看到了就麻烦了。」 

    的确，光溜溜的儿子由背后抱着不穿裤子的母亲，给人看到虽然不知道我们现在是唱后庭花，但乱伦却是一定想到的了。 

    我双手紧紧的抱着母亲，「妈，你还记得齐步走吗？」 

    母亲茫然的点点头。 

    「一是左脚，二是右脚，我们现在来个双人齐步走吧，走快点就没人看到了。」 

    我的肉棒仍然插在母亲的屁眼了，嘿，这一招一定爽。母亲想快点回去，只好答应了，我的双腿紧紧的贴着母亲的双腿。 

    「一」我在母亲的耳边轻轻的说道。 

    两人同时出左脚，母亲身体一软，几乎滑了下来，走动带动屁眼的肉移动，让母亲觉得很难受，我却觉得爽上天了。 

    「二」 

    母亲又是一软，才走了几步，母亲就不行了，头仰在我的肩膀上，两眼泪汪汪的看着我，脸上一阵泛红。 

    没办法，我只好自己来了，我把母亲的身体往上一提，脚后跟踩在我的脚背上，进入了我的卧室。关上门后，开始享受这新的快乐。在房间里靠着牆壁来回走动，虽然不能抽插，但那种肌肉牵动的快感别有一番滋味。 

    今天我要好好的在母亲身上取乐，补偿这三天的损失。 

    （九） 

    今天又到了收取贡品的时候了，东西的好坏关系到他们这个学期的成绩的好坏，当然这都是在暗地里交易的。 

    有位叫小刀的同学一大早趁其他人没来就偷偷的塞给我一个小纸包，我捏了捏，里面是几棵圆圆的东西，似乎不是什么起眼的物品，我疑虑的看着他。 

    「别小看哦，这是我偷偷从我在医院工作的阿姨那里偷来的，只要几颗，就能让人睡上几个小时哦。」 

    这东西有这么神奇吗？如果是真的，那我想插母亲的小淫穴就不是问题了，但这傢伙没事拿这玩意做什么，难道他跟我一样？这傢伙的母亲也是个蛮不错的美女，我这样怀疑当然有道理了。 

    小刀以为我怀疑这些安眠药的效用，急忙说道：「真的，平时我晚上都是下到父母的水里让他们喝，偷偷拿了钱就溜出去玩游戏机的，深夜回来我爸妈都不知道，不信我试给你看。」 

    靠，有这么好的玩意也不会用在正确的用途上，游戏机真是害人不浅。 

    他看见我有点心动了，就扔下一句，「中午你去我家，我拿我妈试给你看。」就跑了。 

    如果真的是这样，嘿嘿……由于我是学生干部，开家长会时我要留下帮老师的忙，看过她母亲几次，长的不错，虽然比不上母亲对我的吸引力，但也确实是个不错的美人。如果真的那么有效，那今天我就尝尝母亲以外的成熟妇人的味道也不错，我开始计划中午的行动。 

    中午我吃完饭，少有的没有拉母亲上床，我跟她说一声，「我要去同学家里玩一下。」就跑了。 

    母亲讶异的看着我我也不理。 

    来到他家里，他母亲和他正坐在客厅的沙发上，「妈，这是我们班的团支部书记，今天来辅导我学习的。」小刀对 

    我眨了眨眼，我点了点头，「是啊，今天他问我一道题，由于时间太紧，没空跟他解析清楚，所以就中午来再说一遍了。」 

    小刀的母亲说道：「那太谢谢你了，小刀这孩子学习不太好，以后你要多多交他才行。」 

    小刀的妈妈对我有点影像，在学生家长会上看到过我几次。 

    「好的，以后我一定回帮小刀把学习搞上去的。」 

    「那太感谢你了，你等一下，我去倒杯水给你。」 

    「靠，用一杯水就想让我教你儿子，用你的屁股来感谢我还差不多，最好是没给人开过苞的，我保证你儿子考试科科８０分以上。」 

    我盯着她娥娜多姿的背影，很不得立刻从背后扑倒她，脱光她的衣服，狠狠的插进她的屁眼。平心而论，她其实是个挺不错的美女，但比起母亲，给我的感觉还是少了点什么，大概是因为少了血缘关系吧。 

    小刀的母亲倒了三杯水放在桌子上，我拿了书包出来开始装模做样的给小刀解说。小刀的母亲放下水，转身就走。 

    小刀马上放下几颗药丸到其中一杯水去，我和小刀拿起另外两杯没药的喝了几口，这时候他的母亲回来了，手上捧了一盘点心。 

    「来吃点心，别客气哦。」 

    「谢谢阿姨。」我拿起下了药的那杯水，「麻烦你了阿姨，来喝口水。」 

    小刀母亲喝了几口，放下了，她坐在旁边听我给小刀讲解。 

    大概过了五分钟左右，她用手扶了扶头，「怎么回事，突然觉得好累，小刀我回去睡一下，你要好好听哦。」 

    「好的，妈。」小刀向我露出了个得意的笑容。 

    他母亲回房后，小刀「哈」的笑出声了，「怎么样？厉害吧，保证没四个小时醒不来。」 

    「厉害厉害。」 

    证实了药丸的作用，我高兴了起来，今晚就给母亲来几颗，嘿嘿。 

    「走，我们去打游戏机去。」小刀拉着我。 

    「不了，老师要交的作文我还没写好呢，下午就要交了。」 

    早写好了，但我要是跟你出去了，你妈妈谁来照顾啊，看来你妈妈的屁股还没人光顾过呢，让我来帮忙喂饱你妈妈的屁股吧。 

    「我这里有５块钱先借你拿去玩吧，我先在这里写作文，２点你再回来叫我一起去上学。」我大方的说道。 

    小刀高兴的答应了。可怜的小刀妈妈，如果她知道她儿子５块钱就把她的屁股，不，是全身卖了，不知道有何感想。 

    我看到小刀走远了，立刻往小刀母亲的房间走去，如果药效是真的那么厉害的话，她应该没来的及关门。手一推，门开了，还好，今天中午不用吃自己了。 

    小刀的母亲侧躺在床上，山峦起伏的身体散发出迷人的成熟妇人气味，房间不是很大，看来是刚刚才打扫过，扫把还挨放在床尾呢。 

    我开始打量着周围的环境，现在干她是没问题的，她已经是到口的美食了，但吃完后怎么擦嘴呢？我看了一遍周围的环境，眉头一皱，计上心来。 

    我摇了摇小刀的妈妈几下，捏了捏她的脸蛋，确定她睡的死死的，就把衣服都脱光，再把小刀妈妈的衣服也剥光，事后再替她穿上吧，现在母亲每天的衣服都是我替她穿上和脱下的，这点事根本难不倒我。 

    我把她的身体翻转，用我最喜欢的姿势平趴在床上，双手交叉枕头，从背后看真的不错哦，细细的腰身，圆圆的臀部，像个琵琶形态，圆挺的臀部中间是我的最爱，修长的双腿，全身雪白的肌肤象丝绸一样光滑，摸上去手感很好。 

    我扒开她的臀部，微黑的菊花蕾果然是没人造访过的，我立马横戈就趴上她的背上，时间不多，一个半小时很快过去了，我要造访她全身的三个洞，每个才半个小时。 

    我调好位置，往她的屁中间就狠狠一插，小刀的妈妈全身一震，即使在沉睡中她也感到屁眼开花的痛楚，呜，好紧，夹的肉棒很痛，那替母亲屁眼开苞的感觉又回来了，我紧紧的抱着她，把她当成了我的母亲。 

    「妈妈，儿子又替你的屁眼开苞了。」 

    我把那天晚上替母亲屁眼开苞想说但又不敢说的话说了出来。 

    我继续用力，不管小刀妈妈的死活用力的插着，在她的屁眼里大进大出，双手用力的揉着，她那雪白高耸的乳房在我的手里变换着各种形状。 

    好爽，没开发过的屁股就是不同，我在她的直肠里射了一次后仍然不捨得拔出来，再来一次吧，我只好放弃插她的小淫穴。 

    「让你为你的老公保留一块专用的地方吧，你可要感谢你的屁股哦，谁叫她那么迷人。」我低首在小刀妈妈的耳边说道。 

    继续蹂躏着那刚给我开苞的屁眼，第二次射精后我抱起小刀妈妈来到浴室替她清洁屁股，得洗干净，要不她肯定发觉，洗完再清理一下自己，然后塞进她的小嘴里乱搞一通，算算时间就快到了，把肉棒往她双乳间一塞，草草的插了几十下就泻了。 

    穿好衣服，我把放在床尾的扫把放在她的双腿间，隔着衣服塞进她的屁眼一点，让她醒来以为自己的屁股痛是因为扫把掉到床上，自己不小心捅进去的，至于直肠里面的破裂吗，我想她就是怀疑也不敢说的，事实证明我是对的。 

    把作业本摆在桌上没多久小刀就回来了，下午上课我还细细的回味着中午那美妙的肉体，根本就听不进老师在讲什么。 

    （十） 

    放学回家吃完晚饭后，我拿起药丸放到母亲喝水的杯子里，现在才七点，等一下母亲喝了下去会睡四个小时，我九点二十多到家，有一个多小时狠狠的干母亲，当母亲醒过来时我大概刚好射精，我要母亲清楚的知道我把生命的种子射到她的子宫内，嘿嘿…… 

    在自修课上，当我想到等一下的节目我的肉棒就发硬，从上课起一直硬到现在。呜呜，妈妈，等我回去就知道到你儿子的厉害，我按捺不住心中的慾火，胡思乱想着，眼前老是出现母亲那雪白的肉体。 

    这时候小刀还不知道死活的上来打搅我，靠，看来这个学期他是不想及格了，虽然他母亲中午刚把屁股给我开苞。 

    「老大，我那些药丸真的有用吧，今天我直到下午放学我妈还躺在床上睡呢。」 

    靠，是给我插屁眼插的痛起不来才真，但我可不敢说出来。 

    「是吗，真厉害啊，以后看到谁不顺眼就放在水里给他喝，让他睡上几个小时。」 

    「老大，以后你能不能再经常到我家去啊？」 

    「？？？？」 

    不会是这小子的老妈的屁股给我干的太爽邀请我继续去干她吧。 

    「有你去我老妈才放心，这样我才好下药偷偷溜出去玩啊。」 

    我靠，原来如此，不过不时可以有个新屁股玩也不错，但太多了就容易个发觉的，再去一两次就行了。 

    「好吧，但我一个星期只能去两次，多了可不行，还有，我去都会在你那里复习功课，可不想出去玩的。」 

    小刀喜出望外，「谢谢老大，谢谢老大。」 

    终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！ 

    到了家，母亲房里的灯不亮，肯定睡了。我按捺不住心里的激动，往母亲的房里去，打开灯，果然，母亲连蚊帐都没下，看来这药不错。 

    母亲一副春睡海棠的样子，安详的面孔，平静而沉稳的呼吸，短袖上衣露出的雪白手臂放在薄被外面，几个蚊子叮的小红点在雪白的肌肤上显得分外的明显。 

    「该死的蚊子！」我心痛的舔着母亲给叮的小红点。 

    我把被子拉开，母亲美妙的曲线就展现在我的眼前。肉棒隐隐发痛，我脱光衣服往母亲床上一扔，一把抱起母亲，痛痛快快的吻住母亲的樱唇。 

    平时母亲是不肯和我接吻的，只是让我亲她的脸蛋，她也只亲我的脸蛋。我把母亲放在我的膝上，用我的舌头橇开母亲的牙齿，痛快的在母亲的小嘴里扫荡着，把母亲香舌细细的舔过每一处细小的地方。 

    我的肉棒硬的更厉害了，即使在母亲肉多嫩滑的屁股下，转移到股沟也不行，受不了了，我一把撤下母亲的裤子，把肉棒往母亲的屁股中一塞，呵，舒服多了。 

    我扶着母亲的细腰，上下套动了几下，暂时让一个晚上积蓄的慾火得到了一下宣洩。 

    但我今晚的目标不是母亲的屁眼，我重新抱好母亲，把头伸过她细腻的肩膀，探头看着那迷人的两腿之间，用一个手指细细的拨弄着。我用腿把母亲的双腿分开，那让我来到这个世界的桃源水路就出现在我的眼前了，今晚我就要重回久地，夺回故城了。 

    我抱起母亲，让朝天翘着的肉棒在她的屁股上一顶一顶的，顺着母亲的卧室和我的卧室相通的门来到我的床前。 

    这张床还是我们没搬家之前我们三人睡的地方，在这张床上有太多的美妙回忆，我一直捨不得换，在这张床上，我破开了母亲的后庭，夺走了她屁眼的第一次；在这张床上，母亲身上百分之九十的地方都成了我肉棒发洩的工具，我比父亲更彻底佔有了母亲，现在，我要彻底佔有母亲。 

    我把母亲平放在床上，双腿张开，母亲雪白高耸的乳房随着呼吸轻轻的起伏着，就像呼唤着我，我爬上床去，用朝圣的心态看着母亲的两腿之间。 

    我用舌头开始舔着母亲的桃源蜜洞。慢慢的，母亲的呼吸有点乱了，父亲一个月才在家几天，说母亲不想是假的，平时我走她的后庭，让她得到些许的快感，压住了阴道内的空虚，现在给我一弄，平时的不满就全爆发出来了。 

    当母亲那里湿了以后，我腾身上去，挥军进发收复我的发祥地，我没费很大的力气就进去了。平时母亲的屁眼那么干涩的地方我都进出自如，更何况现在这里那么的润滑。 

    我开始挺动着，母亲的阴道有点松，毕竟是生了两个孩子了，比不上屁眼的紧凑，但别有一番滋味。 

    我盯着母亲的脸，因为体内空虚得到满足而微微张开的小嘴，雪白的贝齿半隐半现，间或看到粉红的舌头微微的扬起来，好像要找什么东西似的，小巧可爱的鼻孔一张一缩的，眉头微皱，脸上的表情有点哀怨，好像在责怪我为什么那么轻柔。 

    我重重的吻上母亲的小嘴，舌头伸到她嘴里，和她的舌头搅在一起，肉棒加大力度抽动，母亲「嗯」了一声，好像是满意我的动作了。 

    我双手扣着母亲的肩膀，嘴紧紧的吻着她的小嘴，下身用力的抽动着，母亲不由自主的呻吟了起来，呻吟声中包含了满足，高兴。 

    我连插了几百下，终于腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深末入母亲的阴道内，紧抵子宫璧，射了。近距离的激射，强大的冲击令母亲登时由半梦半醒的激情中清醒了过来。 

    她一张开眼睛，就看到我我她脸贴着脸，嘴吻在她的嘴上，双手抓着她的肩膀，混身赤裸的她身上，更令她魂飞魄散的是自己也是光溜溜的，一根还在跳动的坚硬异物正在她神圣不可侵犯的体内。 

    母亲其实也知道我对她的子宫有着很大的兴趣，我有好几次想侵犯她的小淫穴的记录，但她都拒绝了。一直以来她都以为用屁股和身体的其他地方来想方设法满足我，以为这样就可以让我减低对她淫穴的兴趣，要不以她保守的观念，怎么可能在我插她屁股的时候表现的那么配合呢？我要用她的其他部位了发洩她也尽量配合，但现在她最后坚守的最后一道防线也给我破了。 

    母亲嘴一张，就想嚎哭出来，但给我的嘴堵住，只能发出小声的抽泣声。双手乱舞，想推我下来，但给我牢牢的抓着双肩而没办法。嘿，我第一次强姦她的屁股时我就知道怎么对付她了，第一次都没用，第二次更不用说了。 

    母亲的泪水如泉水般涌出来，我错了，看来母亲还是知道对付我的方法的，我就是见不得母亲的眼泪，看的我都心痛死了。我放开母亲的小嘴，温柔的舔去母亲脸上的眼泪。 

    「妈，别这样嘛，你知道我是多么的爱吗？」 

    母亲的身体扭动几下，「你给我滚下来！」 

    一贯温柔的母亲居然也用了「滚」字，平时她就算骂我们也不会用重的语气，看来这次她气的不轻，不过这是当然了，熟睡的时候给亲生儿子给强姦了。但我当然不会离开她的身体了，成败在次一举了，母亲的扭动只给我带来快感。 

    「妈，其实你也是很想的，对吗？老爸一个月才在家几天，你就让我代替老爸吧，反正你身上除了刚刚这里外那里都给我的肉棒光顾过了，何必再坚持最后这里呢，既令你难受，我也不舒服啊。」 

    「你这畜生，我是你的亲生母亲啊，你连我也强姦。」母亲流着泪骂道。 

    「妈，其实我们早就乱伦了，我插你屁股叫肛交，肛门性交，你用嘴给我叫口交，用乳房叫乳交。」 

    母亲给我一番话惊的说不出话了，连续几个名词是身为传统女性的她听都没听过，更是想都不敢想。 

    「妈，其实你以前肯让我来，不就是因为那样做不会有后遗症吗，射在那几个部位不会有孩子，但现在吃避孕药也一样啊。」 

    母亲不语，一脸冷澹的看着我，我有点气愤了，算了，让你身体的感觉告诉你吧。我开始有动了起来，才动了几下，母亲不由自主的扭了扭身子，显然是有点动情了，冷澹的脸上开始有点红晕了，小嘴微微的张开了。我凑上去痛吻了起来，双手在母亲的背部抚摩了起来。 

    「呜……」 

    母亲的喉间发出压抑的呻吟声，我加大抽插的力度，母亲突然发难，手一用力推开了我，我心灰意冷的躺在床上，真失败，以后看来碰都别想碰母亲的身体一根寒毛了。 

    母亲大力的呼吸了几口气，「别这样，我、我要吃了避孕药才行。」 

    我听了这句话，立刻翻身起来，太棒了，母亲终于想通了，本来嘛，身上那里都留下我肉棒到此一游的痕迹，屁股更是成了我的尿壶了，还这样坚持最后一道防线。 

    我抱住母亲，「妈，你真好，以后你就是我的真正妻子了，老爸不在就由我来照顾你。」 

    我把母亲抱到我的腿上，让她感受我的肉棒的温暖。 

    「先放开我，我去取药，你爸爸上次回来我还吃剩几颗。」 

    「妈妈，我们一起去吧，药放在哪里？」 

    我把母亲转一下，面对着我，肉棒插入她的小淫穴，把她的双手放在我的肩膀上，双腿挂在我的腰间，一边往她的房间走去，一边不停的把她抛起来让她以我的肉棒为落点做自由落体。 

    母亲说了个位置，我就这样边走边做，母亲的双腿紧紧的夹着我的腰，双手也搂紧了我的脖子。这种动作对她来说太刺激了，让一直保持正统姿势的她无法消受，不过不要紧，我会慢慢训练她的。 

    我托着母亲雪白丰润的屁股，一只手指轻轻的揉着那小屁眼，走几步等母亲歇口气就抛她两下，等拿到药母亲的淫水都流了我一腿都是了。 

    我干脆就在母亲的床上狠狠的操起母亲的小淫穴，母亲抛开一却的承逢着我。 

    这一晚，母亲身上的三个洞都装满了我的精液，弄的第二天我不得不请假。 

    因为我起不来，腰好酸啊，母亲也向单位请假，因为她要洗被单。

21    惠虹堂姐是我三叔的独生女﹐今年二十二﹐大我整整七岁，一对奶子有柚子那样大。她手脚修长纤细，鹅蛋脸非常的漂亮且性感，细看还真有点儿像翁虹呢﹗ 

    我虽然才十五岁﹐但体格状硕，膨起的小宝贝也有近六吋多。我身高大约五尺二，跟惠虹堂姐差不多。我从小在三叔家过夜时﹐都是睡堂姐的房间﹐而且还是睡同一张大床。可能我有着一副娃娃脸，因此三叔一家人还当我是个不懂事的小孩﹐也不在意。至今留下来时﹐还是叫我跟堂姐同房共睡。 

    那天﹐由于是周六﹐便又到三叔家来倍他老人家打打乒乓球。他老是说没人要倍他这老人打﹐一直催我来。其实三叔也还没到五十﹐那会老啊﹖况且打乒乓还是我输多赢少。听说他还曾是校队的呢﹗今天在五回合的战赛里又输他三局。过后﹐三叔硬留我住一宿﹐并在晚饭后直聊他下午嬴我的风光回忆。 

    到了十点左右﹐我便到房里睡觉去。也不知睡了多久﹐竟被今天整天都没见人影的惠虹堂姐弄醒。看着她时﹐她正好换好睡衣﹐一件露出深深乳沟的细肩带连身衬衣裙，长度只遮住臀部。干您娘﹐如果早些醒来就有好东西看了﹗哼﹐继续装睡﹐或许会有意外收获啊﹗ 

    惠虹姐一直忧郁的在房间里走来走去，在床上或坐或卧，显出她身裁的苗条娉婷与雪白光滑柔嫩的皮肤，加上柔软纤细腰枝与修长挺直双腿，更令我看得直发呆﹐想入非非﹐宝贝也膨胀得极为辛苦。 

    她澹白色的连身衬衣裙，衣料透光率其佳，在灯光映照下，近乎半透明，饱满的乳房老撑的衬衣鼓涨，胸前两点晕红娇嫩的乳头也明显突出。那时﹐只见她竟从衣柜里拿出了一瓶红酒﹐就这么的连瓶带喝﹐不久后酒精就将她漂亮的脸蛋醺染成白里透红，当真明艳动人。 

    酒后湿润的红唇，微酣的双眼，散发出一股撩人情思的韵味。今晚觉得喝了酒的堂姐更变得特别的娇艳，害我一边幻想着﹑一边偷偷地把手伸入被窝里抽动着小宝贝﹐且不时的半张开眼偷瞄着堂姐。 

    也不知过了多久﹐惠虹姐就把一大瓶的红酒喝个清光﹐有点醉醉的趴在床上﹐跟着滚到我身旁来﹐紧摇晃着我的肩膀﹐哭啼啼地把我给叫「醒」﹐向我诉说自己被心爱的男友背叛了﹐而那第三者竟是她最要好的朋友﹗ 

    我被她突而其来的动作搞得不知所措﹐连握着小弟弟的手都没机会拿开来﹐傻傻的盯着她。惠虹姐就在那儿一直不停的自说着﹐一阵子激动的破口臭骂﹑一阵子又泪流满脸﹐她此时真的有些歇斯底里。她说着﹑说着﹐不久就睡着了…不﹐应该说是醉倒了吧﹗ 

    我悄悄然的下了床﹐开房门往外看﹐希望三叔他们还在﹐告诉他们堂姐醉了。只见客听早已经一片寂静漆黑﹐而他们的卧室门底下也没有灯光﹐看来都已睡着了。看了看客听的大钟﹐都清晨两点多了。 

    我只好走回房里。只见死躺在床上的堂姐﹐这时的睡相非常狼狈﹐轻巧睡衣的细肩带已半脱落﹐整粒的大奶子几乎都露了出来﹗平常在学校里就常常与班上的女同学乱搞，加上在家里常偷看借来的Ａ片，早就对女体十分的感兴趣。 

    看着惠虹姐那深深乳沟和半露的乳晕﹐我忍不住的轻轻的点弄了她的大奶奶一下。哗﹗弹性极佳﹐是极品啊﹗惠虹姐那本来就很短的裙，如今己翻至腰部间﹐整个圆臀对着我﹐细柔的小内裤似乎还向我喷发出阵阵悠香味。之前我还只是在幻想着﹐如今一切都已成真了。哼﹗是哪个王八说神是不存在的啊﹖ 

    我试探地用力地摇着惠虹姐的手臂﹐她只是「嗯嗯」哼了两声﹐没什么其他反应。我赶紧去把房门关好并上了锁。然后回到堂姐身旁﹐开始抚摸堂姐的纤细皎白的足踝，轻轻的以手指轻柔的随着她的曲线由足踝向上探索。我现在已失去了理性﹐根本不管什么亲情或乱沦﹐我已变为一只沉溺于情慾游戏间的幼兽了﹗ 

    惠虹姐姐柔软的双腿因为我缓慢的动作﹐不由自主的弯曲着。我细心把玩着堂姐洁白细緻的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮着。 

    逗得惠虹姐不由自主的发出「嗯…嗯…」的呻吟，并用另一只纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。我吓了一跳﹐以为惠虹姐醒了来。仔细观察﹐原来是睡梦中的自然反应。 

    哈﹗她可能梦着跟爱人在挑逗吧﹗堂姐似乎很受用我细心地舔舐吸吮的触麻感，她虽还睡着﹐但矇矓中已陷入了性慾的陷阱里不可自拔，双手竟然自主的把睡衣脱下﹐连内裤也给她用脚趾头给慢慢拉了来﹐露出浓厚的捲曲黑阴毛﹐身躯光溜溜的裸显我眼前。 

    我先是用手大力的压握着惠虹姐姐的大奶奶﹐榨着﹑揉着﹐然后用嘴舌舔舐着她那深红色的挺硬乳头。慢慢地﹐我的嘴就再顺着堂姐的身曲线条滑下那片非洲大草原地带。 

    我用手指慢条的拨开那草丛﹐用口吸啜那丘园中的裂缝。我学着日本Ａ片那样，用舌头轻轻舔舐与吸吮堂姐每一吋肌肤。并用指头轻抚她皎白的身躯。 

    除了舔拭与吸吮惠虹姐的蜜洞外，甚至还尝试用舌头伸入她的屁眼里舔舐，弄得堂姐娇喘不已﹐兴奋的屁眼一张一闭﹐她这时已经不断地迎合我的进入，受用着我的舌头与手指一波又一波的挑逗，整个人深陷入情慾的感官世界里。 

    「嗯…嗯…啊…啊…」她愈叫愈大声﹐吓得我连忙把左手的食指和中指往她嘴里送去﹐而她也似乎享受吃甜棒般的舔含着﹐才没继续叫出声来﹐不然就惨了﹗这一招也是我从Ａ片里学来的。 

    跟着﹐我忍不住了﹐看看堂姐那修长双腿间的蜜穴早已湿淋淋的﹐似乎在等待我的入侵﹐于是便握起了小宝贝想往那里送去﹐但意外的堂姐居然醒着阻止了我的举动。 

    「不﹗不能插我的穴穴…来﹐要插就插我屁眼﹗你没有安全套﹐而我又没作避孕防备﹐如果精液流入阴道就大问题了﹗」堂姐指示道。 

    我看到惠虹姐突然起来﹐还说了这一番话。吓得不知该如何﹐呆呆的带着恐惧的眼神望着她。 

    「来…呆在那儿干嘛﹖刚才你不弄得很棒吗﹖令姐姐好舒服啊﹐连烦恼都抛在脑后了﹗」惠虹姐笑着引导我说。 

    惠虹姐要我逗弄她的股部，命令我用指头轻轻伸入抠弄，她说刚才被我舔得屁眼里面酥酥麻麻的非常舒服，但也痒痒的﹐好想让人插进来看看。我试着用手指沾满表姐蜜穴里分泌的爱液，慢慢在她那雪白漂亮的小屁眼边轻轻抠弄。 

    堂姐则自己搓揉着那对白晰饱满的奶子，「嗯…嗯…」诱人的呻吟声不绝地从她湿润的红唇中传出。我自己被惠虹姐的呻吟声逗的心里好痒啊﹗ 

    仔细端详堂姐的挺翘的臀部。好丰满，好有弹性，皮肤雪白又光滑，真是好细緻﹐乃是上上之选哟﹗看着﹑看着﹐我的手指就抽动的越来越快﹐堂姐她就叫的越骚，屁屁也不断地前后摇动，左右扭晃，迎合我指头的动作。忽然﹐我想知道惠虹姐姐的屁屁是何味道，就把手指给抽出，闻闻看，其实不太会臭﹐闻久了还蛮爽的耶﹗ 

    堂姐她转回头哼着﹕「喂﹐别停啊﹗哦…哦…哦…不要停…姐姐好舒服…好爽啊…」 

    我就不客气了，这一次连食指和中指都给挤进去。起初还真不太容易进去，尤其是关节处，有点儿困难挤进去。关节进去后﹐就觉得异常的紧。 

    惠虹姐她也发出异常的痛苦且又盼望的哼声，叫我放慢﹐缓缓地前进。抽插了一会儿﹐堂姐的屁眼也微微地鬆懈开来。这时﹐我就加快了速度，并享受着堂姐屁眼的紧度和她放荡的淫叫声﹐优越感一时涌现心头﹐觉得很高傲。 

    「啊…啊…轻一点啊…姐姐又痛…又麻啊…」她求饶着。 

    我才他妈的不管她呢﹗反而加快并使力勐插惠虹姐的屁屁，另一只手则揉扎她的巨型奶奶。在用食指和中指插她屁屁的同时﹐我也用那只手的拇指头撩弄揉绰她的蜜穴﹗ 

    这样玩了约十几分钟，接着我顺势把食指狠狠的完全插入惠虹姐的屁眼里并顶到底，她被我这突来的一招刺激了不禁喊道了两声﹐身体紧绷抽动后又放鬆﹐最后整个人摊在床上，全身软绵绵的任由我摆佈。 

    「来﹐还有更爽的呢﹗妳还想不想要啊﹖」我笑问着。 

    惠虹姐跟着就趴了起来，并将屁股翘得高高的。我把她的屁屁用手使劲掰开，用舌头伸入屁眼里舔舐着﹐而她的臀部也不断地迎合我的动作，不久后又喊着，「乖弟弟…不要舔了，快干我的屁屁啦…姐姐受不了…啊哟﹗好痒啊…」 

    我还没舔够呢﹗我像小狗一样﹐趴在堂姐屁股后方﹐继续不停的舔吸着﹐差点儿没把她的大肠都给吸了出来﹗过后又在屁眼里用手指头抠弄着。 

    惠虹姐又大声求援说道﹕「哦…哦…哦…好弟弟，亲弟弟…不…真的不行了…太兴奋了﹗快…快点干我吧﹗我好想要…要…啊…啊…好酥麻…啊…受不了…要死了…要死了…」 

    我也受不了，就把手指头拔出来。此时﹐惠虹姐姐的屁眼已相当柔软与湿润。我把她的屁屁高高的顶起，将阴茎狠狠的插入她屁眼里。惠虹姐「啊﹗」的一声喊叫了出来。 

    我本就已膨胀的宝贝，忽然压力顿加，更令它硬得入钢铁一般﹐兴奋到了极点。第一次顺利的插入堂姐的小屁眼里，这比我插过班上里的几个同龄女生的小蜜穴还要紧呢﹗ 

    我开始缓缓抽送起来，体验惠虹姐她屁屁的温存。惠虹姐似乎也已经融入了佳境，不时主动的前后抽送﹐并用屁屁碰撞我的睾丸与大腿，还娇喘连连的发出「哦…哦…哦…」的干爽声﹐而且自己越加快了前后摇摆的速度。 

    像那庙里和尚打敲这大铁钟一般﹐我也用力的顶出声音，「漱…漱…漱…」一边看鸡鸡在堂姐她光滑的屁屁里进进出出，一边搓弄着她的阴蒂并不时揉捏那对放荡摇晃的大奶子。 

    慢慢地﹐惠虹姐姐好像发狂似的前后摆动她的臀部，披肩长髮也随着她疯狂似的摇头摆脑随乱舞着，堂姐呻吟的声音越来越高亢。 

    「哦…哦…停…停…干死我啊…快干死姐姐…哦…哦…」 

    「喂喂﹐小声点…妳想喊醒全家人来观看啊﹖」我提醒着堂姐﹐同时反而更加把劲疯狂的抽送着。 

    堂姐的呻吟还是不断﹐但总算被她控制住﹐只见她咬紧牙关﹐把声音都吞入肚里去﹗ 

    「哦…哦…不要…不要停…啊…啊…」她细声哼到。 

    她娘的婊子﹗一下子喊停﹑一下又说不要停﹗整个房间里几乎充满我俩抽插的回音。惠虹姐的臀部还一直扭个不停，但我不行了﹐已兴奋得到了顶峰。我从背后将她抱得紧紧的，臀部死命地疯狂的不断用力抽刺着，直到精液射在惠虹姐姐的肛门内，才软趴趴的拥着姐姐﹐卧倒在床上，昏沉睡去﹐直到天亮。 

    事后隔天早上，堂姐把我给摇醒﹐跟我说：「快穿上裤子啦﹗不然我爸妈进来看你说些什么﹖」 

    「哦…我昨晚…」我红着脸穿起裤子﹐不知该说些什么。 

    「昨晚﹖…你太粗鲁了，弄得姐姐的屁屁好痛，害得我等一下不知能不能便便。以后可要温柔点啊…」说着惠虹姐便打开了门走向客厅。 

    「…以后要温柔点﹖嗯﹖以后﹖…」我喃喃念道。 

    「嘿﹗这不就是说她还会再跟我「那个」啦﹗」一想到这里﹐我就巴不得想个好理由﹐让自己今晚能继续在此留宿﹐且待会得去买包安全套﹐就可以再真正的好好干一干堂姐了！

22    杰克用脚粗鲁的踢开大门走进屋里。因为他的一只手提着一大袋的婴儿尿片，而两腋也夹着两袋子的食品及杂物。他将这些东西放在厨房的餐桌上。 

    「妈？」屋里听不到回答。杰克四处张望，看见母亲在她的卧房里，轻推着摇篮，哄着弟弟鲍比，奶瓶就躺在脚下，两个人都快睡着了。 

    这个景象是多么安静祥和，跟昨天夜里鲍比用惊天动地的哭声把他们吵醒的情况相比较，真是天壤之别。杰克原本想要帮母亲准备奶瓶，或是抱抱这个好动的小家伙，安抚他的情绪，但似乎是帮不上忙。 

    最后母亲要他回去睡觉，好应付明天的化学考试。鲍比依然在哭闹，但在母亲的坚持下，杰克回去自己的房间，尽可能的要自己不去烦恼，尽快睡着。 

    母亲的卧房光线微弱，杰克站在那里心理想着：「妈一定累坏了，今天早上我要上学之前，她和弟弟都还是醒着的。」 

    杰克的母亲是个坚强的人，经历了这么多困境，却很少听到她在抱怨。而且才32岁，应该是充满快乐与希望地追求她的人生。拥有一双闪亮的眼睛，一头美丽的金发以及嫚妙的身材，男人是很容易被她所吸引的。 

    毫无问题的，她应该有许多的追求者，但她总是找错物件。杰克看着睡着的母亲，即使没有化妆，即使披着一头散发，即使穿着一件旧的变黄的居家服，母亲还是那么美丽。 

    杰克注意到母亲衣服前面几颗扣子并没有扣上，而一颗粉红湿润的乳头就暴露在外面。刹那间，杰克感到不好意思，尽快的移开视线。 

    母亲一定又在尝试着给弟弟喂母奶了，一般的观念中，很少有婴儿会对吸吮乳房的乳汁产生困难的，但弟弟就是这些少数中的一个。 

    医生曾经跟母亲解释过一些可能的原因，也许是饮食的关系，也许是心理上的压力。但是也不用过度担心，即使无法用乳房哺育，还是可以用奶瓶来喂婴儿喝奶的，这对绝大多数的婴儿是不会有问题的。 

    母亲却感觉很伤心，认为是没有尽到一个母亲的责任。其实弟弟做的很好，只是母亲还是会尝试着用乳房来哺育他。 

    杰克偷偷的发现到用奶子喂奶让他感觉很兴奋。从青春期开始，他就和其他青少年一样，对女生产生好奇，尤其是女生的奶子，常常引起遐思。 

    对一个16岁的男孩来说，杰克的性经验是有限的，属于尚在摸索的阶段。顶多就是有几次在自己车子的后座，将手伸进同学莎拉的奶罩里，去感觉奶子的柔软。 

    每次当他要脱掉莎拉的奶罩时，她总是拒绝，而彼此的心情也被破坏无遗。莎拉有一点丰满，但却有对漂亮的奶子，这使得她在学校里常常让人议论纷纷。 

    莎拉是无法跟母亲相比的，母亲有苗条的身材，外加一对大奶子。实际上，杰克曾经在洗衣间发现母亲的奶罩，带着害羞又兴奋的心情，细看奶罩上的标签标示着38Ｃ。希望母亲没有发现，杰克把奶罩藏在自己的床垫下。 

    自此之后，只要杰克自己一人在家，他就会把它拿出来研究一番。从他最喜爱的「科目」中，杰克学到一个女人的奶子，在怀孕过程中，罩杯可以增加两号。所以，可以确定的，母亲新买的奶罩一定是38Ｄ。 

    杰克一直很奇怪，为什么要用DD来取代E呢？不过杰克认为那是男人不知道，只有女人才知道的许多秘密中的一个。 

    在母亲怀孕的期间，比尔（母亲的同居男友）一直跟他们住在一起。他是那种经常酒醉回家，然后抱怨全世界都对不起他的人。 

    有一次他回来晚了，就因为饭菜凉了，就甩了母亲一个耳光，杰克试着挡在母亲面前，却被他丢在角落。 

    「拜托你，比尔，放开他！」母亲嘶吼着。 

    杰克觉得头晕目眩又全身疼痛，但他还是吃力的站了起来，扑向那个浑蛋。 

    「天啊！杰克，不要这样。」母亲恳求着杰克。 

    比尔完全不理会杰克，粗鲁的拉着母亲就往卧房里去，母亲用放弃的眼光看着杰克，痛苦的说：「我不会有事的，杰克。请你不要管了。」 

    比尔甩上门后，留下杰克站在门外，感到虚弱与无助。从房门传出来的，起初是愤怒与争吵的声音，几分钟后却又不一样了，是一阵阵杰克常听到的，房间里的床垫有节奏的声音。 

    几个月后，母亲发现自己怀孕了，比尔表现的很高兴的样子，还说要跟母亲马上结婚。但隔天晚上就再也没有回来了。母亲不断的在他上班时打电话找他，可是那个浑蛋一听到是母亲的声音就立刻挂上电话。 

    母亲当然是伤心欲绝，虽然曾经有过被男人甩的例子，但这一次祸不单行，偏偏又碰上怀孕这种麻烦的事。至少，杰克的生父还是在杰克生下来后才离开的，而且还跟母亲结过婚。 

    母亲伤心的靠在杰克的怀里哭泣，杰克只能安慰她，不要担心。他们不需要任何人的帮忙，杰克认为自己可以是这个家的支柱，而他也真的负起一个男人应有的责任。 

    因为母亲怀孕在身，杰克负责清理屋子，购买食物及日常用品，而且还在速食店兼了个半职的工作，好弥补家里的开销。 

    不仅如此，他还帮母亲在医院报名参加拉梅兹的课程，自愿当母亲的指导员。但母亲的小妹小珍阿姨认为不合适，就换她来做指导员的工作。 

    有些女人在怀孕时，脸色看起来像过度操劳一样，体重也因为怀孕的关系而直线上升。有些女人就是不一样，像朵花，因为孕育生命而散发出光采。母亲就属于后者。脸色明亮有光泽，体重也没有一下子增加太多，只是原本不小的奶子更加丰满了。 

    因为一些複杂的原因以及需要剖腹生产的关系，拉梅兹的训练到后来已经没有用了。生产的时候，小珍阿姨在产房陪着母亲，而杰克被留在等候室。当护士告诉他多了一个9磅7盎司重的弟弟时，杰克有点兴奋过头了。 

    护士带着他来到母亲的房间，母亲正在躺在床上，虚弱的抱着婴儿。杰克亲了母亲后，小心的抱着婴儿看来看去…… 

    母亲骄傲的宣布着：「这是你的弟弟鲍比！」接着她解开袍子上的几颗扣子，将硕大丰满的奶子露出来，准备要喂婴儿吃奶。 

    「喔，妈！你要我先离开一下吗？」杰克紧张的说着，一方面赶紧移开视线，不过却发现自己还是偷偷看着母亲裸露的奶子。 

    杰克很少有机会看到母亲的奶子，除非母亲穿着低胸的睡袍，又不经意的弯腰作事的时候。而在此刻，杰克真的吓一跳，又感到兴奋，因为母亲将奶子不经意的赤裸的暴露在他的眼前。 

    「别傻了！杰克，我是要试着喂你的弟弟啊！」 

    母亲把婴儿抱着，靠近她的乳头。婴儿是含着母亲的乳头，但是却不吸吮。母亲把自己丰满的奶子托起，调整好位置，只见一道细白的液体从乳头射向空中。杰克被这个景象深深的吸引住了。 

    「我希望他饿了，因为胀奶，我越来越感觉不是很舒服了。」 

    杰克只能一边点头一边试着转过头去。母亲尝试哄着鲍比喝奶，但是他只是用着散涣的眼神疑惑的看着母亲。有时候，几滴母亲的奶水滴在鲍比的嘴唇上，但他似乎还是没有想到要怎么做？ 

    「也许他还很累吧，我待会儿再试试。」母亲说着就将他放回摇篮，结果这小家伙立刻睡着了。 

    「医生说我后天就可以回家了。」母亲温暖的握着杰克的手「谢谢你！杰克，谢谢你为我所作的一切，我知道这阵子对你来说不是很好过。」 

    「这阵子对你来说也不是很好过，妈妈。但是我会一直在你身旁陪你的。」杰克温柔地说着。 

    「杰克！」突然母亲笑着说「你在看我某个地方喔！」 

    杰克赶紧害羞的将眼光从母亲的奶子移开，而母亲也把曝露在外的奶子放回睡袍里。一边慢慢地扣上扣子，一边笑着说：「不必害羞，杰克。我知道这个年纪的男孩对于乳房所存在的幻想。」 

    杰克的脸红的像苹果一样，但是母亲握着他的手说：「乳房哺育婴儿是世界上再自然不过的事了，以后在我喂你弟弟的时候不要感觉不自在，好吗？」 

    杰克低下头来轻轻地说：「知道了，妈。」一方面偷偷将双腿交差并拢来掩饰某种生理现象，一方面祈求母亲没有注意到他的裤裆。 

    场景回到杰克放学回家后，站在母亲的房间里，看着母亲与弟弟。母亲醒来时，看见杰克站在她身旁。 

    「很累吧！妈。」 

    母亲揉揉眼睛，笑着说：「是啊，这小家伙一直到你早上去学校后才安静下来。我又试着要喂奶给他喝，但还是失败了。」 

    杰克从母亲手中轻轻的抱起弟弟，将他放回育婴房的摇篮里，用小珍阿姨编织的毯子盖在他身上。母亲坐在椅子上，试着要甩掉瞌睡虫。 

    杰克注意到母亲上衣的扣子还没有扣上，一边的奶子露在衣服外，他知道其中一定充满奶水，因为抱起弟弟的时候，母亲的上衣是湿的，她的奶子在那时候一定分泌许多奶水。 

    「天啊！我真是邋遢。」母亲说着轻轻拎起湿透的上衣抖一抖，再用另一只手把奶子托起，准备要扣上喂奶用的奶罩的开口时，一股温热的奶水喷到杰克的衬衫上。 

    「喔，对不起，杰克。」母亲赶紧把罩杯的开口扣上。 

    「妈，不要紧的。」杰克可以感觉到一阵温暖的湿气从衬衫渗透到他的胸膛，一阵异样的感觉油然而生。 

    「失陪一下，我得去清洗一下。」母亲说着从椅子站起来。 

    「好的，妈。」杰克杰克转身离开房间，随手把门带上。到育婴房看看鲍比，他还在睡，这个可怜的小家伙，一定是把精力都用光了。 

    回到厨房，杰克整理买回来的东西，想着要煮什么晚餐。这时候，母亲突然在房里喊他，当他打开房门时，惊讶的发现母亲半裸的躺在床上，原本穿在身上的衣服已经杂乱的丢在地上，身上只有奶罩及内裤，而罩杯的开口都打开了，一对大奶露在外面，乳头是如此鲜红肿胀，还不时分泌着乳汁。 

    母亲的体态因为怀孕的关系，变得丰满而曲线诱人性感，跟以前苗条的样子比起来又是另一种不同的韵味。看见这样的景象，杰克掩饰不了自己的兴奋，鸡巴马上硬了起来，几乎是到了胀痛的地步。 

    「杰克，这个吸奶器没有用。」母亲绝望的说着，一点也没有想到自己半裸的身体暴露在儿子面前，而后果已经完全呈现在儿子身上。 

    这个电动的吸奶器是她从医院租来的，准备用来吸掉多余的奶水，好减轻胀奶的疼痛。由于母亲无法哺育弟弟，因此必需每隔几个小时就用一次。杰克并没有真正看过母亲使用它，因为她总是关上房门，在房间里用它。 

    母亲为什么要关上房门，不让杰克看见呢？母亲都已经在杰克面前大方的露出奶子试着要哺育弟弟啊！为什么呢？也许母亲潜意识里把吸奶器当作是她无法亲自哺育弟弟失败的象徵吧。 

    母亲一直无法接受这个事实，所以每当使用吸奶器的时候，总是感觉自己是个失败的母亲而把自己关在房间里。 

    杰克看看吸奶器，至少电子接头的部份是没有问题的。他轻轻压了几个零件，也没有问题。用手指敲几下开关，也看不出怎么回事。 

    他摸摸罩杯的部分说：「妈，也许……也许你要……要顶住这个部分，才有用吧。」 

    母亲托起左边的奶子塞进罩杯里。杰克扶着罩杯的手触碰到母亲的奶子，那种感觉是充盈而温暖的。他又害怕又兴奋竟然忘了移开自己的手，但是母亲并没有说什么。杰克用另一只手按开关，结果还是没有用。这样试了几次都没有结果。 

    「我真的不懂，妈，也许我们可以到医院换一个回来再试试。」 

    「医院现在关门了，杰克，出租的部门只开到下午五点而已。」母亲说着把奶子抽出罩杯后哭了起来。 

    「杰克，我真是个失败的母亲，你是不需要这样照顾我的。」 

    「我想照顾你啊！妈。」 

    「我甚至无法亲自哺育自己的小孩，我没有一件事是可以做的好的。」 

    「医生说……」 

    「我知道医生说什么，杰克。但是我还是认为自己像个失败者，甚至要用这种蠢东西要把自己的奶水逼出来，而这东西居然还故障了。」 

    「妈！没关系，不要哭了。」杰克抱着母亲，感觉母亲的奶子紧紧的贴在自己的胸膛上。突然，母亲推开他。 

    「杰克，好痛啊！」母亲用双手抚摸着奶子。 

    「也许我们可以打电话给医生。」杰克说着，母亲突然用怀疑的眼光看着杰克。 

    「怎么了，妈？」 

    「杰克……我记得你小时候我是喂你母奶的，你都没有任何问题呀，而且一直到你九个月大为止。」 

    「妈，你在说什么？」 

    「杰克，如果你不想这么做，没关系，我可以瞭解。」 

    母亲用祈求的眼光说：「杰克，如果我拜托你……拜托你帮妈妈把奶水吸出来，会不会太过份？」 

    把母亲的奶水吸出来？杰克的心突然间加速狂跳着。 

    「杰克，你现在还是我的儿子，就跟鲍比一样，拜托你，好吗？」 

    杰克感觉口干舌燥，鸡巴又肿又胀。 

    「拜托你，杰克，就帮妈妈这一次，好吗？」 

    「嗯……好……好吧。我……我们……要怎么开始？」杰克紧张的问着。 

    母亲爬上床，靠着床头坐着。这一刻是杰克幻想已久的美梦，床上的女人就是你的母亲，她就坐在那里，她要你做的就是一个吸奶器该做的事。 

    「来妈妈这里啊，宝贝。」母亲深情的望着他。 

    杰克看着母亲在床上等着他，心理燃起一股男人最深切的遐思。他从来不认为喂奶用的奶罩是性感的，但现在他知道他错了。这副奶罩支撑着母亲沉甸甸的一对大奶子。并且有如展示一般的将它们高高托起。 

    而罩杯前面打开的开口，只露出母亲奶子的前端，却又像是在强调奶子的赤裸。像作梦一样，杰克爬上床靠近母亲，母亲的乳头鲜红欲滴，而且不时渗透着奶水。 

    母亲扶着杰克的头，温柔的带领着他来到自己的胸前，坚挺的乳头在唇边磨擦而流出更多的奶水。 

    杰克本能的张开嘴吸吮着乳头，感觉奶水的甜味，更进一步，他伸出手来托着奶子，感觉它的沉重。用手轻轻一挤，一股奶水马上急射而出，充满嘴中。 

    母亲的奶水就像牛奶一样，只是比较稀，比较甜。杰克细细品尝着温热的奶水，而奶水也因为太多了，开始从嘴边流了出来，从下巴滴到胸膛。 

    杰克赶紧吞下，却发现这个动作只会让乳头分泌更多的奶水。杰克继续用力吸吮这生命之泉的时候，感觉到母亲的奶子慢慢的缩小。母亲的身体也因为得到舒解而开始放松。当杰克吸着一边的奶水，另一边的乳头磨擦着他的脸，同样也流出许多奶水来。 

    「喔，你做的很好，杰克。」母亲亲吻着杰克的额头，用手玩弄他的头发。 

    杰克用双手紧紧的握住母亲丰满的奶子，饥渴的吸着母亲的乳头，贪婪的吞下奶水，这正是他想要的，此刻的他瞭解到以前生命所经历的任何事跟现在比较起来是多么微不足道。 

    杰克可以感觉母亲的肉体慢慢的兴奋起来，她将杰克的头紧紧的贴在奶子上，双腿也跟着伸展开来。 

    「噢，杰克。」母亲轻声的说着。 

    杰克继续吸着，直到奶水渐渐没有了，他想都不想，马上换到另一边，继续刚才的动作，一股新鲜的泉水立刻又涌进嘴里。「噢……对……继续，杰克，不要停。」 

    母亲的双腿已经缠绕着杰克的膝盖，而杰克的鸡巴也开始抖动起来，就这样，杰克本能的隔着裤子，用鸡巴磨擦母亲的大腿，他一边有节奏的动着，一边用舌尖捲动着乳头，去感受柔软的乳尖左右摆动的挑逗。 

    母亲的肉体受不了刺激而颤抖起来，双腿更加夹紧杰克的大腿，杰克可以感受母亲的内裤已经湿了。 

    「噢……杰克，我的宝贝。」母亲大声的呻吟着。 

    其实母亲的奶水已经没有了，但是杰克还是不停的吸着奶子、舔着乳头，挑逗母亲性感的肉体。「噢……噢……噢……啊！」母亲就像崩溃一般呻吟着，而杰克的身体也激烈的抽动着把浓浓的精液射在裤子里。 

    他们两个人静静的躺在床上，杰克的嘴还粘在母亲的奶子上。 

    「杰克？」 

    「嗯？」杰克躺在母亲温暖的肉体旁，却感觉焦虑不安。 

    「杰克，我想我们该起来了。」 

    杰克站起来，尴尬的看着母亲，一股罪恶感油然而生。但是母亲只是微笑的看着他。母亲的奶子、肚子到处是奶水，杰克自己也是一团糟，嘴边、下巴到衬衫都是，完全被奶水弄湿了。 

    「谢啦，亲爱的。我真不知道没有你该怎么办？」说着，母亲又亲了杰克的脸颊。 

    母亲丰满的奶子又一次磨蹭着杰克的胸膛，杰克茫然的想着这一切真的发生了吗？好像作梦一样，母亲真的“来”了吗？他还没有足够的经验可以判断这种事，不过他自己是真的“来”了，裤裆还湿着呢！母亲知道吗？ 

    「杰克，可以让我一个人清洗一下吗？」 

    「喔，当然。」杰克七手八脚的下了床。 

    「杰克，顺便也要清洗你自己，知道吗？」 

    杰克回头看看母亲依旧半裸的躺在床上，对他眨眼。杰克感觉一阵颤抖从脊椎升起。关上房门，杰克再度感到寂寞与困惑。 

    杰克到婴儿房看看，弟弟还在睡觉。回到厨房，他准备了一些汉堡，想让自己忙些，不再想刚刚所发生的事。 

    卧房的门开了，母亲穿着睡袍走出来。 

    「嗨，妈。」杰克紧张的说着。 

    「唉哟！」杰克心不在焉，手被炉子烧了一下。 

    「还好吧？」母亲赶紧跑到杰克面前握起他的手亲了一下。 

    「嗯，还好，没事。」 

    「杰克，刚刚我们所作的事情是不是很让你困扰？」 

    「我也不知道该怎么说才好。」 

    「杰克，妈妈因为吸奶器故障而苦恼。是你帮了妈妈的忙，知道吗？」母亲双手放在杰克的肩膀上，深情的望着他。 

    「你，不，应该是我们，我们当时都没有做错。你就像鲍比一样，都是我的儿子。不会因为你年纪比较大就有不对，而鲍比年纪小就没错，懂吗？」 

    杰克点了点头。「听着杰克，我知道你也许有点喜欢。我同你说过，我晓得你们这个年纪的男生在想些什么！不是吗？」母亲狡猾的笑着。 

    「坦白说，我也有一点喜欢。女人的生理结构就是如此，借着喂奶来形成彼此的亲密关系。」 

    「杰克，在妈妈最绝望的时候，你帮了我。实际上，我们碰巧都喜欢，这并不代表这件事有什么好丢脸的。」母亲以妈妈的身份在杰克的额头亲了一下，这让杰克感觉好了许多。 

    「今天夜里妈妈又胀奶的时候，还是要请你再帮妈妈一次忙。而且到时候你会有些惊讶哟！」母亲暧昧的说完，杰克顾不得自己，鸡巴又硬了起来。 

    吃晚餐时，他们的话不多。不久，弟弟醒了，舒服的睡了一觉，精神很好，又叫又笑的。杰克在晚上的八点到十点，在速食店有排班。 

    在吃完晚餐后，亲了母亲和弟弟就开车走了。工作时，杰克根本没有办法专心，不断的看錶，心里一直想着母亲跟他所说的话，尤其是最后的一句话。好不容易挨到下班时间，杰克不像平常一样，跟同学或莎拉閒聊一下再回家，而是马上离开速食店，跳上车就走人。 

    一路上，杰克瞥见时速表的指标超过平常的限制才发现自己今晚有点失去控制了。 

    终于回到家了，杰克看见母亲房间的灯还亮着，进了屋子，直接来到母亲的房间，房门是开着的，母亲坐在床边，穿着同样的睡袍，而床单已经掀开了。母亲对着杰克微笑，杰克也紧张的笑着。 

    「我一直在等你，又开始胀奶了。」母亲站了起来，脱掉睡袍，丢在地上。 

    杰克愣住了，不同于以往的棉质内裤和喂奶用的奶罩，眼前的母亲全身上下只穿着一件性感的内裤，内裤的两端是用细绳系在腰部，一拉就开的那种。 

    杰克心里想着，怎么以前偷偷翻着母亲放内衣裤的衣柜中，没有看过这样的东西。母亲虽然没有穿奶罩，但是一对大奶子还是有型的挺着，乳头肿胀粉红，湿润有光泽。杰克看见母亲赤裸的肉体还是感觉有点害羞。 

    「嗯……妈。」杰克听到自己的声音，害羞的立即把头转过去。 

    「不要不好意思，杰克，来妈妈这里。」母亲笑着牵着杰克的手来到床上。 

    母亲坐在床头，拉着杰克，二话不说，杰克开始吸着母亲的奶水。比上一次熟悉多了，杰克知道该怎么做。母亲的身体也一样得到舒解而开始放松了。 

    杰克吸着温热而甜的奶水，还不忘用舌尖搅动乳头，母亲的身体又开始轻轻的扭动了。吸完一边，继续另一边，杰克可以感觉母亲和自己的身体越来越兴奋了。 

    母子彼此挤压着对方，在扭动的同时，不知道是有意还是无意的，他们调整了自己的位置，让下体紧紧的靠在一起。 

    杰克坚硬的鸡巴隔着裤子，在母亲的双股间磨擦着。最后，杰克吸完了奶水，依旧饥渴的舔着奶。母亲一点也不在意，因为他们正规律的扭动着彼此的身体。 

    为了抓住此刻的兴奋，杰克伸手往母亲的裤子去，想要脱掉它。母亲赶紧抓着杰克的手推开。杰克突然警觉的害怕失去控制，也推开母亲，但是母亲却又将他拉回来。 

    就像莎拉一样，母亲正在设限。杰克有点气恼，吸得更用力了，还用牙齿轻轻的刮着母亲的乳头。 

    「喔，杰克，嘶……啊……」母亲突然兴奋的靠向杰克，让自己暴发出来。而杰克也靠在母亲身上迅速的抽动着臀部。 

    「妈……妈……我……啊！」杰克听到自己痛苦的呻吟着。 

    躺在床上，他们不发一语。像上次一样，杰克可以感受母亲温暖的肉体靠在身旁，但是这一次并没有罪恶感。 

    杰克从没有看过女人高潮的样子，但是此刻，毫无疑问的，母亲“来”了。而母亲应该清楚的知道杰克也“来”了。 

    另一方面，杰克并不像上次一样感到不好意思。第一次也许是个意外，但是这一次，他认为母亲跟自己都很明白彼此在做什么。 

    「你还好吗，杰克。」母亲微笑的问着。 

    「还好，我还好。」 

    「感觉不错吧？」 

    「嗯……妈……我……」 

    「讲出来没关系，杰克，我们并没有做错什么事啊！」母亲清楚的说着。 

    「是的，妈。我……我……我喜欢这种感觉。我真的喜欢。」杰克说出来后感觉舒服多了。 

    杰克并不想离开，可是母亲告诉他，是该上床睡觉的时候了，哪张床？当然是自己的床。回到房间，杰克洗了澡，换上睡衣裤，他听到母亲正准备喂弟弟喝奶。 

    杰克向前跟母亲道晚安，在母亲的嘴唇亲了一下，只是这一下有点久，不像平常儿子亲母亲那样。躺在床上，杰克翻来覆去睡不着，索性玩着自己的鸡巴，手淫起来。只是这次脑袋想的不是莎拉或什么玩伴女郎，而是母亲生过小孩，成熟的肉体。 

    杰克认真的套弄着，一会儿兴奋的射出精液，他自己都没想到精液还是那么浓稠。不久之后就累的呼呼大睡了。 

    杰克翻来覆去，睡的并不安稳，他总觉得有人在亲他。一睁开眼睛，看见母亲正在床边看着他。另一方面，杰克也发现自己的鸡巴从睡裤的开口露了出来。虽然说无所谓，但是他还是赶紧把它塞回去，希望母亲没有发现才好。 

    「杰克，妈妈又胀奶了。」母亲说的很暧昧的样子，让杰克有点兴奋。 

    「嗯，好的，妈。」杰克坐起来，看看手上的电子錶，凌晨三点十五分。 

    「到我的房间来。」母亲静静的说着，转身就走。 

    杰克随着母亲到了房间，房间并没有开灯，母亲脱掉睡袍，杰克依稀可以看到母亲身体的曲线。母亲还穿着那件性感的内裤吗？杰克还闻到母亲的房间现在充满着奶味。 

    母子二人爬上床后，杰克握着母亲的奶子就开始吸吮，很快的，母亲的身体又开始放松了。杰克又一次挑逗自己的母亲，轻咬着母亲的乳头，而母亲也本能张开双腿，扭动自己的臀部。 

    杰克进一步爬上母亲的身体，而鸡巴此时又不听话了，硬是从睡裤的开口露了出来，就在母亲的内裤上。杰克准备要移开，但母亲似乎没有抗拒的意思。 

    杰克的双手继续挤压着母亲的奶子，让奶水流入自己的嘴里，母子二人在这个时候都感到无比兴奋。 

    「杰克！」母亲脱口叫了一声，可是母亲不是害怕两人无法控制，而是兴奋的喊了出来。 

    母亲并没有阻止杰克的动作。杰克的鸡巴好像自己有生命一样，压在母亲的大腿内侧，试着前进去寻找内裤底下幽暗神秘的入口。 

    它试了又试，总是被档在外面。母亲扭动的身体带给杰克莫大的暗示，他谨慎的伸出手摸到母亲内裤腿边的细绳，慢慢的，他拉开这条阻隔两人的障碍。 

    如果母亲有一丝丝不悦的表情，他会立即缩手，但是母亲继续扭动她的身体，好像没有注意一样。 

    杰克的鸡巴已经顶住母亲内裤的底部，虽然隔着内裤，但是杰克没有丝毫不舒服。他感觉母亲的屄穴已经湿透了，还散发出一阵阵的热气。 

    杰克停了一下，不确定是不是要继续，真的要吗？准备好了吗？杰克轻咬着母亲的乳头，母亲呻吟着用大腿缠绕着杰克。 

    这是在暗示吗？还是母亲在兴奋的时候常会忘记杰克所做的事情呢？但是杰克知道已经无法回头了，他全身发烫，一颗颗汗水从额头滴下来。 

    这一切只是一厢情愿吗？或者不是？杰克很困惑，但是他决定要继续下去，到了这种地步，不跳进去的话，永远也不知道结果是什么？ 

    借着扭动臀部，杰克慢慢的让母亲的内裤脱落。然后鸡巴轻轻的插入母亲温暖的屄口。竟然如此容易，这个举动可能会彻底改变他与母亲的关系。之前所做的事情都可以解释的过去。 

    母亲因为胀奶，所以需要杰克减轻她的不舒服。如果两人都喜欢这么做的话，也没有什么好害羞的。 

    仅管玩的有点过火，他们表现的也还像母亲与儿子一般。但是现在的情况下，杰克这种行为将使他们越过母子的界限而变成爱人的关系。 

    杰克无法取消刚刚所做的事情，也不确定是不是要取消接下来的事情。两人都停了下来。不过可以知道的，发生的都已经发生了，是不可能当作没事一样。 

    这时候母亲突然把双手放在杰克的臀部，将他抱过来，就这样，鸡巴深深插入了母亲的屄穴中。 

    那种感觉是无法形容的，就像是有只紧紧的、湿润的、温暖的绒毛手套将自己的鸡巴霸佔一样。 

    「喔……杰克……我的宝贝！」 

    母亲的奶水已经没有了，但是杰克还是吸着乳头不放。两人开始慢慢的干着，杰克挺着自己的臀部，鸡巴毫不费力的干着母亲的屄。 

    杰克本应该觉得肮髒、变态，但相反的，他发现跟孕育自己生命的美丽女人干屄是如此的自然与销魂。 

    杰克干着母亲的时候，会把鸡巴整个慢慢的抽出来再慢慢的插进去，感受鸡巴磨擦屄肉的快感。他知道母亲也一样，因为母亲总是挺着臀部配合自己的动作。 

    这就是干屄吗？杰克以前常听到与性有关的问题或障碍，认为性是很複杂的一件事，而现在他干着母亲，觉得性是再简单、再自然不过的事了。 

    「喔！杰克……喔……」母亲不断的呻吟着。 

    杰克知道母亲快要暴发了，他向前更靠近母亲，亲着她的嘴，母亲也张开嘴让儿子的舌头伸进来，两个舌头互相缠绕着，奶水顺势流到母亲的嘴里，母亲尝着自己的奶水倍感兴奋。 

    母亲与儿子就这样抱着对方，亲吻对方，鸡巴也不断的干着。乳头分泌的奶水就顺着两人胸膛流下来，浸湿了彼此的身体。 

    一股紧绷的力量在杰克的腰间逐渐蔓延开来，他试着要去反抗。但是母亲却用双手紧紧的按住他的臀部，强迫杰克的鸡巴深深插在自己的屄里。 

    「妈！」杰克试着提醒母亲。已经来不及了，杰克一阵激烈的颤抖着，把浓稠的精液射进母亲的屄里。 

    「喔，杰克……」 

    母亲紧紧的用双腿缠绕着杰克，抬起臀部，用乱伦的屄穴完完全全承接亲生儿子精液。母亲低声的啜泣着，身体渐渐放松。 

    杰克想转身躺下，但是母亲和其他女人一样，将他拉回来压在自己身上，享受着高潮后的余韵。 

    就这样，母子二人沉默不语，彼此的心跳声，此起彼落，由快而慢，渐渐的回复平静。最后，杰克从母亲身上下来，与母亲并肩躺着，两人都精疲力尽的睡着了。 

    隔天早晨，杰克醒来发现自己在母亲的房间，而母亲正赤裸的睡在身边。 

    「我做了什么？该怎么办呢？」杰克感到惊慌失措。 

    杰克望着天花板，发现自己全身也赤裸。一定是昨晚不知不觉中把睡衣裤都脱了。母亲迷糊的张开眼睛，与杰克四眼相对，杰克内疚的避开母亲的眼光。 

    「早安，杰克。」母亲平静的说着。 

    「早……早安，母亲。」杰克低声含糊的回答。 

    「妈……我……我很……很抱歉。」 

    「不必抱歉，杰克。我知道这一步迟早要发生的。只是……只是这种感觉太棒了，而且老实说，妈妈也憋不住了。」母亲温柔的拍打着杰克的脸颊。 

    「昨天真的很棒，杰克，比我想像中的还棒。但是我们不能让它再发生了，这是不对的，你为我牺牲了这么多，而我还占你的便宜。」 

    「妈……你……你不必……不……不必……」杰克居然口吃起来了。 

    「杰克，我们不要再谈了，拜托你，好吗？」母亲打断杰克的话。 

    杰克点点头表示同意。 

    「现在麻烦你离开一下，让我穿衣服，好吗？」杰克下了床，赶紧抓了睡衣裤挡住鸡巴，离开母亲的房间。 

    杰克关上房门，穿上睡衣裤，来到厨房。母亲穿着一件宽松的白色衣服，抱着弟弟也来到厨房的餐桌旁。 

    杰克边吃早餐边看着报纸。母亲也一边吃着早餐，一边喂弟弟喝奶。两人几乎不交谈，低头吃着自己的早餐。一会儿，杰克看看牆上的时钟。 

    「妈，我得快点，要迟到了。」 

    杰克看也不看避重就轻的在母亲的脸颊上亲了一下，走到门口的时候听到母亲的声音。 

    「杰克，午饭的时候你会回家吧？」 

    杰克回头不解的看着母亲。「你要回来，你知道的……」母亲说着，用手托了托自己的奶子。 

    「喔，当然。」杰克真不知道该说什么。 

    「除非……除非中午的时候你到医院换另一个吸奶器回来。」 

    「妈……我没时间绕到医院去啊。」 

    「好吧，那你就找个时间去吧，但是今天中午我需要你。知道吗？」母亲笑着说。 

    「知道了。」杰克愉快的回答。 

    「杰克，跟昨天一样帮妈的忙，但不是昨天夜里那样，好吗？」母亲轻轻的说着。 

    「知道了……当然。」杰克咕噜的说了声再见后急忙走出家门上学去了。 

    在学校，杰克无精打采的，无法集中精神上课。还好这次化学考试得了个「A」，让他有点安慰。上课的时候，莎拉试着用目光跟杰克接触，但是杰克只是勉强的笑一笑就转过头去。 

    杰克不时盯着手錶看，一等到午休的钟声响起，马上匆忙的跑出教室。一发现自己又超速了，杰克理智的踩煞车减速，他实在是急着赶回家要吃他的「午餐」 

    啊！ 

    母亲躺在床上等着他。跟平常一样，母亲穿着喂奶用的奶罩，前端的开口已经解开，露出丰满的奶子。 

    但不一样的是，母亲没有穿内裤。全身上下只有一件开口的奶罩，不过这样似乎更强调了身体的赤裸。 

    母亲诱人的躺在杰克面前，杰克慢慢的移动视线，从母亲平滑的双腿一直到金黄柔软的屄毛。母亲既害羞又挑逗的看着杰克。 

    「惊讶吗？杰克。」母亲看着他。 

    「杰克，妈妈不知道我们所做的是对还是错，不过妈妈知道，妈妈不想就这样结束了。」母亲说着从床上站了起来，奶子也随着摆动起来。 

    「整个早上，妈妈一直忙着做家事，也一直想着这件事。杰克，愿上天宽恕我，但是妈妈就是不愿就此结束。」眼泪从母亲的脸庞开始滑落。 

    「妈妈知道自己的生活一直是一团糟，而现在也把你拖下水了。」 

    「不！妈，不要这么说。」 

    「妈妈知道跟自己的儿子相奸是不对的，但实际上它是如此让人着迷。而且不单单是肉体上的迷恋而已，你瞭解吗？」母亲恳切的望着杰克。 

    「杰克，如果你不想要的话，我可以理解。但是千万不要因此而厌恶妈妈，好吗？」 

    杰克的鸡巴硬的要命，他真怕自己就射在裤子里。一句话也没有说，也惊讶自己没有一丝的羞怯，当着母亲的面前，迅速的脱光衣服，跟母亲一起倒卧在床上。杰克粗鲁用力的握住母亲的奶子，奶水随即喷出，他大口大口的吸着、咬着、喝着，还发出阵阵啧啧的声音。 

    「喔，杰克！」母亲愉悦的喊着。 

    母亲用手握住杰克的鸡巴，温柔熟练的上下套弄着，杰克全身紧绷。就在要暴发的同时，母亲及时松手，使得鸡巴像受了挫折似的自己独自上下颤抖着。 

    母亲再一次引导杰克来到双腿间温暖的泉源，鸡巴毫不费力的滑进屄里。「喔……妈妈……」杰克情不自禁的喊着。 

    杰克轻咬着母亲的乳头，母亲兴奋的弓着腰抬起臀部，杰克伸出手来握着母亲浑圆的臀部，让鸡巴更深入屄穴之中。 

    「杰克，来“干”妈妈的“屄”。」母亲在杰克耳边轻声的说着。 

    杰克有点吃惊，但是也被母亲下流的字眼挑逗的更加兴奋，他一边干着母亲，一边用牙齿轻轻嗑着母亲的乳头。「喔……杰克……快点……用力干……干妈妈的贱屄。」母亲呻吟着。 

    「妈……喔……妈……。」杰克吸着另一边的奶子，新鲜的奶水流入嘴中，他口齿不清的回应着。 

    母亲回应着儿子的动作，彼此的臀部互相拍打着，发出啪啪的声响，节奏越来越快。 

    终于，母子二人一同激烈的喊着，身体颤抖着达到高潮。 

    「天啊！杰克，太爽了。而且妈妈一点也不觉得有任何罪恶感，你呢？」母亲微笑的说着。 

    杰克摇摇头，也笑了。真的，他也没有罪恶或羞愧的感觉。跟孕育自己生命的女人干屄一点也没有过错。 

    实际上，杰克感到的是一种真实的爱与亲密，这是他从未体验过的。 

    「妈，我爱你。」杰克紧紧抱着母亲。「我也爱你，杰克。」 

    母子拥抱着对方，杰克发现自己又蠢蠢欲动了。 

    「喔，杰克，妈妈真希望可以再和你干一次，可是你得回学校去了。」 

    杰克的鸡巴已经又硬了起来。 

    「我可以请病假。」 

    「不，杰克，我们不可以让这件事影响到其他的事。况且，我们晚上还有机会啊！」母亲边说边玩弄着杰克的头发。 

    「今晚喔！」母亲再次提醒杰克。 

    在学校。 

    「我真的干了自己的妈妈了。」杰克心不在焉的想着，混合着一点兴奋与羞怯。 

    他知道，他压抑已久的性幻想已经实现了。杰克并不瞭解对母亲与自己而言，会有什么意义，但是他知道他不希望这种关系就此结束。 

    「贝克杰克先生！」杰克听到几何学老师正在叫他，慌忙从白日梦回过神来。 

    「嗯？老师，可以请你再说一次吗？」杰克不好意思的说着。 

    全班轰然大笑，杰克恨不得钻进地底下去。 

    「很抱歉，打扰你的美梦了。贝克先生！有谁知道答案吗？」 

    下午三点，下课钟响起。 

    杰克正要跑出教室门口的时候被莎拉拦了下来。 

    「你为什么要避着我？」莎拉盯着杰克看。 

    「没有啊！」 

    「你就有！是不是发生了什么事？」 

    「不，莎拉，真的没有，我发誓。听着，我现在很忙，我要帮我妈妈整理房子，她现在也忙着照顾我弟弟，好吗？」 

    「喔！当然，杰克，我真笨，你妈妈还好吧？」 

    「她渐渐的适应了，我只是做一些我可以做的事罢了。」说着，杰克感觉有点紧张。 

    「如果有任何需要我的地方的话，记得要告诉我。」 

    「谢谢你，莎拉，我得走了，以后再聊吧。」 

    母亲的房间漆黑，杰克还以为她不在家里，心里感到一阵恐慌。但进到房里，才发现母亲已经在等他了。 

    昏暗摇曳的烛光照在母亲赤裸的身上，母亲斜躺在床上，温柔的对杰克微笑着。母子二人就在满室的烛光中慢慢的嬉戏姦淫。 

    杰克试着揣摩母亲的身体语言，并用自己的身体来回应。两人花了许多时间去摸索对方的肉体。 

    他们缓缓的干着，让快感一步一步的蕴酿，直到彼此拥抱在一起到达高潮为止。 

    稍晚，母子行为却有了180度的改变。干着屄时，彼此残忍的玩弄着对方，拉着、打着、捏着、咬着，粗暴到极点，最后是在狂叫中，得到激烈的满足。 

    整个夜里，只要有一人醒来，就会摇醒对方，继续干。到了清晨，两人精疲力尽，床上到处是汗水、奶水与精水。 

    杰克迷糊的醒来，习惯性的“晨立”在母亲的臀沟之间顶来顶去。母亲被顶着醒来，主动握着儿子的鸡巴，插入自己的肥屄，两人又重新来过，开始一天的活动。 

    几天后，杰克干脆搬到母亲的卧房去了，因为他把大部分的时间都花在那里了，这使得两人更加方便了。每隔四个小时，杰克就必须帮母亲吸奶，当然也会顺便干上一场。 

    即使如此，他们还是有办法在“正餐”之间来顿“点心”。 

    他们一起尝试任何玩法，也不断的挖掘新花样去挑逗对方、刺激对方。母亲就是这样子让杰克尝到口交的快感，母亲把鸡巴放进嘴里的刹那间，杰克兴奋不已。 

    母亲吸吮着鸡巴，用灵活柔软的舌头来回舔着龟头，杰克简直爽歪了，他想要放松身体，享受这人间至美的快感，又怕一放松，精关一开，随着精子的流逝，不需片刻，马上从云端直坠而下，高潮荡然无存。 

    就这样拉锯着，突然，母亲双手轻轻抚摸着睾丸，还用舌尖细细翻搅着鸡巴的尿口的时候，杰克实在忍无可忍，一股浓稠的精液急射而出，直冲母亲的喉咙。 

    鸡巴在母亲的嘴里颤抖着，母亲一口一口吞下精液后，抬头淫媚的望着杰克，仔细的舔完残留在鸡巴的漏网之鱼。 

    当然，杰克也尝试着帮母亲口交，虽然杰克并不是特别喜欢，但他发现母亲紧紧的用双腿夹住他的头，臀部激烈抖动的时候，有一种征服的快感油然而生。 

    杰克喜欢在母亲身上擦些保养品以防止激烈的性戏所留下的疤痕。他可以花上几个小时，慢慢的均匀的将这些乳状的保养品涂抹在母亲肿胀的奶子及浑圆的屁股上，而最后总是用干屄来结束整个过程。 

    有一次母亲在杰克的鸡巴涂上一层厚厚的保养品，然后像狗一样趴着，露出浑圆的屁股要儿子干她的屁眼。杰克有听过肛交，可是总觉得有点变态。 

    老实说，他还没有准备好要享受这种精致的快感。想想看，把自己的鸡巴插入母亲的屁眼，经过括约肌，再深深的到达直肠，听起来就有点吓人。 

    所以在一开始的时候，怕母亲疼痛，杰克慢慢的插入母亲的菊花后门。 

    可是母亲淫荡的呼吸声像是在怂恿着他，于是，杰克开始用力的，粗暴的干着母亲，儿子的腹部撞击着母亲臀部的啪啪声此起彼落。 

    最后，杰克在母亲紧缩的直肠里喷出阵阵的精液，得到强烈的高潮。从此以后，肛交成为母子最喜欢的性爱方式之一。 

    杰克知道对母亲而言，会有一点点不舒服，但他也知道这点不舒服所带来的强烈快感，却让彼此兴奋不已。 

    母亲很喜欢挑逗杰克，她知道杰克一直喜欢女人的亵衣。所以母亲会穿着性感的内衣裤在他面前晃来晃去，等到杰克受不了时，一定是抓着自己往房里去，丢在床上姦淫一番。 

    而比平时大两号的奶子，往往会塞不进以前的奶罩，像腾空似的挂在胸前，这种景象往往让杰克更加控制不住自己，又是一路狂干。 

    有时候母亲会穿着整套的衣服、内加性感的内衣裤、丝袜、高跟鞋、再套着一串长长的珍珠项炼，就在杰克面前一边看着杰克玩弄着鸡巴，一边极尽猥亵，慢慢的跳着脱衣舞。 

    不管是托着赤裸奶子的上空装，还是露出屄毛的下空装总是能让杰克失去所有的理智。 

    知道杰克的嗜好是吊袜带之后，母亲特别去买了许多性感的吊袜带。 

    在杰克放学回家时，母亲会戴上一副大大的圆耳环、穿着一件黑色的吊袜带，配上一双相同颜色的丝袜，再踩着五吋高的鞋子，带着妖媚的笑容，在走道帮杰克开门。 

    那一次他们甚至没有在床上作爱，直接就在客厅的地板上干了起来。 

    在相奸的过程中，玩弄母亲充满乳汁的奶子一点也不会让人惊讶，而且已经是固定的步骤之一了。 

    通常杰克躺在床上，母亲跨座在上面，让奶子垂在杰克面前，方便杰克舒服的握着把玩吸吮。 

    母亲就在奶水不断的喷出中得到高潮，而杰克也在奶水的浸淫下得到满足。 

    有时候母子二人也利用这种姿势肛交，杰克会在母亲紧紧的直肠里得到更大的快感，进而更粗暴的用力握紧母亲的奶子，让奶水激烈的从乳头直射而出。 

    另一方面，母亲也藉由这种姿势控制鸡巴的深浅，时而痛苦，时而销魂，而儿子紧握的奶子，把奶水逼出乳头的快感，强烈的将自己推向高潮的顶点。 

    有一天，母子二人正躺在床上时，母亲建议尝点新花样。 

    「好啊！妈。」杰克兴奋的说着，他总是喜欢尝试新奇的事情。 

    母亲平躺在床上。 

    「杰克，现在坐在妈妈的胸前。」 

    杰克照着母亲的话，坐在上面，但怕压疼了母亲，双手扶着床头，不敢用力坐下。接着，母亲握住儿子坚挺的鸡巴夹在自己的乳沟中。 

    「嗯……妈，感觉不错喔。」杰克说着，享受母亲光滑温暖的肌肤磨擦鸡巴所带来的快感。 

    「来吧，杰克，用力干妈妈的奶子。」 

    杰克二话不说，挺着鸡巴在母亲的乳沟中干了起来。温暖的奶水从乳头渗透出来，顺着奶子流下来，滋润着鸡巴，杰克干起来更加顺畅。 

    「天啊！妈……太爽了。」 

    杰克忘情的用手挤压母亲的奶子，让它们紧紧的包围住鸡巴，奶水流的更多了，从乳沟流到鸡巴，再到杰克的臀部、母亲的腹部，一直到床单上。 

    杰克在强烈的快感中忍没多久就开始射精了，这时候他才警觉的要挪开身体。已经来不及了，一沱一沱白色的精液完全射在母亲的脸上。杰克赶紧移开身体，坐在床边，不安的看着母亲。 

    「对不起，妈，我马上把它擦掉。」 

    「别傻了，杰克，这些东西可能可以保养皮肤喔，不要紧张。」母亲微笑着，用手把精液均匀的涂抹在脸上。 

    有一次，杰克进到厨房，母亲正在洗碗。 

    「嗨！宝贝。」母亲转头说着。 

    杰克一句话也没说，从背后抱住母亲，隔着衣服，伸手揉着奶子。接着，从衣领伸进去，穿过奶罩，直接捏起乳头，奶水立刻涌出，流在手上。 

    「嗯……到房间，好吗？」 

    「不，妈。我有更好玩的喔！」 

    杰克抽出手来，脱掉母亲的内裤。随手拿起洗碗精，倒出一大沱绿色的液体在手上。接着，解开自己裤子的拉炼，把洗碗精抹在硬梆梆的鸡巴上，再将剩下的洗碗精涂在右手的中指上，慢慢的在母亲臀部的股沟间来回磨擦着。 

    「嘶……杰克，有点冷啊！」 

    「待会儿就温暖了，妈。」 

    杰克的中指揉着母亲的屁眼，慢慢的戳进去，来回几次，甚至还在里面画着圈圈，让洗碗精可以浸湿整个直肠。母亲也主动的张开双腿，放松括约肌，享受着前所未有的快感。 

    「杰克，来吧！用力干妈妈的屁眼，快点！」母亲颤抖兴奋的说着。 

    杰克抽出手指，握着鸡巴顶住母亲的屁眼慢慢的插入。 

    「喔……妈……好紧啊！」 

    杰克干着母亲的屁眼，亲吻着她的颈子，也不时轻咬着母亲的耳垂。 

    「喔……杰克……你这个喜欢干自己妈妈的变态！！！」母亲挑衅的说着，她知道每次说这句话总会激起儿子更强烈的性欲。 

    「喔……是啊……我就喜欢干自己的妈妈……你呢？你也喜欢被儿子干，不是吗？」杰克说着，更粗暴的干着母亲的屁眼。母亲不甘示弱，臀部也用力往后挺。两人都已经进入疯狂的状态。 

    「喔……妈妈……喔……我要干破你的屁眼……干出你的屎……干死你……喔……对……对……一定要干死你，我干死你……干死你……啊……来了……啊……啊！！！」 

    「喔……对……妈妈就是喜欢被儿子干……越用力……越爽……妈妈的屁眼够紧吧……你喜欢……妈妈拉屎的屁眼……紧紧的……紧紧的夹住儿子的鸡巴……对不对……对不对……啊……妈妈也来了……啊！！！」 

    母亲双手靠在洗碗槽，用力往后挺，儿子也按住母亲的腰部，也不顾一切的往前顶，就这样两人静止不动，气喘如牛，汗流浃背。过了一会儿，双双倒在厨房的地板上，笑着看着对方，拥抱在一起。 

    他们的新关系彻底的改变他们的生活。虽然还是母子，但也是爱人、好朋友和知己。 

    起初，母子相奸的乱伦关系的确吓坏了他们，这种性关系是不容于社会的，但也是这种性关系才能满足彼此贪得无厌的性欲。也许母子近亲相奸才是乱伦禁忌最原始的起源吧。 

    这种致命的诱惑可以轻易的毁掉他们的生活，杰克和母亲都知道必需要小心的控制这股禁忌的烈焰，避免被它啃蚀的体无完肤。 

    他们还是维持着性关系，疯狂的姦淫对方，但是母亲每天还是小心的要杰克过着世俗应该有的日子。 

    杰克不只要继续正常的上课，还要保持不错的成绩，他也做到了。 

    杰克知道放学回到家里，母亲总会准备一些新的花样等着他，通常可以让他们干起来更新鲜、更刺激。将他们推向更新的高潮。 

    母亲坚持杰克要和其他的女孩保持交往，她提醒杰克，当她变老变丑的时候，他一定会对她失去兴趣。杰克当然强烈的否认。不过母亲告诉杰克，这对他是比较健康的，杰克才勉强答应母亲的要求。 

    杰克打电话给莎拉，莎拉很高兴，两人愉快的閒话家常，相约星期六晚上一起吃饭。 

    莎拉热切的期待两人的关系可以从新开始，而杰克也惊讶的发现自己还真的有点想念她。 

    但也知道自己和莎拉不成熟的关系是无法跟母亲那种深入的关系相比的，但是没有理由要把这两件事情放在一起做比较，不是吗？跟莎拉那种清纯无知的关系和母亲这种禁忌紧崩的关系是两种完全不相关的种类啊！ 

    杰克心想，说不定两种关系可以互不侵犯，同时并存。 

    星期六晚上吃过饭后，杰克载着莎拉来到一处僻静的山坡上看夜景。当然夜景看没多久，两人就抱在一起亲起来了。 

    杰克轻轻的把手伸进莎拉的上衣寻找她的奶子。莎拉的奶子比起一般的高中女生是大了些，但还是比母亲要小许多，而且缺少杰克熟悉的丰满与重量。即使如此，莎拉的奶子还是温暖、柔软、有弹性而不失魅力。 

    杰克摸到奶罩的时候，莎拉和往常一样，警告的阻止杰克。不过这次杰克不加理会，继续用嘴堵住莎拉，深深的亲着她。 

    接着，杰克轻咬着耳垂，用手轻柔的捏着乳头。杰克可以感觉到莎拉潜意识的抗拒着，他停下来，看着莎拉，伸手到背后解开她的奶罩。 

    莎拉茫然的坐在那里，任由杰克慢慢的脱掉自己的奶罩，杰克像是欣赏艺术品一样的研究着这对奶子，莎拉羞的赶紧别过头去，她已经完全被杰克突如其来的自信给征服了。 

    这种自信是杰克这一个月来日夜与母亲作爱所产生的，他现在对女人的身体已经像熟悉自己的身体一样了。杰克瞭解女人身体显露的抗拒所代表的微妙反应以及这种反应所想要追求的东西，莎拉是骗不过他的。 

    莎拉的奶子虽然不像母亲的奶子那么肉感，但也有自己的韵味。就像她的脸蛋一样，莎拉的奶子也散布着一些小小的雀斑，乳头的颜色比母亲的澹些，乳晕比母亲要圆些，是亮亮的粉红色。 

    杰克根据母亲及成人书刊上的一些观察，发现大奶子的乳晕的形状都有点扭曲，不是很圆，也许是皮肤的斑纹所造成的吧。 

    此刻的莎拉坐在那里，腰部以上完全赤裸，是如此可爱又性感，跟母亲成熟的性感又完全的不同。 

    杰克温柔的亲着她，脱掉其余的衣服。他们慢慢的干着，杰克愉悦的教着莎拉，引导她。对母亲而言，杰克自己是学生，对莎拉来说，自己就变成了老师了。 

    高潮过后，两人静静的抱在一起，享受这片刻的舒坦。 

    「杰克，我从没有像这次一样，知道吗？这次真的很不一样，感觉自己好像真的长大了。」莎拉轻声说着。 

    「你应该没有跟其他的女孩在一起吧？是不是？」 

    「没有，我只有跟我妈妈在一起。」杰克笑着回答，心里也笑着只有自己才懂的笑话。 

    「我就怕你跟别的女孩在一起。」莎拉放心的说着。 

    「不会的，小宝贝。」 

    送莎拉回去后，杰克愉快的开着车往家的方向而去。 

    一进家门看见母亲穿着长度到臀部的性感短睡裙在等他。大奶子在艳红透明的蕾丝里若隐若现，母亲居然还没有穿内裤。 

    「怎么样啊？」 

    「不错啊！妈。」杰克小心的说着。 

    「你干了她了，对不对？」 

    杰克在母亲粗鲁的口气中显得有点畏缩。 

    虽然他和母亲已经习惯在作爱的时候使用猥亵下流的字眼，但在这种情况下，用这些话来谈论莎拉，让杰克听起来还是有点刺耳。 

    杰克知道自己这么想有点可笑，因为母亲说的没错，自己的确干了莎拉。 

    「是啊！老妈，我是干了她。但我不想再谈了，好吗？」杰克说着开始脱衣服。 

    「她有我这么骚吗？」母亲挑逗的说着。 

    「老妈，没有人像你这么骚的，好吗？」 

    母亲像狗一样趴在床上，把屁股翘起，在屁眼周围突上一层KY。杰克上床爬向母亲，将鸡巴刺进她的直肠，伸手握住肥大的奶子，奶水马上流到手里，滴在床单上。 

    杰克想不到自己跟莎拉的事情会这样让母亲忌妒，也让自己兴奋不已。 

    杰克认为母亲的内心里其实是个婊子，用猥亵的字眼恳求儿子狠心的干她的屁眼。母子二人尽情的干着，忘情的呻吟着，撞击拍打的声音不绝于耳，最后在喊叫声中达到高潮。 

    躺在床上，母子抱着对方，温柔的亲吻着。 

    「妈，永远都没有人可以取代你的位置的！」杰克说着，心不在焉的玩弄着母亲的奶子。

23    我出生时，我父亲已经抛弃了我母亲，再也没有和其他男人有染，一直到我们之间的爱情开始。我母亲在扶养我时，从未和任何人约会过。现在我问她当时为何不与人约会认识，她说她将所有的时间都花在我身上。像约会或是其他事情会使她分心，而无法专心地养育我。 

    我没有父亲，所以我当然无法失去我母亲。她相信父母应该花更多的时间与孩子在一起，而她的确做到了。这之中她不知为我牺牲了多少个人的快乐。那时我还小，还不懂得感恩。但她为我做的牺牲，我因而比世上任何人还更爱她，甚至是我自己的孩子。 

    爱在儿时，一个人只能活一次，人生的意义和价值，并不在于生命的长久。而在于生命中的历程，是不是活出超越生命更高境界、层次、死、并不可怕可怕是可耻苛活人世，甚至遗臭万年。 

    我们之间的爱是种奉献，她奉献给我，之后，我又为她奉献。我们的关系变的很亲密。我们两再也无法分开。我们的心永远在一起。我爱上了我母亲，并且接受她成为我的妻子。我们生了一个孩子。我现在二十九岁，只和一个女人性交过，而到死为止，将会永远爱她一人，我的母亲-美香。 

    在我有记忆之时我就已经爱上了我母亲。她总是让我觉得她亮丽出众。我母亲的头发很漂亮，闪耀着偏红的颜色。有点自然捲。她总把头发向后梳起的马尾或以自然披散的长发。不需要任何其他装饰，而且两种发型之间可以随意变换。把妈妈的高贵和女人味完全演绎，同时也为这个经历曲折的女人增加了些许神秘感，让她静静的散发光芒。她身高五呎七吋。总是保持着少女的模样，即使已经生孩子。她的胸部是完美的３６Ｃ，现在已经三十六岁了，看起来却只像二十岁美少女一般。脸上仍然没有绉纹，而也还没白头发。她的皮肤很光滑，有如牛乳般的滑嫩，这一直留在我的记忆中。她是世上最美最性感的女人。她的衣着总是有如中古时期的公主打扮及令人心动的罗马透视薄纱短裙，令人眼前一亮。妈妈也是属于美艳型的辣妈，身材玲珑浮凸，曲线呈露，浑身充满性的挑逗，散发出迷人成熟的韵味，简直比艳星还美。虽然是我的妈妈，但我一直对她存有性幻想，我不觉就兴奋起来。 

    随着年纪渐渐长大，让妈妈一个人承担所有的负担，还要照顾不很听话的我，对于一个像妈妈这样性感美丽的女人来说，太不公平了。尤其当我自己开始明白男女之间的事，我更加惜妈妈，十年来，多少个寂寞的夜，一个女人怎样度过的呢？意识到这点后，虽然不是很肯定，但我决定展开攻势。一切都是那么自然地慢慢开始。我七岁时，我就告诉她我要娶她，并要照顾她一辈子。虽然那只是童言童语，我却一直长记在心。一段时间之后，当与我同年的孩子都已经在约会了，而我却只是在家陪着我母亲。 

    我开始花更多的时间待在家里陪伴妈妈，抚慰冷落的她，我们无所不谈。 

    从我们的谈话中，我知道了妈妈年轻时的生活经历，她所有的兴趣、爱好和梦想。妈妈不再像以前那样高高在上，而是像现在这样，和我那么地亲近，像个有趣的朋友，深深地吸引着我。我发现对着她我可以无话不谈，甚至是一些我从来不敢在别人面前说出口的事情。 

    而现在，妈妈成了我最亲密的好朋友，对于这种关系我既迷茫也满足。我们一起看电视、玩牌，偶尔出去聚餐或欣赏音乐会。我时常帮妈妈做家务、做饭或收拾餐具，甚至还帮她洗衣服。然而每天面对成熟性感的妈妈，我很欣赏我们现在这样最亲密的朋友关系。 

    趁着她不注意到很快加上了亲吻着她的脸庞道：「妈妈！妳很美。」 

    妈妈笑笑很自然的向后仰，把头枕在我的肩上或是握住她温盈玉手，之后，不好意思的她忙把娇脸藏我的胸前，这娇羞的神态，让人又爱又怜。 

    包括我爱她那些暗恋的日子，妈妈听后就如同我的新娘般，我抬起妈妈的头便吻着她的嘴唇。这一吻足足吻了近15分钟，妈妈才依依不舍的离开我的嘴唇，然而也把我们的慾火再度挑起。她对我的爱是无庸置疑的。 

    参加了校内的影片製作组，这样便可以随时拍下妈妈一切，还加上要求妈妈做模特儿之余，更可以给妈妈一个与别不同的新生活！为使我俩大大增强生活的乐趣，回家时，买了一些甜点及薰衣草给她。 

    我知道妈妈很喜欢有我陪她……就这样，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命中的阳光一样。我成为母亲生命中唯一的重心！的确只有妈妈那份纯美的柔情，才是我心里最珍贵的一份感情、初恋。我真是感谢上天给我这样的一个妈妈，一个值得妈妈托付终身的爱人！渐惭妈妈又开始关心起她的外表来了。她又像过去那样开始使用化妆品，留上捲发。飘散性感逼人，穿着上也开始留意起来。 

    我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背后，搭在妈妈肩上。将想妈妈做我模特儿的想法告诉她时，妈妈听后会心微笑。随着时间的推移，这些吻渐渐变得温柔和甜蜜。所以不管是什么时候，只要家里只剩我们两个，我就赶紧跟妈亲热一下。不管是妈正在煮饭，或妈正在拖地板，都可以亲热。就趁着这时吻住妈妈的嘴唇。起先妈妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着妈妈的口水已经渐渐流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中。妈妈任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我更趁此机会抱抱狂烈的吻着妈妈，她把手臂伸出要我拥抱她。 

    妈妈吻我很久后便说：「天！你喜欢妈妈什么打扮呢？」 

    我吻着她说：「日常生活相及穿一些性感装扮就可以！」 

    到周日休假，我会陪妈妈出去购物，在商店里鼓励她买新式的衣服，买时髦的化妆品，她喜欢的东西我都知道，也常常劝她喜欢就买，不要省钱。我会为她提着大大小小的袋子，而妈妈就像个小女孩，为买到喜欢的东西心极了，不知不觉的用手挽住我的臂。 

    到连卡佛公司买贴身开胸外套及淡棕色透视窄身裙。展现修长美腿买泳装及乳白色纲织雪纺裙。我很爱妈妈穿粉紫色华丽旗袍。有时一起外出影相、为妈妈塑造像希腊性慾女神一般。 

    穿过马路的时候，我会轻轻握住妈妈的手，拉着她闪避来往的车辆。 

    后来更进一步，我会用手挽住妈妈纤细的腰，嘴里说着小心、小心偷看她，脸上有些红，却没有拒绝。妈妈也会迁就我，陪我去试婚纱，或答应我不过份要求。 

    我最开心的就是开妈妈的玩笑，有点挑逗却不过分。 

    我会对服务生说，请给我女朋友拿杯果汁，然后看着妈妈的脸变红，不好意思当面否认的样子，真是可爱极了。 

    等到服务生走远，妈妈突然伸出手，在我身上狠狠的掐了一下，骂我敢开妈妈的玩笑，可是她的眼中全是笑意，而我身上虽痛，心里却是美滋滋的。 

    我看着我和妈妈之间的距离一点，一点的变小，但我知道不能着急，要慢慢来，因为妈妈是个很要面的女人，她不会一下子放下所有，把弱的一面完全交给我。 

    相片中妈妈如天仙下凡艳丽，我俩的合照放在银包上观看，妈妈还亲自写上短短字句在相中背面。我特别写下一段诗给妈妈： 

    是你的双手静静燃亮这份爱 

    你的声音夜夜陪伴我的梦 

    交出真心真的美 

    无尽每日每天想你今生今世 

    宁愿名利抛开潇洒跟你飞 

    感激天意让我碰着妳 

    没法隐藏这份爱是我深情深似海 

    一生一世难分开难改变也难再 

    让你的爱满心内让我的爱全给你 

    全给我最爱-地老天荒仍未改 

    要诱惑妈妈，是相当简单的事，但是有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道禁忌的心防。下午没课，我提了些钱到百货公司挑了雍容华贵的婚纱想找机会送给妈妈，而这礼物绝对要抓对时机才能送。 

    暑假的一天，整个天空阴沉沉的，虽然很凉爽。我去赌场时，每人送800美元赌桌泥码，在轮盘上放上我俩接吻日期–７+13=20，800元赢了近百万港元。我将钱放在银行，我要让妈妈感到我的力量，我的存在，不止是她的儿子，更是唯一的男子汉。 

    回家和妈妈亲吻后，妈妈的眼里满是爱意，我抱着妈妈赞美她穿喱士开胸式小凤仙装更像仙女。温柔的用手抚摸我的头，我欢喜的靠了过去，妈热情的抱着我把我压在她的胸前，我的鼻子牢牢的靠在她的乳沟上身上散发出一种迷人的香味，我的脸就这样紧紧的靠在她柔软的乳房上许久。 

    我就大胆起来说：「妈妈，妈！其实我从小就想妈当我的新娘，要好好的照顾你不让人欺侮，以前如此以后也是。做我的爱妻，新娘。好吗？」 

    「可以啊！你就一辈子跟着妈妈结婚好了，说话要算话哦！」妈妈给我娇羞的吻着答。 

    「没问题，不过……有个条件？」我见自己的挑逗计划，就进一步吻她说。 

    「什么条件？」妈妈微笑，吻着我，将香舌送进我嘴里。 

    「妈妈妳人漂亮又成熟，条件是……跟我一个甜蜜誓言，做我爱人……等我帮妳打扮起来，我觉得妳像二十初头的大学生，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证人家会以为我们是一对夫妻。妳比那种明星是靠化妆品在过日子，卸了妆以后，绝对没有妳一半漂亮！妳只要稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是母子，妈，妳就为妳儿子做爱妻…妈妈，我已经下定决心了，妈妈要做我的女人，真正的做我的情人、妻子。现在在我心中妈妈是我生命中最重要的情人……」我随着她的话语继续用言语挑逗终她。妈妈抬头更是娇媚的看着我。 

    我伸出右手抱着腰吻着妈妈，温柔的说：「一直都是妈妈在照顾着我，我…我最爱的就是妈妈妳…妈妈，我……我想了一个办法……我是为了与妳相遇而生的，因为我的未来只有自己可以选择。只有我对你好，我会爱妳一辈子的。」 

    妈妈保持了她的沉默好一阵，害羞中又含情脉脉看着我说：「真……的吗？如果真的是那样，妈就当你爱人。」妈妈顺着我终于开心的笑了出来。 

    「那就请妈妈做我的爱人吧！妳是我今生唯一一个让我绝不后悔付出感情的人，是否所有付出都不曾感动妳，对妳的爱注定只能埋在心底呢？」像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，我抬起头看看妈妈，她的脸已是一阵晕红，媚眼如丝的看我的反应。 

    「只要你高兴，妈都依你。但是，咱们有言在先，在我同意以前，不准你对我做出非份的举动，知道吗？」妈妈忍不住笑了出来。 

    「都听妈妈的就是了。我想告诉妳，如果能拥有妳，我已别无所求！」 

    之后在我亲吻妈妈咀时，静静地，妈妈凝视着我，幽幽说道：「天，妈妈要谢谢你这么有耐心，也谢谢你给我这么一个美好的夜晚。」我们就这样彼此倾吐心曲。而我很高兴，妈妈已经开始有些改变了。一个小小誓言，便成为一段美好姻缘。 

    我抱着妈妈在露台看一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，伴我星夜里互相说些浓情蜜意的亲蜜话。妈妈没法掩盖这份情欲，心里那份柔情蜜意似海无限。 

    「那么，就在露台对开公园十字架前，让我们这对新的恋人来个定情之吻吧！」 

    「在这里……万一被人撞见了……」妈妈拗不过我，缓缓的合起了双眼…… 

    「怎么我第一个要求就反悔了？这里只有神父，再说，又有谁知道我们是母子？就算被人看见了，我们也要大大方方的告诉他，我们是一对相爱的恋人。」 

    「真拿你没办法，都听你的就是了。」此话一出母子之间的心防打开了！ 

    我们母子的默契到达这种程度，已经不需再多言语了，我托起妈妈的下巴，我吻上她湿润欲滴的唇。 

    看着妈妈涂粉紫色微开的香唇，默许后我竟然紧张的颤抖着……我缓缓的靠向妈妈的脸庞，母亲身上浓郁的香水味扑鼻而来，煞那间让我目眩神迷…… 

    这时她的媚眼半开，露出渴望的表情，我把手伸到她脸颊边抚摸着，她没有抵抗的动作，我再把嘴凑在她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着，展开我们母子间的热吻。 

    被我的嘴唇立即贴住她紫色的樱唇。她起先有些惊讶，随后却安静而温顺的任我将舌头捣入她的口里……女人特有的温香气息很快的渗入鼻内，我悄悄地半睁开眼，妈妈她沉醉在舌尖交融的当头，我却有说不出的感动。妈妈母亲全身热了起来，面色潮红的她，娇喘着要我适可而止，但她的身体却不是这样说的。我趁着妈妈意乱情迷之际，右手已摸进了母亲的隔着薄薄的三角裤爱抚着母亲的私处…… 

    知道在多说我也不会轻易放手，只好任由我胡来的玩弄她的下体。 

    此刻，妈妈的小内裤早已被春潮搞得一片狼藉，甚至连大腿内侧也是湿淋淋的，想不到过去端庄贤淑的母亲，竟然有如此深沉而强烈的慾望…… 

    我大起胆子，将妈妈的舌头吸进口中，用力吸吮、舔舐、纠结、吞吐…… 

    妈妈似乎也感受到了前所未有的快感，她先挣扎了一下，然后就顺从的反过来吸吮我的舌头。身体不停的抽搐着，而这快感的来源，或许不是来自我的舌头，而是亲生儿子的侵犯！ 

    原来接吻的感觉是那么美妙，兴奋的感觉，足以让人射精……妈妈用大腿紧贴着我的阳具，隔着长裤上下不停的摩蹭着，说是迟那是快，才不到一分钟的时间，我已忍不住射在裤裆里……我射了……在裤子里…… 

    妈妈似笑非笑的看着我，并告诉我年轻人都是这样。她掏掏口袋，发现没东西可以替我擦拭下体，灵机一动，弯下腰，没想到她顺手抽脱下了身上所穿的三角裤，并拉开了我的长裤替我擦拭精液。当妈妈的小手碰触到我的阳具时，原本已经软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来，我赶紧向妈妈说「妈妈，对不起……我……」 

    妈妈见我欣喜若狂的样子，她亲切地看着我，用非常柔和的声音说：「我爱你，没有什么东西比你更重要。今后你要爱我和行动証明一切！」 

    妈妈也深知我慾火无处宣洩的苦楚，但是妈妈并没有考虑太久，她温柔的的用牙齿轻轻拉下我的内裤替我掏出的阳具，轻轻的开口就把我的阳具含进嘴里她樱桃般的小口中…… 

    还是不顾一切的发出甜美的哼声舔肉棒，深深的吞入到喉咙时，开始用力摇头，用嘴唇夹紧揉搓。 

    我的阳具被妈妈含在小嘴里舐咬着，或许妈妈一生中完全没有吃男人阳具的体验，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬着阳具，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在龟头附近吸吮磨擦着，使它更形粗壮挺硬。妈妈这位系出名门贵族的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种的女人，如今美梦竟然成真，妈妈含着我的阳具，不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这法国式的性爱。 

    我躺着享受妈妈这美女吹阳具的服务，阳具一阵阵的抖颤跳动着，妈妈香唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：「妈妈，我要射精呀！」龟头一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嘴里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴继续舔着我那直冒精的，让我丢得更舒服。 

    妈妈将我的阳具舔干净后，张着两片湿粘粘的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。 

    我抱着妈妈回到客厅，妈妈直走到我面前，倒了一小水杯，自己喝了一口水，用媚眼示意我靠近她，然后搂着我的头部把她艳红的小嘴堵上我的嘴巴，两张嘴合成一个「吕」字，一股甘美香混合口水液着妈妈特有的香气直冲而来，她把小舌头往我嘴里伸过来，我当然是毫不犹豫地轻咬着她滑软的香舌，一直吻到两人都快要透不过气了，才分了开来。 

    妈妈站起身，在我唇上轻轻地印了一吻，然后转身睡在我身边说：「天，妈妈未准备好，所以……慢漫来。」 

    我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，伸出右手环着妈妈，温柔的说：「我爱妳。」将我的大腿当作枕头，妈妈炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。就在这醉人的气氛下，我们俩热情地拥吻着，妈妈的舌头热情的伸进我的口中搅拌，一会儿又将我的舌头吸入她的口中，两只手和双腿，紧紧的缠绕在我的身上。 

    「妈妈再帮我口交。」我柔情细声的在她耳边轻轻喊着。我提出要求。她只是点了点头。看着母亲跪在面前用手勾出我的阳具放入口中吸吮着，并用牙齿轻轻的咬着龟头和用舌尖舔着肛门，一直吻下去，舌头还缠着阳具舔着，再往下舔着袋子和含入睾丸。 

    一会儿我偷偷睁开眼睛，看见妈反而闭上了眼，一副陶醉的模样，接着用脸颊在我的阳具上摩擦，最后看她缓缓伸出舌头，开始舔着龟头，接着又张开口将阳具整个含进口中。妈妈的嘴像吸盘一样，上下的吸吮。 

    「滋……滋……」从妈妈的口中不断发出吸吮的声响。一会儿她又往下含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，没几分钟我再也忍不住了，趁着妈妈又含住阳具时，一股精液射进了她的口中。只听到咕一声，妈妈把它吞了进去，又在我的阳具周围舔了干净，说着妈纤细的双手，握着我的阳具，搓揉着。把阳具含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。妈边含边发出恼人的声音。 

    「喔……妈，我快来了！」妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好像那是她的玩具。看着母亲跪在面前，阳具在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。 

    我在妈嘴中射精了。妈继续吸吮我的阳具，把精液咕噜咕噜的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：「妈，我爱妳，我从小就深深的爱着妳。」 

    「天，妈也爱你，从你生下来的那一天起，你就是妈的心肝宝贝了，你是妈身上的一块肉啊。看着你一天天的成长，快乐的生活，就是妈妈的这几年最大的快乐啊。」妈边说着，手依然还在我肉棒上轻轻的摸着。 

    「妈，我说过了，我爱你。我知道，命运在我不在天，如果你真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。」 

    一缕红霞来到妈的脸上，妈不好意思的说：「天，我们现在所做的，不就是爱人间作的事吗……」然后被妈妈主动的热情亲吻，跟自己去亲吻妈妈的感觉全然不同，我充分的感受到妈妈的爱与慾。妈妈她把自己柔软的舌头伸了过来，轻轻地勾住我的舌头，然后两条舌头纠缠起来，同时妈妈用力地吮吸着，舌头用力地在我嘴里搅动，差点要把我的心给勾了出来。 

    妈妈的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在我的脸上，痒酥酥的好舒服，她的香津带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道。我发现我喜欢上了这种法式深舌香吻，我喜欢嘴对嘴的交流，喜欢我们俩的舌头纠缠在一起的感觉。 

    我的嘴唇终于离开了她的小嘴，她并没有任何话语，只是以朦胧的双眸凝视着我，仿佛在告诉着我她这时的需求。她的眼里表答了无限的爱意，虽已千肯万肯，但是基于女人的矜持和保持一个妈妈的尊严，总得收敛一些，不敢表现得太过于淫荡，但是她的肢体语言已经表明了一切，只差用话直接要我和她性爱了。 

    当到抱妈妈入房内……接着我吻向妈妈那粉水蓝色柔软的嘴唇，而且把舌头伸进她的口中，妈妈似也感受到我满腔的爱意于是也将舌头伸到我口中，让两条舌头缠绕在一起互相吸吮，房间的气氛就在这甜蜜的气氛中，紧紧的相拥。 

    我再也忍受不下去了，妈妈先开口说话：「天，妈妈现在已是你的人了，可以答应我一件事？」 

    「什么事？」 

    「你娶了我，可以的话也常常让妈妈幸福吗？」我笑了。 

    「妈，放心，有了妳，妳是我这辈子最爱的人，有了妳我不可能再看上别的女人，我要娶妳，我要让妳幸福一辈子！」妈笑了。 

    这时，我与妈妈早已身无丝缕，我便迫不即待的想要扒开母亲的双腿长驱直入，妈妈温柔的搂着我，在我耳边轻轻的说：「别急，今晚……还长得很呢……」妈妈有些羞怯地说着，然后，主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。 

    在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去母亲肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。 

    妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我摸到了妈妈的最隐密的私处向我开放。 

    真是让我没法相信。我的妈妈，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。我摸索到母亲阴道的裂缝口，轻轻的揉弄，就被源源渗出蜜液的洩透。 

    我立起身，迅速从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的阴道，散着醉人的熟艳香气。 

    「妈，天来孝敬你了。」我深吸一口气，开始用舌头舔弄母亲的阴道，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏阴道的美艳轮廓，吸吮她不住渗出的蜜液。 

    伸手下去，妈妈本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开母亲的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，像是置身梦境一般，低声赞叹。 

    妈妈挺起身，贴着我的胸膛，轻轻地吻来。我揉弄妈妈的阴道，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴穴。即使是在最诱人的春梦里，我也从没能像现在这样，亲手拉下母亲的内裤、爱抚她的耻丘。 

    阴户已经非常湿濡了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的耻毛。我的好妈妈，不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮快感中。 

    吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性淫香，我抬起头，欣赏妈妈私处的撩人风光，注意到一处粉红小口，那是妈妈排尿的地方。不顾浓郁的气味，我完全迷上了妈妈的每一处，轻轻地舔，然后又舔她整个内壁，尤其是阴道四周。 

    当舌头移到最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来，接着，我把一根手指插进阴道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。 

    妈妈的下体泛滥如浆，将我的手指浸在湿滑的蜜液中。 

    终于，压抑不住的尖锐长叫，妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。我恍若未闻，一股热热的尿液，喷射在我的口，我张开了嘴饮着的尿液沉醉在喜悦中。 

    过了一会，妈妈喘着气，坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞，她小声道：「儿子，妈妈这辈子从来没这么快乐过。」 

    我这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起。 

    「天，你真的爱我吗？」妈妈流露性感神情的问着。 

    「妈妈，只有妳才是我的最爱。能和你一起，是我长久以来的梦想。」 

    泛着泪水，妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的阳具，慢慢套弄，把儿子的阳具导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿阴道。 

    「妈到今天才知道原来你这么爱妈。」妈妈轻声说。 

    仿佛是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的阳具放到她穴口处。我凝望进她眼眸深处，妈妈将我推进她的体内。妈妈的呼吸甜美而热情，鼻子里呼出的热气均匀地喷在我的脸上，她的香液带点柠檬汁的感觉，有一股撩人的味道，妈妈她把自己柔软的舌头伸了过来，轻轻地勾住我的舌头，然后两条舌头纠缠起来，同时妈妈用力地吮吸着，舌头用力地在我嘴里搅动，差点要把我的心给勾了出来。 

    就这年龄的少男而言，我的阳具很粗，而妈妈的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的阳具而绽放。 

    妈妈挺起下身，让我的阳具尽根抵到阴道深处。仅管生育过个孩子，妈妈的阴道仍然很紧，内壁肌肉紧裹着我的阳具，像是钳子一样。 

    我抽出来，然后又滑进去，接着像发狂一样的抽送，妈妈也用同样的热情节奏摇臀摆腰，迎合抽插的动作，阳具很快地为爱液所浸透。 

    感受到妈妈的心意，我加强猛烈地抽送已经亢奋至极的肉棒，翻搅着妈妈柔嫩的肉壁，让肉棒狠狠地击打那湿润的肉蕊，在两人体内挤压出牛油般粘腻不化的快感。 

    「已经不行了……里面都是精液了…！」 

    仍然不断进行着活塞运动的我，我的肉棒在妈妈的小穴里不停的进进出出，同时也在子宫中射出了大量的精液，越来越多的精液射往妈妈的体内，但却只有些微顺着抽插的带动下排出，大量的精液把腹部整个撑了起来，原本被撑得圆鼓鼓的腹部，现在像是个怀孕三、四月的孕妇一般。 

    「还没结束！还要出来！接受吧……妈妈！」 

    「进不去了……要漏出来了！！」 

    惊讶着精液量的妈妈，开始看着自己的小腹，随着越来越多浓稠的精液，不断地注入使子宫愈来愈胀大，如此巨量的精液，让已经变得胀大充满着精液的腹部仍然不断的满胀着，但即便是超越了刚才腹部的肿胀程度，仍然没有停止或减缓的趋势。 

    我的肉棒仍然不断的喷射出大量精液，她实在憋不住了，尿道口竟然开始蠕动，像是要受到挤压般，顿时尿液如喷泉一样飞向空中，随着小腹压力的变化，喷泉时高时低，然后全部打落在我的腹部，再次飞溅出去，甚至有几滴打到我脸上，伴随着尿道喷泉的爆发，妈妈全身颤抖前后左右地摆动着自己的头。 

    「被这么射精……妈妈……要怀上儿子的孩子了…要怀孕了！」 

    肉棒喷射着精液，与精液注入并充满子宫的快感，两人仍然意乱情迷的娇吟着，陷入了爱情与慾望的缠绵悱恻之中。 

    看着晕眩过去的妈妈，整脑子都是妈妈刚才的话语，随后抱着妈妈，在两人不分离的状态下，膨胀的肉棒停留在她的穴里，随着步伐微微抽动走向浴室。 

    一路上，每走一步总是顶到妈妈的花心，让她不自觉的随之呻吟，轻轻地在我怀里「嗯嗯」地呻吟着，前往浴室的短短几十步的距离，在到达的时候，身上满是妈妈喷溅而出的爱液，有些则是顺着双腿滴落在沿途的路上。 

    浴室内，我不敢多做挑逗。用莲蓬头冲洗着自己与妈妈。 

    虽说是冲洗，但是一只手始终在妈妈的乳房上抚摩、揉搓，另一只手就从来没离开过妈妈的臀部。赶紧擦拭两人的身体，像是争取时间般快速的回到卧室，像是要将精液全部留在里面般，将妈妈上身躺在床上，屁股用枕头高高叠起，落在床头上，这样，身体就如倒立着。 

    此时，我拔出肉棒，竟然没有一点精液流出来，就保持着这样近似于倒立的姿势，先去作好待会要做的事情的准备，之后，自己也静静地在一旁陪着妈妈。 

    我的脸就紧紧地贴在那对豪乳上，双手也不断地揉搓、捻捏着，我整个脸部都深深陷进去。 

    我尝试尽量吞咽妈妈的乳房，但是实在太大，最多只能含住不到四分之一，随后只好放弃，改伸出舌头弹弄乳头，翻捲着乳晕，玩弄着嘴里的乳头，欣赏它变大和变硬的变化。 

    「妈妈……能去换上浴室外的那套为妳而准备的衣服……？」 

    「好……」妈妈在刺激下，渐渐地醒转过来，虽然对自己的姿势深感疑惑，随后我的要求却也没有任何迟疑，仿佛是妻子情景般，步履蹒跚的前往浴室。 

    「妈妈……还没好吗？」我等了良久，试探着催促妈妈，过了一会儿，门「咯吱」一声被推开了，我的新娘终于到来了。 

    「因为是你买的……果然有点紧……这样好吗？」 

    「哇……妈妈……比照片上婚纱漂亮多了！」 

    这件透视粉蓝色雪花洁白婚纱从胸前乳房上半沿的部位开始围绕至后腰，裸露白皙亮丽的背部以及雪白迷人的香肩，略小的罩杯让妈妈此时丰满的乳肉撑着紧紧的，更现出一道深深的乳沟，布料在腰部形成束腰状，裙子在臀部收的略紧，宽大的裙摆将她的双腿罩在里面，裙子前面的有一条直到膝部的开岔，在她走动的时候，能看到一闪一闪的小腿。 

    恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出妈妈诱人的姿色。裙子后面，裙子贴着高耸的臀部一路向下直到地面，略有弹性的布料，将妈妈丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。 

    「这个是……为了成为苍天的新娘而穿的？」 

    「所以……我的新娘是妈妈！我爱妳！！」 

    「苍天……」她可以确定，儿子惊艳地盯着她。 

    感受着火热的视线，这时的她不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，刚换上的内裤再度被爱液所浸湿，下体的搔痒感让她轻缓地让自己双腿的交互摩擦着，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，饱满的丰胸也随着微微晃动着，乳波荡漾，仿佛在幅度大一点，那双玉乳就会跃出婚纱蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀！ 

    「我会努力养家！让妈妈幸福的……所以，忘掉过去吧……」眼前惊艳的景象，让我扑到妈妈的怀里不停地撒娇，也述说着对妈妈的承诺与期许。 

    「好……」我将妈妈推倒在床上，以穿着婚纱的将妈妈占有。 

    我撩起了妈妈的裙襬，褪下早已湿透的白色蕾丝三角裤，手中触摸着温热的细致肌肤。指尖缓缓的探入紧闭的双腿中，温暖的液体从颤抖着松弛开来的大腿深处渗出。我把妈妈的臀部高高抬起，她的膝盖碰到耳边，整个人几乎向内对摺一样。妈妈的眼神注视着，那滴着粘液的龟头刮弄她柔软的花瓣。妈妈的蜜肉又抖动着喷出热烘烘的汁液。 

    再次将火热的肉棒刺入妈妈的阴道之中，妈妈在看见自己被插入的瞬间感到最大的快乐，那是一种超越肉体的快乐。 

    我微笑的嘴唇贴近妈妈的脸庞——沾满汗珠的胭红脸庞，在耳边低诉着：「我发誓，山无陵，海无鳞，天地合，才敢与美香绝！妈妈呢……？」我诱惑的舌尖舔食着妈妈小耳朵。 

    就在妈妈分心于我的逗弄时，她有力的腰深深的往下捣，甜蜜的快乐和被撕裂的苦楚同时的在体内的蕊中迸发。她柔软的肉蕊被强大的力量压扯，内部蕴藏的蜜汁开始激烈的向外喷出。 

    「作为发誓的接吻……但是我……是第一次……」 

    看着我宣誓之前，只是闭着眼睛，脸蛋通红，没想到妈妈竟然还有脸红的时候，而且全身紧绷，看来，我的决定对他来说既兴奋又紧张。看到这个样子，故意放慢宣誓的速度，看着我每唸一个字，妈妈的身躯就颤抖一下，我不免想作弄妈妈一下。 

    「我以吻为誓……只属苍天一人永远的爱！」 

    妈妈说出了终其一生的决定。伸出双臂，搂住儿子的脖子，张开那性感的嘴唇，吻上我微微颤抖的嘴唇，害羞地吐出香舌，舌头主动的伸进我的嘴里，贪心的朝着他的喉咙深处挺进，向他传达着自己对他的深爱。在长如一个世纪的热吻中，母子的舌头在两人的口腔中激烈的追逐着，吞咽着彼此地口液，回应着对方的爱。 

    良久，两人在几乎喘不上来气下，不舍的分开。两人对视的眼光，充满了深深的爱恋和激情。 

    在我将母亲结婚戒指脱下时，一场母子的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了母子乱伦的性爱生活。爱慾在母子身上不停的燃烧着，两人踏上了追逐性爱之旅，母亲挺起了臀部，让儿子的肉棒深入她的小穴，母子的性爱又进入了无止境的欢愉当中。 

    「妳是我的！妈妈……」我喃喃道。下体的疯狂的抽送，我满足的喘息：「妳是我的……」 

    「我爱苍天……」只见妈妈被我压在身下，媚眼直凝睇着我，满脸嫣红的羞耻之色，大概她又想起了我和她的血缘关系。妈妈含羞带怯地微微点了头， 

    我再把嘴吻上她的嘴唇，随着妈妈的口水已经的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中吸吮着彼此的唾液。 

    在喜悦中，妈妈低喃道：「你就只哄妈妈开心，不过你能这么说，妈妈实在是很开心，因为妈妈是如此这样的爱恋着你，你是妈妈的一切，也是唯一的一切……和你在一起后，我才知道什么是爱，我亲爱的儿子，妈妈以成为你的妻子，当我在你的怀里时，我感到很幸福。」我的唇边还残留着妈妈的唇印、香液。从我亲吻妈妈的嘴里听到这样的话，把舌头深深的探入妈妈的口中，几乎要让她喘不过气来。 

    两人的爱液在妈妈的子宫里面融合成一团粘稠的液体，我不断的在里面射精。紧紧的抱着妈妈，将那属于出生地，完全充斥着浓稠的精液。 

    「我们来生孩子……妈妈……」我喘息着：「我要为妳为我怀孕……」我压上敞开双腿的妈妈，令人昏眩的快乐不断的将我淹没：「嗯……嗯……我要和妈妈生小孩……我要让妈妈生我的小孩……」 

    我看着妈通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的母亲，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。 

    我把我的想法告诉了妈，妈看着我含笑不语。我当然知道她想着这15年。 

    「妈，我要跟妳分享的不仅是过去，还要跟妳分享现在跟将来。只要能和妳一起好吗？」 

    「好，妈这15年下来，也没办法接受你不在身边一天了，记得上次你去旅行吗，家中一直空荡荡的，我只觉得好难过，就好像身边最重要的东西遗落不见了。」 

    「妈，以后要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。」 

    「妈被你…弄得……没有力气起来……」 

    「那就由新郎抱着亲妈妈新娘去洗澡吧。」 

    我起身将妈拦腰抱起，妈双手搭在我脖子上，抱着妈赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，我与妈两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当妈帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与妈合体交欢时，留在背上的指痕。妈红着脸看着我，有点不好意思。 

    我回到浴缸中，搂着妈的腰，在她脸庞上吻了一下说：「妈，没关系。下次我在你背后留下吻痕。」而妈妈再为我口交一次之后，我便说：「我想肛交呀！」 

    「你好讨厌，人家怕你啦。」妈举起小手，在我阳具轻搥了几下。 

    我怕对妈妈的身体再做出要求时，妈妈吃不消！反正此时此刻，我心中是对妈的爱。 

    虽然我俩都已经洩了，但我并没有离开的意思依然把我的阳具放在妈的温暖的小穴中，同时爱抚妈身上的每一吋地方，妈也将我紧紧的抱住，我俩就这样享受激情之后的余韵。 

    我忍不住对妈妈说：「妈妈，我爱妳，我要妳做我的太太，我们一辈子都不要分开。」 

    我妈似乎感受到我的热情，红着脸说：「好，反正人都已经给你。妈不嫁姶你又能嫁给谁呢？只是你以后要认真好好对我。」 

    我听到之后好高兴，抱着妈妈一直吻着，妈妈也不像刚刚那样了！反而自动的将舌头伸到我的嘴里。直到我们都满足了才紧紧的相拥而睡。 

    就在这短短的一个晚上当中，母亲几乎变了一个人，或许这个晚上以来的激情，又让她重新燃起了熄灭已久的情与慾。我已一个做儿子的身分，却企图要取代成为妈妈的男人，无疑都是一个重大的考验。 

    第二天我一醒来，看见怀里的妈妈仍正熟熟的睡着，我几乎全裸的身体与妈妈裸露的身体紧紧的贴在一起，想到这里内心不得不充满一种幸福的甜密感，我仔细的端看着妈妈，发现他是那么的可爱、那么的令我深深的爱恋，我真的不能没有妈妈。这时妈妈醒了，妈妈发现我正在看着他，起身便是给我一个浓浓情意的深吻，我也抱着她，两人就在床上热吻了起来，我回应着妈妈并主动的将舌头伸进妈妈的嘴里，让妈妈能吸吮着我的舌头。妈妈受我精液滋润得更形娇媚艳丽，更加迷人。 

    之后再同妈妈一起到了一家旅游社到关岛举行海外华丽的婚礼。我俩更在I-PRIMO金店并依据个人的指型挑选最佳的戒环设计款，简单地订製就可搭配出原创性百分百，世上独一无二的公主型钻石婚戒。，没人知道，我要娶的就是我亲爱的妈妈。我还另买了八套给妈妈穿的公主式的婚纱袍、配衬只在耳侧佩上水滴形状华丽长款流苏钻石耳环，三件套的钻石套饰让妈妈看起来像公主一样高贵迷人，另外，微卷的两鬓发丝和贴肩透明祺袍、ＤｇＧ天蓝色绣珠薄纱晚礼服，半裸体，全露背、透视粉紫色开胸绑绳吊带背心裙，戴上我送给她的dior古典手表。当然也买了我的身穿白色燕尾服。 

    要找到真爱，便要找一个懂你的人。我这个人也许并不是十全十美，但因为他懂你，所以，你就认为他是十全十美的，就是这么一个懂字。懂是什么呢？当你遇到挫折时，他不说一句损你尊严的话；当你意气用事时，他绝不迁就而会娓娓解说事理给你听；当你心情不好时，他绝不和妳一般见识而大吵大闹；当你远隔千里难得见面时，他也深信你；当你愉快时，他也愉快而且会告诉你；当你烦恼时，他也烦恼但不会轻易告诉你。懂，是需要多少的瞭解，多少的体谅，多少爱心，也许很难，但要有信心，也期侍你们要找一个懂你的人。 

    生过一个孩子的妈妈，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。在妈妈身上表现出来那种成熟女性的风韵是了令我着迷沉醉的。更令我欣慰的是：妈妈的性慾就像所有的中年的成熟女性一样旺盛，在床上的反应敏感、热情、淫荡，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。 

    我想：她在床上动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神、淫浪火爆的动作，肯定也是天下无双的！ 

    这一天后，我们母子感情更深了。在好长的一段时间里，我和妈妈常常做爱。那时，妈妈是我生活的全部。 

    过了段时间，听从妈妈的话开了化妆品公司。在学校学到的东西没白费，我公司里发展很快，经多年的苦心经营，现在总算拥有自己的天地。我很感激妈妈，我今天的一切都是她给的。 

    我总是对她的一切充满强烈占有慾。「执子之手，与子偕老」是所有人对于爱情的美好期望。春暖花开的日子，你的爱情也开出了最娇艳的花朵——结婚。这一切看来我想一辈子也不可能理出头绪了，我真正想说的一句话是——人生有此艳母，夫复何求？提醒你，这真的给你结了婚的感觉，你们的关系就会趋于平淡，像其他结了婚的人一样。所以你要警觉，她和你做爱，绝不想你把美母当做黄脸婆，像你爸爸从前一样，她要永远做你的情人。

24    记得那还是上高中的时候，我就开始与我妈乱伦，那时妈妈还四十多一点，正是如狼似虎的时候。 

    那是有一天夏天的下午，天很热，爸爸出差上上海了，家里没人，我经常乘着爸爸出去的时候到妈妈的卧室里撒娇，这天也不例外。妈妈正在午睡，当家里没人的时候，妈妈总喜欢把上衣脱光只穿着短裤睡。 

    于是我经常可以趁着她睡着的时候透过她的短裤和大腿肉的缝隙大饱眼福，有时候遇到妈妈翻身就能看到他那成熟肥美的淫肉屄，碰巧了还能看到妈妈的屄肉向外翻着，说实在话，我当时真想扑上去用我那大肉棒好好安慰一下妈妈的小屄。 

    当我进屋的时候，妈妈还没有睡着，躺在床上眯着眼，我轻轻爬上床，使劲一嚷，吓得妈妈一跳，妈妈嗔怪地说：「死孩子，吓我一跳，你不睡觉下午好上学，又上我这跟我腻味来，快走快走！」 

    「不嘛，妈……我要吃奶。」说完我伸嘴就叼住了妈妈的一个乳头，把整个脸贴在妈妈的胸脯上，同时另一只手捏住妈的另一只乳房，用力的揉搓。妈妈轻拍着我的头，笑着说：「这么大了，还跟小时侯似的。」 

    我不理会妈妈，嘴里叼着她的乳头继续用力地吸、吮、咬，有时候弄疼了，妈妈就拍我一下并骂道：「这孩子，干吗使那么大的劲。」 

    过了一会儿，就见妈妈的乳头渐渐由耷拉着变成了耸立状，每到这时，我总是紧抱着她的腰，把嘴在她深深的乳沟里狂吻，而这时妈妈经常把我轰下床，可能她也受不了了吧，然而这次妈妈却没这样做，任由我亲吻。 

    我看妈妈没反应，心里胆更大了，索性把嘴向下移动至小腹，在妈妈的肚脐眼四周狂吻起来，我感到妈妈呼吸渐渐有点加速，于是我把上面摸着她乳房的手伸到她大腿上，在他大腿内侧摸起来，这时妈妈有些受不了了，一揪我的头说：「别闹了，怪热的，起来，我去洗洗澡。」 

    说完，妈妈起身走出门拿了条毛巾向澡堂走去。屋里只留下我一个人，心里好憋的慌，刚才就差一点就得手了，我现在就像钓得很高，又摔不下来，真想找个没人地方打手枪洩洩慾。 

    忽然，这时听见妈妈叫我，我走进浴室问妈妈要什么，妈妈说叫我给她撮撮背，我欣喜若狂，拿起一块手巾就开始为妈妈撮。 

    妈妈的背真光滑，摸着真舒服，我一边擦一边偷窥妈妈，只见妈妈只穿着一件半透明的镂空内裤，乳白色的，随着我不断的用力撮，水不断地流下来把妈妈的内裤都打湿了，紧紧地贴在肉上。妈妈的两片雪白的肥臀的轮廓逐渐看的清晰了，只见两片又肥又嫩的屁股蛋中间有一条暗色的沟，那是妈妈的屁股沟吧。 

    一想到这里，我下面的肉棒开始发涨，真憋得慌啊，我真想扒下妈妈的内裤把我的大鸡巴插进她肉洞里，忽然，我灵机一动，对妈妈说：「呦，妈，你的内裤都打湿了，向下拉一拉吧。」 

    「哎。」妈妈没反对，我低下头用手指把妈妈的内裤向下拉了一下，只见内裤和大腿之间露出了一个可以伸进手指的小缝。 

    我低下身装作投手巾，用眼睛瞟了一眼她的内裤里，这一眼不要紧，藉着浴室里明亮的灯光，我第一次这么近的看到了妈妈的小淫屄，只见妈妈那两片白白肥嫩的阴唇中间向外翻着两片粉红色的嫩肉，那不是妈妈的阴户吗？ 

    当时妈妈是双腿叉开站在地上的，她双手支在一条长凳上，正好让她的阴户敞开，我不禁想到了许多毛片上不是有许多在浴室中干的镜头都是女人这样的姿势吗？我顿起邪念，我何不……？ 

    「小明你干吗呢？投个手巾还用这么长时间！」 

    我立刻回过神来，答道：「呵，马上就好。」 

    说完，我赶紧把手巾拧了拧，起身又为她撮了起来，我望着她光滑的后背，心一横，管她呢，我先操了她再说。 

    想到这里，我轻轻地拉下了我的短裤，只见我的小弟弟一下跳了出来，它早已经受不住了，我一手一边为妈妈撮背一边对妈妈说着话，以放鬆她的警惕性，另一只手提着我的大鸡巴靠近了妈妈的阴户，「一定要一下就全插进去，别让她反抗……」我心里想。 

    当我的龟头离妈妈的阴户只有一指远的时候，我暗下决心。 

    突然，好像我的龟头碰到了妈妈的阴毛，妈妈说：「什么东西在我裤衩里，这么热！」说完，她伸手向她裆部摸过来。 

    我知道不能再等了，我猛地一甩手巾，一只手一搂妈的腰，另一只手握住我的大肉棒，腰用力一挺，手指摸索到妈的阴户龟头的肉冠就塞了进去，只听「噗嗤」一声，鸡巴就进去了半截，又一用劲，整个鸡巴全根没入！ 

    妈妈「哎呀」一声，本来很平静，突然阴道中插进了这么一根又粗、又长、又热的大东西，但立刻她就明白怎么回事了。她转过头，对我说：「小明，你、你……怎敢，不要……不要……啊……我是你妈，我们这样做是在乱伦呀，快停下来，哦，别……我……哦……我不要。」 

    我下身开始用力的抽插，我喘着粗气对妈妈说：「妈妈，我爱你，你太美了，啊……你的屄太紧了，好爽，妈别怕，其实我们已经开始乱伦了，再说，我和你不说出去，谁知道，妈你不是也很想要吗？」 

    或许是我这句话打动了妈妈的心，妈妈沉默了，的确爸爸已经出差一个多月了，妈妈其实早想要找个男人来安慰安慰她那小浪屄了。 

    我见妈妈不说话，知道她动摇了，接着说：「妈，其实我也不想干，但我实在受不了了，每次我摸着您的乳房我都想和您来这个，您太迷人了，妈，让我操你一次吧！」 

    说完，我扑到她背上，一只手伸到她的胸前，在她雪白的双乳上用力揉了起来，另一只手伸向她的小腹。 

    忽然，妈妈转过脸说：「那……那……只准你一次……以后不许再来了！」 

    我一听说，像得了军令状，笑眯眯的满口答应，女人这东西就是这样，一旦被勾起了慾望就再也别想把它平息下去，而且有了第一次就有第二次，我更加用力的抽插起来，好像要把妈的浪屄干豁了似的！ 

    妈妈这时已兴奋得直喘粗气，忽然转头对我说：「小明……等一会，啊…… 

    等……等你……先把鸡巴拔出来，我们这样干谁也不爽，……快……别动了！」 

    我怕她跑了，继续的干着，妈妈着急的说：「小明，我不骗你，你的鸡巴都已经插进我的屄了，你害怕我跑吗？」 

    我一听有理，赶紧扒开妈妈的两片大屁股把鸡巴拔了出来，妈妈直起身，迅速搂着我，和我接吻，四片嘴唇相合在一起，两个人的舌头相互缠绕在一起。妈妈牵着我的手，放到她的阴部，然后身体向后一躺，有点羞涩地对我说：「你还等什么，快脱衣服呀，快点，我要……」 

    我愣了，第一次看到妈妈这么主动。我回过神来，三下五除二把衣服脱光，就要骑上去，妈妈说：「来，替我将内裤脱下来。」 

    我马上去上前一手抬起妈妈的肥臀，一手拉着内裤边缘向下一扯，妈妈的内裤就滑落在脚下了，她终于裸体的展现在我面前了。 

    妈妈又对我说：「把你的衣服拿过来，垫在我的屁股下，这样你好操作，也插得更深……」 

    我按她说的做了。 

    一切准备就绪，妈妈迫不及待的说：「快骑上来吧，恩……」说完，妈妈把两腿高高的分开，让我把红红的肉缝看得看得清清楚楚。 

    我忍不住了。「妈，来吧，让我使劲的操你吧！」 

    说完，我跪到妈妈叉开的双腿之间，手握鸡巴顶在妈的阴门上，这时妈的阴门里早已是淫水氾滥。我屁股一沉，没用多大力气就把六寸多长的大鸡巴插了进去，我只感到这次妈的阴道里热热的，不停的有水冒出来。 

    我开始抽送，每次都把鸡巴跋得只剩龟头了才狠狠的一下插到底，妈妈乐得浑身直颤，阴道里也不像开始那样乾涩的感觉，开始变得越来越润滑，我的大肉棒像活塞一样进进出出，和妈妈的肉壁相碰发出了「噗嗤」」噗嗤」的肉击声，妈妈也越来越兴奋，嘴里不停地浪叫着。 

    整个浴室被我们乱伦的的叫声充满了：「欧，妈……你的屄真小，真舒服，啊……妈……妈……我……操死你，妈让我亲亲，来，妈……你看，你的骚屄流了这么多水，啊，耶……哦……妈……我要干死你，妈把屄扒大点儿……对…… 

    啊……我……啊……来吧……！」 

    「小明！哦……你鸡巴这么大，操死妈了……用力……啊……太舒服了…… 

    什么？……啊……我的屄让你操烂……烂了，你操死我吧，恩……啊……我要受不了了，啊……我把屄扒大点儿……啊……好来吧，用力操吧。操死妈妈吧…… 

    啊……哦……快……小明……啊……用力……我要来了，啊……用力……啊…… 

    快……啊……来了……」 

    我只感到妈妈阴道中一阵强烈的收缩，紧接着，一股火热的阴精只冲我的龟头，我感到一股强烈的快感直冲我的脑门，同时妈的阴道中有一种强烈的吸取之势，我忍不住了，我抽送得越来越快，呼吸向发情的牛一样粗重。 

    我嘴里嚷着：「啊……啊……啊……妈呀……妈……我操……死……我…… 

    啊……妈……我啊……妈……妈……啊……我……啊……射了……」 

    我紧紧抱着妈的屁股，用尽全身的力气使劲向下一插，只感到我的龟头冲破一层肉壁，进入了另一个更深的地方，只听妈妈叫着：「啊……快……啊……进子宫了，妈的屄让你插穿了，啊……太舒服了，妈一辈子都忘不了，啊……上天了……」 

    随着妈妈一声娇嗔，妈的双腿紧紧缠住了我的腰，身子向后一仰，我的精液如泉涌一般深深地射入了妈的子宫里，我们兴奋地搂在了一起，四片嘴唇紧紧地交织一块，我的鸡巴深深地插在妈的阴户里。 

    相拥着过了二十分钟，妈妈才把我推开，悄悄地对我说：「你真棒……操得妈屄里麻酥酥的，真爽！」 

    我摸着妈那沾满淫水的屄，又来了兴趣，把妈推倒在长凳上，把嘴放在妈的裆部，用舌头添着妈妈屄里流出的淫水，对妈妈说：「妈……我还想操一次…… 

    行吗？」 

    妈妈装作怒道：「你不是说只操一次吗？怎么，再说，现在几点了，你该上学了，快把你身上收拾收拾，走吧……」 

    我磨道：「不嘛，妈今天我不上学了，求你再让我操一次吧。」 

    「不行，赶快走。」 

    「不，妈，你的屄真香，真美，我想操一千遍，」我一边添着妈的小淫屄一边说：「妈你看你的屄里又流水了，再让我操一次吧。」 

    「哎，你这孩子，好吧，你先上学，等晚上妈妈让你和我一起睡，你想操多少遍就操多少遍，反正妈的屄已经是你的了。」 

    我就等她这句话呢，说完，马上打开水龙头，搂着妈妈来了个鸳鸯浴，当然不免又借这工夫玩弄了一下妈的肥美淫肉屄，用阴茎又插弄了几下，然后换好了衣服，当然刚才做爱垫在妈身下的衣服由于沾满了我俩的淫液只好让妈妈洗了。 

    然后我背着书包高高兴兴地上学去了，临走时，问妈妈：「妈妈，你不会怀孕吧？」 

    妈妈冲着我笑道：「放心吧，妈早做了截扎，不会被你搞大肚子的，你就放心操吧。」 

    「妈妈万岁，我走了。」说完，骑上车上学去了。 

    一下午的课都没有上好，脑子里淨想着我妈的肥美淫肉屄和那对美乳，第三节课都没上就跑回了家。 

    一进门见妈妈正在做饭，我走进厨房，把妈妈拦腰抱住，一只手顺着妈妈的裙子的鬆紧带插进了妈的内裤，妈妈嗔怪地说：「干什么？小明，等一会晚点再干，大白天的让人看见多不好，快鬆手！」 

    我的手继续在妈妈的阴毛上来回抚摩，并把一根手指塞进了妈的屄眼里，不停地抽动着，妈妈屄里渐渐湿润起来，呼吸也急促了，我把裤口拉开，小弟弟一下跳出来，只见它经过半天的休息，现在又雄赳赳地立起来了。 

    我凑近妈妈的耳边轻轻说：「妈，你看它已经受不了了，你就让它塞进你的小屄里玩玩吧。」 

    说完，不等妈妈同意，我就一手提着鸡巴，一手撩起了妈妈的裙子，她一边炒菜，我一边把她内裤扒了下来，一挺机巴，「噗嗤」一声就插了进去。 

    妈妈急了：「你怎么回事？！待一会睡觉时我不让你操了……」 

    我仍然在里面抽插着，妈妈渐渐忍不住了，也兴奋的呻吟起来。 

    我俩干得正欢，忽听外面响起敲门声，妈妈着急的说：「快拔出来！……」 

    我不情愿的向外面开始拔我的鸡巴，只听「波」的一声，鳖的通红的大鸡巴冒着热气从妈的屄里抽了出来，吓了我一跳，妈妈神秘的说：「刚才你操我的时候，我屄里有空气，嘬的！别怕，快收拾一下，开门去！」 

    我马上撕了绵纸，替她把她阴户四周的淫水擦乾淨，并安慰地在妈的阴部拍了一下，然后迅速提上了她的内裤，并把我那半挺半萎的小弟弟收了进去，说实在的，我刚才正在节骨眼上，马上就要射精了，真扫兴。 

    我不情愿的去开门，一看，还是邻居的姑姑，她嬉笑着对我说：「你们娘俩干吗呢？这么长时间才来开门！」 

    我回答：「我妈在做饭。」 

    她没理会我，迳直走进屋，一屁股坐在沙发上，拿起报纸看起来，我回到我的屋，躺在床上。 

    这时妈妈把饭菜端上来，我胡乱的吃了几口就回屋了，重新躺在床上，只听外面姑姑正在和妈妈说话：「你们家那口子什么时候回来？」 

    「嗨，早着那，得俩月。」 

    「昨天我跟你说的，我们家那口子死前不行，给我买了一件这个，还挺管用的，你试试？」 

    我从窗帘缝里一看，只见姑姑从后腰里拔出一根黑色的东西，仔细一看，原来是一跟橡胶做的假阴茎，只听姑姑又说：「今天咱俩睡一起取取乐。」 

    妈妈不好意思的摇摇头说：「被人看见多不好。」 

    「没事，谁知道。」妈妈没办法，只好同意了，十点钟过后妈妈来到我的屋轻轻对我说：「小明，不是我不陪你，实在是没办法，你就忍着点吧，明天白天大礼拜我在家让你好好操一天。」我点点头同意了。 

    妈妈拍了一下我的头说：「睡吧。」说完，拉灭灯走出了屋。 

    我躺在床上死活睡不着，约么十二点钟左右，听见妈妈屋里有动静，好像是妈妈欢乐的呻吟声，我悄悄起床，走到妈妈屋前，只见门虚掩着，里面亮着微弱的灯光，我低下头，透过门缝望里看…… 

    哇，只见妈妈脱的精光平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，双腿高分，而姑姑也是一丝不挂，跪在妈妈分开的双腿之间，手里拿着那根假阴茎，正在妈妈那肥美肉屄里乱捅，妈妈由于兴奋不时地发出阵阵欢乐的呻吟：「啊……哦…… 

    再用力……好……好爽……呀……真长……啊……啊……哦……啊……」 

    听着这熟悉的呻吟，我下面的小弟弟早已是一百二十度了，真憋得慌呀。索性，既然我连自己的妈都操了，我何不…… 

    于是我脱了鞋，脱光了衣服，轻轻地推开门，由于她们的注意力过于集中，没有注意我的进来，到是妈妈仰躺着第一个发现了我，她吃惊地望了我一眼，我把手放在嘴边示意她不要做声，妈妈立刻明白了我是什么意思，继续她的呻吟。 

    我蹑手蹑脚地走到床前，只见姑姑噘着大屁股，正在一心一意在妈的屄里耕耘，她的屄肉被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻，毕竟是三十岁的女人嘛，阴户就是比妈妈的嫩，只听她一边弄着妈妈，一边说：「舒服吧？哦，你的屄里出了这么多水！」 

    我早已忍不住了，站在她的后面，鸡巴一挺就顶在了她的阴户上，她还不知道，对妈妈说：「你还和我闹？把脚趾伸到我屄里，哇！……你的脚趾怎么就一根？」 

    她一转身，说时迟那时快，我双手一抱她的腰，下身一用力，只听「噗嗤」 

    一声，坚硬火热的六寸多长大鸡巴插进了一半，她的屄比妈的屄还小还热，我又一用力，我的大鸡巴一下全部塞入了姑姑的阴道。 

    姑姑发出了「啊」的一声痛苦的呻吟，她转头看到是我，马上对妈说：「快阻止他，你家小明要强姦我，啊……快，我的下身快裂开了！……」 

    妈妈一搂姑姑，笑眯眯的说：「你就别挣扎了，他鸡巴都塞进去了，要算强姦也早算了，你不也正需要这个吗，让他来吧。更何况他和我早已干过了，很舒服的。」 

    由于妈妈搂住她，她没法动弹，只好任我强姦，我开始抽送，她的阴道里已经开始流出了一丝丝血迹。 

    我开始来性子了，双手扳开姑姑的两片雪白的大屁股，狠狠地抽送起来，姑姑的阴道太紧了，但由于她刚才和妈妈干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有第一次操妈妈时的乾涩感，相反还很爽！ 

    每一次我都是把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，只见几十下过去后，她阴道里流出的血已经把我的鸡巴染红了，好像在操处女，每次我都看着鸡巴把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被我的阴茎顶进去，真的很过瘾。 

    起初姑姑还反抗，但由于妈妈的一席话，双手又被妈妈攥着，相反下身那么小的阴道里插进了六寸多长的一根大肉棒，而我更是每次都能插到她子宫里，她下身开始由开始的紧紧夹着开始变得配合我了，反抗的声音变得越来越小，代替它的是急促的呼吸和欢乐的呻吟： 

    「啊……啊……哦……欧耶……小明，你不该操我……啊……会怀孕的…… 

    啊……痛……好痛啊！……啊……快拔出来吧……啊明……你的鸡巴太长了…… 

    啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊小明……你干得真好……操得我屄里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力！……插死我吧……姑姑的屄是你的了，你爱怎操……就怎么操吧……」 

    她让我操得开始发浪了，屁股开始前后的动，开始配合我性交，毕竟首了一年的寡，性慾今天全发洩出来，渐渐我觉得在后面操不太舒服，于是让妈妈把她放开，拔出了我的鸡巴，把她掀过来。 

    只见我鸡巴刚一拔出来，她立刻就叫起来：「别！……快插进去……我里面痒……啊……快操我呀……来……」 

    我故意慢慢腾腾地说：「急什么？！来来，让我垫个枕头，再说我还得带上避孕套，等会干出事来就坏了……」说完，我抄起一个枕头垫在她屁股底下，又装作打开抽屉去找避孕套。 

    这回她可急了，喘着粗气地说道：「没事，我回去吃避孕药，别找了，快来吧，哦……」 

    说完，只见她把双腿大大的叉开，一看就是浪急了，而且她阴户里现在还向外流着爱液和血的溷合物，大概是我刚才用力过大了，同时她的阴户还一张、一合的，像女人的小嘴，在迎接我鸡巴的亲吻，好玩极了。 

    我爬上床，跪在姑姑的双腿中央，两手握住我那有点麻木的大鸡巴，把龟头在姑姑的肉缝里轻轻地磨，姑姑早已忍不住了，阴户里的爱液潺潺而出，同时嘴里也发出了更加淫荡的呻吟： 

    「啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊…… 

    痒……小明……我的亲亲……快……啊……快……啊……把你的鸡巴插进去吧… 

    …啊……别弄了……别弄了……快操我吧……！」 

    看着姑姑的浪样，我也忍不住了，我一手揪住我的鸡巴，把龟头在姑姑阴道口沾满了流出的淫水，把鸡巴放在她的阴户里，扶正了，双手一揽她那两片圆滚丰满的大屁股，嘴里叫着：「姑姑，来吧！」 

    说完，我下身猛一用力，只听「扑哧」一声，六寸多长的大鸡巴推开她那两片粉红嫩嫩的小阴唇，顺着她滑润的阴道一下插进了子宫…… 

    「啊……」她发出了一声娇嗔。 

    我感到这次她阴道里特别热，特别滑，相比妈妈的阴道，她的更浅，很容易插进子宫。 

    我开始用力的抽送，和操妈妈时一样，我每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去，和妈妈不同的是，每次我都能插进她的子宫，她也用力地配合我，下身每次都配合我向上一挺，好像生怕我插不进似的。 

    开始我速度不快，随着越来越兴奋，我的速度开始加快，我的呼吸也越来越快，她也叫地越来越来劲，妈妈也在一旁一边看着我们俩干，一边用假阴茎用力往自己里面塞，同时兴奋地叫着，只听见屋里被我的欢乐的呻吟声充满了： 

    「啊……啊……爽……好爽……小明你的鸡巴真长，插得我爽死了，啊…… 

    姑姑的屄快让你操穿了，啊……用力……用力操！……你操死我……我都……甘心……快……用力……别停下来……啊……我的屄快让你操烂了，……我……好好……啊……你的龟头操到我的肚子里了……啊……用力……你干死姑姑吧…… 

    姑姑的屄永远是你了……操啊……用力操……没事……姑姑好爽……」 

    「啊，小明用力干，干死你姑，插死她，你看她多骚，用力，用力……」妈妈在一旁给我鼓劲。 

    我用力操作着，嘴里喘得像牛一样：「啊……姑姑……你的屄真好……夹得我好爽，啊……你真骚，看你流了这么多骚水，……哦……我操……你的子宫真浅……我插死你……我操死你……操死你再操我妈……早知道你的屄这么好…… 

    啊……我要操你一千遍！……啊……姑姑给我怀个孩子吧，……啊……姑姑…… 

    我……啊……你的阴道好热……啊啊……姑姑……不行……啊……啊……啊…… 

    我我……我忍不住了……啊……」 

    这时，妈妈在一旁忽然把假阴茎一拔，猛一推我，我一惊，鸡巴已经滑出了姑姑的阴道，只见妈妈急切的说：「小明，别在她那里射精，她会怀孕的，你还是操我吧，我让你在里面射精。」 

    这时姑姑急了：「别！……别……快插进去吧……我不怕……小明……你射吧……我赶明给你生个大胖小子……」说完一拉我的阴茎，把自己的阴户又凑过来。 

    经过刚才的变故，我冷静了许多，阴茎一时软了下去，但是当我看到妈妈和姑姑发红的阴户，我的鸡巴立刻又立了起来，我迅速握住我的阴茎，一只手一揽妈妈的腰，大鸡巴「滋」的一下就滑进了妈妈的阴道，我又开始前、后大力的抽送。 

    这回妈妈的阴道里换了真傢伙，爽得她直颤，嘴里不停的呻吟：「啊！…… 

    不……不要……啊……停用……力……啊……小明。你的傢伙真粗，啊……插进子宫了……啊……爽死妈妈了……用力！……妈妈的屄里好痒……啊又进去了，啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……妈妈的屄里痒……啊用力呀……操死妈妈吧！……妈妈的屄是你的了……啊……你的鸡巴变得更长了，啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……妈妈乐死了……快操……妈妈让你操一千遍……啊……啊……」 

    这时，在一旁的姑姑又受不了了，一边手淫、一边在我的屁股下面亲吻，亲得我肛门好爽。 

    忽觉妈妈阴道里一阵剧烈的收缩，紧接着一股浓热的淫水冲着我的龟头，妈妈急促的呼吸噶然而止，整个人向后面一仰，腰一弓，阴户紧紧的叼着我的大鸡巴，双腿死劲的缠着我的腰，我知道妈妈已到高潮了！ 

    我还没有射精的慾望，于是，搂着妈妈下身又用力的紧插了两下，然后迅速把鸡巴从她的阴道中拔出，只见我的鸡巴冒着热气从妈妈的阴道里刚一拔出来，一股阴精就从妈的阴户里冒了出来，顺着两片白白的屁股之间的沟流在了床上，那么多，把床单弄湿了一大块！ 

    而这时我正在兴头上，姑姑也还没有尽兴，于是她一见我把鸡巴拔出来，就又像刚才一样躺好，双腿高分，我挺起鸡巴照着她的阴户用力地插进去，并大力地开始抽插。 

    姑姑又开始快乐的呻吟：「啊……小明，你真棒……啊……用力……啊…… 

    你用力……操死我……啊……操爽死我了……我家的死鬼从……从来……没让我这么快乐……啊……要来了，快用力……啊……来了……上天了……」 

    我感到姑姑阴道里一阵强烈的收缩，比妈妈的还强烈，更爽的是她阴道还有吸取之势，浓热的阴精环绕着我的龟头，弄的我麻酥酥的，一股强烈的快感顺着阴茎传向全身，我浑身不禁一颤，大声叫着： 

    「啊……姑姑……啊……你的屄好紧呀……不不……啊……好热……啊…… 

    啊啊……哦……啊……我……受不了了……啊……姑姑……我要射了……啊…… 

    射了……姑姑……给我生个孩子吧……」 

    我只觉大鸡巴连续地跳动，精液像机关鎗似的射进了姑姑的子宫深处，我爬在姑姑的身上，嘴叼着姑姑的一只肥硕的乳房，搂着姑姑的腰，在一阵阵强烈的射精快感中完成了我们的生命孕育工程。 

    大约过了二十多分钟，我才慢慢地从姑姑的肉体上爬起来，只见我的鸡巴还在她的阴道里，虽然已变小了不少，但姑姑的阴道还是夹得很紧，好不容易才从她的阴户中拔了出来。 

    看表，已经一点钟了，天很热，也实在是干累了，又和妈妈与姑姑温存了一会儿，就三个人一丝不挂的躺在一张床上昏昏地睡着了。 

    也不知过了多长时间，我睁开眼，不见了妈妈，只听见外面厨房里有声音，大概是妈妈在做饭吧，姑姑还在床上四仰八叉的睡着，身上还可以看到昨天晚上做爱的痕迹，白白的乳房上还有我的咬痕，阴毛因为沾了过多的淫水而扒在阴部的皮肤上，隐约还可看到姑姑的阴道里还流出一丝丝血迹。 

    这时听外面妈妈走进来，看到我起来，招呼一声：「小明，昨晚上累了吧，我给你准备了好东西，快起来吃，对，把你姑姑也叫起来，咱们一起吃。」 

    我答应了一声，拿起了那根假阴茎，对着姑姑的阴户，一下插了进去，并用力地摇着说：「姑姑，起来，吃饭了！」 

    姑姑惊醒了，但一见是我，也没生气，一骨碌爬起来要带上乳罩，我一把夺下来，说：「今天家里就咱们仨，穿什么衣服，等到我要操你的时候还得脱！」 

    姑姑听这么一说，也没反对，跳下床，就去洗脸，我也一同走进卫生间。 

    等我们出来的时候，妈妈已经把饭菜准备好了，她一仰头，见我们俩光着身子走出来，指着我们笑着说：「瞧你们俩，还不把衣服穿上，等会让人看见多不好。」 

    我一边用手刺激着姑姑的阴部，一边说：」妈，害怕个啥，干都干了，你不会把窗帘拉上？」 

    妈妈很知趣的走过去把窗帘拉上了。 

    我走到妈妈身边，对她淫笑着说：「妈，你也脱光了吧，反正家里没人来，怕什么，今天我们三个还要继续爽呢。」说完，我不等妈妈同意，就解开了妈妈的上衣扣儿，妈妈那两只丰满雪白的巨乳立刻露在我的眼前。 

    妈妈不好意思的说：「一会看来人怎么办，别！……别，让人看见怪不好意思的……」 

    「妈，你看我和姑姑都这样，你还要搞特殊化吗？」顺势我又一下把裙子扒了下来，妈妈已经换了乾淨的内裤。我说：「妈，你看你，等一会我操完你又把内裤弄髒了，哪如脱下来！」说完，就要扯下妈的裤衩。 

    妈妈摇摇头：「哎」了一声，眼看着我扒下了她的内裤。这时，我们又都一丝不挂了！ 

    我走到餐桌前，啊，早饭真丰盛呀，妈妈特地买来鲜牛奶和果酱、面包，还有牛肉等。我搂着她两个光光的肉体并排坐在沙发上，开始吃早饭。 

    妈妈把抹好果酱的面包递给我，说道：「小明，昨晚上累坏了吧，你真行，能同时操我们两人，我的屄快让你操穿了，给，多吃点。」 

    这时，姑姑已为我倒好一杯牛奶送到了我嘴边，说：「来，喝点这个，补补身子。」 

    我摸着她两个光滑的肉体，丰满的圆臀，高耸的乳峰，忽然想冒坏，对妈妈说：「妈，我想吃你奶。」说完一搂妈妈的腰肢，把嘴贴在她那对大乳房上，只见她的乳晕很大，乳房有点下垂，我叼着乳房用力的吸。 

    妈妈急切的说：「别！……昨晚刚来，你怎么？……等会吃完饭，你别…… 

    啊……爽……啊……小明……别吸了……」 

    我的手已经摸到妈妈的阴户中这时已经又流出爱液。 

    这时姑姑在一旁急了，说道：「别，小明，吃完饭再干吧，小心把身子弄坏了。」说完把牛奶又递过来。 

    我放弃了妈妈的身子和乳房，转身接过了她的杯子，一饮而进。 

    姑姑问道：「甜吗？」 

    我笑着说：「甜，但是没姑姑你的屄甜。」 

    姑姑拿手指点了我的头一下，「就知道屄呀屄的，姑姑昨天的屄差点让你操豁了，你也不轻一点，不知道姑姑在月经吗，还在里面射精，不怕我真怀孕，真给你弄大了肚子我有口也说不清，哎，你有避孕药吗，给我拿点。」 

    妈妈马上起身到屋里拿出一小瓶药，倒给姑姑几粒说：「一次都吃了，女人那，这玩意得时刻备着点，万一男人出了点差错，就用的着。」 

    姑姑接过药，就着牛奶吃了下去，又开始给我抹面包。 

    看着姑姑手拿面包，另一只手拿着刀子往上面认真地抹果酱的样子，我忽发奇想，搂着姑姑的腰撒娇说：「姑姑，我要吃你的屄。」 

    没等说完，我的嘴就凑在姑姑的乳沟里，接着迅速向下移，顺着光滑的小腹逐渐向她的阴户靠近，姑姑还在抹，没理睬我，我的嘴轻而一举的就贴在了姑姑的两片肥嫩的大阴唇上，在上面忘情的添。 

    这下姑姑可受不了了，着急的说：「小明，你干什么？给你，先吃饭。」 

    我不理会姑姑，把她向沙发上一拥，一手扳开姑姑的一条腿，只见藉着窗户缝里透过的阳光，我第一次仔细的欣赏着姑姑那美丽的下身，只见在两条修长的美腿之间的小腹下面，被一丛稀疏的阴毛掩映着一个雪白肥嫩的小肉丘，她的阴毛是黑色的，亮亮的，很少。 

    我用两根手指分开姑姑肥美的阴唇，舌头在她上端的小肉豆上轻轻地添着。 

    原来女人这个部位是最敏感的，我刚添了两下姑姑就受不了了，身子向后一仰，发出了快乐的呻吟：「啊……别动……啊……爽……啊……别添了……啊……我受不了了……啊……」 

    我抄起桌子上的果酱，把它抹在姑姑的阴唇上，又拿起一块面包，一边吃面包一边添着姑姑的肉屄上的果酱，姑姑不时发出兴奋的呻吟声： 

    「啊……小明……啊……爽死了！……别添了……我里面痒、痒……啊…… 

    我要……我要！……快把你的肉棒插进来吧……啊！……啊……哦……快插…… 

    啊……」 

    她不断扭着身子，阴部不断向我的嘴处挤，我把她阴户中流出的爱液和着面包果酱吃进了肚里。当我添乾淨她阴部的果酱后，我让妈妈抬起了姑姑的臀部，让她阴户向上，我把她的双腿扳得近量大，让她的肉洞张开。 

    我拿起桌子上的一杯牛奶，倒进了她那个小淫洞，我伸下嘴去用我的嘴堵在她的淫洞口，用我的长舌向里面探索，她在也忍不住这种刺激，淫洞里冒出了许多淫水，我和牛奶又喝了下去…… 

    好爽呀！这么说吧，一顿早饭我吃了一多钟头，妈妈和姑姑淫洞里的爱液快让我吸乾了！ 

    好容易吃完了这顿饭，收拾完东西，清扫完我们流下的痕迹，我拥着她们躺在地毯上，打开电视机，一同看电视，这时，妈妈突然想起了什么，跑进屋里，一会拿张光盘出来，这时我正把姑姑压在身子底下玩弄，妈妈对我说： 

    「来，上次你爸爸去上海带回来一张毛片，咱们看看……」说完就迅速把光盘插进ＶＣＤ机放起来。 

    只见屏幕上一对男女正在亲热，那男的鸡巴好大，插的那女的爽的直叫，我一看这个，兴趣又来了，把妈妈拉倒我身边，让她双腿叉开躺在我前面，我身下压着姑姑柔软的肉体，挺枪就插进了姑姑的小淫洞，手里拿着那根假阴茎塞进了妈妈的阴户…… 

    就这样，在这一个星期天里我在家中与妈妈和姑姑享尽了天下最快乐的事，我九进九出干得姑姑和妈妈爽死了！ 

    从那以后，我和妈妈一直保持着亦母亦妻的性关係，经常通宵达旦的与她性交，爸爸一不在家，我就把姑姑也叫进来，一起过一龙二凤的性生活，真是爽死了！

25    （１）大姨子彣珊 

    看论坛看多了近亲、换妻等文章，有时候情迷意乱，想在现实中尝试，有的事情想想在脑子里就否定了，不付诸于行动就不知道结果，这次竟然让我尝到了甜头，尝到了激情、刺激的滋味，原来女人也和我们一个想法。 

    我第一个目标是经常来我家的大姨子彣珊，浑身洋溢着一种女人的魅力，以前看着这样可餐的彣珊，最多也就想想，这样年轻漂亮的女人让我在床上调教一番，一定会娇声喘喘。 

    週末，彣珊照例来我家玩，和往常一样，妻子去买菜，彣珊占着我的电脑，原本这个时候的我一般就到房间看电视去，可是这次我要行动了。 

    彣珊打开ＱＱ和网友漫无边际地聊着天，我站在她后面开玩笑地说：「有几个关係比较好的网友啊？」 

    「乱说，我才没有呢！都是女的，这个是我同事，这个是我同事的老公。」 

    她边和我说边滑动鼠标。 

    站在她背后，美丽丰满的身材和谈谈的香味让我心一动。 

    「好多年轻人在网上爱得你死我活呢！」 

    「是哦！」彣珊边说边回头看着我谈谈一笑。 

    「也不是坏事嘛，可以找到激情，找到刺激。」我居心叵测地引入正题，关注着她的一举一动，以便及时撤退。 

    「人嘛，就一生，找找快乐的事情可以理解哦！」 

    我靠近了她一步：「现在上网找激情，论坛上到处都有激情的东西可以看，上次我看了一个论坛，人气真高，在线的人上千呢！不过很色情。」 

    「哪里？让我看看。」彣珊满目赤红。 

    「才不给你看呢，看了连襟都会怪我带坏了你。」我开始买关子了。 

    「他啊，每天都在外，不知道每天搞什么鬼呢！在哪里嘛？我看看。」 

    我心中狂喜，秀色可餐的彣珊在一步一步进入我的套圈。 

    「好吧，给你看吧！」我假装很无奈。 

    「这个是我刚认识不久的，叫新亲密爱人。」我轻轻地碰着她小巧的玉手，引导她鼠标输入，彣珊没有迴避，任我轻轻放在她手上。这个时候我真想一下子搂着她，脱光她全身，玩弄着她娇嫩的肌肤。我知道心急吃不得热豆腐，急意则不达，不然目的没有达到，在老婆面前不好交代。 

    「就这个，你看看吧！」打开网站登陆后，我恋恋不捨地离开了她的玉手。 

    彣珊一点就进入了「成人小说屋」里面的「小说原创屋」一篇篇文章。她逐一点着看，「你慢慢看。」我没有理由站在那里了。 

    十分钟过去了，我在卧室看了下彣珊，见她看得津津有味，我假装把脚步放响，边走边开玩笑说：「怎么，好看不？」我靠近了她。 

    「这篇写得挺好的。」 

    「哪篇？」我把手很自然地搭在她玉肩上。 

    「就是这个，换妻的，写得很刺激。」彣珊满脸通红地看着我。我搭在她肩膀上的手加了点力，她没有半点迴避。 

    「有的写的也是真的，都用匿名来发表。」我骗她说。 

    「嗯。」 

    我终于按捺不住了，把搭在她肩膀上的手慢慢滑到她手臂上，一只手环搂着她，隔着衣服抓住了她的双乳，她浑身一阵阵震慄，站了起来：「等会姐就要回来了，看见了不好。」 

    我搂着她不放，接通了老婆的电话，按响了免提功能：「什么时候回来啊？ 

    要不到南边菜场买点虾回来？彣珊要吃虾。」 

    「好吧，那我晚点回来。」到南边菜场没有一个小时是回不来的。 

    我紧搂着彣珊。靠近她柔嫩的脸庞，她马上胀红了脸，嗔啐道：「大色狼，真的怕了你！」说完便挺了挺胸脯，闭上美目，一副任君享用的摸样。 

    我的心脏几乎马上要从胸腔里跳出来，狂喜得弹起身来放声嚎叫。这……是真的吗？我捏着自己的面腮。 

    我一把抱起彣珊走向了卧室，三下五除二去掉了她所有的衣服。实在是…… 

    太完美了！我蹲在床沿上俯瞰着她的横陈玉体，心中不能不赞叹造物主的巧夺天工！ 

    彣珊简直是一件无懈可击的完美艺术品，身上的每一分、每一寸都是那么的完美，真是该大的便大、该小的便小；多一分嫌胖，少一分则太瘦，给人一种充满压迫力的惊艳感觉。 

    我那目灼灼眼光的份量一定十分沉重，因为我虽然只是纯粹地观赏而没有亵玩，但是她白皙的肌肤仍然随着我的视线泛起了淡淡的红潮。修长的美腿更像含羞草似的慢慢合拢交叠起来；纤纤玉指也不自觉地陷在床单中，诱人的鼻息更逐渐地沉重起来。 

    我慢慢的爬下来，在鼻尖几乎碰得到的贴近距离，细细地欣赏着那美丽山峦上樱桃色的动人乳蒂。炽热的气息从我的鼻孔喷出，喷在嫣红的乳晕上，一颗颗的小疙瘩马上响应似的剧烈地颤动起来。 

    大颗的汗水从我的额上滴下，掉到胀硬的蓓蕾上，激起零散的水花；水点沿着陡峭的山麓，慢慢的滚进深邃的蓬沟里，再顺着山间的峡谷，流到平坦的腹地上。涓涓的小溪流，在我沉重的呼吸下，激起了汹涌的浪花。 

    再往下看，那贲起的草原上烟雾弥漫，朝露把茸茸的柔丝都黏成一丛丛了；在被大腿根压着的狭缝中，正汩汩地渗出散发着浓香的清泉。 

    优美的线条沿着交叠着的大腿慢慢升起，经过美得令人屏息静气的完美小腿肚，停在根本不能用言语来形容的美丽素足上。精緻的玉趾像一株株鲜嫩的玉荀似的，叫人忍不住马上要捧到手上细细地抚摸。 

    彣珊忽然缩脚挣脱了我的手，娇嗔着说：「你啊，摸得人痒死了！究竟看够了没有？」 

    我扑上去抱着那纤巧的小蛮腰，哀求着说：「再看一会，再看一会就好了。 

    彣珊……可否请你转转身？」我拍拍那丰硕的肉臀。 

    「真是怕了你！」她红着脸啐道，真的转身伏在床上，晶莹剔透的玉背马上尽收我眼底。噢！实在太美了！嫩滑的玉背上，完全没有半点瑕疵，微微凹陷的脊缝和那慢慢升起的臀线简直是最完美的组合。 

    白嫩圆润的屁屁充满了弹性和光泽，美丽而小巧的菊花蕾上那些环形的粉红肉褶，更加美得像颗精心镶嵌的宝石，和它的实际用途完全拉不上关係。在紧贴的臀肉中间，藏在缕缕青丝下惹隐若现的，正是那玄妙神圣、令人神往的神仙洞屄。 

    我俯身贴上那具柔软的美丽胴体，让全身上下每一寸都分享到那梦幻般的快感。鼻子贪婪地在幽香的粉颈上探索着，双手叠在彣珊的纤巧的柔荑上，顺着藕臂慢慢地往下移，途经光滑的腋窝，停在压成了粉饼的丰满山峦的根部，十指慢慢地挖掘，在床单的之下发掘出挺硬的蓓蕾。 

    膝盖缓缓地陷在合拢的腿缝中间，再慢慢的分开，早已雄风奋发的小弟弟，跃跃欲试的在紧合的臀沟上试探地侵扰。肉棒的尖端慢慢陷进了柔嫩的缝隙中，刚好卡在菊蕾的肉褶上，彣珊误会我要进占她的后庭，呜咽着发出战慄的抗议：「不要！那里……不要！」我马上撤离据点，那里虽然也吸引，但要是没有足够的心理预备和仔细清洁的话，还是不碰为妙。 

    大军略往下移，很快便和目标在氾滥的溪涧边短兵相接起来。我轻咬着大姐小巧的耳珠：「彣珊，我们来一次，好吗？」她俏脸满红的微点着头，眉头紧皱着应了声：「嗯！」大腿已经急忙分开，还配合地把屁屁稍微挺高。 

    我环抱着她的小腹，肉棒缓缓地逼进紧凑的谷口，逐少该少地攻占那绝美的肉洞，彣珊仰起头，小嘴急促地娇喘着为我打气。久旷的秘洞虽然经历过狂风暴雨般的洗礼，但现在不但已经恢复了处子一般的紧凑，而且还被引发出成熟妇人的炽烈慾焰，正在猛烈的颤动着、抽搐着，要把入侵者完全的吞噬。 

    今天我可要仔细地去体味那美妙的少妇风情了，我歇力抑制着蛮干的冲动，保持缓慢的挺进，一路上过关斩将的撑开无数紧合的肉褶，进入愈里愈狭窄的羊肠小径…… 

    终于到底了，当龟头甫接触在那颗硬硬的小肉块上时，她已禁不住长吁着洩了一次。我收紧心神，凝着不动；静静地享受那阵极乐的紧搐。待她慢慢的喘过气来，我才开始缓慢地旋转着退出来，直到几乎全都退出了，才再慢慢的全塞回去。 

    彣珊在我的轻怜蜜爱下，一次又一次地攀上高峰。 

    「彣珊，够了没有？」我在那星眸半合、已经陷入半昏迷状态的粉脸上轻吻着。彣珊给我干得高潮迭起，不知洩了多少次身，早已累得娇喘连连，连说话也不清楚了，只是胡乱地呻吟：「够……够了，快死了……哎……哎……」 

    我感到浸泡在美屄中的肉棒在膨胀，快要射了！于是开始加快速度猛烈地轰炸，每一下都重重地捣在幼嫩的花芯上。大姐虽然给我轰得七荤八素，口里早已扯着白旗投降，但那紧守花芯的小嘴却仍然坚守着阵地在负隅顽抗，继续大口大口地含吮着敏感的大龟头。 

    「噢……来了！来了……」彣珊尖声嘶叫着，蜜洞剧烈地收缩，把强闯的访客锁得紧紧的；整条隧道也猛烈地抖动起来。花芯在龟头上猛力地紧噬，火烫的蜜浆包裹着赤裸裸的肉稜。 

    我也再也压抑不住爆发的冲动了，狂吼着在她的子宫内奉献出满腔的热情。 

    这次喷射的份量比和老婆做的任何一次都要多，连珠炮似的一连喷了好几股，我甚至感觉到彣珊的子宫内注满了我的种子后那种强烈的压迫力。 

    云雨过后，我压在彣珊的胴体上吃力地喘气，太舒服了！我连半根手指头都不想动。彣珊给我压得透不过气，挣扎着从我身下滑出来，扭着挨到我怀中，温柔地吻着我。 

    「知道了，人家终于见识到你是如何强劲了！」她掩着小嘴笑道：「要介绍你去做「鸭」吗？哇……」俏皮的小嘴又被我封吻着了。 

    「还要再来吗？」我在她耳边问道。 

    她骇然的瞪着我：「你还要？！」 

    我在那诱人的樱唇上痛吻了一下，苦笑着说：「我也只是说说罢了，还好你不要再来，否则妹妹回来了我可要认栽了！」 

    她低头摸摸自己的小腹：「很胀啊！你射得人家满满的。」 

    我终于得到了彣珊的玉体。 

    就在结束后的十分钟，老婆回家了。 

    （２）与性感大姨子的秘密 

    彣珊虽然年纪已经三十多岁，但依然美艳妩媚、风情万种；身材玲珑浮凸、曲线呈露，浑身充满性的挑逗，简直比新娘还美。虽然是我的姨子，但我一直对她存有性幻想，想到彣珊的曼妙身材，我不觉就兴奋起来。 

    晚餐的地方是家俱乐部，饭后可以跳舞，音乐响起后起我请彣珊跳，可是彣珊说她不会跳。 

    跳舞的人很多，灯光慢慢的暗了下来，我轻搂着彣珊，彣珊低胸的领口，可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟。我贪婪地盯着彣珊那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳，肉棒硬挺起来。 

    跳着跳着，冷不防被人碰了一下，已经硬挺起来的肉茎，隔着薄薄的衣服顶在彣珊平坦柔软的小腹上。人实在很多，我的肉棒不停地顶撞着彣珊，搞得我很尴尬。 

    「嘿！妹夫，跟我跳舞怎么还那么冲动？」幸好她毫不介意，还幽默的帮我解围。 

    「我……情不自禁嘛！谁叫彣珊长得那么美……那么……诱人。」我开玩笑的说。 

    「你呀，嘴太甜了，」彣珊说着说着，身体却渐渐靠过来：「彣珊老了，年纪都比你老婆大好几岁，怎么还会美？」 

    「彣珊，你的身材真棒呢，腰好细哟！」我双手抚摸着彣珊的纤腰，稍一用力把彣珊丰满绵软的胴体搂在怀里说道。 

    「真的吗？那你看我身上哪里最诱人？」彣珊说着把那双傲人的豪乳紧紧的贴在我身上。我的胸脯顶着彣珊那饱满而富有弹性的酥胸，下体不由自主地更直立起来。我低下头去，看着彣珊那美艳迷人的脸庞，充份地显出中年妇人的成熟抚媚。 

    「我……我觉得彣珊的……胸部最诱人！」也不知哪里来的勇气，我大胆的说。 

    「你……过份！」彣珊白了我一眼娇嗔着，似乎很高兴。 

    彣珊紧贴在我怀中，隔着薄薄的纱衣用柔嫩的小腹厮磨我的肉棒。身体的接触和的下身摩擦，彣珊的身体自然感受到了，我感觉到彣珊呼吸有点急促起来。 

    「彣珊，你的屁股好圆，好有弹性……」我恣意地挑逗着彣珊，伸手抚摸那圆滚滚的白嫩屁股。 

    「嗯……坏蛋，我是你姨子呀，怎么可以吃长辈的豆腐？」迷朦着一双媚眸的彣珊，神态撩人的说。 

    这样的媚态使得我更有一种异样的快感，我用手在彣珊丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的慾望表现了出来。彣珊感受到了我的强烈慾望，藕臂勾住了我的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了我的身上，媚眼如丝：「不怕天打雷噼呀？」 

    我紧紧抱着这位妩媚迷人、玲珑肉感、散发出迫人热情的美妇。 

    「彣珊太美了，我实在情不自禁呢！彣珊这样的身材跳舞最好看了！」我刻意将勃起的阳具贴近彣珊的大腿，并且不停地摩蹭。 

    「那你教我跳舞好吗？明天有空晚上到我家来。」彣珊贴在我耳边小声的说道。 

    「好啊，明天我就去。」那正是我求之不得的事。 

    「一言为定喔！」 

    好不容易有单独和彣珊接近的机会，第二天一下班我就迫不及待地到了彣珊家。我打量着彣珊今晚的打扮，她穿着一件天蓝色的低胸家居服，深深的乳沟和那雪白粉嫩半裸的酥胸，多么引人入胜。 

    一开始我很认真的把探戈、恰恰、华尔兹、吉鲁巴、伦巴等舞全部都教了一遍，原来彣珊本来就会跳，只是结婚后一直待在家里相夫教子，太久没跳舞了，所以不敢跳，而不是不会跳，经我带她复习一次就跳得很好了。 

    彣珊显得很高兴，因为自从堂姐出嫁后，家里就经常只剩下她一个人，姊夫因事业关係也不常回家，所以生活非常无聊。我们坐在沙发休息闲聊着。 

    「彣珊，今天什么舞都跳了，可是还是有一种舞没跳呢！」我伸手搂抱住彣珊的纤腰，笑道。 

    「什么舞？」彣珊靠在我身上说。 

    「就是勃鲁斯啊！」我抬起头，看着彣珊美艳的娇态，在她耳边轻轻说。 

    「好啊！想跳就来跳啊！」彣珊似乎想到什么，粉脸飘满着红晕，羞涩的点点头，笑了笑。 

    「可是跳勃鲁斯，灯光要暗一点才有气氛呢！」我把灯光调暗，拉起彣珊，把彣珊丰满柔软的身子拥在怀里。 

    随着《UnchainedMelody》的音乐，我俩紧紧相拥，隔着薄薄的丝裙，彣珊星眸含情，默默地用她柔嫩的小腹磨擦我硬挺的肉棒，两条粉臂洁如鲜藕，围绕着我的颈部。 

    随着优美的旋律，彣珊的下体紧抵着我的肉棒不停地厮磨，我们彼此陶醉在异样的快感中，情绪不断昇高，只看彣珊紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。突破禁忌的激情更是把我引到情慾的极限，我大起胆子，低着头往彣珊微微颤动的樱唇吻去。在我吻上彣珊的一瞬间，她身体一抖，显然有些出乎意料，稍微地愣了一下，但是随即闭上眼睛，朱唇微启，就跟我吻了起来。 

    当彣珊的嘴唇轻轻地张开时，我的舌尖就已经从那微缝中滑了进去，缓缓地将舌头伸入她口腔内，温暖湿润、柔滑甜美。彣珊就在这时也将自己的舌头伸了过来，我吮着彣珊的舌尖，忘情地纠缠起来。 

    我将彣珊的舌头吸进口中，用力地吸吮、舔舐、纠结、吞吐……两人唇舌交缠。彣珊似乎也感受到了前所未有的快感，连蛇腰也扭动了起来，而这快感的来源，或许不是来自我的舌头，而是妹夫的侵犯！ 

    我俩双双倒卧在沙发上，彣珊已经坠入这突如其来的从未有过的快感中，她「唔」的一声轻叫，丰满柔软的身子瘫软在我怀里，任我揉搓抚摸。我吻着彣珊的樱唇，一边顺势开始脱她的衣服，彣珊轻轻扭摆着身躯配合我的动作，瑶鼻里发出缠绵的娇哼。 

    我把彣珊身上的衣服脱得几乎一丝不挂，眼前的彣珊，全身只剩下红色的乳罩及小小的三角裤。丰满雪白的胸部，因红色乳罩的支撑而托出一道雪白的美丽乳沟，饱满诱人的酥胸高挺着；平坦的小腹显得相当光滑，浑圆的臀部，隐隐若现的黑色神秘地带包在薄薄的三角裤里。 

    我望着彣珊雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让我感觉到彣珊的肉体就像凋像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住地吞嚥下口水，隔着乳罩伸手在彣珊丰满浑圆的乳房上温柔地抚摸起来。 

    当我的手碰触到她的乳房时，彣珊身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。我将手伸入乳罩里，揉搓着彣珊柔软弹性的乳房；另一手则伸到彣珊的背后，将她的乳罩解开，翘圆且富有弹性的乳房，立即像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来。 

    她那对高隆的乳房尖挺高翘，尤其是两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘地挺立在那艳红的乳晕上面，真是诱人极了！小巧的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕衬托着乳头，令我垂涎。 

    我低下头去吸吮彣珊如樱桃般的乳头，我一面亲吻着她，一面抚摸着她粉白细腻的玉肤，「嗯……嗯……喔……」彣珊不禁舒服得叫出口来。 

    我轻轻脱下彣珊的三角裤，一直脱到她精光为止，霎时柔润凝脂股的胴体呈现在眼前。雪白丰满的光滑肉体真是艳丽夺目，尤其是她的阴户，坦荡荡地暴露在我的眼前。我发现那里亮晶晶的泛着莹光，一闪一闪的映衬着黑茸茸的阴毛，简直太美了！ 

    两条修长的大腿，像是两块雕琢得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵；两腿中间长满了密密的芳草，只是这些芳草非常柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，真美！ 

    我轻轻将彣珊雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的蠕动着，就像彣珊脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我用手先轻轻抚摸了屄口一番，再用两指撑开她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那颗嫩嫩的阴核，捏得她既酥麻又酸痒，浑身颤抖着。 

    「妹夫，你……弄得我好难过……」彣珊颤抖着轻轻叫喊着。慢慢地我感到手都湿了，彣珊的淫水可真不少呀！于是我的头凑到了彣珊的两腿之间，舌头开始用心地舔她湿漉漉的淫屄。我轻轻地舔了舔彣珊的两片幼嫩的阴唇，阴唇在我的舔弄下不停地颤抖着…… 

    「啊……啊……妹夫……我……我难受死了……」彣珊被舔得痒入心底，阵阵快感像电流般袭来，俏臀不停地扭动着往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的淫声：「啊……我受不了了……哎呀……你……我……」 

    见彣珊如此颠狂，我更加用劲舔弄着湿润的屄肉，我的舌头紧紧地围绕着她的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它；我用手掰开彣珊两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了彣珊的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转，更激起彣珊全身的一阵颤慄。 

    「哦……喔……好妹夫……把舌头……再伸进去点……哦……哦……我受不了了……」彣珊喘息着，摇动着屁股，将整个阴部贴在我的脸上，我直起舌头，尽力地往彣珊的肉屄深处挤。 

    如此片刻后，彣珊蜜屄里的淫水有如春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，彣珊禁不住全身阵阵颤动起来，弯起玉腿把肥臀抬得更高，令小屄更为高凸，让我更方便地舔弄她的嫩屄。 

    「哦……哦……舔得我好舒服……喔……喔……宝贝……妹夫……哦哦…… 

    太……美了……哦……我要死了……好妹夫……哦……你要弄死我了……哦…… 

    亲亲……哦……哦……彣珊……不……不行了啦……哦……哦……要洩了……」 

    彣珊红润的小嘴不停翕张，发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，想不到端庄贤淑的彣珊，竟然有如此深沉而强烈的慾望。 

    我低头吮吻彣珊的诱人阴户，另一只手则在她雪白丰满、圆滑高耸的乳房不停地抚摸着，偶尔又用手指轻弹乳头，彣珊哪经得起我这般舔弄，不一会儿就全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的舌头。 

    「哦……哦……你这小坏蛋……哦……哦……哦……舔得我好舒服喔……哦哦……哦……妹夫……哦……不行了……我……不……行了……哦……哦……哦哦……我要洩了……哦……这次……真的要……洩了……哦……哦……哦……彣珊……洩……洩……洩……洩了……」突然一道阴精喷洩而出，彣珊喘息着，声音因强烈的淫慾而颤抖。 

    在我的亵弄下，彣珊竟然有了第一次高潮。我将嘴巴重重的盖在蜜屄口上，津津有味地吸吮着。过了一会儿，彣珊终于从高潮中慢慢回复过来，微微地喘着气，身体依然抖动得厉害。 

    「彣珊，你的……水……好多喔！」 

    彣珊娇羞着道：「嗯……都是……你害得我……流这么多。唉呀……刚才好舒服啊！我从来没有那么舒服过。」 

    我趴在彣珊身上，一边亲吻着她诱人的樱唇，一边哆哆嗦嗦地脱掉自己身上的衣服和内衣裤，瞬间我坚硬的肉棒便弹跳出来，不停颤动而高挺着。我低头又吮着彣珊的樱唇，另一只手则在她全身上下游走着、抚摸着，彣珊的身子不停扭动，用力地在我身上摩擦，喉咙深处发出阵阵「哼哼、嗯嗯」的声音。 

    我抬起头，看着美艳的彣珊目醉神迷的媚人娇态，因情慾亢奋而灼热的丰满乳房在我的大手里不住剧烈起伏着。 

    「彣珊，换你吃我的。」 

    「嗯……到我房间去吧！」彣珊的俏脸晕红娇艳，此时似乎比平常还要美艳上几分。 

    我抱起彣珊的雪白胴体，彣珊两手勾着我脖子，我边走边亲吻她的嘴唇。来到房间，把彣珊放倒在大床上，彣珊美眸里露出了妖媚淫荡的眼神，她俯下身体把我的大鸡巴放进口中，轻轻含住紫红发亮的大龟头，灵蛇般的小舌儿在我的大龟上飞快地轻舔了一下，我忍不住身子颤抖了一个哆嗦。 

    彣珊骚媚地瞟了我一眼，滑腻的舌儿随即在我大肉棒的顶端来回舔动起来，我快活得喘着粗气，充份享受着姨子熟练的口交技巧带来的快感。她不时用香舌吸吮、舔弄，用齿轻咬，套进吐出的不停玩弄着，还用舌尖去舔舔肉棒的马眼。 

    我的大鸡巴被彣珊的小嘴含着，龟头被彣珊的香舌舔着，酥麻的快感迅速扩散到全身四肢百骸，我双手压着彣珊的头，鸡巴像插屄一样前后挺动，彣珊的樱桃小口被塞得满满的。 

    阵阵快感直冲我心头，不禁张口喘着道：「啊……彣珊……你吸得我好…… 

    好舒服……啊……彣珊怎么……这么会吸……吸的……吸得我……啊……好…… 

    好舒服……好过瘾……哦……彣珊……我要射了……我……射在你的嘴里……好不好？」 

    「嗯……」彣珊点点头，来回吞吐了没一会儿，她的小嘴就含着我的大龟头突然用力一裹，我不由自主的「啊」了一声，顿时精关大开，胯部本能地向上一挺，浓浓的精液便射进了彣珊的小嘴里。 

    彣珊娇嘤一声，紧紧地含着我的大龟头，「咕噜咕噜」地吞咽下我的精液。 

    一会儿，彣珊抬起头，朱红的唇角上还有一丝白色的精液徐徐流下来。 

    我倚在床上，抚摸着怀里彣珊滑腻雪白的肉体，彣珊诱人的胴体在我怀里触电似地轻颤，见到彣珊那骚荡样儿，我双手握住她两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，低头埋入白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双乳顶部诱人的嫣红乳头。 

    「彣珊，你的奶子好大喔！皮肤又这么滑嫩。」这种淫靡的景色令我的大肉棒立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。 

    我盯着美艳的彣珊说：「彣珊，我爱你……我……要……」彣珊睁开雾朦朦的眼睛，望着我叹了一口气，轻轻地说道：「你会后悔的。」 

    我答：「我怎么会后悔？彣珊。」 

    彣珊接着说：「你爱一个年纪比你老婆还大的老女人，迟早会厌倦的，更何况我是你的姨子！」彣珊一面说话，一面又伸出小手握住了我那根粗硬的大肉棒套弄着。 

    我接着道：「谁叫彣珊你要长得这么美艳迷人！我一辈子都不会后悔，我要当彣珊有实无名的丈夫。彣珊，答应我，我要让你快乐！」彣珊妖骚地看着我的眼睛没有回答，我又忍不住地说道：「彣珊，我要插……你的……小屄……」 

    彣珊没有再说什么，将脸藏在我的怀里点点头。我把她轻轻放倒在床，翻身趴在她身上，挺起屁股，将肉棒缓缓地插进她柔嫩的阴户里。 

    「轻……轻一点好吗？彣珊很久没有……」 

    「放心，我会很温柔，让彣珊很舒服的。」我说着，肉棒已经插进了约两公分。 

    「嗯……痛……妹夫，轻……轻点……」彣珊的一双玉手紧紧地抓着我的后背，小嘴轻轻的吸气。 

    我感到姨子的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷彿有一条小舌在龟头上不停地舔弄着。我按住彣珊的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根顶了进去。 

    看着彣珊微蹙的秀眉，明显表露出她久未行房，我放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。抽动了十多下，彣珊渐渐放鬆了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在我鼻腔里缭绕，刺激得我的肉棒硬得更加厉害。 

    我慢慢用力小心进出，还好彣珊小屄里的蜜汁很多，阴道很湿润，那种紧滑的快感是我从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。彣珊的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更是突出地迎向我的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。 

    「啊……啊……彣珊……要……被……被你的大……大肉棒……干死了…… 

    喔……真……真好……你……插……插得……彣珊……舒服……极了……嗯…… 

    嗯……」 

    我就这样不停地抽动着，直插得彣珊舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！ 

    只见彣珊柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情盪漾、满脸酡红、吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。 

    彣珊的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着我的冲撞。 

    「啊……妹夫……你……要把……我……插……插上天了……喔……好…… 

    好爽……唉唷……妹夫……你真会插……插得……彣珊……好快活啊……唷…… 

    喔……喔……不行了……彣珊……又要流……流……出来了……小屄……受…… 

    受不了……啊……喔……」 

    很快，彣珊就又来了高潮，身体颤慄、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一股热流从花心里喷涌而出，浇到我的龟头上，热热的非常舒服。 

    我压着彣珊，搂着她，轻轻抽动着鸡巴，将她的高潮延续得久一点；手抚摸着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。彣珊在长久性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚淫毕露，勾魂夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃，更是使我魂飞魄散、心旌猛摇。 

    半晌，彣珊的高潮才平息下来，她睁开眼含情脉脉地看着我。我爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地问道：「彣珊，舒服吗？」 

    彣珊红着脸道：「嗯……你好会插，好舒服啊！」 

    我接着道：「彣珊，我……我可以叫……你的名字吗？」 

    「嗯，当然可以啊！你不是说要当……彣珊有实无名的丈夫吗？那我就是你的……太太啊！」彣珊经过刚刚的激情后，像是什么都放开了。 

    「喔……彣珊，亲爱的太太，我好爱你！你也爱我吗？」 

    「我当然也爱你！亲丈夫。」彣珊媚眼如丝，满足之极的回道。 

    彣珊给我弄得芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上这个人是自己的妹夫、插在自己体内的肉棒本是妹妹的私人恩物呢！彣珊软摊在床上任由我在她的玉体上抚摸，我把阴茎拔出，起身坐在她身边，双手放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在彣珊光滑白嫩的腰腹上抚摸着。 

    彣珊已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着我的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住，我又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底。 

    我的手摸上了彣珊圆润温软的大腿，彣珊躺在床上美眸紧闭，任由我分开他修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。我跪在彣珊的两条白嫩大腿间，亢奋地握住了自己下体那根涨得有点发痛的大肉棒，抵在彣珊的阴道口，那里经过我方才的一番抽插，早已是淫水四溢，湿滑一片了。 

    我用手指分开沾满爱液的阴唇，将大龟头轻柔地挤了进去，刚一接触，我便感觉到彣珊高潮后的敏感屄儿猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看彣珊，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，「嗯」的一声叫了起来。 

    美艳的彣珊半启着妖冶美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己妹夫胯下那根阳具竟是如此粗大，难明自己那久旷的紧窄小屄刚才怎么可以把它完全藏进去？我在彣珊的注视下用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软的阴唇被挤向两边，伴随着彣珊淫荡的哼叫声，我的大肉棒涨得更厉害了。 

    彣珊感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是我开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，彣珊人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在我的腰上。 

    「亲丈夫……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……」刚张开口叫床呼出半句，彣珊鲜红的樱唇就让我封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。我趴在彣珊两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。 

    「唔……好舒服……亲丈夫……嗯……大宝贝顶死……小屄彣珊的……小屄了……好舒服……嗯哼……妹夫……亲哥哥……好老公……彣珊的小屄花心…… 

    被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……妹妹……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你彣珊妹妹……彣珊妹妹的小屄……嗯……嗯……彣珊……爱死……亲丈夫……嗯……」 

    叫着叫着，彣珊开始摇起浪臀配合着我的抽送动作，将下体直往上挺动，并将那香舌伸入我的口中与我的舌尖互相纠缠起来。 

    彣珊无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜屄里传上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着我的干弄而在剧烈地颤抖着。 

    「嗯……嗯……亲丈夫……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……妹妹好美喔…… 

    嗯……嗯……彣珊的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……彣珊从来没……没有这么爽……嗯……彣珊……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……彣珊要妹夫哥哥的大宝贝……天天都插妹妹的小屄……嗯……妹妹好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……」 

    我趴在彣珊雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。 

    我伸手托起彣珊那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。彣珊销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由我摆佈；美眸半开半合，玉手抓住了我的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿绷得笔直。 

    「彣珊……亲太太的……小屄……真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲妹妹……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……彣珊亲妹妹的……小屄……」 

    我一边干，一边在彣珊滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，彣珊那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激我挺动得越来越快，干到彣珊发出的淫声也越来越大。 

    「啊……亲丈夫……彣珊好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好…… 

    啊……嗯……亲丈夫……彣珊……妹妹……受不了……啊……要……哦……妹妹要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊……亲妹妹……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……彣珊妹妹……要丢了……」 

    「彣珊，我……我射给你好不好？」 

    我感觉到身下美艳的彣珊已让我操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，我的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进彣珊的阴道深处，次次进出都把彣珊推上一个又一个的高潮。彣珊从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的我。 

    在我的奋力冲刺下，彣珊连洩数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在床上。可是一轮冲锋也让我舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。 

    「亲妹妹……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……」彣珊一听知道我也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着我的鸡巴，「啊……亲妹妹……亲太太……我我射给你了……我丢了……了……」我一边叫喊，一边疯狂地捅插着。 

    「啊……啊……啊……射给亲妹妹吧！天呀……好硬……好胀啊……」 

    我用力地将彣珊雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进彣珊阴道深处的子宫口，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入彣珊的子宫深处。 

    那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在彣珊的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让彣珊迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。 

    「天呀……亲丈夫……亲哥哥……妹妹好舒服……亲哥哥……插得彣珊真舒服……啊……妹妹……啊……要……哦……妹妹又要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊……妹妹爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……彣珊妹妹……要丢……丢了……」 

    彣珊满足地把我抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的我，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销魂境界…… 

    半晌后彣珊的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在我怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着我。谁能想到现在我怀里的彣珊，在白天还是个秀丽贤淑的名门贵妇呢？ 

    自从和彣珊发生了性关係以后，彣珊对我非常好，一直到今天我们还是保持亲密的来往。纵使姊夫已经回到台湾来，我们依然想办法每星期见面一次。亲戚们都认为彣珊跟我很亲，可是谁都不会想到我们之间有着不可告人的特别关係。 

    这是我和姨子两人之间的秘密，我也会信守对彣珊的承诺，爱她一辈子，毕竟像彣珊这样在外美艳诱人、气质高雅，在床上又让人神魂颠倒、欲仙欲死的样子，还真让人难以忘记呢！

26    李月儿是智商很的高迷人美女，美丽而文静大方，媚清目秀。当时没有出嫁的月儿在美国加州上大学，是高材生，她当时非常爱我这个当医生的男朋友。 

    新加坡长大的月儿，当时21岁，162cm，有不错的三围数字，香港长大的我当时27岁。月儿长的相当可爱的美人脸蛋，尤其当天她以端庄淑女打扮穿着一件紧身衣加上高跟鞋更显现出她那诱人的身材。她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的小小红唇。 

    我看到月儿内里穿带了一个淡黄色的无肩带蕾丝胸罩，那胸罩也包裹不住她那双坚挺的奶子！两团嫩肉挤在一起，形成了一度深深的乳沟！ 

    那双半露出胸罩外的奶子，不时跌荡摇晃着，这样的春光，着实看得我心猿意马的，我裤档内的肉棒，亦缓缓地胀硬起来了。我盯着漂亮性感月儿的诱人美小腿，我的阴茎禁不住勃起。 

    当天晚上我们喝了一大瓶的红酒，有点醉了，我让月儿在我家里好好的洗了个澡。回到房间，我让她躺在我的床上，我看着那诱人的身材。 

    月儿躺着，我从她背后抱住她湿吻，然后双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，她仰头看我笑着轻轻说：「来……」 

    月儿看到我盯着她的乳房时，只微笑的看着我。我只是感觉着月儿那性感的身子，轻闻着那迷人的体香……当我忍不住的低下头要吻她时，她也伸出双手环抱着我，她的内裤早已湿了。我继续地玩弄着她的34C乳房，我慢慢地脱掉月儿身上的上衣。 

    我把头靠在月儿的胸脯上，索性装成小孩子的模样扭了扭脖子说道：「弟弟不乖，弟弟要吃奶。」 

    「啊？你呀！真拿你没办法，好吧，妈妈喂你吃奶。」说完了就撩起上衣把一对白白圆圆的大奶子露了出来。 

    看见月儿胸前这对熟悉的大奶子，我迫不及待地把嘴唇凑了上去，轻轻地含住那粒小巧的乳头，微微的吸了起来，一只手握住另一个奶子静静的揉弄着。 

    「啊……」在我的挑弄下，月儿的乳头慢慢挺了起来了，呼吸也变得急促。 

    「啊…啊……医生啊！好了没有了啊！我喂你吃奶……我都被你弄得受不了了啦！啊…别咬我的奶头啊…」月儿闭着眼睛嗲声嗲气地说道，宽大的屁股轻轻的摇动着。 

    我一边用双手揉着、捏着月儿的乳房，一边又用嘴巴吸着、舔着她的乳头，月儿身不由己的用两手紧抱着我的头，一边轻声喊着：「医生……感觉好棒哦。」 

    月儿的双手抱住了我得脖子，乳房也开始左右摆动着。我几乎把她全身每个地方都吻了一遍。我20cm的鸡巴已经硬邦邦的兴奋了。 

    我一只手温柔地在月儿的小穴外面抚摸着，一个指头就插入到月儿的小穴里面去开始就慢慢温柔地抽插，月儿的阴部顿时分泌了不少淫液。 

    这时，我那双贪婪的眼睛，已来到月儿的下身了！看着她正双腿微张的，我跪下来的时候，月儿的裙内春光，那最神秘的地方已影入眼帘了！ 

    首先露出的是没有一点暇疵的是乳房。我就将整个脸放在两颗乳房间摩擦，再用两手继续搓揉着那蕾丝小内裤，正紧紧包裹着月儿的肉穴，整个阴户的形状清彻地浮现在内裤上，而两片肥美的阴唇正紧夹起来，饱满肥美的肉穴形成了中间一渡缝隙！ 

    看到已经挑逗的差不多了，我就准备有进一步的动作了。我扶着鸡巴正准备插入的时候，月儿伸手过来，自己抓住了我的鸡巴。 

    月儿销魂地叫道：「晤……！不要嘛！医生男朋友，月儿还是个处女…小穴要给未婚夫新婚之夜开苞…」我脑里的念头却是，像妳这么野性的，说不定在学生时代就被不少人玩过了。 

    看见美丽的月儿淫荡的摸样，我胯下的阴茎变得异常坚挺，我直起身子扶着月儿美丽而泛着一层红晕的脸，俯首在她的耳际轻轻地说道：「月儿，我的鸡巴硬的要爆了。我等不到了，满足我，好不好？你知道怎样做的。」 

    「医生…你一定会是我第一个男人，而且是我心中最爱的男人。可是，你要我现在怎么帮你解决呢？我用嘴巴怎么样。」 

    「月儿，你真的愿意给我口交？看到你性感的小嘴，早就想插进去了，来，给我好好的吸吸。想不到月儿外表又清纯又美，原来是这样淫荡。月儿还是用口……快…」 

    月儿媚态十足地道：「长得美就不可以淫荡么？」没想到月儿这么骚。 

    看到月儿的表情，我平躺在床上，我让月儿她趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。月儿从侧面上下的含着鸡巴的茎部，又舔了舔我的阴囊。 

    月儿长发拨向右边，开始从左边舔鸡巴的根部。月儿把我的鸡巴便往嘴里送，她上下吸吮了数次后，月儿便将我的鸡巴含了进去，头一上一下的摆动着。月儿和我形成69式。 

    月儿毫不迟疑地将我的肉棒含入嘴里，在嘴里逐渐的翻开肉棒的包皮，慢慢地吮弄我的龟头，并且不断地看着我的表情，似乎是想要知道，她这样是不是令我高兴！ 

    月儿先用舌尖在龟头的马眼舔弄，然后在龟头上不断地画圈，好像吃雪糕一样，接着又沿着龟头的下沿来回刮着。 

    月儿吹的我好不舒服！月儿吐出我的龟头，然后用嘴在阴茎的根部和龟头之间横着来回移动，同时用她的纤纤玉手不停揉搓着龟头。 

    月儿试图将我的20cm肉棒整个吃进去，她不断地变化角度，很快就将我的肉棒全部含了进去，并同时做着往复运动。 

    令我惊讶的是，月儿双腿张开，高高的朝天翘起臀部，月儿的股间大张，让我一览无遗，她粉嫩的菊门微微外翻，而她整个的阴部跟底部的阴毛整片糊糊的，阴蒂跟小阴唇都因充血而发红发胀…… 

    月儿喂我她的极品漂亮鲍鱼，又湿又甜。我还在惊歎月儿的口舌熟练。月儿是个处女？第一次？看着我的肉棒在月儿的嘴里进进出出，带给我莫大地视觉刺激。 

    「月儿，你舔得我很舒服，你的舌头很正…喔来了……」 

    「医生，你不要这么快就射出来呢，月儿不让你这么早就射出来，我要让你多享受一下我帮你口交的快感！」 

    「月儿！可是…可是我实在是忍不住了…」月儿一手紧握住我的肉棒，以免我射精，另一方面月儿则起身主动献上香唇，就这样月儿与我便吻了起来。 

    月儿突然坐起来用两手抓起我那早已挺直的大阴茎舔吮起来：「唔……啧……真大……大的……我最爱了……我爱死你的大肉棒了……」然后她用小嘴含住大龟头，我被一个湿热的肉洞紧紧缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄。月儿的手指还会轻轻地揉捏我的睾丸，我爽得不得了。 

    我的臀部微微一缩，又挺进一，就在他这样挺，缩，挺，缩的几个回合间，月儿的嘴里动作稍缓了下来，鼻子里的喘息已经开始急促，嘴里不时的发出“嗯…嗯…”的闷哼。 

    我每次缩臀，月儿嘴里发出的“嗯…嗯…”声也越来越大，过没多久，我已经快受不了了！月儿的头一上一下的摆动着，我后来我抽插的速度加快，月儿“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐。 

    积存在体内的一股慾火，已燃烧至顶点了！我被她吹得快爆了，「不行了！要射了！射了！要出来了喔……你不要浪费……要吞……喔来了……啦……」 

    我最后奋力一插，把我的阳具整根插进月儿的嘴里，把睾丸里所有精液全部一股脑的射进月儿的口里去。完全射完之后，我从月儿的嘴里抽出肉棒，月儿立即将嘴闭上，可是还有一些精液顺着她嘴角流了下去。 

    看着我的眼睛，月儿露出微笑，月儿「咕噜」两声将我的精液全部嚥了下去，接着她又把流下的精液吃干净，又将我的肉棒舔得干干净净。然后她告诉我，她还是第一次吃男人的精液，但是她很乐意吃我的精液，因为她非常爱我。我感激地拥着她吻了又吻。我被个处女吹爆了！ 

    我们走过了3年的爱情长跑才结为夫妇，走进了人生的另一个阶段。幸福的我，月儿太太的宝贝处女穴后来还是给我新婚之夜破处肏。 

    自从我跟月儿的第一天洞房花烛夜开苞后，我的老婆就迷上了上床上之乐，夜夜春宵。我是非常爱月儿的，她是我的第3女朋友，而且这么漂亮，我几乎找不到她有什么缺点。 

    婚后我们作爱时月儿也尝试各种体位，而且她的叫床还是挺厉害的，所以我已经很满足了。从外表看起来，月儿不是个淫荡的女孩。不过婚后我才发现她由于从小新加坡教育的缘故，她的思想传统。 

    我们几乎天天爱爱，但是她从来不肯帮我肛交。香港长大的我，成人影视，色情小说，我是从7岁就有看过。肛交我很想尝试，但每次我向月儿提起，她会说那样无益，不愿尝试…… 

    我跟月儿结婚已经5年了，我跟月儿移民了美国，月儿在美国当律师。一次我要出国去香港工作，要过2个礼拜才会回家。2个礼拜不可以玩我的漂亮太太月儿的甜鲍鱼，有时担心娘子欠干，月儿会红杏出牆…… 

    在香港晚上看咸牒，想到太太月儿红杏出牆，我的脑海里浮现出这样的场面：我看到一丝不挂的月儿和一个陌生的男子就像情侣般的在湿吻，两片舌头不断的交缠在一起，使的口水声四起。 

    我心里生出了点酸溜溜的感觉，而且看见月儿开始有了反应。陌生的男子把头埋在雪白的屁股中间，用舌尖挑弄着粉红的阴唇。 

    月儿的大阴脣微微地张开，陌生男子把两片红色的小阴脣小心的分开，从里面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。 

    男子把鼻子伸过去闻了一下，将头埋在了她的双腿之间，品尝着她的小嫩穴，以舌尖快速的舔着月儿的阴脣。她的大腿跟传来啾啾的声音，从月儿的嘴里也传出断续的呻吟声。 

    在挑弄下，月儿的乳头慢慢挺了起来了，呼吸也变得急促。月儿用玉手轻柔地握住肉棒，用另一只手托住阴囊，把头微侧后舔弄着男子的阴囊和睾丸。 

    月儿开始吸啜着男子的龟头，而她面上流露出渴望和满足的样子。我全看在眼里，我有种好难形容的感觉，看着月儿那极度享受的样子含着其他男人的阴茎。 

    男子的喉间也不由自主地发出低吼，太太的嘴唇是那样的火热，月儿时而将一颗睾丸含住，时而用舌尖轻舔那里的皮肤。月儿湿润的舌尖顺着根部慢慢地滑至龟头，然后用软软的嘴唇将它整个地包围…… 

    月儿把那男子的肉棒含在嘴，吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。陌生男子用双手扶着月儿的头，看着自己的肉棒整根没入小巧的嘴巴。我顿时感到晴天霹雳，头脑一片空白。 

    我那亲爱的月儿，竟然嘴巴塞着另外一个男人的肉棒！接着，又一个更加气愤的景象映入眼帘，我美丽的妻子就像条淫荡的母狗一般扒在那边，不停的摇动着肥白的屁股，中间的阴唇大大的张开，阴道口水淋淋地盈满了爱液。 

    男子扛起月儿的双腿，阴茎抽插太太的肛门，月儿发出不堪入耳的叫床声……那男子把手撑在腰上，不停地挺动着坚实的屁股，把坚挺的阴茎一次一次地送入肛门内。 

    那男子喘着气抽动，还抚摸月儿的粉臀赞叹着：「呼……你真是个小淫妇，啊……哈……哈……你的老公就快活死啦……嘿嘿！」 

    我却听见太太竟然这样回答：「那……就用你的…大阳具好好惩罚我…我这小淫妇吧！」 

    我见那男子如此凶狠抽插，正为眼前这个全身裸露的美貌少妇的肛门怜惜，谁知月儿却肉紧地淫叫着：「啊…啊…快些…快些…我要……啊……唔……好啊……好大的鸡巴……啊……塞得……好满……唔……好胀……好爽……唔……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……用力……干……干死……我吧……干……顶……快、快……」月儿叫得那么淫荡。 

    我这时又急又气，月儿一边欲仙欲死的风骚叫床一边晃动屁股迎合着背后肉棍的插入，直把屁股撞得「砰砰」作响…… 

    那男子的喉间也发出几声闷吼，几次深插之后，这个男人大叫一声，背部的肌肉一阵颤栗一动不动！他把精液全部射进了月儿的体内，过了一会儿，他才把疲软的阴茎从我妻子的肛门里抽出时，一股乳白色的精液从月儿的屁屁涌了出来…… 

    我想到我贤惠的太太会这样淫荡的帮别的男人肛交，而却不肯帮我。想到这里我怒火中烧，我很想干月儿的屁屁。自己的阴茎不受控制，勃起顶得裤子生疼。 

    我打电话回美国，月儿撒娇道：「老公！你什么时候回家来的啊？我等你好久了耶！太太好好想你……」 

    我轻声说：「老公好想你！」 

    月儿轻轻温柔道：「医生好老公，你的漂亮太太好想……好想要……我小穴的淫水不断流……月儿将我的小鲍鱼刮光了……这是你的礼物，快些回家来看礼物啊。」没想到月儿思想淫荡。 

    我哄她说：「我不在家，你有和别的男人玩吗？我回来一定会好的照顾你！我要月儿成我三洞骚太太……」 

    月儿：「嗯…你好坏！想把人…想玩人家的笫三洞…走后门…」月儿真是淫荡！ 

    我想快快干完这香港工作，让我得以赶快早点回到温暖的家，抱我年轻美丽的老婆，两个人安安静静的度过这个美丽的夜晚！ 

    我刚一进美国家门，脚还没在稳：「月儿！我回来了！」她连忙停下正在作的事开门，开门在门口时，月儿就淫荡地看着我。月儿今天穿这好性感的低胸上衣。 

    在我把行李都搬进房里的时候，月儿就扑上来温柔抱的住我，亲我的脸颊：「医生好老公，welcomehome。」月儿总是温婉贤淑可人，她显然是对我们这趟回家快乐，兴奋之情，溢于言表。 

    这时我走近她，我在她的脸颊上轻轻的一吻说：「老公回家来看礼物啊。」 

    她看我笑着说：「来……」 

    这天晚上，我在家里吃过饭以后，好好的洗了个澡。晚上月儿跟我两个人坐在床上，我目不转睛的直视月儿，我一直不停的盯着月儿的低胸上衣。而月儿则低头，不敢望我一眼。 

    月儿咬了咬嘴唇，长发往左耳后一勾，月儿娇声道：「啊……老公！你不在家，太太好想你……我自己……我自己玩我的小穴…你介不介意？」她娇声开始对我说她瞒了我2个礼拜的荒唐事：原来月儿居然开始了看欧美成人片，开始了香港说“食自己”的自慰习惯。 

    我在她的脸上轻吻说：「妳“食自己”，老公不介意。妳自己怎样玩？」 

    「我一个人在家实在是很寂寞，我除了偶尔逛逛街，剩下的时间就只能一个人躲在房间里。周六晚上我无所事事，反正閒着也是閒着，就抱着姑且一试的心情在数码电视上看欧美成人片。片里的女星玩得很放，好淫荡……」月儿的脸涨得通红。 

    我说：「片里的女星怎样淫荡？怎样放？」我把玩月儿性感的屁股，优美的臀部弧线，强烈的刺激着我。 

    月儿轻轻道：「三个男人在片里轮流搞她的屁屁…她眯着双眼、咬着下唇，但我知道她的样子很是陶醉快活的。」 

    我继续问：「那妳感到兴奋吗？」 

    月儿点一点头说：「唔…兴奋…片里的鸡巴好大，好劲…所以…所以…」月儿上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，我的手伸向那对丰乳，我尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳房被揉捏得更显得坚挺。 

    我说：「所以怎样？」 

    月儿的脸涨得通红，她眯着眼说：「…所以…冰箱里的大黄瓜作了一晚我的老公……」 

    反正不是月儿红杏出牆，我再也不在乎。面对这个性感尤物，我的肉棒很快硬了起来。我感激地给月儿一个长吻。然后我顺着月儿的粉颈一路吻下去，发现月儿没戴胸罩，月儿丰满的乳房弹了出来。我用右手揉搓一边的乳房，用左手捏住另一个乳房，并用舌尖挑逗着她的乳头。 

    月儿的嘴里开始发出「嗯……」的声音。 

    月儿以性感的姿势脱掉内裤，然后趴在地上，回过头以极其淫荡地表情看着我，同时翘起她那性感的臀部。月儿将刮光了无毛的「白虎」小穴贴了上去我的脸，月儿性感的喊着：「医生老公，你喜欢我的鲍鱼吗…」 

    「喜欢…又湿又甜，又嫩又滑的鲍鱼。好棒。」 

    我紧接着就用舌头在她的阴唇和菊花穴上上下舔着。我的舌头很灵活的挑逗月儿的肛门，我的舌头在月儿的肛门里开始轻抽慢插。我的舌头和月儿的肛门和直肠口交！！！月儿淫荡地叫床声也起来了。 

    「哎唷医生……老公……哎唷…得难受啊…哎唷……好……好棒的感觉哦……哦…很舒服。。。淫水快被你刮干了……你的舌头舔得月儿的屁屁酥麻得很呐……please…」月儿这时既不能站起来，只能任我轻薄。 

    一丝不挂的她娇声对我说道：「医生好老公，太太好想要……插进来吧！」 

    我用手扶着阴茎，在月儿的小穴上磨了两下，觉得那里已经非常湿润了。我猛地将阴茎一下插到底，同时月儿发出「啊」的一声尖叫。 

    房间不断的传来啪、啪、啪的声音……在我半个多小时持续的抽插之后，月儿发出高亢地「啊……啊……」声。同时从她的小穴里涌出大量的热流。 

    「啊…你…弄得人家…好舒服啊……你下面不要动…啊…啊…这样我会受不了…啊…啊……我要死了…我要死了…啊啊…啊…」我一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让月儿几乎要疯掉了。 

    「啊…啊…老公……你真够劲……快把我的小穴插破了……」突然，月儿轻声叫：「喔……到……了……噢……啊……」 

    这样的兴奋与刺激，很快地就令月儿晕死过去！而我则继续搂着她。过了一会，月儿醒了过来，我的鸡巴还不射，还硬邦邦的。 

    月儿娇声撒娇道：「啊……你今天怎么这么劲啊…老公！你还不射，还硬邦邦，太太好想帮你射……」 

    「老公从后面干妳，妳的小穴和菊花蕾都看得很清楚唷。来，你先给我舔几下。我们今晚换个花样，Ihaveasurpriseforyou。」说着，月儿就抓住了我的鸡巴含进嘴里，将舌头在龟头上不停地打转。吐出鸡巴，月儿就自己趴在地上，屁股拱得老高，「医生，快点来吧。」 

    我扶着她蹶起的屁股，月儿真是太诱人了，雪白的屁股和小穴形成鲜明对比，雪白的臀部更显性感，我使劲的抓揉着月儿的肥臀，让它在我的手里那种温柔滑嫩的肉感真是美妙极了。 

    终于我百玩不厌的大白屁股全面暴露在我的面前，掰开月儿的两瓣美肉，美丽的无毛小峡谷太诱惑了，忍无可忍，我开始疯狂的舔食月儿的肛门眼。 

    热烈的鼻息喷在月儿的屁股上，火热的舌头在肛门辛勤的鑽营，我的手指在桃源洞口摸索，月儿在我百般玩弄下，双手撑着，屁股微微翘起，开始享受下身传来的阵阵快感，我头埋进了月儿的屁股，双手扶着肥臀，舌头开始卖力在月儿的肛门里伸缩。 

    月儿头慢慢后仰，眯着眼睛，鼻息也粗重起来，不时发出一两声呻吟，「唔……好老公，那里……那里好脏的……」 

    「没关系，我喜欢。」我边享受着月儿美妙的秘处，边含糊的应着。 

    我的舌头挑逗月儿的肛门，在月儿的肛门里慢慢插，慢慢舔。月儿不住的颤抖，嘴里同时发出模糊呻吟。紧接着我用肉棒插入她的小穴慢慢地抽插起来，大约抽送了20下后，我拔了出来，那上面已经满是黏糊糊的液体。 

    我道：「我在香港晚上好想你……想到太太月儿的屁屁。我很想干我家月儿的屁屁……」月儿顿时怔在那里。 

    「医生好老公，你不要欺负人家小菊花哦！你的舌头磨得人家的屁屁舒服死了，月儿的屁屁还是个处女菊花穴，只要你真的喜欢，我就让你玩，你就试吧！温柔点。」说着更加卖力地扭动着屁股。 

    我贴着月儿的耳边说：「你老公是医生，我会悉心照料你的屁屁，我不会欺负月儿漂亮的屁屁的。漂亮的屁屁好像花朵，老公好好地培养你的后庭的第一次，以后你的后庭花就可以玩得心花怒放。医生老公都听你的，你喊停就停，怎么样？」 

    「唔……」月儿点一点头，没有一声意见。 

    我给太太月儿屁眼舔几下，在处女菊花穴和龟头上温柔地在菊花穴上抹一点凡士林（vaseline）润滑。我让肉棒一寸一寸的没入月儿的肛门，月儿同时发出类似抽泣的呻吟。 

    没想到月儿的屁眼有那么大的收缩性，我用力往外搬开她的两片大屁股，我自己用力往前顶，竟然就将龟头顶了进去，屁眼将龟头包裹得严严实实的，暂时阻止了进一步的动作。 

    「月儿，你痛不痛？」 

    「痛，一点痛，好像屁眼要被你的大龟头撑破一样，不过只要你喜欢，我就喜欢。医生，月儿的屁眼是不是很紧啊。」 

    「是啊。月儿我已经全部插进去了，你感觉到了吗？」 

    「啊！……」月儿大叫一声，我立刻停止了动作，不知道她是不是太痛了。 

    停止了几分钟，月儿的屁眼已经不再像开始那样的羞涩，越来越多的淫水和她越来越大的浪叫可以证明，她已经能够感受到一些快感了，而我却觉得受不了了，一方面，月儿的小屁眼越夹越紧，我的快感越来越强，当我停止不动时。 

    月儿轻轻温柔道：「医生老公你快点动啊，我里面痒痒的习惯了…你可以插了……」没想到月儿屁眼有这么大的反应。当我觉得已经插到底了的时候，我就开始轻抽慢插。月儿淫荡地叫床声也起来了。 

    月儿以性感的趴在地上翘起她那性感的臀部，回过头以淫荡的表情看着我，月儿的修长大腿被托起成90度，臀部更增丰盈，得很是秀美白嫩，月儿的样子可爱得很。我开始大幅度抽插，全部抽出肉棒，然后又全部插入，然后重复着这个动作。 

    「呀……唷…mygoodness…大鸡巴…唔……」没想到我漂亮的老婆月儿屁眼竟然这么敏感，第一次屁眼破处，竟然有这么厉害的反应，顿时就感到我自己快感连连。 

    月儿主动收缩着屁眼的肌肉，包着我！月儿抬高屁股，配合着前后摇动着，我从腋下伸过双手紧握住34C丰满的乳房，用力地揉搓着，我双手扶着月儿的屁股，疯狂的将肉棒直进直出地在屁眼中抽插。 

    房间不断的传来啪、啪的声音……我迅速加快了抽插，月儿感受到前所未有的感觉，长发凌乱不堪，忘情的摆动着屁股配合着我的抽插。 

    「呀……唷……toomuchforme……老公你快点射啊，我的屁屁已快受不了……」我将抽送的速度加到了极限，突然就感到全身肌肉绷紧，热的精液就从龟头中射出灌进月儿的屁眼中。 

    月儿放下臀部，我压在她身上，阴茎还插在月儿的肛门里，同时伸手到她的胸前揉捏着她的玉乳。我从她背后抱住她湿吻，我在她耳边说道：「为了我的快乐让你受苦了。月儿现在那里痛不痛啊？」 

    月儿羞涩地低下了头，「我也不知道老公射了多少，全部都在里面！」月儿说着就盯着我看，「其实你插我的后面，我一样也很有快感……」 

    「你再帮我吹硬了，我们可以再痛快的干！」后庭开了苞让我重新认识我的爱妻。 

    后来，一晚我们缠绵床笫后，月儿手握住我们的肉棒，主动献上香吻。月儿脸颊泛红，幽怨的道：「医生好老公，如果我让别的男人玩，你会怪我吗？你会觉得我不守妇道，不要我了呢？」 

    我轻声的问：「你喜欢和别的男人玩吗？想不想试一下和其他男人做爱是什么滋味？」当月儿听到我这样问之后，她羞得不由自主的把头紧紧地埋在我的怀里。 

    月儿温柔撒娇道：「我只是希望带动我们走出现有的生活框框，趁年轻留下人生美好的回忆。」思想传统的新加坡女人？？ 

    「你介不介意？」月儿以蚊子般的声音回答道。她的表情可爱极了。 

    「月儿，只要妳喜欢……但是……」我立即说。 

    月儿笑着说：「但是怎么样？」 

    「但是妳的后门只可以给老公玩！妳的后花园是医生的私人天地。」我在她耳边说道。 

    月儿笑着说：「医生，你真是好老公。我爱你。」最后我俩湿吻了起来。月儿原来是个淫荡的少妇，我的阴茎禁不住勃起，那天干了她的鲍鱼3次。 

    要知道不是每个女人也可以随便出外偷汉的！当然，月儿确是一名绝对有这样本钱的女人来啊！

27    昨天我把一盘乱伦的带子放在了家里的显眼处，一整天我都在想妈妈会不会发现这件事情。 

    回到家里，我故意轻轻地走进去，房间里传出影碟机中的十分淫荡的声音。 

    我偷偷地走了过去，望着客厅，只见妈妈和姨妈正全神贯注地看着屏幕，双手不停抚摩着自己的大咪咪，双腿夹得很紧，不停地摩擦，时不时还发出一声哼哼。 

    我吞了口口水，向屏幕望去。画面上，儿子正在疯狂地干着他的妈妈，用的是狗趴式，他的妈妈痛苦地叫着，嘴上还挂着儿子的豆浆。儿子的姐姐也在，姐姐跨站在妈妈的背上，儿子则一面在后面狂干着妈妈，一面和姐姐接吻。 

    过了一会儿，姐姐就在妈妈的背上开始撒尿，黄色的尿液，顺着妈妈的背部流到了妈妈的乳房，也流到了儿子的手上，这时候，姐姐还拉出了大便，就在妈妈的背上…… 

    看到这里，我也禁不住哼了一声。 

    「谁？」姨妈叫了起来。 

    「是我。」我走了出来。 

    「喔，是你啊……对了，我还有事情，姐姐我先回去了。」姨妈慌慌张张地站起身来抓起提包就往外跑，看着姨妈那略微发福的身体，透过紧身的旗袍在跑动中颤抖，我心里暗想，姨妈其实也满不错的嘛！ 

    「桥，你平常就是看这些吗？」妈妈的神色越显慌张。 

    「这是朋友放在我这里的。」我故意往屏幕望了望，这时，电视上的妈妈还在「啊啊」地叫个不停。 

    「桥，你喜欢妈妈吗？」妈妈突然用一种坚定的话和我说话。 

    联想到乱伦小说里写的，我的心里一阵窃喜：「当然喜欢啦！妈妈，你永远都那么漂亮。」 

    「是吗？我老了，你居然还喜欢。」妈妈转了转自己苗条的身材。妈妈的身材很好，３３Ｄ的胸围，两个乳房走路时总是一颤一颤的，１６３ｃｍ的身高，皮肤因为长期的保养变得很白。 

    「你跟我来。」妈妈关了电视，向我一招手，进了自己的卧室。我缓缓地跟了进去。 

    妈妈趴在那里挽起裙子，慢慢地把雪白的腿分开，露出一片黑色的森林，一小片半透明的黑布挡在前面，隔着黑布就可以看见那肥厚的两片肉，妈妈一只手支撑着身体，一只手不停地抚摩着那片黑布，一阵阵呻吟声中，只见那黑布已经湿了，妈妈慢慢地把臀部移到我的脸上：「儿子，它好看吗？」 

    「好看。」我吞了一口口水，黑布和森林中已经有了晶莹的液体渗了出来，妈妈的手指不停地抚摩这那片区域。 

    突然妈妈停了下来，妈妈把手从内衣中抽出，把它移动到背部，然后一把拉下那片黑布，但又没有全部拉下来，露出一个粉红色的菊花，接着又把中指顺着内衣的上沿插进了菊花。 

    「啊……啊……」妈妈又开始呻吟起来，我一把抱住了这个香臀，然后伸出舌头顺着那根手指，开始吮吸，手上传过妈妈颤抖的感觉，「啊……啊……啊！啊！啊！啊！」屋子里充满了淫荡的气氛。 

    「等一下。」妈妈忽然抽出了手指，整个身体直了起来，妈妈转过身体面对着疑惑的我说：「你……你还没脱衣服。」 

    我恍然大悟，然后三下五除二地脱下上衣和裤子，只剩一条内裤，当我正要脱时，一双雪白的手拦住了我，只见妈妈已经脱下了裙装，露出了上半身，下半身还穿着那条黑色的内裤，整个人瘫坐在床上，胸前那两个硕大的乳房像两个熟透了的桃子，顺着呼吸还一抖一抖的，两粒乳头红得发黑。 

    然后妈妈让我坐在床上，分开两腿，妈妈把头放在中间，伸出香舌，隔着内裤，不断地舔着阴茎和阴囊，一股快人的感觉冲进了我的脑海，过了一会儿就让我到了顶点。 

    我忍不住猛地掏出阴茎，把它戳入妈妈的小嘴里，接着便用双手按住妈妈的头，让妈妈吮吸。妈妈手嘴并用，一会儿就让我到了高潮，同时妈妈的嘴里也发出了醉人的声音。 

    「我忍不住了！」我哼了一声，马眼一紧然后爆发出一阵豆浆，妈妈紧闭小嘴，一阵骨碌声后，竟然一滴不剩全都吞进了肚子，「现在该我享受了。」妈妈擦了擦嘴，将擦掉了的豆浆地涂抹在乳房上，接着便躺在床上，眼怀媚态地说。 

    我爬了过去，对着妈妈的小嘴吻了一下，一只手穿过妈妈的背部抚摩妈妈的左乳，另一只手则不断地抚摩妈妈的黑色内衣，在妈妈的呻吟声中，乳房在我的抚摩下不断地变形，渐渐地硬了起来，两腿中间也成了汪洋大海。 

    「我受不了了！」妈妈喊道。我一把撕开了妈妈的内裤，扶妈妈半坐起来，一只手不断地刺激阴蒂。 

    「啊……啊……啊我……我……受不……受不了了……」一阵热流从我的手边射出，妈妈出来了第一次。 

    不能让妈妈喘过气来，我不等妈妈有所反应，就把头又放入了她两腿中间。 

    「不要……啊……哦……」我一下咬住了阴蒂，鼻子不断地刺激妈妈的下面小嘴，淫液不断地流，顺着内阴流过菊花，又流到了床单上。 

    我伸出一个手指，插进那粉红色的菊花，「啊……」妈妈的身体明显发出了一阵颤抖，在这种前后夹击的刺激下妈妈马上「啊……啊……」地叫了起来，声音比刚才大多了。 

    「饶了我吧！啊……啊……」 

    「说你是淫妇。」 

    「啊……啊……我是淫妇啊……」 

    「说是你勾引我的。」 

    「啊……是我……勾……引你的。」 

    「说你需要儿子的大鸡巴。」 

    「啊……啊……我需要……儿子的大鸡巴……快来……快啊……」 

    这时，我加快了刺激的节奏，妈妈大叫一声，忍不住又洩了一次。 

    我移动到了妈妈的下方把妈妈的两腿抬了起来放在肩头，中间的那块肉被分得很开，黑红中透出一些粉红，阴道和菊花在一翕一翕地活动着，我一只手扶着妈妈的肩膀，一只手握着大鸡巴对着「小嘴」戳，可怎么戳都戳不进去。 

    「让我来。」妈妈笑看着我，一双小手从两腿中间伸出来捧起我的生殖器，然后缓缓地插进了妈妈的阴道，「啊……」妈妈轻声地呻吟了一声。 

    一阵温暖的感觉包围了我的生殖器，十分的舒服。 

    「这就是你……出生的地方，啊……啊……还喜欢……吗？」 

    「喜欢。」 

    我慢慢地抽动大鸡巴。 

    「以后这就是你的了，你想怎么玩，都行……啊……」 

    妈妈的左右手各自紧握紧握着我的左右手。 

    「谢谢妈妈，我要好好报答妈妈。」 

    我突然加快了节奏，用「四深五浅法」开始狠狠地压迫妈妈的阴部。 

    「啊……啊……我的乖儿子……长大了，知道……用大棒来满足我了。」 

    「你真是个淫荡的女人。」 

    「是……我是……一个淫……荡的母……亲……啊……」 

    「你是我的性奴母亲。」 

    「啊……啊……我是性奴，啊……随时……随时……等着儿子的大棒……来日我……的贱穴。」 

    「还有贱屁眼。」 

    「啊……那里没……被干……过……求你……」 

    「那更好啊，把你的处给你的主人吧！性奴妈妈。」我突然停了下来，妈妈难过地哭了起来：「啊……啊……呜……给你……都给你……快干我。」 

    「这才像个奴隶嘛，好，我奖励你。」 

    我一改刚才的作风，加快了节奏，每一棒都是打到最深处。 

    妈妈愉快地叫着：「啊……啊……啊……快……就是这样……儿子主人……啊……我好爽……」 

    一阵急促的抽插，听着妈妈淫荡的声音，看着妈妈满足的表情，看着妈妈胸前抖动的双乳，我得到了最大满足，我把大鸡巴插入妈妈的最深处，一股热流向妈妈的花心射出，「啊……」、「啊……」我和妈妈都满足地叫了一声。 

    妈妈瘫在床上，大声地呼气，我休息了一会儿，然后直起身体，分开两腿坐在妈妈的胸前，把两个硬起来的乳房合在一起，把我的阴茎放在中间，在两边抹了抹手上的淫液，扶稳两个成熟的桃子，开始前后的运动。 

    这时候，妈妈已经回过神来，见我这么做，笑了笑，手搭在了我的双手上，小嘴含住了活动的龟头。 

    这时候我的生殖器又硬了起来。 

    「你刚才说你的屁股眼没被干过？」 

    「嗯……」妈妈张开小嘴说：「平时自慰时才用，只能进一根手指。」 

    「那就可以了。」 

    「那里很脏的，我还没大便咧！」 

    看得出来妈妈很怕肛交，看着妈妈的神情我就越是喜欢。 

    「那你现在就去大便，对了，还要把它洗干净。」 

    「好吧，」妈妈走下床，又一下坐在了地上：「我没力气了，你好坏。」 

    「好好好，我扶你过去。」我扶着妈妈走进了卫生间。 

    「你……出去啊！」妈妈看见我并不走出去感到非常诧异。 

    我笑了一下：「我想看看我的性奴妈妈是怎样大便的。」 

    「你在这里，我解不出来的。」 

    「我等啊！」我给了妈妈一个坏笑。 

    「好吧，你和我说话，我很紧张的。」 

    「好啊！」 

    「对了，你姨妈也好久没有性交过了。」 

    「什么性交，姨妈想我的大鸡巴是不是？要的话就来嘛！」 

    「你姨妈想让我给安排一下，谁你这小子却先把我干了。」 

    「不好吗？」 

    「好，我的儿子主人，你看我不正在为你拉大便吗？」看得出来妈妈正在努力地大便：「马上就出来了，你再等等。」 

    突然，我的一阵尿意上来，我连忙叫妈妈张开小嘴，「干嘛？要我吹吗？」 

    妈妈不解地问。我掏出生殖器对着妈妈的嘴就是一阵尿，尿液从妈妈的嘴里溢了出来，又流过乳房，流到了阴户，这时候听见一声水响，妈妈也拉了出来。 

    拉完后妈妈自己洗了个澡，我坐在床上等着妈妈。 

    妈妈回到了床上，我检查了一下妈妈的菊花，非常的干净，我让妈妈坐着先自慰，让淫液顺着流入菊花以便湿润，而我自己就去找出妈妈平常用的自慰器。 

    找到后我让妈妈先趴在床上，然后把自慰器插入妈妈早已红肿的阴户，同时也打开自慰器的开关，妈妈愉快地叫了起来。 

    然后我又回到了妈妈的正面，掏出大鸡巴，让妈妈舔龟头和阴囊，不一会，生殖器又坚挺起来。 

    我端着它回到妈妈的屁股后面，妈妈在啊啊的同时还要我温柔一点，我心中暗自发笑，专心地抚弄那早以湿润的粉红色的屁眼和红肿的阴户，没过几分钟，妈妈就开始大叫起来：「啊…啊…啊……快插，快……」 

    我不等妈妈话说完，龟头一顶，半根大鸡巴已经进入了妈妈的肛门。 

    「啊……」妈妈发出一声大叫。 

    我加大力气，又是一插，我的生殖器已经完全进入了妈妈的屁眼。 

    「啊……」妈妈又是一声大叫我得意地揉了揉妈妈的大咪咪，妈妈的菊花里面很硬，随着妈妈的浪叫，我专心地开垦着这快处女地，一前一后慢慢地运动。 

    在我的开垦下，十几分钟后肛门变得非常润滑，大鸡巴可以自由地出入。这时候，妈妈的叫声也变得越来越小，已经变成了享受的哼哼声。 

    我决定完成战斗，加快节奏，每一棒都到了最深处，妈妈也随着每一棒的插入发出「啊……啊……」声。 

    最后，我一次爆发，在妈妈的直肠深处射出了今天最后一炮。 

    第二天。 

    我抱着妈妈的乳房，躺在被窝里，门外传来一阵敲门声。 

    「谁啊？」我懒懒地穿好衣服，打开门一看，是姨妈。 

    「快进来，我的美姨妈。」联想到昨天妈妈的话，我色咪咪地看着姨妈。 

    姨妈今天非常漂亮，穿着一件低胸晚礼服，我一探头就看见两粒乳头，「是谁啊？」妈妈在卧室问道。 

    「是姨妈来了。」 

    「蓉蓉进来吧！」妈妈把姨妈叫进了卧室，我故意在客厅里看电视，过了一会，妈妈就叫我进去，只见姨妈害羞地坐在床上，身上只穿了内裤，姨妈的身材比妈妈的身材明显要胖，３４的胸围，看起来就是两团巨大的小山丘。 

    妈妈则光着身体来拉我，我弹了一下她的乳房，妈妈撒娇地叫了声：「快，你姨妈等你干呢！」 

    「是吗？」我搂着妈妈对着姨妈说。 

    「来吧，今后我们两姐妹就都是你的了。」姨妈害羞地回答。 

    「要我干吗？」我故意大声地说。 

    「要你的大鸡巴干我俩的小穴。」姨妈的声音越来越小，看着娇小的姨妈，我的生殖器已经有了反应，一柱擎天了。 

    「现在，我们玩昨天那个姿势。」我打开电视放出昨天那盘碟：「妈妈我已经玩过了，妈妈来拉大便。」我命令道。 

    房间里就有了这样一幅图画： 

    儿子正在疯狂地干着他的姨妈，用的是狗趴式，双手不断揉着姨妈的双乳，他的姨妈痛苦而淫荡地叫着，嘴上还挂着儿子的豆浆；儿子的妈妈也在，妈妈跨站在姨妈的背上，儿子则一面在后面狂干着姨妈的的小穴，一面和妈妈接吻，姨妈的乳房在运动中不断地甩来甩去。 

    过了一会儿，妈妈就在姨妈的背上开始撒尿，黄色的尿液，顺着姨妈的背部流到了姨妈的乳房，也流到了儿子的手上，这时候，妈妈还拉出了大便，就在姨妈的背上…… 

    当然，我也给姨妈开了屁处，我让妈妈先把姨妈的屁眼舔干净，而此时，我正将大鸡巴插在妈妈湿润的小肛门里，然后将我的大鸡巴拔出，疯狂地插入姨妈略带黑色的小肛门，干得姨妈连连求饶。干完后，两个女人还抢着吮吸我生殖器上的淫液。 

    以后，我的生活过得有滋有味，两个女人总能满足我的各种玩法。

28    我在上海工作的时候，有个和我一起工作的同事，他有个女朋友，叫小柔，是个舞女，在市中心的一家夜总会上班。小柔长的清秀漂亮，皮肤很白，一米六七八的样子，一头乌黑的长发和一双水灵的大眼睛，身材特棒，胸前的那对奶子应该有C罩杯。 

    我这个同事也是位寻花问柳的狼，经常在我面前炫耀他的女友多浪多骚。一天晚上，我们一起出去喝酒寻欢作乐，他告诉我他的女友小柔是唯一一位肯让他干屁眼的小妞，尤其是她的口活非常出色。 

    有一次，同事被总公司召回总部，由我暂时负责驻深圳办事处的业务。记得那是一个星期五的晚上，也就是同事离开的一周后，我正在租借的公寓里看着电视，心里面还想着今晚到底要不要出去找小姐爽一爽。 

    我和我的女友在几天前刚刚大吵了一架，她已经气得搬了出去。虽然当时很想出去放一炮，但由于工作的关系，身体很疲劳，也就作罢。 

    这时，门铃突然响了，我起身开门，看到到访者居然是小柔。她问我小慧在吗？（小慧是我马子。）我说我们刚吵了架，她搬出去了。（我猜想她早已经知道此事，因为她和小慧关系不错，应该经常保持联络。） 

    我请她进来坐，喝杯啤酒。我们坐在客厅沙发上，聊了一会。不久，她说起自己很孤独，不想回家想在这里过一夜，问我可不可以。我说当然可以，只要她不介意。 

    我们一边聊天，一边喝酒。这时已经夜深。我对她说我要冲个澡想睡觉了。她问我打算睡哪儿，我说我睡那间大卧室，你可以睡那间小间，被褥都有。 

    我洗完后，回到卧室的床上躺下休息。小柔在我洗完后，也进去淋浴。我幻想着，同事曾经告诉我的，他的马子小柔喜欢肛交的事，嗯，真他妈的爽。 

    当我逐渐进入梦乡的时候，感觉她悄悄滑进我的被里，对我耳语说：“我很孤独，能不能和你睡在一起？”当然！干！她只穿了件蕾丝内裤，而我也习惯裸睡，于是我们肌肤相亲贴在一起。 

    我们依偎了一会，然后开始亲吻。我的一只手在她的后背上下抚摸，然后逐渐的按在丰腴的屁股上。她也把手悄悄移到我的阴茎上，紧紧地抓住。 

    过了一会，我扶住她的肩部轻轻的向下按，她心领神会的向下挪动身子，直到嘴巴碰到我的阴茎。她用舌尖舔着龟头，然后含在嘴里吸吮了一会。 

    我忍不住快要射了，她好像知道更加快速地吞吐着，我不能再支撑了，一股脑的全部射进她的喉咙里。她深深地吞咽着，喉咙紧紧攥住龟头，我爽的不行了将更多的精液射进去。当全部射完，我已经快要虚脱了。 

    当我缓过劲来，将她反转过来仰面躺下，然后我将脸埋进她的小穴部位。当我用手摸那些淫肉时，发现她的小穴非常光滑，很显然剃过了。当我探进阴唇间隙，感觉已经很湿了，应该高潮过一次了。 

    我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，她的那里变得更加湿润，并开始蠕动阴部。我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，开始慢慢的来回抽动。她丢的很快，大量的淫水从小穴里喷溅了出来，搞得我手上湿淋淋的。 

    没等她想喘息过来，我埋下去开始舔她的小穴，用舌尖快速拍打阴蒂，她再次的泉涌而出。我持续的舔吸，直到舌头发硬，她几乎动弹不得。她忍受不了强烈的刺激拼命想躲开我的舌头，但被我死死的压住。她的阴部潮湿的一塌糊涂，淫水顺着大腿和屁股缓缓下流，我的脸和床单都被打湿了。 

    我停下来，她稍微休息了一下，然后我们又开始接吻。她舔着我脸上的淫水，我们的舌头缠绕在一起，然后她伸手握住我的阴茎，它已经坚硬如铁。 

    她引导着龟头上下在阴唇裂缝处来回摩擦，然后慢慢一寸一寸的把龟头压进洞穴，她蠕动着阴部直到整个的吞进阴道，开始来回的在阴茎上摆动臀部，阴蒂紧紧贴住我的腹股沟。 

    我抓住她的屁股蛋，来回晃动，用嘴含住眼前晃动的那对大乳房。大约一分半钟，她又丢了，等她抽搐完，我半蹲着抱住她的屁股，让她的胳膊环抱我的肩部，站了起来。 

    小柔的体重很轻，我毫不费力抱着她，但阴茎更加深入的插进她的体内。我感觉龟头已经抵住子宫口，她的子宫张开嘴巴迎接它。她喘息着，更加猛烈的上下吞吐，子宫口紧紧地含住了我的龟头，那种感觉无以言表。她已经为我吹了一炮，因此我的第二炮可以持续很久。 

    我托着她在我的腰间疯狂的上下抛动，阴茎在她的屁股下时隐时现，她不知道丢了多少次，反正是淫水不断得顺着她的屁股流淌到我的腿上。 

    我从没有见过像她这样的女孩子。突然她的身子又一阵痉挛，感觉龟头似乎被一张小嘴巴紧紧咬住。我快要忍不住了，赶忙拔出来，把她放回床上。 

    我让她像狗一样趴在床上，从后面再次进入她的阴道。当我不断抽插时，我开始玩弄着她的屁眼。她的屁眼被淫液完全浸湿了，我伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，她的屁眼随着我的抽插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。 

    我狠狠的抽插她的小穴，手指不停的挑动她的屁眼，她的阴道猛烈的收缩，触发了我的第二次发射。我的意识里依稀记得我没带避孕套，我也不清楚她是否服用了避孕药，于是我拔出阴茎，滚烫的精液悉数射在她的屁股和后背上。射完后，我瘫倒在她的身上，阴茎依然夹在她的股沟里。我们俩渐渐的睡去。 

    当我醒来时，我发现的我的阴茎还夹在她的屁股里，双手压着她的大奶子。 

    我懒懒的抓起毛毯盖在我们身上，继续睡。当我最终清醒时，我躺在那里回味着昨晚发生的一切。我的阴茎已经恢复元气。 

    我开始一手抚摸小柔的左乳房，另一手伸到她的大腿间，用手指挑逗她的阴核。她的小穴很快湿润起来，乳头也涨立起来，她醒了。 

    她转向我，深情地望着我。我们开始接吻，然后她说要去冲个澡。我说这是个好主意，因为我已经被尿憋得受不了了。我先让她去，听到淋浴声后我也进入洗手间。 

    浴室在洗手间的角落里，没有隔断也没有围帘，因此当我尿尿时，可以看到小柔。她正在洗阴部，我对她说要冲洗干净，我不喜欢肥皂的味道。她听了之后笑得很厉害，差点站不住了。 

    尿完后，我也加入她一起淋浴。我打了肥皂，开始洗她的背部，顺着向下洗她的屁股。后面完成后，我又来到正面，从她的腋下清洗她的乳房。 

    我记得同事说小柔的脊椎是敏感带，因此我开始顺着她的背部脊椎开始亲吻，同时双手玩弄她的乳房和阴部。她的呼吸越来越重，两条腿逐渐打开。当我开始亲吻她的屁股时，她几乎站立不住了。 

    我问她洗好了没，她低声说好了。我们擦干身体，回到卧室，躺在床上。她直接转过身去，用屁股摩擦我的脸。 

    我的脸触摸着她的肥臀，说：“喜欢吗？”她没说什么，只是脸红了。 

    我将枕头垫在她的阴部，轻轻打开她的双腿，使她的屁眼和阴部一并露出。我伸出手指挑逗她的阴核和肛门，然后用手掰开屁股肉，开始用舌尖舔她的肛门。在舔肛门的时候，手指插进阴户不断的抽插。我不知道她丢了几次，只知道床单被溅得很湿，她已经很疲惫了。 

    过了一会，我开始用舌尖进出她的屁眼，以便让随后的阴茎能顺利插入。她已经很亢奋了，“干我！干我的屁眼！” 

    我打开抽屉，拿出一瓶润手乳液，倒出一些在她的肛门处，然后用手指插进屁眼，她的屁眼很紧，她愉快地呻吟着，开始蠕动屁股抽插我的手指。她的屁眼虽然很紧，但我还是把手指顶到头。然后，我放进去两根手指，进出她的肛门。我准备干她的屁眼了。 

    “小柔，帮我含含，然后再干你的屁眼好不好？” 

    “好啊。”我在她面前跪下，将龟头挺进她的嘴里，她张开嘴含住我的阴茎。她卖力的为我口交，等我快要发射时，我赶紧拔出来。 

    “可以了，现在我要干你的屁眼！” 

    我返回她身后，用润滑乳液覆满整根阴茎，然后把龟头抵住屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接我的大龟头进入，慢慢的，我的整根阴茎全部插进她的紧缩的屁股里。 

    我摩擦她的阴核，让她减少痛疼感。她好像已经进入状态，不需要我抽插，她自己开始前后晃动屁股，以我的阴茎为支撑，屁眼来回吞吐我的阴茎。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。 

    我开始插入阴茎，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的阴户一样快。她喘息着，呻吟着，淫叫着，我使劲地干着她美丽的小屁眼，而她也在用手快速的揉搓阴核。 

    干了好一会，我决定换一种姿势。我从屁眼里拔出阴茎，翻身躺下，让她坐在我的阴茎上。她放松屁眼让我的大鸡巴从底下干进去，我抓住她的乳房使劲蹂躏。她疯狂的用屁眼吞吐我的阴茎，几乎立刻进入高潮状态。 

    最后我也忍不住了，因为夹的实在太紧了，我把精液一次一次的射进她的直肠内。她在我上面向后躺去，我抓住她开始用手指搓她的阴核，直到她再次喷出淫液。我的阴茎仍然留在她的肛门里，但慢慢变软。由于我射的太多，很难再立刻变硬。 

    我们两个在接下去的一周里，疯狂的做爱，直到小柔听到小慧说要搬回来和我在一起。又过了一周，我的同事回来了。小慧代替了小柔的工作，我再也不能干小柔的屁眼了。 

    不过，小慧很有潜质的，她的肛门……嘿嘿。

29　　我的妈妈叫毛丽华，身高一米六八，有点胖，体重有一百三十多，腰粗腿粗胳膊粗屁股也很大，但浑身上下全是肌肉，没有一点赘肉，所以身体很好，体型看起来是蛮顺眼的。 

　　要说起妈妈的长相，可以称做漂亮，大大的眼睛，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，白白的牙齿，缺点也就是因为胖的原因，脸盘子稍微有点大，但一点也不影响她较美的容貌。 

　　妈妈皮肤很好也很白，我称她是白白胖胖的妈妈。妈妈年轻的时候可没有这样胖，是绝对美女，爸爸一见钟情，经过多方的努力才娶了妈妈，然后就有了我。 

　　我很小的时候就暗恋着妈妈，当时还小，没想过要和妈妈性交，只是看着妈妈那又宽又厚的大屁股眼馋，好想妈妈能老老实实地趴在床上，让我坐在一旁舒舒服服地摸屁股就行了。 

　　我曾在吃奶的时候，试探着去摸，可妈妈都是从鼻子里发出一种威胁的声音，我就赶紧的把手收了回来，攥住肥大的乳房。 

　　要说起妈妈的乳房，那才叫美，如果妈妈站着，胸前就是两座高高的山峰；如果倒在床上，掖下虽然堆积一些肉，但也能看出隆起的山丘。 

　　慢慢的长大了，爸妈就让我一个人睡一个房间了。离开了妈妈的怀抱，我真的痛苦好一阵子，晚上睡觉也害怕，怕失去爸妈的保护。但看到别的同学都这么睡，还在我面前显示自己是个男子汉，到了晚上不害怕，我也就呈起男子汉了。 

　　爸爸妈妈见我这样非常高兴，还经常到外面夸我进步了，现在是大人了。其实，我是很迷恋妈妈的身体的，每次看到妈妈，都有一种冲动的感觉。 

　　上中学后，我对妈妈的身体迷恋更加增强了，随之而来的是鸡巴坚硬，我开始手淫，幻想着搂着妈妈的大屁股手淫，幻想着和妈妈亲嘴手淫，幻想着按着妈妈的乳房手淫…… 

　　做过和妈妈性交的梦，但当时对女人性器官不太了解，模模糊糊的，只记得是和妈妈去一个山林，妈妈累了，就坐在山坡上，我就依偎着妈妈。 

　　伸手摸乳房，妈妈没反对，就去摸妈妈的屁股，妈妈也没抗拒，朦胧中我就把妈妈搬倒在山坡上，就射了。大概就是这样，就即使是这样，我就兴奋了好久，对妈妈更加感兴趣了，然后就打手枪。 

　　大家看到这，别以为我有多么肮脏。我想每个男人小时侯都有幻想妈妈的经过，毕竟最关心你的女人是妈妈，你从吃奶开始就了解到男女身体的区别，也就是这时候对妈妈产生了神秘。即使妈妈长得丑，每个人也都幻想过妈妈，可能这就是“儿不嫌母丑”的由来吧。 

　　我身边一个白白胖胖，并且还是很漂亮的妈妈，我去幻想再正常不过了。那些说没幻想过妈妈的人，我想他小时侯一定失去了母亲。 

　　一次，我半夜起来上厕所，在路过爸妈的房间时，突然听到妈妈的呻吟声。我觉得很奇怪，就去敲门，问：“妈，你怎么了？”呻吟声嘎然停止，但我能听到妈妈在压抑着，不想再发出声。 

　　“没事，睡你的。”是爸爸回答。既然有爸爸在，就不用我了，我想。于是我去了厕所，回来时再没听着什么声音。白天，爸爸上班走了，就我和妈妈在家，妈妈就像没事一样。 

　　吃饭时候，我问：“妈，昨晚你怎么了？” 

　　妈妈的脸腾的红到了脖子，支吾着说：“哦……没什么，就是有点不舒服。”但在她的眼神里看出，一定有什么事在隐瞒，问是问不出来的。这件事在我心里一直是个迷，甚至还埋怨过妈妈有事连儿子也瞒，现在想起来真是好笑。 

　　到了初三，同学约我去他家，说是有好看的，我就去了。他很神秘，把门拴好了，又把窗户帘挂上，我不知道他要做什么，但感觉到有什么事情要发生。他把一切都做好了，就迫不及待地从床底下拿出一张光碟来。 

　　我眼睛立刻被吸引住了，那封皮上有赤裸的男女，是欧洲人，我虽然没见过女人的性器官，但我认识男人的，那么粗，插进女人的身体里，我这是第一次看见女人的性器官，鸡巴又涨了起来。接下来更是让我瞠目结舌，封皮上的男女坐在沙发上，一开始是亲吻，接下来就是脱衣服，然后就在沙发上做爱。 

　　那女人呻吟着，怪叫着。我忽然想起那夜妈妈的呻吟，竟然和这一样，原来爸爸妈妈也是在做爱呀。难怪爸爸要吼我“睡你的”！妈妈要支吾半天而不愿说实话呢。 

　　回到家，我的心久久不能平静，满脑子里全是电视里情景。于是，我开始手淫，幻想着和光碟中的女主角做爱，可正要射精的时候，我的思路从那个女主角竟然回到了妈妈身上，我幻想着搂着妈妈那又白又大又厚的屁股，把精子射到她的阴道里。 

　　其实，我手淫幻想的人很多，有老师，有邻居的阿姨，有高年级的女生，但每次幻想到要射的时候，都要回到妈妈的身上来。这次看了这样的镜头，我更加忍不住要幻想妈妈了，记得那天我手淫了四次，有一次竟然是妈妈的专利。 

　　同学给了我一个网址，再三嘱咐，可不能让大人看到。我回家打开一看，竟然是黄色网站，我如饥似渴地浏览图片，那一张张的图片令我鸡巴满涨，对着图片开始手淫，射了个淋漓尽致。 

　　突然，我看到乱伦文章，这使我大脑一下兴奋起来，连忙冲了进去。我恨不能把每个字都嚼烂，生怕拉下标点符号，脑袋几乎都钻进电脑里了。 

　　突然门口晴天霹雳一般的声音：“这孩子聋啦，叫这么多声也不答应？”是妈妈！妈妈什么时候回来的我都不知道。我连忙关掉页面，还好妈妈只是站在门口吼的，并没有发现我在看什么。 

　　从这天开始，我把所有的时间几乎都钻在看乱伦文章了，从里面吸取经验，我要把妈妈搞到手。可谈何容易，妈妈的性格既不外向也不内向，有时嘻嘻哈哈，有时严峻冷人，和乱伦文章里的妈妈都不一样，使我不知道用什么着数。 

　　有一次，我的手伤了，妈妈很心疼，过来给我用嘴吸，我竟然怀疑是妈妈对我有意了。使劲地闻着妈妈身上散发出的香味，妈妈抬头看着我，问：“你干什么呢？” 

　　我说：“妈，你真香。” 

　　妈妈笑一下说：“坏小子。” 

　　啊？这不和乱伦文章里的情节一样吗？现在就差我和妈妈表白了，我就搂着妈妈的肩膀，说：“妈，你真好。” 

　　妈妈笑着说：“做妈妈的都这样。”这又和文章里吻合，我的手慢慢的下滑，摸到了妈妈的屁股。没想到妈妈一反常态，把我推到一边，瞪着眼睛吼：“你干什么你？”明显的，妈妈知道我的意图了，转身就走，回头扔下一句话：“你就不能学好点？” 

　　这次对我的打击很大，我害怕妈妈把这事告诉爸爸，我害怕妈妈把这事传出去。第二天表明，妈妈没有这样做，但妈妈对我很冷淡。 

　　我有些心灰意冷了，原来乱伦文章都是捏造出来的，在现实生活中根本就做不到。既然做不到，我也就对乱伦文章失去了兴趣，把精力集中到了学习上。但我实话说，我对妈妈身体的兴趣一点也没减，反而越来越浓了，时常在背后看妈妈那宽宽厚厚的屁股。妈妈可能发觉了，再也不穿紧身的衣服和裤子了。 

　　我对妈妈第二次进攻是在高三，那年我十九，妈妈已经四十一了，但身体状况很好，能扛着一百斤粮食上五楼，别看我是男的，这一点做不到，要在三楼休息一下。 

　　那天爸爸晚上值班，我认为时机以到。趁妈妈不注意，一下抱住她，就往床上压，当时我是想要霸王强上弓，大多乱伦文章情节都是这样。妈妈马上就明白了我的意图，尽管没有大声呼救，但反抗的很强烈，又是抓又是挠，最后把我一脚踹到了地上。 

　　妈妈也不管我身上的伤，冲上来就是两个大耳光，低声骂道：“畜生，不要脸的东西，你给我滚。” 

　　我第一次挨妈妈打，也是第一次看到妈妈这样生气，吓得连忙跪下，求妈妈原谅。我还想用乱伦文章里的话，什么从小就喜欢妈妈呀，什么只喜欢妈妈一个人啊！可妈妈根本就不给我机会说，只有一句话：“滚，给我滚得越远越好。” 

　　那一夜，我去了同学家，谎说是家里来了亲戚没地方住。我想妈妈会来找我的，如果找我，我就还有戏，可妈妈真的没有找我。 

　　第二天一早，我颓丧的回到家，还没进门就听见妈妈在哭，爸爸问怎么了？可妈妈就是哭，什么也没说。我想等妈妈哭够了，肯定要说出真相的，我脑子乱极了，也不知道什么力量促使我进了屋。 

　　爸爸瞪着眼看我：“你这一夜去哪了？你怎么惹妈这样生气？” 

　　我看见屋里乱七八糟的，桌子翻了，茶杯在地上碎了，我清楚这是昨晚妈妈气极做的。爸爸仍然再问：“这到底是怎么了？” 

　　妈妈终于把头抬起来，怒目瞪着我，说：“你问问你的好儿子！” 

　　我脑袋立刻大了三圈，不知道怎么回答。爸爸一把抓住我，问：“怎么回事？” 

　　我没站稳，踩在碎杯子上，“哗”的一声，我猛地找到了借口，这句谎话可就赌在妈妈身上了，如果妈妈揭穿了，我就完了。 

　　我说：“妈让我好好学习，我不听，妈妈就吼我几句，我一时生气，就把桌子掀翻了。” 

　　爸爸吼了声：“还反了你！”说完就打。 

　　我无力反抗，但为了稳住妈妈，挣扎着喊：“妈，我知道错了，以后再也不敢了，我今天就去学校办理住校手续。” 

　　妈吼道：“你现在就走，以后不要回这个家！” 

　　爸爸到是心软了，说：“丽华，孩子都承认错了，就别撵了。” 

　　妈妈很坚决，说：“不，以后我都不想见到他。” 

　　我也很坚决，说：“爸，你别劝了，我住校的心已经下定了。” 

　　爸爸妥协了，说：“也好，分开一阵子也好。”于是，我就住进了学校。 

　　我知道妈妈是不能对爸爸说起这件事的，心里得到一丝安慰。可妈妈这两记大耳光，打得我心灰意冷，就连手淫想起妈妈，鸡巴立刻就软了下来。不想妈妈了，不再手淫了，把一腔哀怨放在了学习上。 

　　在高考中，我没用父母参考，自己报的名。妈妈没管我，到是爸爸打电话来，让我不要心太高了，报一般的大学就行了。哼，爸爸真瞧不起我，也不知道我的实力。我没听爸爸的，硬是考上了一所名牌大学。 

　　升学宴上，爸爸的同事来了，妈妈的同事来了，亲戚来了，邻居也来了，他们一个劲的夸我，毕竟我市我是唯一一个名牌大学生。他们也夸爸爸妈妈，妈妈难得的笑了。 

　　邻居汤二哥拿出相机要给我照相，于是就有那些亲朋好友和我合影。汤二哥叫着：“来来来，你家来个全家福。”妈妈很不愿意，但被人推着勉强的来到我身边。汤二哥让爸爸坐着，我和妈妈站在身后，要我搂着妈妈。 

　　妈妈使劲的把我甩开，那些人叫着：“哟，儿子搂你怕什么呀？”妈妈这才很勉强的让我搂着肩膀。好久没有离妈妈这么近了，我低声说：“妈，以前对不起了。” 

　　妈妈低声说句：“滚得越远越好，以后不要回来。”也不等我再说话，就嚷着：“汤二小子，快点照。”于是我家就有了最后一张全家福照片了。闪光灯一亮，妈妈就挣开我，说什么也不照了，弄得我好尴尬。 

　　四年大学的日子是很长的，而时间是最能磨练人的。一年后，我手淫的坏习惯又回来了。说句实话，我这人是很执著的，也许我是喜欢丰满形的女人吧，我总认为在我身边的胖女生都赶不上妈妈，她们有的黑，有的皮肤不好，有的不够漂亮，还有的牙齿不白，总之她们都没有妈妈好，渐渐的，我又开始幻想妈妈手淫了。 

　　我幻想：我大学毕业了，回到家乡找到一份很好的工作，妈妈原谅了我，主动的向我提出做爱的要求，于是我和妈妈背着爸爸做爱；我幻想：妈妈见我考上这名牌大学非常高兴，也想我了，于是来看我，我就和妈妈住在宾馆，那一夜妈妈答应了我的要求。我幻想：妈妈在街上被几个歹徒非礼，我挺身而出保护了妈妈，妈妈为了报答我，就和我做爱了。想了很多精彩的故事，幻想着双手搂着妈妈那屁股性交。 

　　可这一切都是徒劳的，这一年，除了爸爸来看我一次，妈妈连电话都没打给我，尽管如此，我还是想着妈妈。有时候感觉对不起爸爸，可我又控制不住。 

　　我在这个大学，也是出名的帅哥，经常的打篮球，身体也逐渐的好起来，更令我没想到的是，我竟然在大学里长高了，成了一米八四的小伙子了。追我的人很多，可我都拿她们和妈妈做了比较，都没有妈妈好，结果都拒绝了。 

　　在校园里都说我清高，他们都不知道我心里在想什么？我只有妈妈，别的人难以占据我的心。我倒在床上，偷偷地幻想着妈妈手淫，白天就专心的学习，我的成绩一直名列前茅。 

　　在大学的第二年，我家发生了一件大事，爸爸因一场交通事故去世了，是邻居给我打来的电话通知我的，我连忙回到了家里带孝。晚上，有很多的人陪着妈妈，妈妈很放心。 

　　等到三天后，爸爸的遗体火化了后被埋在了长青公墓后，妈妈当着大家的面对我说：“你回去吧，学习要紧。” 

　　这是我回家后，妈妈对我说的第一句话，冰冷的话刺痛了我的心。亲戚都没有注意到妈妈的表情，还在劝：“让儿子那么早回去做什么？等烧完七七再走。” 

　　我也想走，不愿意看到妈妈那张冰凉的脸，可还是让亲戚留住了。晚上只有我和妈妈，妈妈显得很紧张，把自己包裹得很紧，我们之间谁也不说话。还是我打破僵局，说：“妈，不早了，你睡吧！” 

　　妈妈斜着眼看我，冷冷的说：“你是不是觉得机会来了？” 

　　我跪下，说：“妈，我不会对你那样了。”然后回房间睡了。这些天来，我和妈妈很少说话，妈妈对我防范心很重，只要我一靠近她，就会一激灵。 

　　七七很快的就过去了，我只对妈妈说一句：“妈，我走了。”妈妈连看都不看我一眼，把头扭在一边。 

　　又是两年的大学生活，在这期间，爸爸一周年，我打电话给妈妈，这是我上大学给妈妈的第一个电话，说我要回家。妈妈冷冷的一句：“不用，这边有我。” 

　　我知道现在妈妈恨死我了，不让我回家是有她自己的痛处的，我就没回家。亲戚打电话来，问我爸爸一周年为什么不回家。我说是妈妈不让，她让我好好学习。亲戚和邻居听了，不住地赞扬妈妈，说严母出孝子。 

　　后来，妈妈也不给我打电话，我也不给妈妈打电话，不但这样，我连一次家都没回过。即使妈妈这样对我，我还是幻想妈妈做手淫，我一定变态了！ 

　　转眼就毕业了，妈妈不想让我回来，而我也不愿意回去，可市里有家公司偏偏的要我，给我一份很好的工作，工资也很多，但我拒绝了。 

　　这次行为我把市领导给得罪了，亲自找到我，说话口气非常硬，大概意思是，我是这个城市培养出来的，就得回到这个城市效力。寒心的话有，说我忘本，没有良心。还让妈妈来劝我，妈妈打来电话更让我寒心，她说：“你最好是别回来！我没有你这样的儿子！”可人在江湖，身不由己，一纸调令，硬是把我调了回来。 

　　公司很看得起我，工作也很好，工资也不少。我主动提出住宿，避免和妈妈的冲突。连亲戚都纳闷，我是不是有能耐就不要妈妈了。 

　　妈妈和他们解释的很周全，说： “他是创业时期，我一个老太婆容易影响到他的工作。”他们竟然相信了，还夸妈妈是个好妈妈。唉，其中的尴尬谁能知晓？第一个月的工资，我拿去给妈妈。妈妈还是那么冰凉，说：“不要，我有钱。” 

　　我说：“不管怎么样，你是我的妈，我想孝敬你。” 

　　妈妈说：“不用，你管好自己就行了。” 

　　我跪下，说：“对不起妈，就让以前的事过去吧，求你收下这钱。”妈还是不收。我把钱扔下就走了。之后每次工资，我都要拿出一多半给妈妈，都是跪下说对不起，扔下钱就走。 

　　时间过得真快，转眼又过了几年，我已经二十九的人了，仍然独处一人。我和妈妈的关系也逐渐好转，尽管妈妈对我还是那么防范，可我们之间有沟通了。妈妈问我现在工作怎么样？我说很好，现在我已经是科长了。妈妈难得的微笑一下，说要我好好干，就没说什么了。 

　　过了几天，妈妈说：“回家住几天吧，你好久没回家了。”这回是我拒绝了，我还是住宿舍，妈妈也没劝阻，就好象我不是她的儿子一样。 

　　我住的宿舍是座老楼，危楼，市里决定要扒掉再盖新的，我们必须要自己解决住房的问题。我是科长，本来是分到一所房子的，可公司太看得起我，给我装修，所以我还是没处住。我想住宾馆。妈妈打来电话，让我回家住。 

　　我想住宾馆要花不少的钱，这一点和妈妈想到一起了，于是我就回家住下了。妈妈对我还是那么防范，给我做好了饭，吃完了就回到自己的房间，把门锁得紧紧的。而我已不在那么冲动，还是在幻想中度过时间。慢慢的妈妈看出我对她没有坏意，也就放松警惕，话也就多了起来。 

　　这年，妈妈已经五十一岁了，已经是老太太了。可我对妈妈的幻想程度一点都没减，反而增加了。说句真的，妈妈一点都不像五十一的女人，还是那么白白胖胖，胸还是那么高耸，屁股还是那么肥大。 

　　这些天来，妈妈以为我真正的长大了，学好了，不会对她侵犯了，所以就慢慢的放松可警惕，穿戴又像从前，合身的衣服穿着，把她那身段都显现在我的眼前了。 

　　我暗想着：是不是妈妈这些年没有做爱，像我暗示着什么，毕竟我对她求过爱的，而她作为一个母亲不好意思说出来。一有这想法，心就砰砰乱跳，特别是在妈妈靠近我的时候，鸡巴就偷偷的硬了起来。 

　　中秋晚上，已经完全放松警惕的妈妈做了一桌好饭菜，说：“我们好久都没有团聚了。”笑得非常甜。我想莫不是妈妈对我有意了？妈妈说：“你睁着怪眼看着做什么？你这些年真的变好了，妈原谅你。” 

　　妈妈这是在挑逗我吗？我看像，因为妈妈今天穿得很薄，虽然很严实，但能看到乳房在颤动。妈妈又说：“今天喝点酒吧。”酒？这可是色之媒啊，难道妈妈回心转意了？我仍然胡思乱想着。 

　　妈妈说：“今年你都二十九了，没想自己的事情？”这明明就是挑逗我呢！ 

　　我抬头看着妈妈说：“我想过。” 

　　妈妈问：“那为什么要拒绝人家给你介绍的女朋友？如果你有一个家，我们今天的团聚才叫团聚呢。” 

　　我说：“我不想找女朋友。” 

　　妈妈问：“为什么？”我直视着妈妈，一字一句的说：“因为我喜欢你！”话音不大，震惊了妈妈，马上站起身，双手拉紧衣服警惕的看着我。我明白刚才我是自做多情了！ 

　　话已经说到这了，妈妈恐惧的向后退着，那面容是那么的迷人。我站起来，一步一步逼近妈妈，鸡巴早硬得如铁棒一样。 

　　妈妈回头就跑进房间，还没等她锁门，我就一下挤了进去，把妈妈按倒在床上，妈妈奋力反抗着，和我在高中时一样，骂着：“畜生。”但声音很小，她是怕让邻居听到。这时的我再不是像高中时那么瘦弱，有力的臂膀紧紧的搂住妈妈，开始摸她的屁股，摸她的乳房，摸她的阴道。 

　　妈妈终于爆发了，大声叫着：“畜生……” 

　　我的嘴一下把她的嘴堵。妈妈一口咬住我的嘴唇，我忍着痛把妈妈睡裤连裤衩扯下，然后用脚蹬了下去。妈妈这时再也挣不脱了，蹬了我好几下，我也没动摇，这时，我已经是个身体良好的男人可。当我拿出鸡巴要插的时候，妈妈哀求了：“不要这样，我是你妈呀。” 

　　妈？我在大学的时候，你连一个电话都不给我，你还是我妈吗？现在你就是我的女人。我心里这样想着，鸡巴就直插了进去。 

　　妈妈“啊”了一声，就不再挣扎了，任我抽插。妈妈的手不再抓挠，平铺着成了个十字，美丽的眼睛紧闭着，泪水顺着眼角流了下来，我不能管这些了，使劲抽插，把我这些年来的思念、幻想、情欲都集中在鸡巴上，插，插，插！ 

　　妈妈从床上光着屁股冲下来，抱住爸爸的照片哭着：“俊刚啊，你看看你儿子做了什么呀！”但她没有嚎啕大哭，原来她是害怕邻居听到。 

　　我也跪妈妈的身后，搂着妈妈哭着说：“妈，我知道怎么做对不起你，可我是真的爱你呀！” 

　　妈妈低声吼道：“滚，我没有你这个儿子。” 

　　我没走，仍然抱着妈妈倾诉自己的爱意，希望妈妈能回心转意，可妈妈很坚决，一串的“滚滚滚……”来回答我，可我还是没滚，仍然搂着妈妈。过了一会，我的鸡巴再次硬了起来，又把妈妈按倒，跪在她那又白又粗的双腿之间，把住鸡巴又要插。 

　　妈妈低声吼着：“畜生，你还来呀……” 

　　又是一阵反抗，可没有刚才那么强烈了，我又插了进去。妈妈又“啊”了一声，任我抽插了。这次我因为刚才射了，很慢，一边动着，一边哭着说我是怎么喜欢妈妈的。 

　　妈妈只重复着一句话：“畜生，滚下去，你滚下去！”可我是你说你的，我说我的，下面仍然插着。 

　　第二天，妈妈像是苍老的许多，眼睛哭得两个烂桃。这一夜，我给妈妈做了四回，她每次都反抗，可一次比一次弱。我累极了，想搂着妈妈睡。 

　　妈妈这回终于得到了机会，仍然一脚把我踹下床，吼着：“畜生，滚！” 

　　我只能说：“妈，对不起了，我真的好爱你。”然后走出房间，妈妈把门啪的关上锁好，我听见抽泣声。 

　　我实在太累了，好想睡一觉。给公司打了个电话，说妈妈不舒服，要在家陪妈妈。经理同意了。我一直睡到下午，刚醒来，就听到妈妈从厕所出来，原来想把自己关在房间里，可人有三急，不解决不不行的。 

　　我在厕所门口堵住妈妈抱住，妈妈只是骂：“畜生。”而不那么反抗了，被拖到我的房间，又做了一回。接下来几天里，妈妈彻底崩溃了，当我要做爱，她有时反抗，有时是怒骂，但我都得逞了。 

　　后来也不反抗了，只是闭着眼睛流泪。其实我看到妈妈这伤心的样子也心疼，但我就是控制不住爱母之心，就是要和妈妈做爱，就是要把多年压抑的爱情给妈妈。可妈妈非常不配合，我都是霸王强上弓。 

　　终于有一天，做完后，妈妈说： “你认为这样好吗？你去问问哪个儿子这样做？”我无语，心情非常乱地上班了。 

　　“肏你妈的，哪有儿子和妈做爱的？”我心一惊，难道妈妈把我的事告到了公司？伸着脖子一看，原来是小张冲着电脑再骂：“都是瞎编的。” 

　　我的心放了下来，因为我家虽然有电脑，但妈妈根本不会上，更谈不上把我的事传到网上去。我若无其事的走进去，问：“什么事要骂人？” 

　　小张一惊：“哦，是科长呀，我没说什么。”就要关网页。我把他手按住，往电脑上一看，吃惊不小，原来是一骗乱伦文章。 

　　小张吓得说：“科长，是我错了，我以后不看了。”我没有责怪他，让他把网址给我，我要回办公室看，他给我写了下来。我告诉他快关了，工作，他使劲的点头感激我。 

　　这些年来，因为学习和工作的关系，我从来没进过黄色网站，今天真是开眼了，原来有那么多的乱伦啊，比我在高中时都丰富多采。我虽然看得入神，但也要想着工作，要不经理会那么信任我？但心里很着急，想回家要妈妈看这些文章。 

　　回到家，先不急于和妈妈做爱，而是要妈妈坐在电脑前，把网址打上，翻到乱伦文章中。妈妈看见一个《母子乱伦》字样，白白的脸红了，骂：“畜生，让我看畜生乱伦。”可眼睛盯着不放。 

　　这时经理来了电话，说晚上有个应酬，要我马上到公司。妈的了，搅我的好事，可我还得去。刚要出门，妈妈叫住我，问我怎么返回？怎么关机？呀？妈妈竟然看进去了，好事啊，于是我教妈妈怎么看。电话又来了，经理问我走到哪了？我说已经在车上了。 

　　妈妈说：“你走吧，工作要紧。” 

　　我亲了妈妈一口，说：“妈，你在家好好看，你看有没有儿子这样做的？你再看看人家妈妈是怎样做的。” 

　　妈妈说：“谁稀看这破玩意。”呵呵，不看你还问怎么打开怎么返回？ 

　　半夜回家，一进门就听得声响，是妈妈跑回房间的声音。我一看电脑，早已不是我走时候的页面了，而又是另一个母子乱伦的文章。 

　　我去妈妈的房间，门已经锁上了，我喊：“妈。” 

　　妈说：“滚，你这个畜生。” 

　　我说：“妈，我想告诉你一个好消息。” 

　　妈马上开了门问：“什么消息？”呵呵，明知道是骗局还开门。我一下子把手伸进妈妈的裤子里，阴道早把裤衩弄湿了。 

　　妈妈骂道：“畜生，又在骗人。”我亲着妈妈的嘴，手在肥大的屁股上摸着。妈妈只是把嘴躲，而身子没有动。今天妈妈很配合，让我把衣服和裤子都脱了下去。 

　　正要进入，妈妈轻声说：“把你爸爸的照片翻过去。”呵呵，看起来妈妈已经接受我了。这一夜，妈妈有了高潮。 

　　一早，我醒来，妈妈不在。这我一点也不担心，因为妈妈早起做饭，可奇怪的是厨房一点动静也没有。我伸了一个懒腰，想起昨晚和妈妈的新爱，幸福万分。从妈妈房间走出来，就见妈妈一个人坐在电脑前。呵呵，乱伦文章征服妈妈。 

　　我说：“妈，还在看呢？” 

　　妈明显的吓一跳，白白嫩嫩的脸红到脖子，回头瞪着我，说：“谁看了？” 

　　我笑着走过去说：“看了就看了……”话没说完，我看到电脑上一片空白，原来妈妈真的没看，我有点失望。 

　　妈妈说：“饭在锅里，你自己去拿。” 

　　我一边想厨房走去一边问：“妈，你没看，在电脑前做什么？” 

　　妈妈说：“我也要学学电脑。”一直到我要走的时候，妈妈叫住我，脸红红的说：“你能把昨天看的东西找到吗？”哦——原来妈妈是没找到那些乱伦的东西啊！看起来妈妈还是要看的。我手把手教妈妈怎么找，又怎么翻页。 

　　妈妈轻声说：“你上班吧，我自己学着看。”我亲了妈妈一口，虽然妈妈没有给我回吻，但没有说什么，让我高兴了一路。 

　　下班一进门，妈妈从厕所里刚出来，我一把将她抱住，用我的嘴找妈妈的嘴。妈妈摇晃着脑袋，说：“你干什么你。”当我找到妈妈的嘴的时候，妈妈的舌头伸出来一下，但又马上缩了回去，说：“别这样。” 

　　我把手伸进妈妈的衬裤里，摸着她那屁股，要求妈妈再把舌头给我一回，妈妈只是摇着头没同意。我把手滑在妈妈的下面，那里已经是洪水泛滥了。 

　　我搂着妈妈的屁股向房间走去，妈妈半推半就的跟我进去。现在我已经学会怎样和妈妈温存了，一边揉着乳房，一边褪去衣服。当我要插进去的时候，妈妈就“哦”了一声，随即高潮就来了，这呻吟的声，就和我中学时听到的一样。 

　　一个月过去了，我和妈妈做爱已经从陌生走向了熟练，每天都要做，感情也不像母子，到是像恩爱夫妻了。一早，妈妈要送我到门口，我在开门之前，要把妈妈搂住，在舌头和舌头交会时，我就用两只大手按住妈妈的屁股；下班一进门，妈妈会迎出来，我们还吻，还是搂屁股。有时候，我鸡巴硬了，顶在妈妈的肚子上，妈妈会笑话我没出息的。然后我就拥妈妈上床，做爱。 

　　我和妈妈做爱走想成熟，随之就是要实现每一个愿望。小时侯曾幻想要妈妈趴在床上，我舒舒服服的摸屁股，妈妈点头答应了。那天我真的达到了兴奋的高点，妈妈静静地趴在我的床上，把那雪白的大屁股给我，我是先用双手摸，然后用嘴亲，再用胸来蹭，最后从后面插了进去。 

　　妈妈的乳房很大，很适合做乳交，我就坐在沙发里，把鸡巴翘得老高。妈妈一开始是蹲着给我做，后来腿累了，索性就跪在地上给我做。有时候，我也让妈妈倒在床上，让她同手从两边把乳房托住，而我用鸡巴在两只乳房中间插着玩，最后把精子射到妈妈的脖子上。 

　　我还玩过妈妈是皇后坐在沙发里，我是大臣跪在沙发下，然后挺直了身子，搂着妈妈那粗粗的腰，把鸡巴送进妈妈的阴道。 

　　口交是妈妈提出来的，那是看了录象后，妈妈要不亲她的下面，然后红着脸给我含住，我射了妈妈一嘴，后来这成了我们性交的前奏，每到要做爱前都要做的事。 

　　肛交做的不多，我很愿意做，但妈妈有些痛苦，所以基本不做。我要妈妈叫我老公，但妈妈始终没叫，但我要是像爸爸那样叫她丽华，妈妈还是答应的。但和妈妈做爱决不能说什么“妈妈，我要肏你”之类的话，妈妈很保守，听了会生气的。 

　　我还玩了一个新鲜的，把鸡巴放在妈妈的脖子上，妈妈把头低下夹住，我竟然也射了，我想这是因为妈妈胖的因为，我想瘦子是做不到的。还有……还做了很多，也想不起来了。 

　　现在我结婚了，但仍然背着老婆和妈妈做爱，特别是在老婆怀孕时候，老婆怕做爱生病跑回娘家，这下就给了我和妈妈的空间。老婆生了个儿子，但我不知道这小子长大了能不能和我老婆做爱，但愿这小子能，可不要像我这样艰难啊！ 

　　记得那还是上高中的时候，我就开始与我妈乱伦，那时妈妈还四十多一点，正是如狼似虎的时候。 

　　那是有一天夏天的下午，天很热，爸爸出差上上海了，家里没人，我经常乘着爸爸出去的时候到妈妈的卧室里撒娇，这天也不例外。妈妈正在午睡，当家里没人的时候，妈妈总喜欢把上衣脱光只穿着短裤睡。 

　　于是我经常可以趁着她睡着的时候透过她的短裤和大腿肉的缝隙大饱眼福，有时候遇到妈妈翻身就能看到他那成熟肥美的淫肉屄，碰巧了还能看到妈妈的屄肉向外翻着，说实在话，我当时真想扑上去用我那大肉棒好好安慰一下妈妈的小屄。 

　　当我进屋的时候，妈妈还没有睡着，躺在床上眯着眼，我轻轻爬上床，使劲一嚷，吓得妈妈一跳，妈妈嗔怪地说：「死孩子，吓我一跳，你不睡觉下午好上学，又上我这跟我腻味来，快走快走！」 

　　「不嘛，妈……我要吃奶。」说完我伸嘴就叼住了妈妈的一个乳头，把整个脸贴在妈妈的胸脯上，同时另一只手捏住妈的另一只乳房，用力的揉搓。 

　　妈妈轻拍着我的头，笑着说：「这么大了，还跟小时侯似的。」 

　　我不理会妈妈，嘴里叼着她的乳头继续用力地吸、吮、咬，有时候弄疼了，妈妈就拍我一下并骂道：「这孩子，干吗使那么大的劲。」 

　　过了一会儿，就见妈妈的乳头渐渐由耷拉着变成了耸立状，每到这时，我总是紧抱着她的腰，把嘴在她深深的乳沟里狂吻，而这时妈妈经常把我轰下床，可能她也受不了了吧，然而这次妈妈却没这样做，任由我亲吻。 

　　我看妈妈没反应，心里胆更大了，索性把嘴向下移动至小腹，在妈妈的肚脐眼四周狂吻起来，我感到妈妈呼吸渐渐有点加速，于是我把上面摸着她乳房的手伸到她大腿上，在他大腿内侧摸起来，这时妈妈有些受不了了，一揪我的头说： 

　　「别闹了，怪热的，起来，我去洗洗澡。」说完，妈妈起身走出门拿了条毛巾向澡堂走去。屋里只留下我一个人，心里好憋的慌，刚才就差一点就得手了，我现在就像钓得很高，又摔不下来，真想找个没人地方打手枪泄泄慾。 

　　忽然，这时听见妈妈叫我，我走进浴室问妈妈要什么，妈妈说叫我给她撮撮背，我欣喜若狂，拿起一块手巾就开始为妈妈撮。 

　　妈妈的背真光滑，摸着真舒服，我一边擦一边偷窥妈妈，只见妈妈只穿着一件半透明的镂空内裤，乳白色的，随着我不断的用力撮，水不断地流下来把妈妈的内裤都打湿了，紧紧地贴在肉上。 

　　妈妈的两片雪白的肥臀的轮廓逐渐看的清晰了，只见两片又肥又嫩的屁股蛋中间有一条暗色的沟，那是妈妈的屁股沟吧。 

　　一想到这里，我下面的肉棒开始发涨，真憋得慌啊，我真想扒下妈妈的内裤把我的大鸡巴插进她肉洞里，忽然，我灵机一动，对妈妈说：「呦，妈，你的内裤都打湿了，向下拉一拉吧。」 

　　「哎。」妈妈没反对，我低下头用手指把妈妈的内裤向下拉了一下，只见内裤和大腿之间露出了一个可以伸进手指的小缝。 

　　我低下身装作投手巾，用眼睛瞟了一眼她的内裤里，这一眼不要紧，藉着浴室里明亮的灯光，我第一次这么近的看到了妈妈的小淫屄，只见妈妈那两片白白肥嫩的阴唇中间向外翻着两片粉红色的嫩肉，那不是妈妈的阴户吗？ 

　　当时妈妈是双腿叉开站在地上的，她双手支在一条长凳上，正好让她的阴户敞开，我不禁想到了许多毛片上不是有许多在浴室中干的镜头都是女人这样的姿势吗？我顿起邪念，我何不…… 

　　「小明你干吗呢？投个手巾还用这么长时间！」 

　　我立刻回过神来，答道：「呵，马上就好。」说完，我赶紧把手巾拧了拧，起身又为她撮了起来，我望着她光滑的后背，心一横，管她呢，我先操了她再说。 

　　想到这里，我轻轻地拉下了我的短裤，只见我的小弟弟一下跳了出来，它早已经受不住了，我一手一边为妈妈撮背一边对妈妈说着话，以放松她的警惕性，另一只手提着我的大鸡巴靠近了妈妈的阴户，『一定要一下就全插进去，别让她反抗……』我心里想。 

　　当我的龟头离妈妈的阴户只有一指远的时候，我暗下决心。突然，好像我的龟头碰到了妈妈的阴毛，妈妈说：「什么东西在我裤衩里，这么热！」说完，她伸手向她裆部摸过来。 

　　我知道不能再等了，我猛地一甩手巾，一只手一搂妈的腰，另一只手握住我的大肉棒，腰用力一挺，手指摸索到妈的阴户龟头的肉冠就塞了进去，只听「噗嗤」一声，鸡巴就进去了半截，又一用劲，整个鸡巴全根没入！ 　　 

　　妈妈「哎呀」一声，本来很平静，突然阴道中插进了这么一根又粗、又长、又热的大东西，但立刻她就明白怎么回事了。她转过头，对我说：「小明，你、你……怎敢，不要……不要……啊……我是你妈，我们这样做是在乱伦呀，快停下来，哦，别……我……哦……我不要。」 

　　我下身开始用力的抽插，我喘着粗气对妈妈说：「妈妈，我爱你，你太美了,啊……你的屄太紧了，好爽，妈别怕，其实我们已经开始乱伦了，再说，我和你不说出去，谁知道，妈你不是也很想要吗？」 

　　或许是我这句话打动了妈妈的心，妈妈沉默了，的确爸爸已经出差一个多月了，妈妈其实早想要找个男人来安慰安慰她那小浪屄了。 

　　我见妈妈不说话，知道她动摇了，接着说：「妈，其实我也不想干，但我实在受不了了，每次我摸着您的乳房我都想和您来这个，您太迷人了，妈，让我操你一次吧！」说完，我扑到她背上，一只手伸到她的胸前，在她雪白的双乳上用力揉了起来，另一只手伸向她的小腹。 

　　忽然，妈妈转过脸说：「那……那……只准你一次……以后不许再来了！」 

　　我一听说，像得了军令状，笑眯眯的满口答应，女人这东西就是这样，一旦被勾起了慾望就再也别想把它平息下去，而且有了第一次就有第二次，我更加用力的抽插起来，好像要把妈的浪屄干豁了似的！ 

　　妈妈这时已兴奋得直喘粗气，忽然转头对我说：「小明……等一会，啊……等……等你……先把鸡巴拔出来，我们这样干谁也不爽，……快……别动了！」 

　　我怕她跑了，继续的干着，妈妈着急的说：「小明，我不骗你，你的鸡巴都已经插进我的屄了，你害怕我跑吗？」 

　　我一听有理，赶紧扒开妈妈的两片大屁股把鸡巴拔了出来，妈妈直起身，迅速搂着我，和我接吻，四片嘴唇相合在一起，两个人的舌头相互缠绕在一起。 

　　妈妈牵着我的手，放到她的阴部，然后身体向后一躺，有点羞涩地对我说：「你还等什么，快脱衣服呀，快点，我要……」 

　　我愣了，第一次看到妈妈这么主动。我回过神来，三下五除二把衣服脱光，就要骑上去，妈妈说：「来，替我将内裤脱下来。」 

　　我马上去上前一手抬起妈妈的肥臀，一手拉着内裤边缘向下一扯，妈妈的内裤就滑落在脚下了，她终于裸体的展现在我面前了。 

　　妈妈又对我说：「把你的衣服拿过来，垫在我的屁股下，这样你好操作，也插得更深……」我按她说的做了。 

　　一切准备就绪，妈妈迫不及待的说：「快骑上来吧，恩……」说完，妈妈把两腿高高的分开，让我把红红的肉缝看得看得清清楚楚。我忍不住了。 

　　「妈，来吧，让我使劲的操你吧！」说完，我跪到妈妈叉开的双腿之间，手握鸡巴顶在妈的阴门上，这时妈的阴门里早已是淫水泛滥。我屁股一沉，没用多大力气就把六寸多长的大鸡巴插了进去，我只感到这次妈的阴道里热热的，不停的有水冒出来。 

　　我开始抽送，每次都把鸡巴跋得只剩龟头了才狠狠的一下插到底，妈妈乐得浑身直颤，阴道里也不像开始那样干涩的感觉，开始变得越来越润滑，我的大肉棒像活塞一样进进出出，和妈妈的肉壁相碰发出了「噗嗤、噗嗤」的肉击声，妈妈也越来越兴奋，嘴里不停地浪叫着。 

　　整个浴室被我们乱伦的的叫声充满了：「欧，妈……你的屄真小，真舒服，啊……妈……妈……我……操死你，妈让我亲亲，来，妈……你看，你的骚屄流了这么多水，啊，耶……哦……妈……我要干死你，妈把屄扒大点儿……对……啊……我……啊……来吧……！」 

　　「小明！哦……你鸡巴这么大，操死妈了……用力……啊……太舒服了……什么？……啊……我的屄让你操烂……烂了，你操死我吧，恩……啊……我要受不了了，啊……我把屄扒大点儿……啊……好来吧，用力操吧。操死妈妈吧……啊……哦……快……小明……啊……用力……我要来了，啊……用力……啊……快……啊……来了……」 

　　我只感到妈妈阴道中一阵强烈的收缩，紧接着，一股火热的阴精只冲我的龟头，我感到一股强烈的快感直冲我的脑门，同时妈的阴道中有一种强烈的吸取之势，我忍不住了，我抽送得越来越快，呼吸向发情的牛一样粗重。 

　　我嘴里嚷着：「啊……啊……啊……妈呀……妈……我操……死……我……啊……妈……我啊……妈……妈……啊……我……啊……射了……」 

　　我紧紧抱着妈的屁股，用尽全身的力气使劲向下一插，只感到我的龟头冲破一层肉壁，进入了另一个更深的地方，只听妈妈叫着：「啊……快……啊……进子宫了，妈的屄让你插穿了，啊……太舒服了，妈一辈子都忘不了，啊……上天了……」 

　　随着妈妈一声娇嗔，妈的双腿紧紧缠住了我的腰，身子向后一仰，我的精液如泉涌一般深深地射入了妈的子宫里，我们兴奋地搂在了一起，四片嘴唇紧紧地交织一块，我的鸡巴深深地插在妈的阴户里。 

　　相拥着过了二十分钟，妈妈才把我推开，悄悄地对我说：「你真棒……操得妈屄里麻酥酥的，真爽！」 

　　我摸着妈那沾满淫水的屄，又来了兴趣，把妈推倒在长凳上，把嘴放在妈的裆部，用舌头添着妈妈屄里流出的淫水，对妈妈说：「妈……我还想操一次……行吗？」 

　　妈妈装作怒道：「你不是说只操一次吗？怎么，再说，现在几点了，你该上学了，快把你身上收拾收拾，走吧……」 

　　我磨道：「不嘛，妈今天我不上学了，求你再让我操一次吧。」 

　　「不行，赶快走。」 

　　「不，妈，你的屄真香，真美，我想操一千遍，」我一边添着妈的小淫屄一边说：「妈你看你的屄里又流水了，再让我操一次吧。」 

　　「哎，你这孩子，好吧，你先上学，等晚上妈妈让你和我一起睡，你想操多少遍就操多少遍，反正妈的屄已经是你的了。」 

　　我就等她这句话呢，说完，马上打开水龙头，搂着妈妈来了个鸳鸯浴，当然不免又借这工夫玩弄了一下妈的肥美淫肉屄，用阴茎又插弄了几下，然后换好了衣服，当然刚才做爱垫在妈身下的衣服由于沾满了我俩的淫液只好让妈妈洗了。 

　　然后我背着书包高高兴兴地上学去了，临走时，问妈妈：「妈妈，你不会怀孕吧？」 

　　妈妈冲着我笑道：「放心吧，妈早做了结扎，不会被你搞大肚子的，你就放心操吧。」 

　　「妈妈万岁，我走了。」说完，骑上车上学去了。 

　　一下午的课都没有上好，脑子里净想着我妈的肥美淫肉屄和那对美乳，第三节课都没上就跑回了家。一进门见妈妈正在做饭，我走进厨房，把妈妈拦腰抱住，一只手顺着妈妈的裙子的松紧带插进了妈的内裤，妈妈嗔怪地说：「干什么？小明，等一会晚点再干，大白天的让人看见多不好，快松手！」 

　　我的手继续在妈妈的阴毛上来回抚摩，并把一根手指塞进了妈的屄眼里，不停地抽动着，妈妈屄里渐渐湿润起来，呼吸也急促了，我把裤口拉开，小弟弟一下跳出来，只见它经过半天的休息，现在又雄赳赳地立起来了。 

　　我凑近妈妈的耳边轻轻说：「妈，你看它已经受不了了，你就让它塞进你的小屄里玩玩吧。」说完，不等妈妈同意，我就一手提着鸡巴，一手撩起了妈妈的裙子，她一边炒菜，我一边把她内裤扒了下来，一挺机巴，「噗嗤」一声就插了进去。 

　　妈妈急了：「你怎么回事？！待一会睡觉时我不让你操了……」我仍然在里面抽插着，妈妈渐渐忍不住了，也兴奋的呻吟起来。 

　　我俩干得正欢，忽听外面响起敲门声，妈妈着急的说：「快拔出来！……」 

　　我不情愿的向外面开始拔我的鸡巴，只听「波」的一声，憋的通红的大鸡巴冒着热气从妈的屄里抽了出来，吓了我一跳，妈妈神秘的说：「刚才你操我的时候，我屄里有空气，嘬的！别怕，快收拾一下，开门去！」 

　　我马上撕了绵纸，替她把她阴户四周的淫水擦干净，并安慰地在妈的阴部拍了一下，然后迅速提上了她的内裤，并把我那半挺半萎的小弟弟收了进去，说实在的，我刚才正在节骨眼上，马上就要射精了，真扫兴。 

　　我不情愿的去开门，一看，还是邻居的姑姑，她嬉笑着对我说：「你们娘俩干吗呢？这么长时间才来开门！」 

　　我回答：「我妈在做饭。」她没理会我，迳直走进屋，一屁股坐在沙发上，拿起报纸看起来，我回到我的屋，躺在床上。 

　　这时妈妈把饭菜端上来，我胡乱的吃了几口就回屋了，重新躺在床上，只听外面姑姑正在和妈妈说话：「你们家那口子什么时候回来？」 

　　「嗨，早着那，得俩月。」 

　　「昨天我跟你说的，我们家那口子死前不行，给我买了一件这个，还挺管用的，你试试？」 

　　我从窗帘缝里一看，只见姑姑从后腰里拔出一根黑色的东西，仔细一看，原来是一跟橡胶做的假阴茎，只听姑姑又说：「今天咱俩睡一起取取乐。」 

　　妈妈不好意思的摇摇头说：「被人看见多不好。」 

　　「没事，谁知道。」妈妈没办法，只好同意了，十点钟过后妈妈来到我的屋，轻轻对我说：「小明，不是我不陪你，实在是没办法，你就忍着点吧，明天白天大礼拜我在家让你好好操一天。」我点点头同意了。 

　　妈妈拍了一下我的头说：「睡吧。」说完，拉灭灯走出了屋。 

　　我躺在床上死活睡不着，约么十二点钟左右，听见妈妈屋里有动静，好像是妈妈欢乐的呻吟声，我悄悄起床，走到妈妈屋前，只见门虚掩着，里面亮着微弱的灯光，我低下头，透过门缝望里看…… 

　　哇，只见妈妈脱的精光平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，双腿高分，而姑姑也是一丝不挂，跪在妈妈分开的双腿之间，手里拿着那根假阴茎，正在妈妈那肥美肉屄里乱捅，妈妈由于兴奋不时地发出阵阵欢乐的呻吟：「啊……哦……再用力……好……好爽……呀……真长……啊……啊……哦……啊……」 

　　听着这熟悉的呻吟，我下面的小弟弟早已是一百二十度了，真憋得慌呀。索性，既然我连自己的妈都操了，我何不…… 

　　于是我脱了鞋，脱光了衣服，轻轻地推开门，由于她们的注意力过于集中，没有注意我的进来，到是妈妈仰躺着第一个发现了我，她吃惊地望了我一眼，我把手放在嘴边示意她不要做声，妈妈立刻明白了我是什么意思，继续她的呻吟。 　　 

　我蹑手蹑脚地走到床前，只见姑姑噘着大屁股，正在一心一意在妈的屄里耕耘，她的屄肉被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻，毕竟是三十岁的女人嘛，阴户就是比妈妈的嫩，只听她一边弄着妈妈，一边说：「舒服吧？哦，你的屄里出了这么多水！」 

　　我早已忍不住了，站在她的后面，鸡巴一挺就顶在了她的阴户上，她还不知道，对妈妈说：「你还和我闹？把脚趾伸到我屄里，哇！……你的脚趾怎么就一根？」 

　　她一转身，说时迟那时快，我双手一抱她的腰，下身一用力，只听「噗嗤」一声，坚硬火热的六寸多长大鸡巴插进了一半，她的屄比妈的屄还小还热，我又一用力，我的大鸡巴一下全部塞入了姑姑的阴道。 

　　姑姑发出了「啊」的一声痛苦的呻吟，她转头看到是我，马上对妈说：「快阻止他，你家小明要强奸我，啊……快，我的下身快裂开了！……」 

　　妈妈一搂姑姑，笑眯眯的说：「你就别挣扎了，他鸡巴都塞进去了，要算强奸也早算了，你不也正需要这个吗，让他来吧。更何况他和我早已干过了，很舒服的。」由于妈妈搂住她，她没法动弹，只好任我强奸，我开始抽送，她的阴道里已经开始流出了一丝丝血迹。 

　　我开始来性子了，双手扳开姑姑的两片雪白的大屁股，狠狠地抽送起来，姑姑的阴道太紧了，但由于她刚才和妈妈干了很长时间，阴道里早已充满了爱液，所以抽送起来并没有第一次操妈妈时的干涩感，相反还很爽！ 

　　每一次我都是把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，只见几十下过去后，她阴道里流出的血已经把我的鸡巴染红了，好像在操处女，每次我都看着鸡巴把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后又被我的阴茎顶进去，真的很过瘾。 

　　起初姑姑还反抗，但由于妈妈的一席话，双手又被妈妈攥着，相反下身那么小的阴道里插进了六寸多长的一根大肉棒，而我更是每次都能插到她子宫里，她下身开始由开始的紧紧夹着开始变得配合我了，反抗的声音变得越来越小，代替它的是急促的呼吸和欢乐的呻吟： 

　　「啊……啊……哦……欧耶……小明，你不该操我……啊……会怀孕的……啊……痛……好痛啊！……啊……快拔出来吧……啊明……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊小明……你干得真好……操得我屄里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力！……插死我吧……姑姑的屄是你的了，你爱怎操……就怎么操吧……」 

　　她让我操得开始发浪了，屁股开始前后的动，开始配合我性交，毕竟守了一年的寡，性慾今天全发泄出来，渐渐我觉得在后面操不太舒服，于是让妈妈把她放开，拔出了我的鸡巴，把她掀过来。 

　　只见我鸡巴刚一拔出来，她立刻就叫起来：「别！……快插进去……我里面痒……啊……快操我呀……来……」 

　　我故意慢慢腾腾地说：「急什么？！来来，让我垫个枕头，再说我还得带上避孕套，等会干出事来就坏了……」说完，我抄起一个枕头垫在她屁股底下，又装作打开抽屉去找避孕套。 

　　这回她可急了，喘着粗气地说道：「没事，我回去吃避孕药，别找了，快来吧，哦……」说完，只见她把双腿大大的叉开，一看就是浪急了，而且她阴户里现在还向外流着爱液和血的混合物，大概是我刚才用力过大了，同时她的阴户还一张、一合的，像女人的小嘴，在迎接我鸡巴的亲吻，好玩极了。 

　　我爬上床，跪在姑姑的双腿中央，两手握住我那有点麻木的大鸡巴，把龟头在姑姑的肉缝里轻轻地磨，姑姑早已忍不住了，阴户里的爱液潺潺而出，同时嘴里也发出了更加淫荡的呻吟： 

　　「啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……小明……我的亲亲……快……啊……快……啊……把你的鸡巴插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快操我吧……！」 

　　看着姑姑的浪样，我也忍不住了，我一手揪住我的鸡巴，把龟头在姑姑阴道口沾满了流出的淫水，把鸡巴放在她的阴户里，扶正了，双手一揽她那两片圆滚丰满的大屁股，嘴里叫着：「姑姑，来吧！」说完，我下身猛一用力，只听「扑哧」一声，六寸多长的大鸡巴推开她那两片粉红嫩嫩的小阴唇，顺着她滑润的阴道一下插进了子宫…… 

　　「啊……」她发出了一声娇嗔。 

　　我感到这次她阴道里特别热，特别滑，相比妈妈的阴道，她的更浅，很容易插进子宫。我开始用力的抽送，和操妈妈时一样，我每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去，和妈妈不同的是，每次我都能插进她的子宫，她也用力地配合我，下身每次都配合我向上一挺，好像生怕我插不进似的。 

　　开始我速度不快，随着越来越兴奋，我的速度开始加快，我的呼吸也越来越快，她也叫地越来越来劲，妈妈也在一旁一边看着我们俩干，一边用假阴茎用力往自己里面塞，同时兴奋地叫着，只听见屋里被我的欢乐的呻吟声充满了： 

　　「啊……啊……爽……好爽……小明你的鸡巴真长，插得我爽死了，啊……姑姑的屄快让你操穿了，啊……用力……用力操！……你操死我……我都……甘心……快……用力……别停下来……啊……我的屄快让你操烂了，……我……好好……啊……你的龟头操到我的肚子里了……啊……用力……你干死姑姑吧……姑姑的屄永远是你了……操啊……用力操……没事……姑姑好爽……」 

　　「啊，小明用力干，干死你姑，插死她，你看她多骚，用力，用力……」妈妈在一旁给我鼓劲。 

　　我用力操作着，嘴里喘得像牛一样：「啊……姑姑……你的屄真好……夹得我好爽，啊……你真骚，看你流了这么多骚水，……哦……我操……你的子宫真浅……我插死你……我操死你……操死你再操我妈……早知道你的屄这么好……啊……我要操你一千遍！……啊……姑姑给我怀个孩子吧，……啊……姑姑……我……啊……你的阴道好热……啊啊……姑姑……不行……啊……啊……啊……我我……我忍不住了……啊……」 

　　这时，妈妈在一旁忽然把假阴茎一拔，猛一推我，我一惊，鸡巴已经滑出了姑姑的阴道，只见妈妈急切的说：「小明，别在她那里射精，她会怀孕的，你还是操我吧，我让你在里面射精。」 

　　姑姑急了：「别！……别……快插进去吧……我不怕……小明……你射吧……我赶明给你生个大胖小子……」说完一拉我的阴茎，把自己的阴户又凑过来。 　　 

　　经过刚才的变故，我冷静了许多，阴茎一时软了下去，但是当我看到妈妈和姑姑发红的阴户，我的鸡巴立刻又立了起来，我迅速握住我的阴茎，一只手一揽妈妈的腰，大鸡巴「滋」的一下就滑进了妈妈的阴道，我又开始前、后大力的抽送。 

　　这回妈妈的阴道里换了真家伙，爽得她直颤，嘴里不停的呻吟：「啊！……不……不要……啊……停用……力……啊……小明。你的家伙真粗，啊……插进子宫了……啊……爽死妈妈了……用力！……妈妈的屄里好痒……啊又进去了，啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……妈妈的屄里痒……啊用力呀……操死妈妈吧！……妈妈的屄是你的了……啊……你的鸡巴变得更长了，啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……妈妈乐死了……快操……妈妈让你操一千遍……啊……啊……」这时，在一旁的姑姑又受不了了，一边手淫、一边在我的屁股下面亲吻，亲得我肛门好爽。 

　　忽觉妈妈阴道里一阵剧烈的收缩，紧接着一股浓热的淫水冲着我的龟头，妈妈急促的呼吸噶然而止，整个人向后面一仰，腰一弓，阴户紧紧的叼着我的大鸡巴，双腿死劲的缠着我的腰，我知道妈妈已到高潮了！ 

　　我还没有射精的慾望，于是，搂着妈妈下身又用力的紧插了两下，然后迅速把鸡巴从她的阴道中拔出，只见我的鸡巴冒着热气从妈妈的阴道里刚一拔出来，一股阴精就从妈的阴户里冒了出来，顺着两片白白的屁股之间的沟流在了床上，那么多，把床单弄湿了一大块！ 

　　而这时我正在兴头上，姑姑也还没有尽兴，于是她一见我把鸡巴拔出来，就又像刚才一样躺好，双腿高分，我挺起鸡巴照着她的阴户用力地插进去，并大力地开始抽插。 

　　姑姑又开始快乐的呻吟：「啊……小明，你真棒……啊……用力……啊……你用力……操死我……啊……操爽死我了……我家的死鬼从……从来……没让我这么快乐……啊……要来了，快用力……啊……来了……上天了……」 

　　我感到姑姑阴道里一阵强烈的收缩，比妈妈的还强烈，更爽的是她阴道还有吸取之势，浓热的阴精环绕着我的龟头，弄的我麻酥酥的，一股强烈的快感顺着阴茎传向全身，我浑身不禁一颤，大声叫着： 

　　「啊……姑姑……啊……你的屄好紧呀……不不……啊……好热……啊……啊啊……哦……啊……我……受不了了……啊……姑姑……我要射了……啊……射了……姑姑……给我生个孩子吧……」 

　　我只觉大鸡巴连续地跳动，精液像机关枪似的射进了姑姑的子宫深处，我爬在姑姑的身上，嘴叼着姑姑的一只肥硕的乳房，搂着姑姑的腰，在一阵阵强烈的射精快感中完成了我们的生命孕育工程。 

　　大约过了二十多分钟，我才慢慢地从姑姑的肉体上爬起来，只见我的鸡巴还在她的阴道里，虽然已变小了不少，但姑姑的阴道还是夹得很紧，好不容易才从她的阴户中拔了出来。 　　 

　　看表，已经一点钟了，天很热，也实在是干累了，又和妈妈与姑姑温存了一会儿，就三个人一丝不挂的躺在一张床上昏昏地睡着了。 

　　也不知过了多长时间，我睁开眼，不见了妈妈，只听见外面厨房里有声音，大概是妈妈在做饭吧，姑姑还在床上四仰八叉的睡着，身上还可以看到昨天晚上做爱的痕迹，白白的乳房上还有我的咬痕，阴毛因为沾了过多的淫水而扒在阴部的皮肤上，隐约还可看到姑姑的阴道里还流出一丝丝血迹。 

　　这时听外面妈妈走进来，看到我起来，招呼一声：「小明，昨晚上累了吧，我给你准备了好东西，快起来吃，对，把你姑姑也叫起来，咱们一起吃。」 

　　我答应了一声，拿起了那根假阴茎，对着姑姑的阴户，一下插了进去，并用力地摇着说：「姑姑，起来，吃饭了！」 

　　姑姑惊醒了，但一见是我，也没生气，一骨碌爬起来要带上乳罩，我一把夺下来，说：「今天家里就咱们仨，穿什么衣服，等到我要操你的时候还得脱！」姑姑听这么一说，也没反对，跳下床，就去洗脸，我也一同走进卫生间。 

　　等我们出来的时候，妈妈已经把饭菜准备好了，她一仰头，见我们俩光着身子走出来，指着我们笑着说：「瞧你们俩，还不把衣服穿上，等会让人看见多不好。」 

　　我一边用手刺激着姑姑的阴部，一边说：「妈，害怕个啥，干都干了，你不会把窗帘拉上？」妈妈很知趣的走过去把窗帘拉上了。 

　　我走到妈妈身边，对她淫笑着说：「妈，你也脱光了吧，反正家里没人来，怕什么，今天我们三个还要继续爽呢。」说完，我不等妈妈同意，就解开了妈妈的上衣扣儿，妈妈那两只丰满雪白的巨乳立刻露在我的眼前。 

　　妈妈不好意思的说：「一会看来人怎么办，别！……别，让人看见怪不好意思的……」 

　　「妈，你看我和姑姑都这样，你还要搞特殊化吗？」顺势我又一下把裙子扒了下来，妈妈已经换了干净的内裤。 

　　我说：「妈，你看你，等一会我操完你又把内裤弄脏了，哪如脱下来！」说完，就要扯下妈的裤衩。 

　　妈妈摇摇头：「哎」了一声，眼看着我扒下了她的内裤。这时，我们又都一丝不挂了！ 

　　我走到餐桌前，啊，早饭真丰盛呀，妈妈特地买来鲜牛奶和果酱、面包，还有牛肉等。我搂着她两个光光的肉体并排坐在沙发上，开始吃早饭。   

　　妈妈把抹好果酱的面包递给我，说道：「小明，昨晚上累坏了吧，你真行，能同时操我们两人，我的屄快让你操穿了，给，多吃点。」 

　　这时，姑姑已为我倒好一杯牛奶送到了我嘴边，说：「来，喝点这个，补补身子。」 

　　我摸着她两个光滑的肉体，丰满的圆臀，高耸的乳峰，忽然想冒坏，对妈妈说：「妈，我想吃你奶。」说完一搂妈妈的腰肢，把嘴贴在她那对大乳房上，只见她的乳晕很大，乳房有点下垂，我叼着乳房用力的吸。 

　　妈妈急切的说：「别！……昨晚刚来，你怎么？……等会吃完饭，你别……啊……爽……啊……小明……别吸了……」我的手已经摸到妈妈的阴户中这时已经又流出爱液。 

　　这时姑姑在一旁急了，说道：「别，小明，吃完饭再干吧，小心把身子弄坏了。」说完把牛奶又递过来。 

　　我放弃了妈妈的身子和乳房，转身接过了她的杯子，一饮而进。 

　　姑姑问道：「甜吗？」 

　　我笑着说：「甜，但是没姑姑你的屄甜。」 

　　姑姑拿手指点了我的头一下，「就知道屄呀屄的，姑姑昨天的屄差点让你操豁了，你也不轻一点，不知道姑姑在月经吗，还在里面射精，不怕我真怀孕，真给你弄大了肚子我有口也说不清，哎，你有避孕药吗，给我拿点。」 

　　妈妈马上起身到屋里拿出一小瓶药，倒给姑姑几粒说：「一次都吃了，女人那，这玩意得时刻备着点，万一男人出了点差错，就用的着。」姑姑接过药，就着牛奶吃了下去，又开始给我抹面包。 

　　看着姑姑手拿面包，另一只手拿着刀子往上面认真地抹果酱的样子，我忽发奇想，搂着姑姑的腰撒娇说：「姑姑，我要吃你的屄。」 

　　没等说完，我的嘴就凑在姑姑的乳沟里，接着迅速向下移，顺着光滑的小腹逐渐向她的阴户靠近，姑姑还在抹，没理睬我，我的嘴轻而一举的就贴在了姑姑的两片肥嫩的大阴唇上，在上面忘情的添。 

　　这下姑姑可受不了了，着急的说：「小明，你干什么？给你，先吃饭。」 

　　我不理会姑姑，把她向沙发上一拥，一手扳开姑姑的一条腿，只见藉着窗户缝里透过的阳光，我第一次仔细的欣赏着姑姑那美丽的下身，只见在两条修长的美腿之间的小腹下面，被一丛稀疏的阴毛掩映着一个雪白肥嫩的小肉丘，她的阴毛是黑色的，亮亮的，很少。 

　　我用两根手指分开姑姑肥美的阴唇，舌头在她上端的小肉豆上轻轻地添着。 

　　原来女人这个部位是最敏感的，我刚添了两下姑姑就受不了了，身子向后一仰，发出了快乐的呻吟：「啊……别动……啊……爽……啊……别添了……啊……我受不了了……啊……」 

　　我抄起桌子上的果酱，把它抹在姑姑的阴唇上，又拿起一块面包，一边吃面包一边添着姑姑的肉屄上的果酱，姑姑不时发出兴奋的呻吟声： 

　　「啊……小明……啊……爽死了！……别添了……我里面痒、痒……啊……我要……我要！……快把你的肉棒插进来吧……啊！……啊……哦……快插……啊……」 

　　姑姑不断扭着身子，阴部不断向我的嘴处挤，我把她阴户中流出的爱液和着面包果酱吃进了肚里。当我添干净她阴部的果酱后，我让妈妈抬起了姑姑的臀部，让她阴户向上，我把她的双腿扳得近量大，让她的肉洞张开。 

　　我拿起桌子上的一杯牛奶，倒进了她那个小淫洞，我伸下嘴去用我的嘴堵在她的淫洞口，用我的长舌向里面探索，她在也忍不住这种刺激，淫洞里冒出了许多淫水，我和牛奶又喝了下去……好爽呀！这么说吧，一顿早饭我吃了一多钟头，妈妈和姑姑淫洞里的爱液快让我吸干了！ 

　　好容易吃完了这顿饭，收拾完东西，清扫完我们流下的痕迹，我拥着她们躺在地毯上，打开电视机，一同看电视，这时，妈妈突然想起了什么，跑进屋里，一会拿张光盘出来，这时我正把姑姑压在身子底下玩弄，妈妈对我说： 

　　「来，上次你爸爸去上海带回来一张毛片，咱们看看……」说完就迅速把光盘插进VCD机放起来。 

　　只见屏幕上一对男女正在亲热，那男的鸡巴好大，插的那女的爽的直叫，我一看这个，兴趣又来了，把妈妈拉倒我身边，让她双腿叉开躺在我前面，我身下压着姑姑柔软的肉体，挺枪就插进了姑姑的小淫洞，手里拿着那根假阴茎塞进了妈妈的阴户…… 

　　就这样，在这一个星期天里我在家中与妈妈和姑姑享尽了天下最快乐的事，我九进九出干得姑姑和妈妈爽死了！ 

　　从那以后，我和妈妈一直保持着亦母亦妻的性关系，经常通宵达旦的与她性交，爸爸一不在家，我就把姑姑也叫进来，一起过一龙二凤的性生活，真是爽死了！

30　　大嫂陈玉琳她今年２５，大我一岁，虽然她年纪尚轻，她已经是一间大公司的总经理了。她可算是一个名符其实的女强人，她的冷静与理智和她处理事情的果决，可是很多男人都遥不可及的；而且她有一副令所有男人为之颠倒的面容与身材，１６９的身高、挺立而圆滚的３４Ｃ胸部、轻盈的２３小蛮腰，尤其是她超短迷你裙下高翘的３５美臀更是让人想入非非。 

    只是她总是喜欢摆一副高高在上的样子，令人看得就讨厌，连陈伦这个弟弟都畏惧她的威严三分，要不是因为她让陈伦在公司当个主任级的干部，陈伦还真的不想甩她，不过看在优厚薪水的份上，就算她过分了点陈伦也只有摸摸鼻子了。不过说真的，每次看到她在开会或者训话甚至是发飙，陈伦心里都会想：不也是个女人嘛，如果让我逮到机会的话，一定干得你叫爽又叫哥哥。 

    今天接到父亲的电话，原来是母亲在国外的分公司要成立，要父亲陪她到国外的分公司去走一趟，所以父亲他要陈伦搬回家去住，因为他们出国后家里只剩下大嫂一人在家，母亲又不放心，深怕家里没有男人，万一她媳妇出了什么事情的话也好有个照应，陈伦当然是很快的答应了这事，因为陈伦将可跟他梦寐以求的大嫂同居了。 

    （第一章）计划 

    刚下班回到了家里，心情异常的兴奋，因为今天是陈伦搬来与大嫂同居的第一天。陈伦回房间拿了换洗用具到浴室去淋浴，一进浴室陈伦东看西看的，并没有看到想要找的东西，以为会发现大嫂换洗的内衣裤的，心里感到些许的失望。 

    洗完澡后陈伦就到客厅去看电视，看着看着，大嫂也回来了，她一进客厅看了陈伦一下，面无表情的说道：「我买了一些东西，过来一起吃吧。」说完便走向餐桌，陈伦点着头回应着大嫂。 

    在用餐的过程中，俩总是不发一语，终于陈伦打破沉默，微笑着说：「大嫂，你好漂亮喔！」大嫂依然不发一语的继续用餐。陈伦心想：你屌什么屌？老是一副高不可攀的模样，早晚让你栽在我手上！心里计划着如何驯服这匹野马。 

    想着想着，大嫂已经用餐完毕起身走向房间去了。过没多久，大嫂带着换洗衣物准备淋浴去了，这时候各位网友一定想着说陈伦会去偷窥吧？跟大家说，陈伦并没有，因为陈伦有着更重要的事情要做，陈伦要为以后的计划出去买点道具，所谓小不忍则乱大谋。大嫂已经在浴室淋浴了，陈伦大声的向浴室喊道：「大嫂，我出去买个东西喔！」然后飞快的跑了出去。 

    翌日早上，大嫂出门去上班了，陈伦兴奋地拿出昨天偷偷带出去请锁匠帮复制的钥匙，大大方方的打开了大嫂的房间，然后把昨天买的针孔摄影机偷偷的安装上去。装好之后陈伦兴奋地想走出房间时，意外的竟发现了在化装台旁边的内裤，陈伦伸手去捡起来看了一下，难怪那天陈伦在浴室找不到大嫂换洗的内衣裤，原来她都丢在房间啊，也许是怕让陈伦看到吧！ 

    陈伦一边手淫，一边将大嫂的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮磨，幻想着大嫂的阴唇贴着陈伦鸡巴在厮磨，由于太过兴奋，没有两下陈伦就把精子给射在大嫂的三角裤上。为了怕被发现，陈伦把上面的精液给擦拭干净后再放回原地，然后陆续到浴室以及客厅安装其余的两部针孔，准备的工作都差不多了，再来就是等着看好戏。 

    晚上七点，陈伦洗完澡在客厅看着电视，大嫂刚好回来，她连看陈伦都不看的就进房间去了，简直把陈伦当作空气。于是陈伦马上回到房间把监视系统打开，看到大嫂大嫂正解开了胸罩，她那引人遐思的乳房，圆滚而坚挺，红豆般大小的粉红色乳头像是再向陈伦招手一般，看到这里，陈伦裤裆里的小弟弟已经怒张跋扈的举起来了。 

    接下来大嫂更脱下了她那最后的防线，大嫂的阴毛非常稀疏，而且长得很有型，应该是有修饰过吧！大嫂随手把内裤往化妆台旁的地上一丢，套上一件宽大的Ｔ恤走出房门，天啊！大嫂的Ｔ恤里面什么都没有。大嫂走出房门后直接往浴室进去，原来大嫂为了怕内衣裤丢在浴室被陈伦发现，在要进浴室之前就把内衣裤先脱下来丢在房里啊。 

    陈伦在房间里看着监视系统里的大嫂淋浴，越看越是兴奋，真想马上冲进浴室去上了大嫂。洗完澡后大嫂从浴室出来，这时候陈伦早就在客厅等着大嫂了，陈伦看大嫂一走出来也不管她愿不愿意，就拉着她的手往客厅的椅子上坐，没等她开口陈伦就先说了：「大嫂，一起来看片吧，这是我今天去租的，很好看的。」 

    陈伦顺便倒了一杯饮料递给大嫂（想也知道这杯饮料已经被陈伦动过手脚了）：「大嫂，喝杯饮料吧！」 

    大嫂一脸茫然的看着陈伦，陈伦怕大嫂有所怀疑，所以便转移她的注意力，说：「大嫂，我知道平时我在公司表现不是很好，但是希望大嫂能多给我一点时间，我一定会做给大嫂看的。」 

    大嫂听陈伦这么一说，喝了一口饮料，然后一副正经八百的对陈伦说：「在公司大嫂也不想对你严苛，只是你是我弟弟，做得好是理所当然，做不好的话你叫大嫂大嫂的面子往哪摆？毕竟大嫂是总经理，总不能包庇你吧！让你当上主任是因为你是我的弟弟，希望你真的能好好表现，不要丢了大嫂的面子。」 

    平时她根本不跟陈伦说话的，这次一说教就说了半个多钟头。陈伦频频点头说：「是的，大嫂，我一定不会让你丢脸的。」这个时候，陈伦又倒了第二杯饮料递给大嫂，陈伦说：「大嫂，我是找你一起来看片子的，别一直说教吧，况且现在是在家里。」 

    大嫂拿起饮料又喝了几口，陈伦说：「大嫂，陪我一起看片吧，难得大嫂有时间陪我，好吗？」 

    大嫂还是一副很威严的说：「嗯，就陪你看完这部片子吧，看完早点睡觉，明天还要上班。」陈伦给予大嫂一个微笑，然后把录象带放下去。 

    大嫂可能已经忘了她还没回房间去穿上内衣裤吧，其实陈伦早就准备好了，在电视的旁边有一面镜子，镜子的角度刚好可以看到大嫂最神秘的三角地带。 

    大约过了半个钟头吧，大嫂一直在变换着坐姿，陈伦想应该是药效开始发作了吧，大嫂的脚一直再左右交换交叉，陈伦看着大嫂问道：「大嫂，身体不舒服吗？要我带你去给医生看吗？」大嫂还是一副威严的模样说：「没事的。」不过陈伦看得出来她肯定很难过。 

    陈伦看着镜子里面大嫂的双脚在变换交叉着，汗水湿透了大嫂的Ｔ恤，隐约看到大嫂的乳头从衣服上面映了出来，陈伦看也差不多了，就跟大嫂说：「大嫂，我看如果你不舒服先去睡觉吧，我也困了，我们都先去睡吧，明天回来在看好吗？」 

    大嫂简单的回了一个字：「嗯。」陈伦跟大嫂道声晚安后就回房间去了。 

    陈伦一回房马上打开监视器，看到大嫂进入浴室急忙的拉起了Ｔ恤，坐在马桶上，马上传来的是一阵尿液的冲击声，从画面上看得出来大嫂在享受那尿液从阴道冲击出来的快感。这时候大嫂拿着卫生纸擦向她的阴户，一下又一下的擦拭，好像擦拭不完的样子，不，大嫂是在享受卫生纸擦拭阴唇的快感。 

    大嫂把卫生纸给丢了，左手抚摸起自己的胸部，右手手指则在她最神秘的地方抚摸着，陈伦胸有成竹地看着监视系统里的大嫂，呵呵，女人终究是女人，刚才在陈伦面前还一副威严的样子，想不到现在却一个人在浴室自慰了起来。 

    （第二章） 

　　电话大嫂由于药效发作的关系，独自在浴室享受着自慰所带来的快感，而陈伦盯着监视系统，也正准备着第二波的行动。陈伦拿起了电话拨着大嫂房间的专机号码，正在享受自慰快感的大嫂突然被突如其来的电话声响给拉回了现实，大嫂的专机大多都是用来联络生意用的，所以再怎样她一定会放弃现在的动作去接电话的。 

    大嫂带点兴奋的余韵跑回房间接起了电话：「喂！你好，我是陈玉琳，请问哪位？」 

    陈伦把声音压低的说：「玉琳吗？」陈伦从监视系统上看着大嫂的一举一动。 

    「嗯，我是玉琳，你是……」 

    「我是一个非常仰幕你的人。」 

    大嫂有点不耐烦的说了：「先生，如果有事的话请你快说好吗？我想要休息了。」 

    「先听我说，你知道你是很多男人心目中的性幻想对象吗？我常幻想着抚摸你白皙的肌肤，抚摸你……」还没说完，大嫂就挂断电话了。 

    陈伦再次拨了电话，大嫂又接起了电话，陈伦说：「玉琳，别挂我电话啊，我幻想着和你做爱的情景……」 

    「你再打来的话我就报警了！」大嫂再次挂断电话。 

    陈伦知道她不会把电话拿起来的，因为这电话是公事上重要的联络电话，陈伦再拨打了进去，大嫂不耐烦的接了起来说：「你到底想怎样？」陈伦不理会她，继续的说着：「你知道吗？我现在边跟你说电话，边揉搓着我的肉棒，那种感觉好舒服。我在想着你光着身子的模样，一边想一边打手枪，很过瘾的。」大嫂没再说话了，只见到她专注地拿着话筒默默不语。 

    「我幻想我正抚摸着你圆滚而坚挺的胸部，我的双手贴上了你那丰满又富有弹性的乳房，我小心翼翼地揉搓着、搓着、搓着……你那红豆般的粉红色乳头已经挺立起来了，我的手指适中地捏玩着你那已经挺立起的浅粉红乳头，我时而小力、时而大力的捏着……」 

    陈伦隐约已经听到大嫂急促的呼吸声，陈伦边说电话，边注意监视系统上大嫂的一举一动：「玉琳，你是不是感到很兴奋啊？」大嫂并没有回应，还是一样拿着话筒默默不语，从监视系统上面，陈伦看到大嫂的双脚一直再交互的厮磨（大嫂平常自视甚高，很少跟男人交往的，性生活少的她，平时也只好靠着工作的忙碌来冲淡她对性的冲动）。 

    「你是不是有种想自慰的冲动啊？想的话就做吧，你旁边应该没人吧？大胆地去做吧。先轻轻地揉搓你自己的胸部，没人会看见的，你可以幻想着我在爱抚你，被一个未曾谋面的陌生人抚摸着你的全身。」 

    大嫂虽然还是默默不语，但是从监视器上面陈伦看到大嫂已经开始有动作了，她左手拿着电话，右手已经下意识地抚摸着自己的胸部。见到机不可失，陈伦当然继续说着一些挑起大嫂情欲的字语，只见大嫂由抚摸渐渐转为搓揉，而乳头也已经兴奋的挺立起来，大嫂的手指正绕着乳头的周围骚动着，还不时的去揉捏乳头。 

    陈伦灵机一动，又说了：「玉琳，张开你的双脚，我要抚摸你的阴唇，亲吻你那美丽的阴唇。」大嫂在下意识的驱使之下慢慢地张开了双腿，陈伦清楚的看到大嫂大嫂稀疏的阴毛下已经泛滥成灾，湿了一大片。 

    「玉琳，把三角裤脱了，我要亲吻你美丽的阴唇。」（虽然我知道大嫂没穿内裤，但也是要假装一下。）大嫂还是一样不发一语，尽管她已经兴奋到如此程度。 

    「玉琳，说话好吗？我想听你的声音，听着你的声音，会让我很兴奋的。好吗？」 

    大嫂终于打破沉默免强的挤出一个字：「嗯。」 

    「你内裤脱下了吗？」 

    「脱了。」大嫂简单扼要的回了陈伦这两个字，真是太兴奋了！ 

    「那你慢慢地张开双腿，让我好好的爱你、亲吻你。」 

    「嗯。」大嫂还是简单的回了一个字，不过这已经叫陈伦兴奋不已了。 

    此时大嫂早已将电话设定成扩音模式，左手揉搓着胸部，右手则摸索着她神秘的三角地带。陈伦把监视器放大特写出大嫂的下体，大嫂的阴户非常的肥嫩，色泽浅粉带红的，大腿根处更是白皙，小小的阴唇上面沾满了大嫂的淫液，还反射出点点的微光，真是叫人兴奋。 

    大嫂的中指轻轻的抚摸着阴核上方，慢慢的画着圆圈，速度也越来越快。 

    「玉琳，你现在正在抚摸哪里？」 

    「下……下面。」 

    「你的手指有进去吗？」 

    「没……有……」 

    「把手指放进去，幻想是我的手指在你的身体进出。」 

    大嫂听完后，便慢慢把中指放在阴道口上厮磨，然后小心翼翼地插了进去，「啊……」在手指头的第一节进入道阴道里面，大嫂下意识地发出了声音。 

    「玉琳，张开你的双腿靠近话筒，然后再慢慢地抽插，我要听听你下面的声音。」 

    大嫂左手拿起电话放到阴户的前面，右手的中指继续不断地进入，此时美丽的阴户涌出大量的淫液，包围了整个阴户，使整个阴户变得模糊淫湿，大嫂的中指也开始慢慢地抽插着，话筒传来中指与阴唇插撞的淫靡声：「啾……啾……」 

    大嫂抽插的动作越来越快也越来越大，更开始忘情地摆动她的丰臀配合着手指的抽插，连无名指也加入了战局，两根手指在阴户理面进进出出的，「啾…… 

    啾……」但大嫂好像还不满足似的用左手拇指把阴蒂的包皮翻开，中指的指腹搓揉着她最敏感的阴蒂，在规则的搓揉之下，阴蒂也涨大了。 

    大嫂不停抽插着阴户与搓揉着阴蒂，两只手忙得不可开交，屁股也配合着手指的抽插晃动得越来越厉害，虽然都已经兴奋成这样了，但是大嫂还是强忍着声音。 

    「玉琳，你是不是想要有个东西来填满你的阴户？」 

    「嗯……」 

    「你家里有红酒吗？」（大嫂一向有喝红酒的习惯。） 

    「嗯，有。」 

    「你去拿一瓶红酒来。」 

    「嗯。」大嫂停止了动作，把手指从阴道里面拔了出来，「嗯……」手指离开那美丽阴户的同时也牵出了丝丝的爱液。 

    大嫂站了起来，走出房间往冰箱去拿了一瓶红酒，快乐的泉源不断地从阴道往大腿流了下来，还有些许的爱液滴落在地板上面。 

    「我拿来了。」 

    「把它打开。」陈伦说道。 

    「嗯。打开了，再来呢？」 

    「把瓶口往阴道里面插进去。」 

    「这……」大嫂明显有些许的不愿意。 

    「快插进去，会很快乐的，真的，慢慢把她放进去。快！」陈伦催促着说。 

    「嗯。」大嫂饮了几口红酒，然后把瓶口往自己的阴户慢慢地厮磨着，冰凉的红酒瓶碰着了那美丽的阴道口，浅粉红的阴唇颤抖着，好像既期待又害怕的样子。 

    瓶口慢慢的没入了美丽的阴道口里，「嗯……」大嫂颤抖地发出了兴奋的声音。 

    「插进去了吗？」 

    「插进去了。」 

    「有什么感觉？」 

    「很冰……很……凉……」 

    「现在你慢慢的抽插，幻想着我的肉棒在你的肉穴中翻搅。」 

    大嫂两手拿着酒瓶慢慢地做起了活塞运动，动作由浅至深、由慢至快，「嗯……呀……」大嫂终于忍不住地发出了欢愉的声音。大嫂开始下意识地扭动起她的臀部，嘴里还不住的发出欢愉哼声，阴户里也开始大量地分泌出浓浓的淫液。 

    「舒服吗？」 

    「嗯……舒服……」 

    「你阴户里面有什么感觉呢？」 

    「缩得好紧……好……舒服……」 

    「喜欢这样的感觉吗？」 

    「喜……欢……嗯……啊……」 

    「那我以后每天都打给你好吗？」 

    「嗯……好……好……」 

    大嫂的呼吸变得更加急促，酒瓶的抽插也越来越快了，陈伦感觉出大嫂即将要高潮了。大嫂开始疯狂地扭动着肥臀，白嫩的屁股不停地加速摆动着，「啊……嗯……啊……」大嫂终于开始忘情地呻吟起来。 

    「要高潮了吗？」 

    「嗯……是……的……啊……」 

    「那就让她出来吧！」 

    「嗯……啊……舒服……好舒服……」大嫂放纵地呻吟着，也加快了酒瓶的抽插动作，肥臀更是快速地挺向酒瓶，配合着酒瓶的抽插摆动着。 

    「啊……受不了了……我想要……出来了……嗯……好爽……好爽啊……我不行……了……」大嫂疯狂地摆动着腰肢，头左右的往两边甩动，酒瓶与阴唇插撞的声响也越来越大，「啾……啾……啾……」大嫂已经边临疯狂了。 

    陈伦感觉手里的肉棒也蓄势待发了，于是加速揉动着自己的肉棒，想跟大嫂一起攀上高潮，「说，说你要我，说你要我插你。快！说你要我的肉棒，说！」陈伦以命令的口吻说着。 

    「嗯……我要你……给我……把你的肉棒给我……我要你插我……啊……快插我……快……求你……我要泄了……啊……嗯……我要飞了……快……啊不行了……嗯……啊……」 

    大嫂疯狂似的呻吟着，突然整个人弓起了腰，头往后一仰，「啊……嗯……出来了……」一声的喊叫，双脚间美丽的阴唇中喷洒出一道黄金色的液体，「噗滋……噗……滋噗……」金黄色的液体由阴唇与瓶口边往四周喷洒而出，有如水舞般的奇景持续的在喷洒着，随着大嫂尿液的喷洒，陈伦也一股作气的将精子喷洒而出。 

    「嗯……啊……」呻吟声由强转弱，酒瓶还插在那美丽的阴道里，尿液持续地喷洒了将近三十秒之久也停止了。平静之后传来的是大嫂的喘息声，粉浅色的阴唇还在微微颤抖着持续兴奋中，两片阴唇一张一合的在呼吸着，在两片阴唇的细缝中清楚的看到缓缓流出的淫液与尿液，浸湿了整片地板，地板上整滩的淫液与尿液，掺杂的淫靡味道环绕着整个房间。（陈伦当然是闻不到，这只是假想。） 

    此时的大嫂还闭着双眼在享受那高潮后所带来的余韵，想不到如此高贵且高傲的大嫂也有这么淫荡的一面，根本无法想象她在公司那副威严的模样与刚刚那副淫荡的画面，真叫人无法串连。陈伦让大嫂安静的享受那高潮后的余韵，看着她脸上还带着满足的微笑呢！ 

    大约过了十五分钟后，陈伦说话了：「舒服吗？」 

    在余韵当中苏醒过来的大嫂拿起了话筒，虚脱的回应道：「嗯，很舒服。」 

    「明天早上我会再打给你，我有东西要送给你。」 

    大嫂轻声的回答：「嗯，好的。」 

    「早点睡吧，早上等我电话。」话说完陈伦就把电话挂了。 

    大嫂恍恍惚惚的挂了电话，也没有起来洗澡就昏昏睡着了。 

    （第三章） 

　　礼物翌日早上，陈伦虚脱的爬了起来，整晚反复看着大嫂昨晚的淫荡录画，都不知道自己打了几枪了，没办法，大嫂实在是太美了，昨天大嫂高潮失禁的画面到现在还一直深映在陈伦脑海里面。 

    此时陈伦望向监视器，看到大嫂慵懒的拿着盥洗用具走向了浴室去做淋浴，趁着她洗澡的时候，陈伦偷偷的跑到她的房间去。房间门一开，一阵淫靡的腥味冲鼻而来，想必是昨天大嫂的尿液与淫液掺杂的味道，看着大嫂凌乱的房间与淫靡的腥臭味，内心里又鼓起了一阵莫名的冲动，陈伦弯下腰拿起了昨晚与大嫂亲密过的红酒瓶，不自主的把鼻子靠上酒瓶去，一阵腥香的味道扑鼻而来，陈伦伸出舌头舔着瓶口，然后仰起酒瓶，把掺杂着尿液与淫液的红酒一饮而尽，那味道真是说不出的甜美，尤其是掺杂着如此美女淫液的红酒。为了怕被大嫂发现，陈伦把红酒瓶放回原地，小心翼翼的带上门把，走回房间去准备进行下一步计划。 

    没多久大嫂洗完澡后从浴室回到了房间，开始整理头发与服装。大约过了半个钟头，大嫂也已经把服装仪容整理好了，看着美丽高贵的大嫂又恢复了一副威严的样子，陈伦心里又萌起了想整她的欲望。 

    大嫂把要带的东西都准备好后却迟迟没有出门，而且坐在床上好像再等待什么似的。呵呵，没错，大嫂一定是在等待着陈伦的电话，陈伦拿起了电话，拨着大嫂的专机号码。 

    大嫂匆忙的拿起了电话应声道：「喂，你好，我是玉琳，请问哪位？」 

    陈伦一样以昨晚那低沉的声音回应大嫂：「早安，亲爱的。」 

    大嫂并没有挂陈伦电话，而且带点甜蜜的回了陈伦一句：「你也早安。」此时陈伦心中无比的兴奋，可见她多渴望接到陈伦的电话。 

    「还不知道要怎么称呼你？」大嫂在询问陈伦的名字，呵呵，她已经慢慢上钩了。 

    「你暂时先称呼我哥哥吧，或叫我亲爱的也可以。时候到了，我自然会告诉你的。」 

    大嫂些许失望的又询问道：「我认识你吗？又或者你是我公司的职员？」 

    「我是你公司的职员，但是你不会记得我这微不足到的小职员的。」陈伦回答道。 

    大嫂有着些许着急的又追问道：「你是负责哪个部门的？」 

    「亲爱的，这不是重点，我说过，时候到了你自然会明白。」陈伦以温柔的声音说着，「昨晚还快乐吧？」陈伦问道。 

    大嫂羞涩的回答道：「嗯。」 

    「今天还想要吗？」陈伦追问道，大嫂默默不语，没有回答。 

    「对了，昨晚说要送你礼物的，你到你家的门口外面，地上有个包裹，你把它拿进来，那是给你的。」 

    「嗯，你等等。」大嫂回答道。 

    很快的大嫂拿了包裹回来，再度拿起话筒说道：「嗯，我拿进来了。」 

    「把包裹打开，看看喜不喜欢？」 

「这是给你的惊喜，里面有一支电动按摩棒跟跳跳蛋，还附带一个耳机。你先把耳机戴上，那只耳机能够直接与我对话，然后把那只跳跳蛋放进你的私处里面，完成后你就可以去上班了。」 

    大嫂一听到这里，整个人傻了起来。过了几秒钟，大嫂大声说道：「你这个变态，我才不会陪你玩这种游戏！」她「喀」的一声把电话给挂掉了。 

    陈伦着急得不知所措，想不到会弄巧成拙，正在焦急的时候，陈伦发现到监视器里的动作，大嫂虽然生气的把电话挂了，但不知何时她已经把耳机给装上了，而且又拿起了跳蛋，两只眼睛直看着跳蛋，好像是在犹豫该不该放进去吧，此时的陈伦，心中又燃起了些许希望的灯火。 

    过了大约十分钟，大嫂看看手表（应该是在留意时间，因为今天公司要开早会，可能深怕时间来不急吧），突然大嫂拉起了那包裹着她高翘丰臀的迷你裙，然后一手把内裤掰开，慢慢的将跳跳蛋挤进阴道里面，「嗯……」大嫂呻吟了一声，可能是跳跳蛋进去的时候带给她些许的快感吧！（因为大嫂已经装上了耳机，所以陈伦会听见她的声音。） 

    大嫂把内裤覆盖回去后，拉下的短裙，匆忙的拿起公文包就走出房门往公司去了。哇，真是太爽了！想不到她嘴里说变态，结果不也是戴了上去！陈伦也要赶快出门了，再不出门就赶不上公司的早会了。 

    陈伦匆忙的跑进了会议室（这下糟糕了，要不是遇上临检，陈伦也不会耽搁了时间，等等可有一顿难堪了），一进会议室，所有同事的目光的投向了陈伦，然而白板前站着一个身穿白色连身超短迷你裙的美女，可是这时候的她可不美，而且很可怕（她就是陈伦大嫂）。 

    陈伦连忙点头问早：「总经理早。」 

    大嫂冷眼看着陈伦，然后厉声说道：「你知道现在几点了吗？然到你不知道今天要开早会吗？」 

    陈伦低着头连忙道不是，因为陈伦知道大嫂的个性，解释得再多都是没用的。 

    「公司所有的同仁都在等着你一个人开会，你倒很了不起啊！你这个主任我看你是不想当了吧？」说完大嫂便转身向财务部的吴经理说道：「吴经理，纪录一下，陈主任这个月的全勤全部给她扣除下来。」 

    （哇靠，不会吧？只不过迟到了七分多钟，就把陈伦整个月的全勤给扣掉啊？哇！金价五告虽。） 

    「陈主任，希望你能记取这次教训，以后再有会议的话，请你早些到达。」 

    大嫂用那快要杀死人的眼光对着陈伦说着。 

    「是的，总经理。」陈伦回答道。（屌啊，你在屌啊，我倒看你能够屌多久！ 

    你越泼辣我就越喜欢，呵呵呵！） 

    陈伦小跑步的走向讲台前侧的座位去（这个位置能很清楚的看到大嫂，因为陈伦是会议记录，所以这个位置都是陈伦在坐的，也因为陈伦是会议记录，所以大家都等着陈伦才能开会），陈伦坐下以后，大嫂也开始了会议，述说着上个月的业绩检讨与这个月的业绩方针。 

    这时候陈伦小心翼翼的把手伸进了口袋，然后开启了耳机，启动了跳跳蛋的遥控器，「啊……」大嫂脚软了一下差点跌倒，嘴里发出了微弱的声音。（因为耳机的关系，陈伦能够很清楚的听到大嫂的声音，当然也包括她的呼吸声。） 

    跳跳蛋开始在大嫂的阴道里面跳动着，注意的话，还能够听到从阴道里面传出来的「嗡嗡」声。大嫂开始有点不自在了，但是她不愧是女强人，还是装着若无其事地讲述着会议内容。陈伦当然不可能让她好过了，敢扣陈伦全勤，看陈伦怎么整你！陈伦把跳跳蛋的强度再增强了一级，只见大嫂强忍着跳蛋所带来的欢愉，继续地开着会议。 

    想不到大嫂这么能忍啊，好吧，就再增强一级！陈伦把按钮一按，大嫂的脚突然紧张的夹了起来，大嫂东张西望的，应该是在找陈伦吧，不过她不可能会知道玩弄她的竟然会是陈伦。呵呵，紧张吧？你越紧张我就越兴奋。 

    大嫂还是一样强忍着跳蛋的袭击，讲述着会议内容，陈伦就这样以三级的强震让大嫂开了大半个钟头的会。会议中大嫂的双脚不断地夹紧，不断地交叉厮磨。 

    也许别人没有注意到吧，因为大嫂是站在讲台的后面，以别人的角度只能看到大嫂大嫂的上半身，而陈伦是坐在讲台的前侧，所以能够看得一清二楚，最离谱的是大嫂的淫液已经从大腿内侧流到小腿下来了。陈伦看到大嫂的脚在颤抖，呼吸也越来越急促，连述说会议内容都会有些许的颤抖，她的秘书曾多次要她下去休息，但是身为女强人的她怎么可能会临阵退缩呢？ 

    又过了约十五分钟，大嫂现在依然在述说着会议上的内容，不同的是，现在大嫂是把身子整个靠在讲台上支撑着。她还真能忍，一样装着若无其事，但是下半身却骗不了人的，从大腿内侧流下的淫液已经在地板上湿了一整滩。 

    陈伦发觉大嫂藉由述说会议的动作在讲台后面前后移动，两只脚一直不停地交错，陈伦很专注地看着大嫂的大腿处，发现大嫂的大腿正抽搐得非常厉害，而且两脚停下来时还抖个不停，淫液也开始更大量地从大腿深处流了下来。 

    依陈伦看大嫂应该是快要高潮了，只是她都一直强忍着不让自己泄出来。如果她在讲台上面高潮的话，不知道会是怎样的画面？一想到这里陈伦就更加的兴奋。 

    陈伦把手身进了口袋，再次的按下按钮，把跳蛋调整到四级的强度，突然大嫂的说话停止了，而且两脚夹得紧紧的，下半身整个颤抖得非常厉害，大嫂的脸色一阵青一阵白的，照理说她应该要高潮了，怎么还能忍住啊？ 

    大嫂大概强忍了一分钟之久，再次开始会议。陈伦可真服了她了，不过以她高傲的个性，她怎么可能会在这么多人前面泄身呢？不过就算她忍功一流，也敌不过陈伦跳蛋的袭击，此时陈伦脑海闪过了一个念头，陈伦用耳机低沉的轻声说着：「想在大家面前高潮吗？」 

    大嫂突然整个人紧张了起来，小声的回了陈伦：「不，不要。」 

    「真的不要吗？在那么多人面前高潮的话会很兴奋的喔！」陈伦再调整更强一下。 

    「不，不要。求求你不要了，这里人那么多，不要好吗？」大嫂轻声回答陈伦后，又开始述着说会议内容，可能是深怕别人注意到吧！ 

    「要我答应你可以，把你的内裤褪到膝盖上，我给你五秒钟考虑，五秒后你没褪下内裤，我就让你在大家面前高潮。」 

    大嫂虽然百般不愿，但也只有照办。现在会议刚好进行到各干部的报告与检讨，所以大嫂她不用说话，只要站在讲台上面听取报告，大嫂用右手慢慢地把内裤褪到膝盖上面，此时陈伦看到大嫂稀疏的阴毛下一遍模糊。内裤不脱还好，一脱下来陈伦看到跳蛋因为淫液直流的关系，从大嫂的两片阴唇中间溜出了三分之一，大嫂发觉到深怕跳蛋落下，本能反应地屁股一夹，又把跳蛋吸了进去；但是不一会，跳蛋就又从那美丽的阴唇中吐出了些许，就这样，一直反复着，又吞又吐、又吞又吐的……阴道的淫液已经由流下来便成滴下来了，陈伦隐约能听到淫液滴下的声音「滴答滴答」地作响。 

    大嫂一双大腿开始严重地发生痉挛，全身一直在颤抖着，「停……止……好吗？」大嫂颤抖而小声的说着。 

    「要泄了是吗？那就让它泄啊！」话一说完，陈伦马上把跳蛋的强度增加到五级，「啊……」大嫂突然把头往后仰起，大叫一声就跌坐在地上。 

    同仁们要靠过去看到底怎样的时候，大嫂大叫道：「不要过来！通通回座位继续开会。我休息一下，不要管我。」不愧是总经理，一声令下没人敢靠过去。 

    大嫂会下声吓阻是因为她的内裤还挂在膝盖上面，要不是因为讲台遮着的关系，早就让人发现了。 

    陈伦专注着大嫂的一举一动，大嫂还在喘息，从她紊乱的呼吸中陈伦可以知道高潮还持续在发酵，大嫂全身颤抖得利害，阴户更是淫湿不堪。大嫂闭起眼睛在那么多人的面前享受着高潮所带来的余韵，陈伦想也许她是不甘放过这余韵所带来的强烈快感吧，所以迟迟不肯起身，甚至内裤也都还挂在膝盖上。 

    跳跳蛋持续地在她的阴道里面抖动翻搅，大约过了五分钟，大嫂小心翼翼地拉起了内裤，缓缓的站了起来继续会议，直到会议结束，她才匆匆离开。 

    离开后，陈伦看着她快步地回到她的办公室，更下令取消她今日的所有行程，陈伦马上也回到自己的办公室内，把先前安装在她办公室的针孔监视器打开来。 

    大嫂一回到办公室后马上把门反锁上，然后拉起她那超短的迷你裙，褪下了湿濡不堪的内裤，整个人往沙发上躺了下去。哇靠，不会吧？陈伦以为大嫂会马上把跳蛋给拿掉的，想不到大嫂不但没取出跳蛋，还在办公室里忘情地自慰起来，可能是刚刚在会议上被陈伦挑起了情欲吧！ 

    大嫂的左手不规则地揉搓着她那丰满圆滚的乳房，右手则扳开了她的鸡掰，用手掌疯狂的压迫、揉搓、捏挤，「嗯……啊……好爽啊……嗯……」大嫂歇斯底里的呻吟了起来，而她的丰臀更像是不能满足似的上下摇摆挺动，整个画面只有「淫靡」两个字可以形容，原来大嫂的内心里是这么淫荡啊！ 

    突然，耳机那端传来了大嫂的淫声：「哥哥……你在……哪……我想见……你……嗯……我受不了了……我要你……快……」 

    想不到大嫂竟然开口说要见陈伦，「你想见我吗？」陈伦问着大嫂。 

    「嗯……想见你……我想见你……我好难过……好奇怪……啊……」 

    「你是要我插你吧？」陈伦继续问着大嫂。 

    「啊……是的……我要你……插我……我受不了了……快出来……插我……好吗……啊……」 

    「好吧，那你现在到阳台上去等我，我等等就到。」 

    「嗯……好……好……我等你……快来啊！」 

    （第四章） 

　　阳台「你到了吗？我已经到了。」大嫂轻声的问道。 

    陈伦则躲在一旁说道：「在你旁边的地上有一条黑色的布条，你把它检起来，然后幪住眼睛。」 

    可……可是……这样不就看不到你了。」大嫂慌张的说着。 

    「我说过，时候到了你就会知道我是谁了。先把眼睛幪起来吧！」 

    「嗯，好的。」大嫂弯下腰检起了黑色的布条，然后幪住了眼睛，这时候陈伦已经出现在大嫂的前面了。 

    「我在你前面了。」陈伦伸手拉下了大嫂的上衣，一对白皙无瑕的乳房就这样跳了出来，陈伦慢慢的揉捏起那圆滚的双球，看着那粉浅色的乳头渐渐的挺立了起来，陈伦用手指去夹住了大嫂尖挺的乳头，指尖在乳头上面不停的旋转，大嫂兴奋地垫起脚来放声呻吟：「嗯……噢……嗯啊……好……好……舒服……啊……」 

    一头过去就含住了大嫂的乳头，不停地吸吮着，陈伦明显地感觉到大嫂的心跳及呼吸的急促。陈伦慢慢地蹲下身子，卷起大嫂的超短迷你裙，天啊！大嫂没有穿上内裤就上来了，应该是因为内裤湿濡不堪而没穿吧！ 

    陈伦拨开大嫂稀疏的阴毛，专注地看着那高贵而成熟的肉芽，真是太美了，简直是人间极品，肥嫩多汁，粉浅白皙的阴户看得陈伦都望神了。跳跳蛋还一直在大嫂大嫂的阴户里一吞一吐的，陈伦把鼻子靠了过去，闻着那淫靡的腥香味道，陈伦慢慢地扳开大嫂的双腿，将她的双腿大大的打开来，大腿内侧的爱液如水流下的模样，清楚地呈现在陈伦的面前，陈伦忍不住地把嘴凑上去贴在大嫂的阴户上面。 

    陈伦扳开了大嫂的鸡掰，伸出了舌头往鸡掰上面直舔，大嫂双手扶着陈伦，全身颤抖地着配合着陈伦舌头的韵律，不断的发出忘我的甜美呻吟：「啊……啊……哈啊……啊呜……嗯……嗯啊啊……」 

    大嫂在陈伦舌头的逗弄下，嘴里不时溢出甜美的娇吟声：「咿啊啊……喔……啊噢，嗯……好难过，啊……我受不了了……插我……插我好吗……嗯……」大嫂大嫂摆动腰肢挺动肥臀地哀求陈伦，双手还把陈伦紧紧的压在她的鸡掰上面：「快……快给我！啊噢……我受不了了……求求你……快给我吧……啊……」 

    陈伦不理会大嫂的要求，更翻开她阴蒂的包皮，用舌头展开密集的攻势，直接刺激她的阴蒂，不一会功夫，大嫂全身开始抽搐，并且放纵地呻吟起来：「咿啊……嗯……好爽……好舒服啊……噢……我要泄了……我要出来了……噢……」 

    大嫂把陈伦的头压得紧紧的，而腰肢也加速摆动。 

    突然大嫂将腰肢一弓，仰身长叫地呻吟：「啊……不行了……要出来了……咿啊……出来了……啊……」这时陈伦乘胜追击，把舌头整个往她的阴道里面塞了进去，就在这时，大嫂的淫液整个喷洒了出来，大嫂全身抽筋，剧烈的痉挛着，她抱着陈伦的头缓缓地在厮磨着她的私处，激烈的喘息声还围绕在四周。 

    她还在享受高潮后的余韵，陈伦不等她回复过来，一个起身把大嫂转个身然后让她趴在阳台的栏杆上面，陈伦掏出了肉棒，对准了大嫂的鸡掰，毫无预警的就刺了进去，「噢……」大嫂仰头喊叫了一声：「不，不要……不要了……我不行了……再干下去我会死掉的……拜托……不要了好吗……」 

    陈伦不理会大嫂的哀求，将手指伸到她的肛门上面搔动着，同时也开始挺动自己的肉棒，「不，不要，求求你……哥哥！啊……啊啊啊……求……求你……」陈伦依然继续抽插着自己的肉棒，不停地翻搅大嫂的肉穴，大嫂大力的甩着头呻吟着：「啊啊……不行，住手，啊啊啊……咿……嗯噢……会死的……我会死的……不要了……我快死了……啊……」 

    虽然说不要，大嫂的肥臀却是一直紧贴着陈伦前后摆动着。陈伦边享受着征服大嫂大嫂的乐趣，边把手指伸进了大嫂的肛门，然后拼命地扭腰，陈伦已经有股想射出来的冲动了。 

    大嫂突然头向后大大仰起，然后抬高自己的肥臀，紧贴着陈伦的肉棒加速地挺动，「出……出……来……了……啊……啊啊啊……快……快……再快一点……插死我吧……快……干死我吧……啊……出来……了……啊……我……不……不行了！」大嫂持续地发出嘶哑的叫喊，随后陈伦也将滚烫的精子往大嫂的阴户里面射了进去，大嫂感受到陈伦滚烫的精液有力地冲击她的子宫，全身激烈地痉挛着。 

    陈伦整理了一下服装，看着趴在地上还持续抽搐着的大嫂，心想：终于干上手了。刚刚因为时间紧迫，又怕有人上来，所以一直没能好好专注地欣赏大嫂的胴体，下次再找个机会慢慢地欣赏与品尝这块肥嫩多汁的鲍鱼。 

    （第五章） 

　　露脸全身虚脱的大嫂从阳台回到办公室后，马上交代着她的秘书雪儿：「雪儿，这两天我有事休息，有什么事情再电话跟我联络。」 

    雪儿微笑的回答着：「好的，我的好大嫂，你放心休息去吧，有事我会帮你处理的。」 

    当天下班回到家里，大嫂一淋浴完后就回到房间里去休息了（她兴奋了一整天了，也该累了）。陈伦知道她这两天休息，难得有这么好的机会，陈伦哪能放过？ 

    （陈伦已经向公司请了两天假了。） 

    「喀喀喀……」陈伦敲着大嫂的房门，「谁啊？」大嫂在房间里喊着，「大嫂，是我啦！阿轮。」陈伦回着大嫂喊道。（靠！她真是低逃，整间屋子只有我跟她而已，还问谁勒。） 

    「有事吗？」大嫂回应着说，「啊！大嫂，我能进你房间去说话吗？」陈伦说，大嫂停顿了一下说道：「嗯，进来吧。」 

    听到大嫂的回应，陈伦高兴地推开房门走了进去，只见大嫂慵懒的趴在床上，身着一件浅水蓝的丝质睡衣，隐约还可以看到睡衣覆盖在那高翘丰臀上的股沟。 

    「有什么事吗？说吧。」大嫂趴在床上，头也不回的说道。 

    「啊，我听说大嫂身体不舒服，所以特别请了两天假，想好好在家照顾大嫂你。」 

    「我没事的，休息一下就好，你还是去上班吧！」 

    「这怎么可以？父亲跟阿姨临出门时还特别交代我要好好的照顾你的。」陈伦马上反驳说着。 

    大嫂无言以对：「好吧，那随你吧。我只是累了点，没事的，你去忙吧！」 

    「大嫂你很累啊？那我帮你按摩好了。」不等大嫂反应，陈伦已经坐到床上按着大嫂的颈子。 

    「啊，不用了，我休息一下就好的，你去忙吧！」大嫂急忙想推开陈伦，但是陈伦不理会她，继续的按着她的颈子：「这样可以吗？」大嫂看陈伦用心的按着她的肩颈，也没有再推辞了：「嗯，可以的。」 

    陈伦在肩颈上大约按了几回合，就慢慢的转移到背上去按，天啊！大嫂没戴胸罩，爽死了！陈伦用心地在大嫂的背上下工夫，按得大嫂直称赞陈伦功夫好：「阿轮啊，想不到你按摩的功夫这么好，我整个人都精神了起来。」大嫂称赞着说。 

    「没啦，难得能帮得上大嫂，这也是弟弟我该做的事情啊！」陈伦带点稚气的回应着大嫂：「大嫂，你哪里比较啊？我帮你特别下下工夫吧！」陈伦问着大嫂。 

    「脚吧，我的脚死了，又又痛的。」大嫂回着陈伦，「嗯，好，我马上帮大嫂消除痛。」陈伦高兴的回应着。（你这两天爽到软脚当然啊！不说我也知道。） 

    陈伦把大嫂的睡衣拉到她膝盖上面：「大嫂，你脚稍微挪开一点，我会比较好抓的。」（其实这样是方便我看，不是方便我抓。） 

    大嫂将双脚微微张开后，陈伦开始按摩着大嫂的小腿，陈伦一直专心地按摩着，不敢稍有怠慢，为了是怕大嫂对自己起防范之心。就这样按摩着小腿大概有十五分之久，陈伦慢慢的由小腿转移到大腿上，陈伦轻轻地按摩着大嫂的大腿，但是不敢按得太内侧，所谓小不忍则乱大谋。 

    就这样抓着抓着，陈伦见时机成熟了，慢慢的往大腿的内侧按去，「噢……」 

    大嫂娇吟了一下，「大嫂，怎样了，按痛你了吗？」陈伦马上问道，「没……没有，是因为太了，所以……」大嫂结结巴巴的回答着。（呵呵，想也知道是按到爽处，还骗我是因为太。太吗？我就怕你不！） 

    「啊，原来大嫂这里特别啊，那我可要在这里多下点功夫了。」陈伦正经八百的说着。（这下我可光明正大地按摩着大嫂这敏感的大腿内侧，是她自己说的，那我就不客气了，呵呵！） 

    陈伦专注地按着大嫂的大腿内侧，时有时无、时大时小的按摩着，陈伦感觉得出来大嫂在强忍着从大腿深处席卷而来的甜蜜触感，因为陈伦可以清楚的由睡衣上面看到，大嫂高翘的丰臀不断地夹紧、放松、夹紧、放松……反反复覆的动作着，这画面可真是漂亮。而且陈伦常常会假装无意的往更深处按去，每次陈伦一往更里面按去，大嫂的丰臀总是会颤抖似的跳动，真叫陈伦的肉棒难受，好想掏出来先打个一枪再说。 

    就这样陈伦又持续按了十五分钟，在陈伦往深处按去的时候，突然感觉陈伦的手指有种粘粘的感觉，陈伦偷偷的把头低下去由双腿间看了进去，哇靠！大嫂丝质的白色内裤湿了一整片，陈伦整个人兴奋了起来，湿掉大半的白色丝质内裤整件都已经透明化了，内裤的中间还陷入了大嫂那浅粉色的阴唇当中，坎出了一条明显的细缝。 

    陈伦边按摩边注意着大嫂私处的变化，陈伦清楚地看到大嫂那神秘的肉缝一直涌出着快乐的淫液，陈伦越抓越是兴奋。看着大嫂趴在床上装着没有事情，以为陈伦不知道她下面已经湿了一大片吗？陈伦真的忍不住了，陈伦停止了按摩的双手，快速地脱掉了自己的裤子，拉起那碍事的睡衣，掰开了那湿漉的内裤，大嫂慌张的还来不及反应，陈伦已将肉棒对准大嫂那湿濡模糊的肉穴毫无预警地插了进去。 

    「阿轮，你在干嘛！我是你大嫂，你疯了吗？快停……停下来！」大嫂激动地扭着身体反抗，不过因为陈伦是坐在她的屁股上面，而陈伦的两只手紧紧地抓着她的双手，任凭她怎么扭动反抗也无济于事。 

    「咿……不，不要……我是你大嫂，大嫂求你……饶了我……住……手，快住手啊……」大嫂她声嘶力竭的尖叫着，陈伦完全不理会她，挺着肉棒继续地在大嫂大嫂的肉穴里面冲刺，「阿轮，大嫂求你，放过我吧！我帮你升值加薪，你就放了我吧！求你……」大嫂哭着哀求着。 

    想不到个性高傲一向清高的美人也会哭着哀求我，一想到这里，陈伦兴奋得更加挺动肉穴里的肉棒，猛烈地冲撞着大嫂湿漉的肉穴，「呜哇……住，住手…… 

    啊啊……不要，求……求你，呜噢……呜……不要啊……」大嫂甩着头哭喊着哀求着陈伦。 

    陈伦抱起大嫂的腰，让她屈膝趴着，陈伦由下往上，转圈似的扭着腰，像干母狗似的猛捣肉穴，「大嫂，你知道吗？你现在就像只母狗一样，我老早就想以这种姿势干你了，是不是很爽啊？」陈伦得意的说着。 

    「不，别说了，啊……呜噢，嗯啊……住手，快……住……手啊……」大嫂哭喊着，陈伦的肉棒依然猛烈的冲击着美丽的肉穴，双手捏弄着那甩动中的豪乳，湿漉模糊的肉穴不断的发出湿淋淋，淫荡猥亵的声音：「噗……噗滋……滋……噗滋……噗……」 

    突然间，大嫂把背弯得像一把待发的弓一样，不停地颤抖着，陈伦的肉棒也感觉到肉穴里有阵阵的暖流袭击着陈伦的龟头而来，显然这是大嫂快要泄身的前兆。 

    想到这里，陈伦的肉棒更加长出长入的加速了活塞运动。 

    「噢……嗯啊……啊……咿啊……」大嫂由痛哭的呐喊渐渐转为快乐的呻吟声，她的身子开始剧烈地摇晃起来，更不住地摆动着她那纤细的腰肢，配合着陈伦的肉棒抽插。看到大嫂主动地扭腰摆臀，陈伦的肉棒冲刺得比之前更猛、更激烈。 

「噢……啊……咿……嗯啊啊……」大嫂继续的呻吟着，娇躯违背了她的意志，开始跟着陈伦的旋律扭摆起来，大嫂抬起腰，配合着陈伦的动作，像话圆似的旋转着，「啊……啊……啊……快……快……泄了……」大嫂甜美地呻吟道。「要泄了吗？大嫂，那就一起泄吧！夹住我的肉棒，放肆地扭动吧！」陈伦兴奋地作最后的冲刺。 

    「不，不要，不要射在里面！快，快拔出来！求你……别射……在……我里面……」这个时候陈伦突然停止了扭动，但大嫂却更疯狂地扭动腰杆，美臀也追着陈伦的肉棒加速挺动，陈伦感觉到肉穴紧紧的在咬着他。 

    在大嫂美臀疯狂的扭动下，陈伦一阵的抽搐，滚烫的精液有如长江江水涛涛不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾地给她射了进去。（拍谢！搞笑一下。） 

    「啊啊啊！啊啊啊……啊……泄……泄了……泄了！」大嫂在陈伦精液强劲的冲击下，从喉底发出了野兽般的嘶吼，然后攀上了高潮。 

    (第六章)征服 

    大嫂虚脱的躺在床上，全身不停的抽畜与颤抖。 

    「大嫂不是叫我不要射进去吗？怎么嘴巴说的跟做的都不一样阿！嘴里说不要射进去，屁股却一直追着我的肉棒挺动，大嫂，是不是很舒服阿！」陈伦得意的看着大嫂那羞愧而美丽脸孔说着，「其实今天早上在阳台上面，我不也是把精子给射了进去吗？当时很刺激吧！」 

    大嫂整个人打了一个冷颤，两眼不敢相信的看着陈伦，整个人像是定住了一样。 

    陈伦俯下身去把脸贴在大嫂的脸颊旁边，轻声的咬着大嫂的耳朵说着，「大嫂，不用去想那么多，其实你不也是很舒服吗？你长期压抑着你的性欲是不对的，想我们这两天这样，想做就做，不是很快乐吗？人本来就会有性幻想的，何必去压抑它呢？而且你是需要我的，对吧！只要你需要，我会随时出现在你身边，爱着你，呵护你的。」陈伦看着大嫂深蒙的双眼温柔的说着。「还有很多更疯狂更刺激的事情等着我们俩，你愿意一起陪我尝试吗？」 

    不等大嫂回应，陈伦把嘴唇贴上大嫂的双唇轻轻的点了一下。 

    大嫂他没有闪躲，这表示他已经默许了。 

    陈伦俯下身子看着大嫂因受到高潮的冲击而一张一合的肉穴，参杂着精子的淫液由那两片颤抖的小阴唇中间流了下来，陈伦把他的双唇贴上大嫂美丽的肉芽，轻轻的吻了一下。 

    大嫂整个人颤抖了起来，「噢……轻一点」大嫂带点颤抖的说着。 

    〈呵呵，想不到这匹野马也有温柔羞涩的一面阿，看来大嫂已经完全的被我给征服了）陈伦的嘴唇贴着大嫂美丽的唇瓣，享受着美女肉芽黏贴般的濡湿感觉，陈伦伸出了舌头，顺着唇瓣的细缝由下往上，蜻蜓点水般的舔了上去。 

    「噢……」大嫂弓起了腰，抬起了美臀，将那湿漉的肉芽贴住了陈伦的舌头，缓缓摆动。 

    「大嫂，喜欢我舔你的肉穴吗？」陈伦舔着唇瓣问着。 

    「嗯……喜欢，噢嗯……」大嫂娇喘着回答。 

    看大嫂娇羞的扭动美臀，更让陈伦卖力的用舌头翻搞着他那湿漉的美穴。 

    「噢嗯……好舒服……咿……好……好……」大嫂甜蜜的呻吟着。 

    陈伦在肉穴上来来回回扫了几回后，伸手去拨开了阴蒂的包皮，陈伦开使用舌头轻轻的再阴蒂上来回的扫动，右手的食指也配合着舌头的舔动，慢慢的深入那紧热湿漉的美穴里，周边突然抽蓄的轻轻一缩。 

    「咿嗯……轮，好爽，我好爽阿，阿……爽死我了……」 

    大嫂不停的扭动着纤细的蛮腰，嘴里更歇斯底里的发出欢愉的声响。 

    受到大嫂娇喘呻吟的欢愉声鼓动着，陈伦用双唇一口含住了那又烫又湿的肉穴。 

    大嫂被陈伦突如其来的攻势搞的竭尽疯狂，整个人开始剧烈的摇晃，疯狂的呻吟着，「噢……美……美……美死了……我不……行了……不行了……，轮，快……舔我，快……再快一点……我好难受阿……快……」大嫂激烈的扭腰摆臀，双手更紧压着陈伦的头往肉穴上贴。 

    〈原来大嫂喜欢整个肉穴被含着吸允的感觉阿〉陈伦吸了一口气，然后用双唇把整个鲍鱼都给含在嘴里，然后像吸盘似的用力的]吸住肉穴，在用舌头在吸盘里向肉穴做最密集的攻势。 

    「噢阿……舒服死了，好……好爽阿，我快爽死了，爽……死我了……咿……噢嗯……轮，干我，干死我，我永远都给你，我永远都给你干……阿……来了……要来了，噢嗯……轮，干我，我……要来了……」 

    陈伦看是时候了，把舌头整个往肉穴里面一塞，准备给他来个最后一击，陈伦的舌头深入后，不断的在肉穴里面吞吐。 

    大嫂突然整个人剧烈的茎銮起来，肉穴紧紧的追着陈伦的舌头收缩，「快……来了，舔我，舌头，我要舌头，噢嗯……再快一点，快……噢……飞……飞了，要泄了，要泄……了，死了……泄了，嗯阿……噢……呜噢……嗯……」 

    突然大嫂把陈伦的头推开，整个腰弓了起来，像是如箭在玹一样，双手匆忙的呜住了沾满淫液的肉穴，而疯狂呻吟着，同一时间，呜住肉穴的双手突然出现了奇景，金黄色的尿液由十指的空隙中喷洒了出来，大嫂持续疯狂的扭动着肥臀，「不，不要看，呜噢……不……要看」大嫂甩着头扭着肥臀嘶喊着叫着。 

    陈伦欣赏着这难得一见的奇景，跟上次隔着监视器看的感觉大不相同，大嫂在陈伦的面前扭动着淫秽的肥臀，一面扭动，尿液和淫液也跟着四处飞溅喷洒，这世界上还有什么景色，会比如此美女扭着腰摆着臀，任由尿液与淫液从肉穴中四处溅洒的画面更加美呢？ 

    这景象持续了快一分钟之久，陈伦俯下身子抱着还在享受高潮余韵的大嫂，陈伦的嘴唇轻轻的在大嫂的额头上吻了一下，「舒服吗？」我温柔的问着大嫂。 

    大嫂没有回答陈伦，只是把头低着钻进陈伦的怀里，然后抱着陈伦带着满足的微笑入睡。 

    看着大嫂温驯的躺在自己的怀里，跟在公司那副凶悍的模样真是没得比，想着，想着，陈伦也带着征服的的快感缓缓入睡了。 

    (第七章)公车 

　　早上醒来，陈伦发现大嫂不在旁边，奇怪，他不是连休两天假吗？难道是出去去了，还是不好意思看到我，该不会是去购买凶器准备挂了我吧，（我想太多了） 

    陈伦慵懒的从床上爬了起来，走出房间，突然看着大嫂拿着一把菜刀朝陈伦冲了过来，陈伦整个人都吓呆了，只看大嫂举起菜刀手起刀落，陈伦的右手举起来一档，「阿……」陈伦痛苦的嘶吼着，右手被大嫂一刀给砍了下来，陈伦鲜血直流，痛苦难堪，才想逃跑时，大嫂又朝陈伦身体猛砍了二三十刀。（哇靠，不会吧，我可是主角ㄟ，被他这样砍了二三十刀我还能活吗？不，为了广大的观众群，我不能死。）不过一切都已经太迟了，大嫂扎扎实实的一刀已经朝陈伦的脖子劈了下来，陈伦一个闪躲不及，整颗头像皮球一样的从脖子上滚了下来。（这一下不死的话就真的有鬼了） 

    （哇勒，我说作者阿，哩系低逃喔，我的头都掉下来了，你后面的故事怎么写阿，你对的起支持你的朋友吗？） 

    （作者：唉！阿轮，我对你很抱歉，那是因为前几篇回应的篇数太少，所以我才会忍痛的把故事给结束掉。） 

    （阿轮：阿勒，那你也不能把我给牺牲了阿，最起码给我一个好的结局阿，吼，哩马帮帮忙。） 

    （作者愤怒的大吼：现在你是作者还是我是作者，叫你死就乖乖的给我死，死人哪来那么多废话。） 

    「哇！不要阿！」陈伦从床上惊醒了过来，哇勒，原来是梦阿，吓了陈伦一大跳。 

    「吼！作者大大。哩马帮帮忙。鼻要再随便添加剧情了啦。偶会给你吓死的啦！真给你三角方块勒四方形！」 

    陈伦看着凌乱的被辱。想象着昨天在这里。征服着大嫂的快感。心里头一阵的舒爽。咦！大嫂不在房间。该不会是拿着菜刀在外面等我吧！陈伦不由的打个冷颤，小心翼翼的打开了房间的门，然后伸出头像客厅张望，见到没事陈伦才走了出去，突然看到大嫂从厨房走了出来，陈伦马上联想到今天的梦，吓的冷汗直流，双腿发软，大嫂大嫂缓缓的走到陈伦前面突然举起手来，（哇不会吧，然到他真的要拿刀砍我阿，呜呜……卖啦……）就再陈伦惊魂未定的时候，大嫂举起的手落在陈伦的背上，双手紧紧的抱着陈伦，小鸟依人似的依畏在陈伦怀里。（呼！还好，是我想太多了，作者还算是有点良心。）陈伦感觉到大嫂丰满的胸部紧贴着陈伦的胸膛，那种柔软的感觉真叫陈伦想马上再干一炮。陈伦也回应着伸出了双手抱住了大嫂，陈伦把头低了下去，在大嫂的双唇上面吻了起来，大嫂也回应着吻着陈伦的嘴唇，陈伦不断的在大嫂甜美的口中与他的舌头交缠，翻搞，甜美的密汁一滴不露的流进陈伦的喉咙深处，这感觉真是太幸福了。 

    陈伦轻轻的推开了大嫂，「好了，去换一下衣服，等等带你去看电影」陈伦轻声的说着。 

    「嗯，好的」大嫂低着头羞涩的回答到。 

    （我有种感觉，大嫂好像把我当作他的情人似的，不过说真的，有个这么美的女人当情人也不错阿。） 

    陈伦淋完浴之后，稍微整理了一下，便往大嫂的房间去了。 

    陈伦看见大嫂还穿着睡衣站在衣橱前面发呆，「怎了，找不到衣服吗？」陈伦关心的问着。 

    「嗯，不知道要穿什么好」大嫂回答到。 

    「我来帮你选吧」陈伦翻着衣橱里的衣服，挑了一件低胸细肩带的小可爱跟一件超短的蓬蓬裙出来。「就这两件吧」陈伦拿起衣服说着。 

    「嗯，就依你的」大嫂甜蜜的回答到。 

    「那我先到外面等你，换好了在出来」陈伦轻轻的带上了门走了出去。 

    没多久大嫂换好了衣服走了出来，陈伦专注的看着大嫂，「真是太美了」陈伦称赞着说。 

    大嫂嘟起嘴羞涩的问：「要开车去吗」。 

    「不，我们坐公车」陈伦回答着。 

    「我们有车阿，为什么要坐公车」大嫂不懂得问着。 

    「还记得我昨天说过，要带给你更多的刺激吗？」陈伦面带邪恶的说着。 

    「你的表情好邪恶阿！你可别动歪脑筋喔！」大嫂双手成叉腰状的说着。 

    「放心啦，你会喜欢的」陈伦邪笑着说。 

    「嗯，相信你就是了」大嫂回答着。 

    话说完陈伦与大嫂手牵着手，就往车站的方向去搭车了。 

    这个时段的乘车人潮最多了，车上大都是学生与上班族居多。陈伦紧拉着大嫂的手，好不容易挤进了公车最后段。陈伦与大嫂站在公车的最后面，这里还有一点小空间足够他们小小活动，不像前面一样拥挤的要命。 

    「唉唷，人好多阿」大嫂扁着嘴说。 

    「多才好阿」陈伦说。 

    「你还说好，你知道吗？刚刚我们挤进来的时候有人偷摸我的胸部」大嫂生气的说。 

    「呵呵，这是意料中的事」陈伦得意的说。 

    「这……这该不会是你说的……刺激吧」大嫂结巴的问到。 

    「不，这只是其中的一小部分」陈伦得意的说。 

    「还只是一部分阿，我不会陪你玩的」大嫂双眼瞪着陈伦说。 

    「你会的，相信我」陈伦露出淫邪的笑容说着。 

    说着说着陈伦的手已经搔向大嫂的股沟去了。 

    「阿！你……」大嫂看着陈伦欲言又止。 

    陈伦的手指轻轻的在股沟上面由上往下的搔动的。 

    「不，这人多」大嫂娇喘的说。 

    陈伦不理会的用手指，继续顺着股沟由上而下的搔往最下方，往那双均匀的大腿内侧搔了进去，直至搔到被内裤所覆盖的阴户上面才停了下来。 

    「噢嗯……」大嫂屁股夹了一下，将强忍的娇喘声吐了出来。 

    看到大嫂有了反应，陈伦高兴的将停留在阴户上的手指，隔着内裤来回的搔弄着。这动作持续不到三分钟，就感受到内裤上面已经开始有种黏稠湿漉的感觉。陈伦手指持续的搔弄着，直至内裤陷入了那美丽的阴唇中，明显的坎出了一条唇沟。这时陈伦的手指便顺着唇沟密集的来回划着，大嫂开始喘息着，屁股也随着陈伦的手指缓缓的扭动。 

    「噢……不，不要，嗯阿……不要在弄了……」大嫂微摆腰肢娇喘的说着。 

    陈伦把手指顺势的由内裤的缝细滑了进去，在黏稠的肉穴上翻搞了起来，陈伦能感觉到大嫂身后有一个乘客，似乎注意到陈伦在猥亵着大嫂的肉体，而且都专注的在偷窥他们的一举一动，大嫂也好像察觉似的紧张了起来。 

    「咿阿……停，停……停手，有人在看阿，咿……」大嫂把头埋进陈伦的怀里，双手紧抱着陈伦呻吟着说。 

    陈伦不理会大嫂的求饶，持续的搔弄那淫秽的肉穴，更不时的拨弄着那敏感的阴蒂。 

    「不，别再用了，不要了，停，阿嗯……」大嫂再度呻吟着。 

    陈伦的指腹更加快速度的在阴蒂的上方，规律的划起圆圈，红豆般的阴蒂也在指腹的厮磨下，快乐的倍数涨大，高翘的美臀已经不住的配合着手指的动作，微微摇摆划圆的扭动起来。不一会的时间，大嫂的身体整个颤抖了起来，滚烫的淫水像是再欢迎陈伦似的，不断的从肉穴里涌了出来。 

    「咿嗯……阿，阿嗯……」大嫂压抑着声音，深怕别人听见的吱呜了起来。滚烫的淫液爬满了大嫂白皙的大腿内侧，由上而下的滑了下来。 

    陈伦知道这是即将到达高潮的前兆，便马上将两根手指往紧热滚烫的肉穴里插了进去。 

    「阿……嗯阿……咿……噢嗯……」微微听到大嫂痛苦压抑的呻吟。 

    陈伦加速了手指的活塞运动，在紧热的肉穴里，以时速三百公里的速度前进后退着。注意的话，还能听见裙摆下，隐约发出手指在肉穴中出入的黏稠声响。抽插还不到几下，只见大嫂突然加速的扭动肥臀，似乎忘了自己正被其它的男人偷窥着，肉穴更不断的收缩挤压，手指在肉穴急促的压迫下，格外感到紧热。陈伦清楚的知道，大嫂要泄身了，这时候陈伦匆忙的将手指，从那即将高潮的肉穴中拔了出来，晶莹泛光的手指，还牵起了一丝丝的淫液。 

    「阿……不，给我，嗯阿，给我，快，快给我」大嫂慌张的纽着屁股，小声的哀求着。 

    「想要肉棒插你的肉穴吗？」陈伦贴着大嫂的脸颊问到。 

    「嗯，我要，快插我，把肉棒插到我的肉穴里，快……」大嫂着急的催促着。 

    「可是，旁边有人在偷瞄着我们，没关系吗？」陈伦故意问到。 

    「快，先插啦」大嫂紧抱着陈伦，双腿不停的交叉厮摩，回避着说。 

    「你还没回答阿，我刚刚瞄了一下，你身后的男人一直在注意着我们，没关系吗？」陈伦再问到。 

    大嫂还是没有回答，「不回答的话我怎么插阿」陈伦说着。陈伦深怕大嫂的欲火冷却，再次把手指伸进了裙摆，隔着内裤，缓慢的揉搓着他的阴蒂，让大嫂亢奋的情绪维持在不上不下的状况里。 

    「噢……轮，别逗我了，插进来好吗？」大嫂再次哀求着。 

    「我都说有人在看了，被人看到你的肉穴被插没关系吗？」陈伦大胆的言语挑逗着问。 

    此时陈伦的手指加速的震动着敏感的阴蒂，大嫂经这一震，提起美臀加速着追着陈伦的手指。 

    「阿……噢呜……别这样，给我好吗？」大嫂颤抖着哀求。 

    「你还是没有回答阿，被陌生人看见你被插没关系吗？」陈伦不厌其烦的又问了一次。 

    「没……关系」大嫂免强的回答。 

    「阿，什么没关系，我听不懂，说清楚一点好吗？」陈伦故意佯装不懂得再问一次。 

    「呜……他们想看就让他们看吧，快，快插我吧，别再逗我了」大嫂终于还是屈服的回答了。 

    「转过身去，把屁股翘起来」陈伦命令的说着。 

    大嫂缓缓的把身子向后转了过去，这时候的大嫂，与一直在身后偷窥着他的男人，面对面的四目交接，偷窥男露出了兴奋的神情，大嫂则羞耻的想转身回来，但是陈伦快速的将蓬蓬裙掀开卷起，撕裂了大嫂的内裤，把肉棒往那紧热滚烫的淫穴一口气插了进去。 

    「咿嗯……」大嫂被这突来的一击，撞的仰起了头，小嘴微张的叫了出来。大嫂大嫂的头一仰起来，刚好正面迎上偷窥男的目光。 

    陈伦双手抓着大嫂的两片肉臀，开始缓缓的扭动起来。 

    大嫂看到偷窥男的双眼，正专注的看着自己卷起裙摆的下体，被肉棒抽插的样子，羞耻的将眼睛闭上，极力压抑着喉咙深处想发出的欢愉声。 

    陈伦慢慢的加速了肉棒的抽送，并不时的拍打着大嫂的肥臀。 

    （我想用拍打臀部的声音，引来更多人看戏） 

    「咿……」大嫂压抑着声音，发出吱吱呜呜的声响。快乐的淫水不断的从湿漉的肉穴流出，由大腿内侧往下滴落，滴答，滴答的拍击着地板。因为偷窥男的关系，大嫂一直压抑着想纽动肥臀，追击快感的冲动。 

    看着大嫂一直发抖的双脚，就知道他压抑的多辛苦了，陈伦的肉棒继续的在大嫂的肉穴里冲刺，翻搞。 

    突然大嫂感觉到自己前面好像有男人急促的喘息声，微微的睁开了眼睛看了一下。却惊见到偷窥男掏出肉棒，两眼专注的看着他的脸庞，以及爬满淫液的大腿深处，用右手快速的揉搓着肉棒，用力的喘息着。大嫂刚开始看到陌生男人，看着自己的肉穴被干，本就已经有着莫名的兴奋了。现在更看到这陌生男人，欣赏着他的肉体，忘情的打着手枪，心中不由升起一种与生具来的优越感，让他也开始享受着被偷窥的快感。而且大嫂也不甘示弱的看着偷窥男打着手枪。（这是他第一次看到男人在打手枪）大嫂的双眼紧盯着偷窥男快速搓揉的肉棒，肥臀也开始配合着陈伦的肉棒摇摆起来。 

    陈伦越看越是兴奋，感觉自己体内有着源源不绝的动力，越插越是有劲。更加速了肉棒在肉穴的活塞运动，而且更有力的撞击着大嫂的肥臀。这时大嫂的肉穴起了变化，陈伦感受到肉穴正在一缩一紧的紧咬着自己的肉棒。肉棒与蜜穴在吞吐的时候，更能感觉到肉穴如吸盘似的收缩，不停的吸允着陈伦。大嫂的喘息声也越来越大，肉穴也如决提般的出水。应该是高潮的时候了。 

    陈伦抓紧着大嫂的两片肉臀，挺起肉棒长驱直入，法拉利似的加速着自己肉棒的抽插，大嫂在也压抑不住即将爆发的山洪，用蜜壶紧贴着陈伦的肉棒，疯狂的扭腰摆臀。 

    「阿……爽，好爽，不行了，我不行了」 

    「快，噢……舒服，舒服，爽死我了，嗯阿……」 

    「不，要泄了，不行了，嗯阿……噢……」大嫂如丝雀般的低声呻吟。 

    偷窥男看着大嫂扭腰摆臀的景象，更加快速的揉搓着肉棒。 

    陈伦把双手放在大嫂的胸部上用力的揉搓把玩着，偷窥男看的口水直流。 

    他应该也要出来了吧，就让他爽一下吧。 

    陈伦如同砂石车似的横冲直撞，激烈的冲撞着肉穴的最深处每下都给他顶到了底。 

    肉穴深处一直不停的抽蓄着，陈伦准备着做最后一击。陈伦挺着肉棒辅以法拉利似的猛催引擎，以时速每小时九百公里的速度抽插着喜极而泣的肉穴，做着最后冲刺。 

    大嫂在陈伦法拉利似的密集抽插之下，整个人不听使唤的剧烈晃动起来。「咿嗯……泄……要泄了，快，插死我吧，阿……」大嫂极力压抑着小声呻吟。肉穴不断的收缩。 

    「阿……我也要出来了。」滚烫的精液如火箭般的狂射进去，陈伦兴奋的使出最后余力多挺动了几下。精子如火箭般，强劲的冲击着肉穴深处的快感，席卷了大嫂全身。 

    淫大嫂在也忍不住的放声淫喊了起来：「阿……泄，泄了，美死了，插死我吧，泄……泄了……」 

    就在大嫂快泄身的同时，陈伦搓揉胸部的手突然的拉起了大嫂的上衣，一对丰满坚挺的肉球在偷窥男的眼前跳了开来。 

    偷窥男看着大嫂的肉球疯狂的摇摆着，一个忍不住，精子便喷洒了出来。 

    大嫂睁大了双眼看着偷窥男的精子，持续的往自己的肉球上面喷洒。 

    「阿……飞了，飞起来了，美……美死了，泄了……泄……了」大嫂疯狂的放声嘶吼着。 

    肉穴里一股滚烫的阴精冲击着陈伦的龟头，阿……真是太美了！ 

    大嫂抽蓄中的美臀贪心的又挺了十几下，然后整个人两脚一软的往地上跪趴了下去。大嫂趴在地上持续的茎銮，黏稠的淫水还不断的从蜜穴里面涌出，急促的呼吸没有因高潮后而缓慢，只因此次高潮后的余韵比平常多出数倍，大嫂此时才发现，所有的乘客早都挤到后面来，看着他的赤裸演出。也不知道是虚脱的站不起来，还是喜欢上被看的感觉。大嫂依然趴在满是淫水的地板上，而且还是微开着双腿，曝露了那因高潮的冲击，而大张着久久不合的肉穴。从颤抖的双腿深处看去，能清楚的看到那持续抽蓄的两片阴唇，好像在跟各位乘客打招呼似的一张一合的收缩着。 

    陈伦并没有马上扶他起来，因为看着他趴在那淫水堆中，受着大家目光的洗礼，让陈伦有种莫名的兴奋，看着看着，陈伦的肉棒又硬起来了。

31　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　「这孩子今天怎么了？怎么还没回来呢？」严芳焦急地看着墙上那方形的黑 
底白字的时钟，心里在不停的这样想着，这已是她第五次看这时钟了。 

　　今天她早就把晚餐做好了，一桌不算丰盛的晚餐正摆放在既是客厅又是餐厅 
里的靠在阳台边的一张不大的方桌上。 

　　今天是她儿子严兵六岁的生日，这也是儿子上市第一实验小学的第三十天。 
本来她想去楼下右边不远的「家常餐馆」订一桌三菜一汤的家常饭来祝贺一下儿 
子的生日，但她想了很久还是没有去订，想想明天是星期六，自己又没有上班， 
还是亲手为儿子做一桌「生日宴」吧，更何况只花去上餐馆不到一半的钱呢。 

　　「是不是兵儿出事了？自从他上小学这一个月来，是从来也没有晚回来一天 
的呀！」严芳看到白色的时针已指向了六点过，分针已指到了二十五分。而儿子 
放学的时间是五点，平时他都是五点二十五就到家了，最迟也是五点半到家。今 
天可是晚了一个小时了。 

　　又过了十分钟，严芳再也等不下去了，她顺手从沙发上拿起自己的穿了多年 
也不愿抛弃的外套，急匆匆地向房门走去。 

　　她刚拉开门，就被从外面脏兮兮的，而且脸上还有多处伤痕的儿子撞了个满 
怀。 

　　「兵儿，你这是怎么了？」严芳心疼地把儿子紧紧地抱在自己的怀里，也顾 
不得儿子身上有多脏，「兵儿，是谁欺负你了，快告诉妈妈，妈妈现在就找老师 
去。」 

　　「妈……」严兵在妈妈的怀里大声地哭了起来。 

　　刚才在和楼下的小胖以及小胖的两个「同党」撕打的时候，他是那样的勇敢 
而坚强，尽管后来被他们三人压在身下的时候，也没有哭一声，喊一下，求饶一 
句。而现在在妈妈温暖的怀里，却大声地哭了起来。 

　　母子俩就这样相互抱了一会后，严芳才又认真地看着儿子：「兵儿，是不是 
楼下的小胖又欺负你了，是不是？」 

　　「妈，我爸爸谁呀？」严兵没有回答妈妈提出的问题，而是问了他不知问了 
多少遍的话，「妈，你不是说爸爸就要回来了吗？他什么时候回来呀，妈……」 

　　「兵儿，怎么又问这个问题了，我不是告诉你，你爸爸他有特殊的工作吗， 
也许你上中学的时候，他就能来看我们了。」 

　　「妈，你说过，当我上小学的时候，我爸爸就来看我们，怎么你现在又说要 
上中学了才来呀？」 

　　严芳松开抱着儿子的手，也不回答儿子提出的问题，她也不知道怎样回答儿 
子的问题。她拿过一个脸盆，从温瓶里倒出些热水，再加了一点冷水，不时用白 
嫩的手指试一下水温，然后提到儿子的面前。 

　　「兵儿，过来，让妈妈帮你洗洗。」 

　　「妈——我是不是没有爸爸呀，小胖他骂我是野种。」 

　　「于是，你就和他打起来了？」严芳一边为洗儿子头上、脸上的脏物和伤痕 
一边对儿子说，「妈妈都跟你说过多少次了，在学校不要和别人打架，你怎么又 
忘了。」 

　　「妈，小胖那样骂我，我气不过，才和他……」 

　　「兵儿，不要说了，记住妈妈的话，在学校只有学习，只有学习好了，以后 
有出息了，别人才不会再欺负你。」 

　　「可是……」 

　　「好了，这次妈不怪你。饿了吧，我们吃饭去。」严芳拉着儿子的手，向餐 
桌走去。 

　　「妈，怎么会有这么多我喜欢吃的呀，还有红烧排骨。妈，今天是什么日子 
呀？」一看到自己喜欢吃的红烧排骨，严兵马上把今天的不愉快忘到了脑后。 

　　「今天是我乖儿子的生日呀。」看到儿子高兴的样子，严芳在儿子稚嫩的脸 
上亲了一口。 

　　「妈，你真好！」严兵也在妈妈细嫩的脸上回敬了一下。 

　　娘俩吃罢晚饭后，一起收拾餐具。收拾完餐具后，严芳又象原来一样把儿子 
抱在怀里一起看电视。 

　　严兵不时用小手摸摸妈妈胸前那两个肥大的乳房。 

　　不到十点，娘俩就双双上床睡觉了。 

　　严芳住的房子只有两室加一个阳台。阳台的一半改装成厨房，另一半是卫生 
间。因此严芳和儿子是睡在同一个房间的同一张床上。 

　　客厅和卧室的灯都关了，但卧室的空间里还能听到母子两人的说话声。 

　　「妈，我今天六岁了，那明天就是你二十四岁的生日了。」 

　　「是呀，兵儿。」 

　　「妈，你的这两个摸起来妈舒服。」 

　　「喜欢吗？」 

　　「喜欢。」 

　　「喜欢你就摸吧。」 

　　「妈妈，你真好。」 

　　「兵儿只要听话，妈妈就给你摸。」 

　　「兵儿，你的腿压到我那里了。」 

　　「妈，你这下面怎么和兵儿的不一样呀？」 

　　「妈妈是女人呀。」 

　　「妈，小胖说我们下面这叫鸡鸡，是不是呀？」 

　　「是，也不是。」 

　　「妈，兵儿就不懂了。」 

　　「小鸡鸡是方言，是你们男人特有的宝物，书名叫着『阴茎』，我们女人是 
没有那玩意的。」 

　　「那你们女人长的不是小鸡鸡又叫什么呢？」 

　　「我们女人呀，长的叫阴户。」 

　　「阴户？我怎么从来也没有听说过呀，那方言又怎么叫呢？」 

　　「难听死了，还是不说了。」 

　　「妈，你说呀，你不常告诉我说，不懂就问吗，怎么现在兵儿问你，你又不 
说了呢。」 

　　「我们女人这方言说出来不好听，大家都很少说，你也不许说。」 

　　「妈，你都不告诉我，我怎么说呀。妈，你告诉兵儿吧。」 

　　「好吧，妈说给你听，不过你以后不能说这个字哟。」 

　　「好，兵儿一定听妈妈的话。」 

　　「我们女人这个方言叫……叫……」 

　　「妈，叫什么呀？」 

　　「叫……」 

　　「妈，你快说呀。」 

　　「我们女人这个阴户方言叫做『屄』。」 

　　「『屄』？好听，好象是班主任教训楼下小胖一样的那个『批』字。」 

　　「什么好听呀，以后可不许说哟。」 

　　「好，妈妈，兵儿以后一定不说，那在家里和妈妈可以说吗？」 

　　「也不许说。」 

　　「好，兵儿一定听妈妈的话，这『屄』字兵儿以后一定不说了。」 

　　「你怎么又说了……」 

　　「哟……妈妈，你拧得我好疼。」 

　　「谁叫你又说那难听的『屄』字了。」 

　　「妈妈，你不是也说了，兵儿也要拧你……」 

　　「好，妈妈甘愿受罚……哟……兵儿，你轻点嘛。」 

　　…… 

　　「妈，我能不能摸你下面一下？」 

　　「兵儿想摸妈妈下面的大腿，还是小脚指呀。」 

　　「兵儿想摸妈妈的……阴户。」 

　　「女人的那个地方你们男人可不能乱摸哟。」 

　　「为什么呀？」 

　　「别人会说你是流氓的。」 

　　「我又不摸别人的，我是摸妈妈的呀，也能说是流氓？」 

　　「你是妈妈的儿子，妈妈的下面你就更不能摸了。」 

　　「为什么呀，摸了难道别人会说是大流氓？」 

　　「哈哈，对了，兵儿真乖，睡吧。」 

　　「妈……你就让兵儿摸摸嘛，别人又不知道，怎么会叫我是大流氓呢，妈妈 
不会这样叫兵儿的吧。」 

　　「兵儿是妈妈的好儿子，妈妈不会叫兵儿是大流氓的。」 

　　「那就让兵儿摸摸吧，好妈妈，好不好呀？」 

　　「这……」 

　　「兵儿好想摸摸妈妈的阴户哟。」 

　　「你这小鬼，为什么呀？」 

　　「也不知道为什么，就想摸摸，也许是想比较一下有什么不同吧。」 

　　「唉，今天是你的生日，妈妈就随你的愿吧。」 

　　「妈，你真好……妈，怎么你的下面有好多毛毛哟，我的下面怎么一点都没 
有呢？」 

　　「你还小，长大了，就会和妈妈一样长出来的。」 

　　「妈，你这下面怎么有一个洞？我的小指指都进去了。」 

　　「兵儿，别进去，别……」 

　　「妈，你这洞洞好湿哟。」 

　　「啊，兵儿，听话，别进去了。」 

　　「妈，兵儿听你的话，兵儿的小手指出来了。」 

　　「你这坏小子，以后不准再进去了。」 

　　「妈，为什么呀？」 

　　「你懂什么呀，别问了，睡吧。」 

　　「妈，你说你这洞洞是干什么用的嘛？」 

　　「干什么用的，生你用的呗。」 

　　「兵儿不懂。」 

　　「你呀，你就是从妈妈这洞洞生出来的。」 

　　「怎么会呀，妈妈你是骗我的吧。」 

　　「是真的，妈妈怎么会骗你呢？」 

　　「那我这么大一个人，怎么能从你这么小的一个小洞洞里出来呢？」 

　　「你呀，你不都有六岁了吗，你刚生的时候，才有拳头这样大小呢。」 

　　「拳头这样大也生不出来呀。」 

　　「所以呀，妈妈生你的时候可疼了。」 

　　「那妈妈当时你是不是哭了。」 

　　「妈妈可没有哭，想到我可爱的小宝宝就要出世了，妈妈就忍着。」 

　　「那当时爸爸在不在你身边呀。」 

　　「唉呀，你怎么又提到你爸爸了，我都告诉你了，你爸爸在你没生出来之前 
就走了吗。」 

　　「兵儿不是想爸爸吗，爸爸也真是的，怎么生我的时候妈妈这样疼，他也不 
来看看呀。」 

　　「兵儿乖，以后就不要再提爸爸了，听话。」 

　　「好，兵儿以后不说了……妈，你的这两片小小的嫩肉是什么呀？」 

　　「嗨，你这孩子，怎么没完没了的问呀？」 

　　「兵儿不懂嘛。」 

　　「说了你也不懂呀，睡吧，时间也不早了。」 

　　「妈，好象我小耳朵的下摆哟。」 

　　「什么耳朵下摆，那是女人的小阴唇……你这小鬼，妈妈都上你的当了。」 

　　「小阴唇？还是没听说过。」 

　　「等你上初中的时候，老师就会告诉你了。」 

　　「等我上初中的时候，老师也象现在一样，让我摸她的阴户来教我吗？」 

　　「哪有这样教的，外国都没这样开放呢。」 

　　「那又怎么教呀？」 

　　「有挂图的，到那那时你可得好好的学哟。」 

　　「那妈妈你现在就教我，以后不用老师教，我就会了嘛。」 

　　「唉，你呀，现在还小，妈妈说了你也不会懂的，睡吧，啊，听话，妈妈也 
困了。」 

　　「好吧，妈妈，兵儿听你的话……妈妈，你能不能抱着兵儿睡呀？」 

　　「好吧。」 

　　…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

　　严芳今天非常的高兴，因为今天她又领到一千元的奖金，在这２０００年领 
到一千元的奖金虽然不算多，可对她这个只有护校中专毕业文凭的护士来说，也 
算是不错的了，这还是她第一次拿这么高的奖金呢。 

　　领到奖金后，严芳又来到菜场买了些菜，当然又买了儿子喜欢吃的排骨，今 
天她又准备为儿子做一道他最爱吃的菜——红烧排骨。 

　　严芳提着菜，脸上洋溢着挡不住的喜悦，嘴里哼着小曲，有点像小姑娘似的 
蹦蹦跳跳地走在回家的路上。 

　　「严阿姨，什么事这么高兴呀？」在楼下碰到刚从家里出来去打酱油的小胖 
这样问她。 

　　她也没有回答小胖的问题，而是反问小胖道：「小胖，你都回来了，我们家 
的小兵回来了没有？」 

　　「那我可说不准，我回家的时候还叫过他呢，当时他背着书包正在校园的小 
道上，好像在想什么事。」小胖边说边跑向对面的小超市。 

　　严芳打开家门，看到桌上没有儿子的书包，知道他还没有来，于是她放下手 
中的菜，到家中的另一间房间，也就是她和儿子的卧室，换下从单位回家时穿的 
外衣，又换上了她非常珍惜的她只在家里才穿的外衣，这件粉红色的外衣是当年 
的他给她买的。 

　　严芳穿着这件外衣，心里总是有一种她说不出的感觉，这种感觉是那样的使 
她愉悦，这种感觉能消除她一天工作上的疲劳，这种感觉能减轻她受到的痛苦和 
受到的压力。 

　　严芳又在阳台的「厨房」里忙着她今天晚上要做的第一道菜，也就是儿子最 
爱吃的红烧排骨，当她把最后一道菜做好的时候，已经是六点三十分了。 

　　「儿子今天是怎么了？怎么还没有回来呢？小胖不是已经看到他背上书包从 
教室里出来了吗？」严芳看着墙上挂钟在静静的想着。 

　　这是儿子上初中以来的第一次晚归。 

　　六点四十分了，严芳终于忍不住又换上了回来时穿的外衣，她想：自己得去 
找找儿子了。同时心里在不停的唠叨：千万不要出什么事。 

　　当她把门打开的时候，又跟从外面进来的儿子撞了个满怀。 

　　严芳把儿子拉进屋，又顺势把门关好，才把儿子紧紧地抱在怀里。「兵儿， 
怎么这么晚了才回来呀，你吓坏妈妈了！」 

　　严兵并没有回答妈妈的话，也没有像往常那样一进门就窝在妈妈的怀里好半 
天，而是挣脱出妈妈的怀抱，气鼓鼓地把书包往沙发上一放，就冲进自己和妈妈 
的房间里，一头扑到了床上。 

　　严芳也不知道儿子到底是怎么了，忙进去坐在了儿子的身边，「兵儿，你到 
底怎么了？」 

　　严芳问了半天，儿子就是不回答她的话，弄得她丈二和尚摸不着头脑，「兵 
儿，你说呀，是什么事使你不开心了？还是哪个同学欺负你了？」 

　　「妈……你骗人。」过了好一会，严兵才轻轻地说出了这么一句。 

　　这下可把严芳更弄迷惑了，「兵儿，妈妈什么时候骗你了？」严芳边说边抚 
摸着儿子的头。 

　　「妈妈你为什么要骗我呀，你说的根本就不对！」严兵从床上坐了起来，并 
挪了挪身子，使自己和妈妈的距离又远了一点，。 

　　「兵儿，你说呀，妈妈怎么骗你了？」严芳向儿子靠了过去，又把儿子的头 
拉到了自己的怀里，用自己的两个大乳房抚摸着儿子的脸。 

　　这一次严兵没有再拒绝妈妈抚爱，因为他从一进门到现在，看到了妈妈而又 
没有亲近妈妈，这是这么长时间来没有过的，现在妈妈的两个大乳正在安慰着自 
己，他一路上想好的回家后不理妈妈了的念头已消去许多。 

　　「妈，你说老师会说的，还要用挂图来说，我一直都在等着这一天，好不容 
易今天等到了，可是今天老师说的话却令我感到好失望，于是就认为妈妈以前说 
过的话是骗兵儿的。」严兵一边说着一边用白净的脸搓磨着妈妈的乳房，同时又 
把自己的左手伸进妈妈那没有戴内罩的胸里。 

　　「兵儿，妈妈听不懂你说的话呀？」严芳低下头，亲了儿子一下。儿子的话 
真是让她有点晕，在迷惑，什么「挂图」、什么「以前说过的话」，她是真的听 
不懂。 

　　严兵又用右手到妈妈的大腿根处探去，而且，就在那神秘的部位停了下来， 
「就是这里的事呀，当时我叫妈妈教我，可妈妈说等我上了初中以后，老师会教 
我的。还说老师会用挂图来教我们的。还说叫我不要乱摸女人的这下面，」说到 
这，严兵又用中指在妈妈的下面按了一下，「我一直都在听妈妈的话，就等着这 
一天，可是，今天老师却叫我们……」 

　　严芳这下终于听懂了，这都是七年前的事了，儿子都还一直记着，也怪自己 
太粗心了。听到儿子说到这，就好奇地打断了儿子的话：「叫你们怎么样？」 

　　「还能叫我们怎么样，叫我们自学呗！」严兵脸上显出有好大的委屈似的。 

　　能不委屈吗，自从那天晚上严兵听到妈妈对他说的话后，他就天天在等着这 
一天，等着老师给他讲讲女人的阴户，讲讲女人的下面为什么和男人的不一样， 
讲讲他是怎样在妈妈的体内长大的，讲讲他是怎样从妈妈的小洞洞里出来的。 

　　可是等到了这一天时，老师却叫他们自学，平时叫他自学什么都可以，就是 
这一科的这一章节不能让我们自学，更何况叫我们男生怎么自学呀。我们男生又 
没有女人的阴户。 

　　「哈哈……」听到这，严芳不禁大笑起来，「呵呵……是这事呀，妈妈还以 
为兵儿受到什么大委屈了呢。」 

　　严芳的一颗心终于落了下来，因为她知道儿子不是在外面惹事，不是和别人 
打架，也不是被老师批评，更不是因为考得不好，而是因为七年前她对儿子说过 
的一句话。这时她又有点纳闷了，这都是什么年代了，都二千年了，都进入二十 
一世纪了耶，还有老师不讲这一节的？这可得去问问他们的老师。 

　　「妈妈，你说怎么办？我怎么自学呀！」严兵用一种询问的眼光看着自己的 
妈妈。 

　　严芳拉起儿子，来到餐桌前，「来，先把饭吃了，既然老师不肯教你，吃完 
饭后妈妈教你就是了……兵儿，今天有你喜欢吃的红烧排骨呢！」 

　　严芳想到，既然老师不教，她这个当妈妈的当然得教了，更何况孩子都这样 
大了还不知道女人的那东西是长成什么样子的，这也是她这个当护士的母亲疏忽 
了。如果他急于想去解开这个谜，而犯下了什么错的话，那不是自己的过失吗？ 

　　「妈，吃完饭后，你真的教我？」严兵有点不相信地看着妈妈。 

　　「教，妈妈一定教。」 

　　听到妈妈那肯定的回答，严兵高兴得跳了起来。这一顿饭，严兵吃的真香， 
餐盘上的红烧排骨都被吃光了。饭后，严兵又主动和妈妈一起收拾餐具，还不时 
摸摸妈妈那饱满的肥臀。严兵向他妈妈多手多脚对他来说已是家常便饭的了，只 
不过妈妈的大腿根处他只是偶尔摸一下，就是那看似小心的几下，也会引来妈妈 
的看似责怪的直眼。 

　　严兵和妈妈一起收拾完餐具后，电视也不看了，拉着妈妈进了他们的空间。 

　　温馨的小房间里又播放出只有他们娘俩才听到的话语，只不过这一次不是关 
着灯，而是床头灯、台灯、吊灯全开着的。 

　　「妈，你的皮肤好白，好细哟！」 

　　「那能比上我这上初二的十三岁的乖兵儿的呀，我宝贝的这才叫细呢，才叫 
嫩呢！」 

　　「妈，不是兵儿吹捧你，你这皮肤真的不像是三十一岁女人的皮肤。」 

　　「那像多大女人的？」 

　　「像二十来岁的。」 

　　「你这小子，难道你摸过二十来岁的女人？你可不能学坏哟！」 

　　「我可没有学坏，我听着妈妈的话呢。我只摸过我们班主任数学老师的手， 
那可是她主动握我的哟，那感觉就是没有现在我摸妈妈的好，我们的班主任也没 
多大呀，听楼下二楼的小胖说，她才二十四岁呢！」 

　　「你们的班主任挺漂亮的吧？」 

　　「哪有我妈妈漂亮呀，差多了，我上课都很少看她，可小胖却把她说成是仙 
女似的。」 

　　「你不是对妈妈说好话来讨妈妈开心的吧？」 

　　「哪能呀，妈，不说别的，就说你这两个大乳房吧，我是百摸不厌，我们班 
主任的比妈妈这小多了，还要故意戴一个大大的乳罩，就算她戴了那大大的乳罩 
也还比妈妈这小一圈呢，妈，你这乳房怎么这么大，这么挺呀？」 

　　「我怎么知道呀，它就喜欢长这么大，难兵儿你不喜欢大的吗？」 

　　「妈，我喜欢死了。」 

　　「兵儿，你干什么呀？」 

　　「妈，我吸吸……咦，怎么没有奶水呢？」 

　　「小傻瓜，你一岁多的时候妈就给你断奶了，过后没多久妈妈就停奶了，现 
在早就没了，除非……除非……」 

　　「除非怎样呀，妈妈，你说嘛！」 

　　「除非妈妈再生小孩，那样妈妈就有奶水了。」 

　　「那怎样妈妈才能生小孩呢？」 

　　「你呀，说了你也不知道，你还小呢，小鸡鸡都还没长大呢！」 

　　「妈，我的小鸡鸡不小了……你看，怎么样？」 

　　「什么怎么样，妈妈说它小就是小，最多就是十公分，妈妈天天摸着的，难 
道还不知道呀，你这小玩意也好意思拿出来，和尚的头都还没看到呢，快收起来 
吧」 

　　「妈，什么是和尚头呀？」 

　　「我说你还小你又不服气，长大了就自然就知道了，你还学不学呀，不学妈 
妈可要睡了。」 

　　「妈，你不会反悔吧，你在吃饭前可是对兵儿说好的哟！」 

　　「哪你快问吧，有什么问题？」 

　　「妈，你先教兵儿上面的吧。」 

　　「什么上面下面的？上面的是指什么？」 

　　「上面的就是指妈妈这可爱的乳房呀！」 

　　「那好吧，妈妈就从这开始教你吧……女人的乳房从外观上看都是半球型和 
圆锥型的形状，一般来说，少女的乳房要小一些，成熟的女性，特别是哺乳时期 
的女人的乳房要大些。但少女的乳房是坚挺的，而哺乳期的妇女要略显得有些下 
垂。」 

　　「为什么妈妈的乳房一点也没有下垂呀？」 

　　「我都有十多年没有哺乳了嘛，再加上你妈妈我对乳房的保护，是很有方法 
的。」 

　　「我看一楼小丽的胸部是平平的，她何时才长成像妈妈一样呀？」 

　　「少女的乳房从十三、四岁开始长大，小丽比你都还小二个月呢，她的乳房 
当然还很小了。不过她妈妈也就是挺喜欢你的罗姨。那乳房可以跟你妈妈的比了 
喔，我想长大了小丽的也不会比她妈妈差的。」 

　　「罗姨的乳房哪有妈妈的大，更没有妈妈的挺呢！」 

　　「你不知道，你罗姨是只戴那薄薄的胸罩，有时她在家里是什么都不戴的， 
你看上去当然比你妈妈的要小一些了。」 

　　「怪不得，昨天我在小丽家跟她讲作业时候，见到罗姨的胸前有两个突出的 
东西。」 

　　「那就是女人的乳头。小子，看到了罗姨的乳头，当时有什么感觉？」 

　　「没什么感觉呀！」 

　　「我说你还小吧，你又不相信，如果换成其他男人呀，那可要到卫生间去打 
枪喽！」 

　　「妈妈，什么叫打枪呀？」 

　　「嘿，你不懂，别问了，还是讲课吧。乳房主要由腺体、导管、脂肪组织和 
纤维组织等构成，其内部结构就像一棵倒着生长的小树，乳房腺体由１５～２０ 
个腺叶组成，每一腺叶分成若干个腺小叶，每一腺小叶又由１０～１００个腺泡 
组成。嘿，这些都长大女人乳房的里面，你都看不到，说了你也不懂，还是给你 
讲你能看到的吧。」 

　　「……这就是乳头，你看到罗姨胸前突出的那东西就是这乳头，乳头外面这 
一圈叫做乳晕，理想乳房的两个乳头间距离在２２到２６厘米之间，乳房微微向 
上挺，厚约８到１０厘米。乳晕大小不超过１元硬币，颜色红润粉嫩，与乳房皮 
肤有明显的分界线，婚后色素沉着为褐色。乳头应突出，不内陷，大小为乳晕直 
径的三分之一。」 

　　「如果胸围除以身高是在０．５至０．５３之间的话，就称为标准乳房，如 
果在０．５３至０．６之间的话，就是为美观的乳房，小于０．５就过小了，而 
大于０．６又过大了……兵儿，你干什么去呀？」 

　　「我找工具来测量妈妈的乳房呀！」 

　　「你这小子，还不相信妈妈的乳房呀！」 

　　「不是不相信，我是想知道准确的数字嘛。妈，你别动呀……嗯，妈妈的两 
个乳头的距离是２４．３。乳晕比一元硬币大一点点，只是一点点哟。嘿，这乳 
头不好量，如果有游标卡尺就好了，我估计这个比值应该是三分之一吧……妈， 
你的乳头怎么硬了？发红了？」 

　　「被你小子这样弄来弄去的，它不硬不红那妈妈就有问题了。」 

　　「妈，你起来一下。」 

　　「你又要干嘛？」 

　　「量妈妈的胸围和身高呀！」 

　　「你呀，对妈妈还是没有信心。」 

　　「妈，不是的，兵儿只想知道具体的准确的数据嘛。身高１６８厘米，胸围 
９４．６厘米……妈，我找计算器来算一下………妈，你的胸围与身高的比值是 
０．５６３０９５。妈，你的乳房是属于美观型的耶！」 

　　「你这下相信了吧，臭小子。」 

　　「妈，我们政治老师说，实践是检验真理的唯一标准，我不亲自实践一下， 
怎么能……」 

　　「好了，好了，上面就教到这吧，都把妈妈弄得难受死了。」 

　　「妈妈怎么会难受呀？」 

　　「臭小子，你知道什么，你还学不学呀？」 

　　「学，当然学了……妈，那我脱你的内裤了。」 

　　「……脱吧，不脱妈妈怎么教你。」 

　　「……哇，妈，你下面的毛毛好多呀，长得好美观哟！」 

　　「这叫阴毛，等再过一、二年，你也会长起来的……兵儿，你再近点，可看 
好了，你看到的这些叫外阴，它包括阴阜、大阴唇、小阴唇、阴蒂、前庭、前庭 
大腺、前庭球、尿道口，阴道口和处女膜。 

　　妈妈就跟你说说几个主要的吧。这叫阴阜，就在这，在耻骨联合前面隆起的 
部分，由皮肤及很厚的脂肪层所构成，在十三、四岁以前，这里是光光的一片， 
到了十四、五岁的时候，这上面的皮肤上开始生长阴毛，分布是尖端向下的三角 
形，当然有些女人这上面也是不长毛的，这就是人们常说的白虎，你罗姨就是一 
个白虎。」 

　　「那妈妈是黑虎喽？」 

　　「去你的，你倒会对比的，哪有黑虎之称呀！」 

　　「那白虎和黑虎又有什么区别呢？」 

　　「传统上说白虎克夫。」 

　　「克夫？怪不得小丽的爸爸这样怕她妈妈呀！」 

　　「哈哈，你小子不懂就不要乱说了。那不叫克夫，那是『气管炎』，克夫是 
说要折丈夫的阳寿，丈夫会活不长的。」 

　　「那小丽的爸爸不是好好的吗？」 

　　「谁知道呀，也许是迷信吧……这叫大阴唇，你看就这两瓣，它是在外阴两 
侧、靠近两股内侧的一对长圆形隆起的皮肤皱襞。前连阴阜，后连会阴；由阴阜 
起向下向后伸张开来，前面左、右大阴唇联合成为前联合，后面的二端会合成为 
后联合，后联合位于肛门前，但不如前联合明显……」 

　　「妈妈，你的两片大阴唇合在一起，好像一个小嘴唇哟！」 

　　「是呀，它也是唇嘛，这下你知道女人为什么总喜欢打口红了吧？」 

　　「不知道。」 

　　「你真笨，你看妈妈下面的小嘴是什么颜色的？」 

　　「红红的，又有点不像，妈妈，这种颜色兵儿可说不出来。」 

　　「这叫红褐色，女人把上面的嘴唇涂得红红的，让人一看就会想到她下面的 
小嘴，这就叫做性感嘴唇。」 

　　「那妈妈你为什么不打口红呢，妈妈不想要性感吗？」 

　　「妈妈要性感干什么，我们家就只有一个小男人，不像你罗姨，她天天画嘴 
唇，那是给小丽的爸爸看的。等你再长大些，妈妈就打给你看，兵儿，你喜不喜 
欢？」 

　　「喜欢，不过现在我看妈妈的上面和下面的是一样的颜色呀！」 

　　「都是你这小子惹的祸……不说了，妈妈还是继续教你吧。这大阴唇外面长 
有阴毛。皮下为脂肪组织、弹性纤维及静脉丛，受伤后易成血肿。未婚妇女的两 
侧大阴唇自然合拢，遮盖阴道口及尿道口。经产妇的大阴唇由于分娩影响而向两 
侧分开……」 

　　「妈妈，不对呀，你的这两片厚厚的小嘴唇上可没有毛呀，而且，也没有分 
开，是合在一起的耶！」 

　　「妈妈大阴唇上的毛都被妈妈处理掉了，至于妈妈的能合在一起，这对妈妈 
来说是一个例外，什么事情都不可能是绝对的嘛！」 

　　「那妈妈的阴户是人间的极品了……」 

　　「你懂什么极品呀，快看这……这叫小阴唇，就是你小时候说的像耳朵的下 
摆一样的那东西。它是一对粘膜皱襞，在大阴唇的内侧，表面湿润。小阴唇的左 
右两侧的上端分叉相互联合，其上方的皮褶称为阴蒂包皮，下方的皮褶称为阴蒂 
系带，阴蒂就在他们的中间，看到了吧，就是这一颗小颗粒…… 

　　阴蒂位于两侧小阴唇间的顶端，是一个长圆形的小器官，末端为一个圆头， 
内端与一束薄的勃起组织相连接。女人的这阴蒂就相当于你们男人阴茎的龟头。 
兵儿，不要乱摸，这可是摸不得的，到时候你可负不了责的哟。」 

　　「什么呀，摸摸也要负责的呀？」 

　　「是呀，你摸了它后，妈妈就会上火，而你又不能灭妈妈的火，那妈妈不难 
受死了吗？所以你不能摸它……」 

　　「不摸就不摸，我看它也没什么好玩的，不过妈妈的小嘴现在流口水了喔」 

　　「都是你了，到处乱摸，妈妈的小嘴饿了就流口水了嘛……还是快教你吧。 
兵儿，分开妈妈下面的两片小嘴唇……嗯，对，看到有两个洞洞了吧？」 

　　「兵儿看到了，一个上，一个下，上的小，下的大。」 

　　「这就对了，那上面小的叫尿道口，那下面大的叫阴道口。少女的阴道口由 
一个不完全封闭的粘膜遮盖，这个粘膜是女人就最宝贵的东西，叫处女膜。」 

　　「妈妈，你的这里怎么没有处女膜了呢？」 

　　「你都从里面钻出来了，你想还会有那膜吗？」 

　　「妈，我真的是从你这小洞洞出来的呀？」 

　　「不是从妈妈这小洞洞出来的，难道是从小丽的妈妈，还是小胖的妈妈那洞 
洞出来的吗？」 

　　「我是不相信嘛，我可有这样大耶？」 

　　「可不，你出来的时候，妈妈可要疼死了，好在妈妈恢复得快，没多久就好 
了……处女膜中间有一孔，这个孔的大小、形状及膜的厚薄各人有所不同。」 

　　「妈，小丽下面的小嘴一定有处女膜了？」 

　　「那当然了，她才只有十三岁嘛，肯定还没有动过的。」 

　　「那我可不可以让小丽给我看看她的处女膜的形状？」 

　　「你小子可别乱来哟，否则，小丽的爸爸不会饶过你的……这上面这个小的 
洞洞就是尿道口，介于耻骨联合下缘及阴道口之间，为一不规则之椭圆小孔，小 
便由此流出……好了，能看到的部分，妈妈都跟你说完了，都把妈妈说得难受死 
了，我得上一下卫生间。」 

　　「妈，我的下面好像也有点难受耶！」 

　　「你知道什么叫难受呀？」 

　　「真的，不信我脱给你看看……」 

　　「哇，比刚才是有点大了，有点长了，哈哈，我的兵儿快成大人了，不过包 
皮都还没翻呢，来，妈妈给你做一个小小的手术。」 

　　「啊……你干什么呀，好疼哟！」 

　　「好了，看到了吧，这就是和尚头。」 

　　「妈，还是很难受呢！」 

　　「那就自己搓搓吧。」 

　　「怎么搓呀？」 

　　「用手呀，就像这样……」 

　　「妈，你这一搓，感觉要好一点了。」 

　　「那你先去卫生间搓去吧，记得放上一点洗浴液润滑润滑喔。你可要快点， 
等你好了，妈妈还要进去哟！」 

　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 

　　高一的第一学期又结束了，严兵考得不错，各科都在九十分以上，排在班第 
一，全年级第三。这是他献给妈妈的三十四岁生日最好的礼物了。 

　　学期结束了，当班主任的数学老师又找他说了几句。无非是一些要他继续努 
力，假期也不要放松，下学期争取跃到全校第一名的老话。不过他对班主任找去 
谈话的事也不大反感，因为班主任贾静老师长得还算可以，只是比自己的妈妈差 
一点而已，看着班主任胸前那两个高耸的大奶还是很养眼的。 

　　从班主任的办公室出来一看表，已是六点半了，这下可把他吓坏了，他慌忙 
以百米冲刺的速度跑出了校门，拦了一部的士，向家中赶去。因为今天是妈妈的 
生日，现在回家晚了也没有给妈妈打个电话，妈妈还在家里等着他去一起过她的 
「特别生日宴会」呢，这可是早上快出门时，他把自己的大肉棒从妈妈的美洞中 
抽出来的时候说好的。 

　　「这孩子又怎么了，今天早上可是说好的呀，晚上六点半准时举行『生日宴 
会』的呀，」严芳在家里一边想一边踱来踱去，又不时地看看墙上的挂钟，「都 
六点半了，怎么还不回家呢？」 

　　自从儿子在自己的身上得到快乐的那一天起，他就天天围着自己的身边转， 
每天总是要在自己的嫩穴里射过一次，每天晚上都相拥着一起睡觉，白天黑夜都 
不时把玩自己的两个大奶。 

　　想起那个晚上，严芳的心又开始跳动起来，那真是个激情而又刺激的夜晚， 
儿子竟在自己的洞穴里射了两次。 

　　到了儿子以优异的成绩考上了高中后，他也是天天很早地回家，从来也没有 
晚回过一次，她知道儿子是恋上他妈妈这成熟而充满欲望的身体了。 

　　后来，儿子又告诉她说，小丽的妈妈为了报答他对小丽的关心也给了他，当 
时自己也有一点醋意，可后来也慢慢地接受了。现在一个学期马上就要结束了， 
莫不是又到楼下与小丽的妈妈而忘了今天的……不会，绝对不会，她知道儿子恋 
自己要胜过他罗姨几倍，更何况今天早上儿子和自己说好的，儿子在出门前还在 
自己的阴穴里射了不少呢。 

　　「妈，我回来了。」 

　　「你看你，都快七点了，早上是怎么说的？」 

　　「妈……都怪我那班主任，谁知道她要用这么长的时间。」 

　　「什么？你是在和班主任做那……」 

　　「妈！看都想到哪去了，放假了，班主任要我在假期里抓紧时间学习，不要 
天天只记得跟你做爱……」 

　　「你说什么？你都把我们的事告诉你们班主任了？」 

　　「哈哈，妈，看你都吓成什么样了，我哪能这样不懂事呀，再傻也不会把在 
妈妈那里射精的事告诉老师呀。」 

　　「那你刚才说什么来着？」 

　　「妈，我只是说说是那个意思罢了，老师说要我再努力一点，争取拿全年级 
第一，不要象现在的第三……妈，你看看吧，儿子不争气，虽然是班上第一，可 
却是全年级第三，下学期我一定争取得到……」 

　　「兵儿，这就很不错了，拿来给妈妈看看……哇，兵儿，你真是妈妈的好儿 
子，科科都是九十分以上呢，数学还得了一百分，妈妈一定要好好地奖赏你…… 
来先吃饭吧，妈妈又给你做了你最爱吃的那道菜呢。」 

　　「妈，你又做了红烧排骨了？可兵儿现在最爱吃的不是这红烧排骨了。」 

　　「嗯？那是什么？怎么妈妈不知道呢？」 

　　「妈，你怎么不知道呢？就是这一道菜呀……」 

　　「你个死小子，敢糊弄你妈妈呀……别摸，还是先吃饭吧。」 

　　「妈，兵儿想先吃这道菜好不好？」 

　　「早上出门时才吃过，怎么又想吃了呀？」 

　　「妈，我刚才不是说了吗，这是我初中毕业以来最爱吃的菜了，我天天都想 
吃呢，我还想一天吃上两次甚至三次、四次，可是每天妈妈你总是只让兵儿吃一 
次，你说兵儿能不想吃吗……」 

　　「你呀懂什么，你现在还小，吃多了会坏身子的。」 

　　「妈，我现在还小呀，昨晚你不是说『好胀』吗？」 

　　「你个坏小子，小小年纪也知道调戏起妈妈来了。妈妈不是说你这个小，而 
是说你年龄还小……快吃饭吧，菜都凉了，妈妈再去热一下，来帮妈妈把这盘菜 
端过去，吃完饭，我们还要一起吹蜡烛呢，你早上跟妈妈说的，你忘了？」 

　　「妈，兵儿忘了什么也不能忘了妈妈生日啊，一会吹蜡烛时我还要许一个愿 
呢。」 

　　「想要许一个什么愿呢？」 

　　「妈，许愿可不能说出来的，要在心里默默地真诚地许，说出来就不灵了， 
这不是你以前对兵儿说的吗」 

　　「哈哈，妈妈不问了……行了，咱们吃饭吧。」 

　　「妈，祝你生日快乐，永远这么年轻美丽……来……妈，我们碰一杯。」 

　　「谢谢你，兵儿，妈妈也祝你学习进步，天天快乐。」 

　　「妈，这可是你说的哟，我只有天天吃上了这道菜，才会天天快乐哟。」 

　　「正经点，吃饭的时候不要动手动脚的。」 

　　「好了，妈，兵儿的肚子饱了，可是兵儿的小弟弟却是饿得慌了。」 

　　「好了，妈妈也吃好了，兵儿你慌什么呀，你不跟妈妈吹蜡烛了？你不是说 
还要许愿的吗？」 

　　「当然要了……妈，让我来插生日蜡烛……妈，插好了，三十四根，来，妈 
妈，我们一起点燃它吧。」 

　　「兵儿，轻点，你怎么插得这样快呀！」 

　　「妈，你不是说过插快点，才能得到更大的快乐吗？」 

　　「妈妈今天想和你慢慢地达到快乐的彼岸。」 

　　「好呀，那兵儿插慢点就是了……妈，这下可行了吧。」 

　　「兵儿，停一下吧……妈妈想问你呢，刚才许了一个什么愿，这下可以说了 
吧。」 

　　「妈，我许的愿就是……」 

　　「别动，是什么？」 

　　「愿妈妈永远幸福，成为兵儿的小娘子。」 

　　「这是什么愿呀，有你在身边，妈妈就很幸福了，妈妈是你的老娘耶，怎么 
会成为你的小娘子嘛，又在乱说了。」 

　　「妈，真的，兵儿是真得这么想的，兵儿就是要妈妈成为我的爱人。」 

　　「小小年纪，懂什么爱呀情呀的，长大了再说吧。」 

　　「妈，兵儿真的永远永远爱你，要陪你一生一世。」 

　　「爱妈妈一生一世是应该的，我是你妈嘛，但你不会天天陪在妈妈身边。」 

　　「妈，兵儿一定天天陪在美丽的妈妈身边，躺在好妈妈的怀里。」 

　　「你呀，现在觉得妈妈好，觉得妈妈美丽，再过七、八年你遇到一个美丽漂 
亮的姑娘后，你就觉得妈妈没有你现在说的这样好了。」 

　　「妈，不会的，兵儿真地要和妈妈生活一辈子，我不和其他的女人结婚，只 
和妈妈结婚。」 

　　「傻孩子，你能守妈妈一辈子，可妈妈不能守你一辈子呀，更何况到妈妈五 
十多岁的时候，你正是三十多岁，正是需求最强烈的时候，到那时妈妈还能经得 
起你像现在这样的猛插猛抽呀。」 

　　「妈，我不管，反正我只要妈妈，不和其他女人结婚。」 

　　「好了，妈知道兵儿对妈好，妈心领了……嗯……嗯……插得妈妈好舒服， 
好，就像这样慢慢地插，喔……对了，兵儿，我看楼下的小丽挺不错的，你们从 
小在一起长大，又一直在一个班学习，你不喜欢她吗？」 

　　「喜欢呀，但我更喜欢妈妈。」 

　　「你更喜欢小丽的妈妈吧，啊，兵儿，轻点，啊……妈妈说的不对吗？你罗 
姨那只白虎插起来是不是比妈妈的更舒服？」 

　　「妈，兵儿只觉得进入妈妈体内是最舒服的。」 

　　「别说堂面话了，那天小丽的爸爸出差了，你借故去辅导小丽，到十二点都 
不想回家，要不是妈妈打电话叫你，你可能要在白虎的怀里过夜了。」 

　　「妈，我是真在辅导小丽嘛……再则我和罗阿姨的事，你不是同意了吗？」 

　　「你呀，就不懂你罗姨的心事，只知道贪图享乐。」 

　　「妈，罗姨有什么心事呀，兵儿不懂。」 

　　「兵儿，动一下，哦……对……你呀，这样简单的道理都不懂……小丽虽然 
漂亮，但不是非常非常的出众，成绩也没有你好，而你的学习又是那样的棒，人 
嘛就不用我说了，罗姨当然就非常喜欢你当她的女婿了，可是她就想呀，单靠小 
丽一个人是不能留住你的，你还会被其他更漂亮的女孩从小丽的手上夺走，于是 
她就只好自己亲自出马，这下你该明白了吧。」 

　　「妈，你这样一说，兵儿确实是明白了一点点。」 

　　「说实话，进过你罗姨几次了。」 

　　「也不知道有几次了，妈，谁记这个呀。」 

　　「兵儿，跟妈说真话，罗姨的白虎穴是不是很紧？她那两片肥唇我可是见过 
的，妈妈都想摸摸呢，哪天叫来让妈妈也摸一下怎么样？」 

　　「罗姨的阴穴跟你的差不多，妈，兵儿真有点弄不懂，小丽爸爸的小弟弟难 
道还没有我这十六岁的小弟弟大？」 

　　「你知道什么呀，跟你明说了吧，小丽的爸爸已经有几年都没有跟你罗姨做 
哪事了。」 

　　「妈，你怎么知道？」 

　　「还不是你罗姨跟我说的，你罗姨还说呀，不知再过一年还是两年，她也要 
像我一样了。」 

　　「为什么呀？」 

　　「兵儿，小丽的爸爸其实得了一种绝症，治不好的，已经有二、三年了，得 
了这病后，就没有了男女这方面的要求，而他也真地立不起来了。现在只不过是 
苟且过日罢了，不过你罗姨对他还是很好的，要换了别人，早就把他给休了。」 

　　「原来是这样，怪不得，我每次去给小丽辅导的时候，他都说出去打牌，等 
到我和罗姨完事了他都还没有回来。」 

　　「想不想把罗姨和小丽都收了？」 

　　「妈，我只要你……」 

　　「啊……轻点……再慢点……好，就这样……其实妈妈也喜欢小丽这女孩， 
她身上有一种诚实美，等她爸爸走了以后，你们也大学毕业了，也可以结婚了， 
到那时把你罗姨也接过来一起住，也让妈妈摸摸她的白穴。」 

　　「妈，小丽是很可爱，不过她知道我们……她能接受吗？要是她不能接受我 
娶她来干什么呢？妈，兵儿说真的，我是有点喜欢小丽，也喜欢罗姨，可是我真 
得更喜欢妈妈，如果没有你，其他的女人我都不要。」 

　　「兵儿，妈妈相信，其实这都是妈妈害了你呀，使你过于迷恋妈妈的身体， 
形成了思维定势……兵儿，你放心，这事你罗姨会处理好的，小丽是一个非常懂 
事的孩子，她最听人罗姨的话了……啊……兵儿，快一点，妈妈要来了啊……」 

　　「妈妈，兵儿也要来了……啊……妈，安全吗？」 

　　「射吧，全射在妈妈的里面，这是今天你给妈妈的第二个礼物了。」 

　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 

　　一转眼，三年的高中学习也结束了，严兵终于不辜负妈妈厚望，以全校第一 
的成绩考入了清华大学，而小丽也在严兵的帮助和鼓励之下，也考入了一个二流 
的重点大学。 

　　春节又要来临了，两个离家的学子也要回到了自己的母亲的怀胞，特别是严 
兵盼着这一天已是等了很久了。 

　　小丽进门要比严兵要早一些，因为她就读的学校要比严兵要近一些，其实主 
要是她们学校放学的时间要比严兵的学校早一点的缘故。她回家没坐上十分钟， 
就与妈妈一起来到了严兵的家。 

　　门并没有关，这是严芳特意为儿子留的，下午儿子给她来了电话，说是下午 
六点左右能到家，虽然现在还没到四点，可是她早在家里为儿子做好了他百吃不 
厌的红烧排骨。而且早上她还接到了小丽的电话，说也是今天下午回来，她当然 
是更加高兴了。 

　　「严姨，你好，我回来了……严姨，你怎么连门都没关呀？」小丽走到厨房 
对严芳说，她其实可以叫严芳是妈妈了，可她还是不敢这样去叫，虽然自己早就 
是严兵的人了，但终究她和严兵还没有举行仪式，故而也没有叫「妈妈」，还是 
叫「严姨」。 

　　「严妹，还没到四点呢，怎么就忙起来了？要不要我帮什么呀？」 

　　「呵呵，小丽，罗姐，你们来了，你们看电视去吧，这也没什么可忙的。」 
严芳看了看小丽，她发现小丽上了一个学期的大学后，又漂亮了许多，丰满了许 
多，自己对这个小白虎又多了几分欢喜。 

　　严芳想今晚又将是一个激情而又不眠之夜了。 

　　「妈，你的小情人回来了……啊，罗姨，小丽，你们都在呀！」 

　　「你这个孩子，也不怕羞，你罗姨和小丽都在呢，怎么这么放肆呀！」 

　　「妈，还怕什么呀，你们三人，我又不是没插过……喂……小丽，你别打我 
呀，难道我说错了吗，我的小情人？」 

　　「你呀，没大没小的，都是大学一年级的学生了，怎么还这么不懂事呀…… 
小丽，你可得好好管管你这个男人哟」 

　　「妈，还说我呢，你看你把小丽说得脸都红了……罗姨，你得帮帮我和小丽 
呀……小丽，你别不承认嘛，难道我妈说的不对吗？你不要我当你的男人呀…… 
是嘛，还是罗姨说对，其实小丽你是很想我的小弟弟的，对吧？哈哈……妈，罗 
姨，你看小丽她打自己的丈夫呢，你们可得帮帮你们的小情人呀……哟，罗姨， 
你怎么也拧我呀……」 

　　「哈哈，活该，谁叫你这小子一进门就说这么一大堆不三不四的话，在大学 
里都学的是这些呀……好了好了，兵儿，别闹了，去洗个澡吧……罗姐，小丽， 
你们也别不好意思了，都这样了，还是自然一些吧，你们陪兵儿去洗澡吧，我去 
做完最后的两道菜……唉呀，罗姐，这有什么不好的呀，你不想想，小丽一个人 
陪兵儿去，她承受得了吗？ 

　　你这个当妈的一点也不心疼自己的女儿呀，要知道小兵他是半年也没有那个 
了喽……唉呀，罗姐，我们还分什么先后呀，兵儿回来的第一次给谁还不都是一 
样吗？这小子，养精蓄锐了这么长时间，一上来不知道有多厉害了，还是你们娘 
俩一起去先消消一下他的火吧……兵儿，你还在哪愣着干什么呀，快拉你罗姨和 
小丽去呀！」 

　　「妈，我要先给你，还是你陪我一起洗吧！」 

　　「得了得了，你小子别做面子给妈妈看了……去吧，妈真的要做菜呢，你不 
饿呀？」 

　　「妈，我不饿，倒是我的小弟弟饿了半年了，我就想先进你的嘛！」 

　　「看你，才半年怎么变得这么啰嗦了……唉呀，你小子，你干什么呀！」 

　　「妈，我就进一下，就一下，我回来之前都和罗姨与小丽说好了的，是不是 
呀罗姨，小丽……妈，你听到了吧，这可不是我一个人心愿哟……妈，怎么没有 
穿内裤呀……哟，妈，你的小咪咪流出好多口水来了呢！」 

　　「你小子，怎么和这两个小老婆一起来欺负妈妈呀！」 

　　「哈哈……罗姨，小丽，你们听听，我妈妈都承认你们是我的小老婆了，那 
她不就是我的大老婆了吗？哈哈……妈，按我们中国传统的规矩，丈夫从远方回 
来，第一次要先给大老婆的，这才利于家庭的长治久安嘛，你们说是不是？两个 
小老婆……哈哈，罗姨，小丽，你们不出声，也就是默认了啰……妈，你这里面 
好滑哟，好紧……」 

　　「啊……行了，都十多下了，兵儿，妈妈心领你的好意了……你呀，洗都不 
洗一下，一上来就往妈妈这里面插，也不知道你这东西干不干净？」 

　　「妈，你就放心吧，昨天晚上我在学校特意把我的小弟弟洗得亮堂堂的了， 
你就一百个放心吧，即便没洗，我的宝贝也不会有什么问题的。」 

　　「你听听，你罗姨和小丽都不相信你呢，谁会相信你这大色鬼半年没有找其 
他女人呀，妈妈也不相信……啊……你小子，轻点……好了好了，都不知道多少 
下了……哈哈，罗姐，小丽，你们快看看，小兵的小头好看极了……」 

　　「妈，你怎么突然撤了呀，兵儿好难受哟！」 

　　「旁边不是有你的两个老婆吗？她们会让你快乐的，去吧，妈妈真的得去完 
成自己的任务了……对她们可得温柔点，不要一上来就像对妈妈这样，猛冲猛打 
的，要学会心疼自己的女人哟！」 

　　「兵儿，来，吃这个……好吃吧？」 

　　「妈，好吃，只要是你做的，兵儿都喜欢吃，兵儿特别喜欢吃妈妈下面那道 
天然的菜，那味道真是好极了！」 

　　「又在取笑妈妈，一点都不正经，吃饭也是这样子的，你看你罗姨和小丽都 
笑了」 

　　「还是罗姨说得对，小丽你说是吧，如果我和妈妈的感情没有达到很深的境 
界的话，也不会说出这样的话来的，一般的儿子，就只会说说什么『妈妈我好想 
你』呀、『妈妈我一定听你的话』呀、『妈妈我一定努力学习呀』，这是什么狗 
屁话呀，这些乖面话谁不会说。 

　　可是怎样才能让妈妈开心快乐呢，特别是只有妈妈一个人的时候，难道让妈 
妈用自己的手指去获得一点点快乐，也是叫想她、也叫听她的话吗？我说不是， 
这是天底下最自私的儿子……妈，罗姨，你们说是吧……有的儿子更加可恨，自 
己不知道去安慰自己的妈妈，还阻止他的妈妈到外面去找男人，你们说说，这是 
好孩子吗？」 

　　「得了，吃饭时怎么也这么多话……」 

　　「好了，妈，我吃饱了，你吃好了没有呀？」 

　　「怎么？刚才还没有饱呀！」 

　　「妈，刚才罗姨和小丽都不让我进去，兵儿只是摸了摸她们的白穴，用舌头 
亲了亲她们的白洞呢」 

　　「为什么呀，这好像不是你这个大色鬼的风格呀！」 

　　「还不是罗姨的主意，罗姨，你说是吧……妈妈，你听听，你看我这两个小 
老婆也是你的媳妇对你挺好的吧，她们都想到你是大的，第一次应该射在你的里 
面呢。」 

　　「罗姐，小丽，你们真好，但你们也用不着这样呀，这样一来还不把我的宝 
贝儿子憋坏了呀，你们只考虑了我，可就没有为小兵考虑考虑呢……罗姐，你别 
说了，我知道你这是对我好，来吧，兵儿，她们不给你，妈妈给你……走，到我 
们的温床去。」 

　　「妈，你还没有吃好呀？」 

　　「妈还吃得下吗？其实妈也饱了……罗姐，小丽，只好你们收拾一下喽。」 

　　「妈，去哪呀，就在这沙发上吧，我们一边弄还可以一边看电视呢！」 

　　「你小子，你哪是在看电视呀，你是想在你的两个小老婆的面前插你的妈妈 
吧……唉，为了妈妈的宝贝儿子，妈妈也没有什么好顾虑的了，我们三人也都成 
了你的女人，四人睡在一起也只是迟早的事情，更何况刚才你在她们的面前都插 
过妈妈了……喔，兵儿，轻点……啊……兵儿，你那玩意好像又大了又长了。」 

　　「妈，都半年了嘛，它当然要长大长长的哟，但也不完全是兵儿的长大了， 
长长了。」 

　　「那还有什么原因呀？」 

　　「还有呀……就是妈妈这蜜穴已有半年没有男人这止痒的东西来插了……对 
了，妈，没有我在家，你和罗姨在家里也不会玩一些小游戏来消消火呀？」 

　　「玩是玩过，可哪有我这宝贝儿子的长枪插进来舒服呀……啊……兵儿，妈 
妈要来了，啊……妈妈要升天了，啊……」 

　　「哟，妈妈，你的阴水好多哟，滚得我的小弟弟的光头好热哟……」 

　　「兵儿，刚才妈妈好快乐……你还没有好吗……啊……」 

　　「妈妈，兵儿，马上就来了，啊……」 

　　「来吧，乖儿子，全给妈妈吧！」 

　　「妈，你喜不喜欢罗姨和小丽呀，我和她们这样……你不会……」 

　　「其实妈妈也非常喜欢这两个白虎的，你罗姨的皮肤、身材、胸部和下面那 
两片肥肥的白白的厚厚的阴唇，连妈妈都想时时的摸摸呢。至于小丽呀，妈妈就 
更是喜欢了，一来是她有着和她妈妈一样的皮肤、身材、胸部和那两片肥肥的白 
白的厚厚的阴唇，二来是有了她之后，就不用担心你找其他的姑娘而不能接受我 
们这种亦母亦妻的关系了。」 

　　「妈，你真好，我还要……」 

　　「你呀，休息休息一下吧，等会还有她娘俩呢，也难为她们能这样想，要换 
了别的女人哪会管这么多呀，还不是只顾自己快活了，等会可得让她们娘俩尽兴 
了。所以呀，现在你就看看电视，和妈妈说说话吧……罗姐，小丽，你们收拾好 
了，你看我只顾自己快活，而让你们去干那些事……」 

　　「罗姐，什么应该的呀，这些家务事应该是我做的……罗姐，我可没那个意 
思，我可没有把你们当外人哟，我要是把你们当外人，还能在沙发上和兵儿…… 
谢谢你，小丽，小兵全给我了，兵儿的第一次全给我了，射得我下面满满的都是 
呢，你是不是也想你的兵哥哥射在你的里面……」 

　　「哈哈，小丽，别不好意思嘛，你都看到你兵哥哥的小弟弟进到严姨的体内 
了，现在严姨也要看看你的兵哥哥进入你的光穴里面去……兵儿，去呀！」 

　　「小丽，来呀，到沙发上来……有什么不好意思的呀，我和我妈都在这高潮 
了呢，你还有什么顾虑的，你这小老婆不听大老婆的话了？……妈，你看小丽多 
好呀，到了这个时候还想着的是她妈妈，好吧，那罗姨你就先来……嘿，你们娘 
俩还推什么呀，罗姨，这下好了，你俩一起来，我让你们两个小老婆一起升天好 
不好？」 

　　「哈哈，我儿子真行呀，还要一箭双雕呢……小丽，罗姐，你们就不要再犹 
豫了，刚才不是也在一起洗澡了吗？现在只不过是多了我一个在旁边而已嘛。小 
丽，你这当女儿的先脱吧……对嘛，还是小丽听话，算严姨没有看错你……罗姐 
你也脱了吧……」 

　　「什么？『不好意思』？嘿，这有什么不好意思的，这是迟早的事嘛，除非 
你不想把小丽嫁给小兵……想，不就是了，小兵可说了，小丽陪嫁东西他什么都 
不要……要什么陪嫁？要你陪嫁呀……小丽还是你先来吧……罗姐，你听听，多 
好的女儿呀，她说要让你先，这下看你还有什么好推的。」 

　　「罗姨，你现在是怎么了，刚才在洗澡时你不是让我在小丽的面前用嘴弄你 
的小穴了吗……小丽，帮帮你妈，也许你妈不好意思在我妈的面前弄她吧！」 

　　「罗姐，这就对了嘛……哇，罗姐，你看小丽胸前那乳房可有我们的一样大 
了，小丽你挡什么呀……罗姐，你再看小丽下面那两片肥肥白白的，你们俩真不 
愧是母女呀，上下都一样的了，哈哈，小丽你盖了下面，上面不又露了吗……严 
姨哪有取笑你了，哈哈，这都是真的嘛，兵儿，你说是不是」 

　　「还不都是我的功劳？」 

　　「哈，怎么又变成你的功劳了？」 

　　「要没我呀，小丽的胸部会有这样丰满吗？也能跟妈妈和罗姨你两个比吗？ 
你说是不是，罗姨？」 

　　「好了，就算是你的功劳了，别再啰嗦了，还不快点呀，你看你罗姨那光洁 
的下面都淫光闪闪了。」 

　　「啊……罗姨，好紧哟……小丽，你也过来，这下可以了吧，我不是先进了 
你妈妈的美穴了吗，现在轮到你了……什么？你要我在罗姨的洞穴里射了，你才 
和我……」 

　　「兵儿，你温柔点行不行呀，你看你插得你罗姨汗都出来了……小丽，还不 
上去换换你妈妈呀，你看你妈都说『要来了』……去呀，对，就这样，就躺在沙 
发的扶手上……兵儿，让你罗姨休息一下吧，这边的小丽也是春光明媚了。」 

　　「啊……小丽，弟弟已全进去了，你的小咪咪把它夹得好紧哟……妈，你要 
不要也来呀……呵呵，行吧，就让你休息休息一下，等会再叫你们三人一起升天 
去吧」 

　　「兵儿，可以换了，你罗姨又现淫光了……对，就这样，再插深点，把她脚 
扛到你的肩上来，这样就能更加深入了……罗姐，舒服吧……哈哈，怎么了，这 
样快又丢了，不会吧……看来又该小丽你上了……」 

　　「妈，小丽也快不行了，你看她也来了……啊……小丽，我也要来了……小 
丽，你说什么，你要我射在你妈妈的阴穴里面，你真是一个孝顺的女儿，连此时 
达到忘呼所以的时候，也还惦记着你的妈妈……罗姨，你快来接着吧……啊…… 
啊……」 

　　「小丽，昨天晚上满足了吗？要不要现在再来一次……脸我洗好了，现在你 
来帮我洗洗下面的小头吧……哈哈，什么油腔滑调的呀，我是说真的哟……咦， 
你问这个干嘛呀，是不是说我偏心了呀？告诉你吧，就在你睡着了的时候，我又 
让我妈升了一次，也在你妈的小穴里射了一次……」 

　　「什么你妈我妈的，以后不许这样叫了，两个都是你的妈妈，你说是不是， 
罗姐？」 

　　「妈，罗姨，你们起来了？妈，你不是让她们做我的小老婆，你就做我的大 
老婆吗？」 

　　「什么小老婆，大老婆的，我和罗姨就是你的妈妈，小丽才是你的老婆，你 
只能和她结婚，你小子还想像皇帝一样娶上三宫六院的呀？」 

　　「那我不管，我就要你们三个！」 

　　「你要妈妈和罗妈妈是一回事，而你和谁结婚又是另一回事。」 

　　「又怎么不是一回事了？」 

　　「……你听，小丽说得对，结婚就得生孩子，你叫我们两个快四十岁的女人 
给你生孩子呀，你还叫我们在世上做不做人呀，你要叫你妈妈和你罗妈妈都失业 
了都下岗了是不是？你还要不要上大学呀你这臭小子」 

　　「妈，你才３６，罗阿姨——哦，罗妈妈也才３８嘛，不是还没到四十吗？ 
再则呀，你们两位妈妈在我的眼里就你二十几岁一般，你说是不是，小丽？」 

　　「哈哈，你小嘴改得好快呀，就知道说乖面话，我们有多大了，难道自己不 
知道呀……罗姐，你同不同意我这样的决定，怪我昨天晚上没有跟你商量……兵 
儿，你罗姨同意了，还不快叫妈妈？」 

　　「妈妈……」 

　　「好了，这下可好了，小丽，你就安心的当你的严太太吧，我们两位当妈的 
当然不会跟你抢了……」 

　　「妈，那我怎么叫呀，我叫一声『妈』你们谁答应呢？」 

　　「那就叫我是妈妈，叫你罗姨为罗妈妈。」 

　　「妈，这样兵儿还是认为不好，罗妈妈还没有我叫罗姨亲近呢」 

　　「……那就这样吧，叫我是『妈』一个字，叫你罗姨就不要叫罗妈妈了，把 
那罗字去掉，就叫『妈妈』，两个字，不就区分了吗，你说是不是？小丽……哈 
哈，小丽你真聪明，以后，你叫我当然是叫二个字的『妈妈』，叫你妈就叫一个 
『妈』……好了，就这样了……小色狼，怎么又来要你妈了，你有了新妈妈，还 
不快去做一个交接仪式呀？」 

　　「妈，那我去要妈妈了……妈妈，你以后就是兵儿的妈妈了，你是小丽的妈 
也是我的妈妈……妈妈，你答应了，那现在就给兵儿吧……在哪？就在这呀，就 
在这厨房里呀……到房间去？不要，我等不及了，就在这吧……怎么搞？站着搞 
呀，妈，你帮帮忙，帮我把妈妈的内裤脱了好不好呀！」 

　　「哈哈，兵儿，你就只管放马过去吧，你妈妈的下面是真空的呢！」 

　　「哇，妈妈，你好淫荡哟，妈妈，我可要进来了！」 

　　「坏小子，不要这样说你妈妈，她不都是为了你呀！」 

　　「为了我？……啊……妈，兵儿进到妈妈的里面了……」 

　　「是呀，你看小丽和你妈不都是没有穿内裤吗？这都是我们昨天晚上说好了 
的。」 

　　「喔，我知道了，你们是为了方便兵儿吧……但是这样也有不好呀，到了外 
面，万一春光泄漏给了别人，那我不是吃亏了？」 

　　「你个死色鬼，我们出去不会穿上呀，即便没穿，让别人看看也没什么嘛， 
又没有丢了去……」 

　　「不行，出去一定得穿上，你们的美穴，只准我一个人看，更只能我一个人 
插。啊……妈，原来站着搞却是这样一番滋味呀」 

　　「怎么会只是你一个人插呢，小丽还可以这样说，我和你妈妈就不能这样说 
了。」 

　　「为什么不能这样说了呀……妈妈，你的小穴好紧哟！」 

　　「如果只是你一个人插的话，那你和小丽又是从哪出来的？」 

　　「妈，我是说从现在起嘛，妈妈被小丽的爸爸插，那不是以前的事了吗？伯 
伯都走了已快两年了，你还提他做什么呢……对了，妈，我爸爸是谁呀。啊…… 
妈妈，我要射了，啊……啊……」 

　　「兵儿，怎么今天来得这样快呀，还没有十分钟就来了……昨晚你插妈时， 
都快一个小时才来，害得我下面的小穴都还是红红的呢……你看……」 

　　「妈，你还没有回答我刚才问的问题呢……我爸爸到底是谁呀，以前你总是 
骗我说，爸爸去很远很远的地方工作了……可后来我才知道，他是不会再出现到 
我的眼前了……妈，我会很爱很爱你的，现在我也想通了，我还要谢谢他把你留 
给了我呢……也许时光早已冲淡你对他的那份情了，再加上有了我以后，我就很 
少看到你穿上那件在我上小学和初中时你经常在家里才穿上的外套……」 

　　「兵儿，其实这一切你妈妈都知道，我不想去说它……」 

　　「兵儿，你妈妈说的都是事实，当时你妈怀你的时候才十七岁呀……当时你 
妈是多么多么的爱他，爱得那样情真意切，宁愿将自己十六岁的身子都给了他， 
可是他却和那个洋妞跑到国外去从医去了，你说，当时我一个小护士又能怎么样 
呢？」 

　　「都把它当成过去吧，现在好了，妈有了你就心满意足了。更何况，还有你 
的妈妈和小丽呢，现在想起来，我也真得感谢感谢他呢，你说是不是罗姐……罗 
姐，你说得对呀……时间过得真快，我怀上小兵后不久你也怀上了小丽，一转眼 
十八年又过去了……九三年他俩上一年级，九九年又一同上初一，二００二年又 
都进了重点高中，现在却都上大学了……」 

　　「兵儿，别闹，你还不饱呀，你呀，也该注意一点身体，从昨天到现在，也 
不知你放了多少炮了，你要玩命呀，时间还长着呢……你听听你妈妈怎么说了， 
不要一下子吃饱了，吃得不想再吃，这样就不好了……」 

　　「妈，妈妈，你们的佳肴，我是永远永远都不会吃够的……妈，妈妈，兵儿 
还是很乖的，很听你们的话的，不吃就不吃嘛，我就摸摸你们的小穴和大奶…… 
妈，妈妈，我问问你们，是我的大还是爸爸、伯伯的大？」 

　　「是我的宝贝儿子的大……你听你妈妈说了没有，还是你的长呢，当然也比 
你爸爸的长……哈哈，小丽不服气了，兵儿，你没听见小丽你了，她说好像你这 
个丑东西伟大得不得了似的……」 

　　「我这东西当然伟大了，她又没见过伯伯的那东西，她怎么知道我的宝贝是 
不是比伯伯的大，比伯伯的长，比伯伯的雄伟……小丽，你可没有发言权哟…… 
妈，妈妈，小丽她掐我，两位妈妈快来救我……」 

　　「救什么呀你，你的两只手都在你妈和你妈妈的大腿根里，小丽才能掐到你 
的，要不小丽会是你的下饭菜，她不被你插穿才怪呢！」 

　　「听到没有，小丽，妈和妈妈都下命令了，等一会，我可要插穿的白洞」 

　　「好了，好了，兵儿，别闹了，电视正好看呢……姐，让我也摸摸……」 

　　「哈哈，妈也想摸妈妈的呀……小丽，你得摸过妈妈的吗？……妈妈，你说 
什么，啊，原来你们都彼此都摸过呀……哈哈，妈妈，你说得对呀，我是比你们 
要强点，你们只是摸摸，而我却进入了我妈的体内了……妈妈，你问我是什么时 
候进我妈那里去的？这个问题你问我妈吧，可能她比我还要清楚些，是不是呀， 
妈……」 

　　「你小子卖什么乖呀，还不是你初三毕业时死缠烂缠妈，妈才给你的呀…… 
姐，别听那小子瞎说，就是他趁我睡熟的时候强行进来的！」 

　　「妈，你这样说可就冤枉我了，都把我说成是十恶不赦的大淫棍了……」 

　　「难道你是什么好货了呀……说，小丽问你呢，你是什么时候把你妈妈给上 
了的？」 

　　「反正是妈的后面，我的第一次可是给了妈的哟！」 

　　「这个妈知道，你不要转移话题嘛，小丽在问你呢！」 

　　「小丽，你别怪我哟，我是在上了我妈半个月后才上了妈妈的，那可是妈妈 
她主动的……真的，我没有瞎说，不信，你问妈妈。」 

　　「小丽，是真的，这个你妈清楚，是吧，姐……不过这其中的原因你也应该 
知道吧……小丽，你真懂事，能这样原谅你妈就好了，当时你妈的确是想留住你 
兵哥哥才这样做的，要不然呀，你这个大色狼哥哥不知野到哪去了，此时你也不 
会在这里了……兵儿，你轻点嘛，你的手指弄得妈好难受哟！」 

　　「妈，要不要兵儿这雄伟的弟弟来给你止止痒呀？」 

　　「才不要呢，要去就去你妈妈那里去吧……哈哈，你妈妈也不要，我看你还 
是进你老婆的小白洞去吧……兵儿，快来，小丽想跑呢，我可给你拉住了……」 

　　「妈，妈妈，你们看小丽的小穴还有点红呢，你们看怎么办呀？」 

　　「一点都不知道怜香惜玉，你这样猛插猛抽的，她一个少女家能经得起那样 
折腾呀，又不是对妈和你妈妈……」 

　　「妈，那我插你的好不好，我可心疼我老婆哟！」 

　　「什么呀，现在就开始知道护着她了呀，姐，再过十年，我们可就不在这小 
子的眼中了喽！」 

　　「妈，妈妈，兵儿可不你妈说的那样，你们永远在我心里！」 

　　「啊，你这小子，把我们都当成死人了……姐，快来揍这小子，还说对我们 
好呢，是不是想我们都快快的走了，你好天天插小丽这嫩屄，是吧？」 

　　「妈……你说什么呀……小丽，妈妈，快来帮帮我，看来不插到我妈的小屄 
里面去，还不知道她要说出什么来呢……对，就这样按住，小丽，你别怕……妈 
妈，你把我妈的裙子往上撩一撩……妈，我可进来了！」 

　　「啊，死小子，你往哪插呀，错了……」 

　　「没错，这是妈妈指着要我往这插的……啊，原来兵儿还不知道这个洞也可 
以插呀，妈，好紧哟，夹得我都想马上射了！」 

　　「啊……轻点，兵儿，轻点，妈疼死了……姐，你好坏哟，怎么合伙来整我 
呀？」 

　　「妈，这下不疼了吧，妈妈往咱们这吐了些口水呢，这下可滑了……妈，这 
下是不是有一些快乐的感觉了？」 

　　「你个死小子，啊……有什么感觉呀，还不是……嗯……嗯……」 

　　「不会吧，妈，听你的浪声都是很受用的哟……小丽，妈妈，你听我妈是不 
是在故意的呀，明明是快乐却又反说没什么感觉……妈，你真的没有快感吗，要 
是这样，兵儿可就抽出来了。」 

　　「别，兵儿，别抽出来，就这样插，妈快活着呢……啊，兵儿，你怎么又换 
地方了，就插妈的后门吧，你可是第一个插妈后门的男人哟，也算妈把第一次给 
你了……」 

　　「妈，你的下面两个洞都让兵儿爽死了，兵儿在交替着用呢！」 

　　「啊……兵儿，妈也好爽哟，妈从来也没有这样快乐过……姐，你也别笑话 
我，真的是很爽呢，要不你也把第一次给兵儿吧……兵儿，快呀，你妈妈也要把 
第一次给你呢……什么？你不是第一次呀，莫不是小丽的爸爸都用过了，哇，小 
丽，你听听，你妈可比我更淫呢！」 

　　「……妈妈，我看我妈都已高潮几次了，你看她这软绵绵的样子，还是让她 
休息一下吧，让兵儿也来插插妈妈的后庭……喔！妈妈，你的后庭也好爽哟…… 
妈，开发过的菊眼就是不一样……啊，爽死了，小丽，你也准备着吧，我也要开 
发你的后门……」 

　　「什么，不要，这怎么行呢，你爸爸都要了你妈的后庭，你怎么就不能给你 
的丈夫呀……哈哈，我不是你的丈夫？妈妈，你听听，小丽不肯做我的老婆了， 
那妈妈你来做我的老婆吧！」 

　　「你这小子，乱七八糟的说些什么呀，快换地方，妈也要看你同时插妈妈下 
面的两个洞……啊，对，一个洞来二十下，啊……看得我都爽了……小丽，到你 
了……唉呀，有什么不好意思的嘛，你看你妈和我不都是同时把两个洞给了你兵 
哥哥了吗？ 

　　你是你兵哥哥的妻子耶，怎能不同意呢……对嘛，这样才对嘛……兵儿，你 
老婆同意了，你还等什么呀……慢点，小丽可是第一次，等我放上一点润滑济你 
再进去……你小子慢点，停一下，你没听到小丽那大叫的声音呀……」 

　　「妈，兵儿快乐死了……小丽，你的菊花穴太紧了，都夹得我的小弟弟生生 
的疼呢！」 

　　「小子，别只顾说话，快换另一个玉洞呀！」 

　　「妈，妈妈，小丽的两个洞都是好紧哟……啊……啊，兵儿要射了……妈， 
快躺下，我要射在你的里面……啊……啊……啊……」 


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

32