　　长途汽车上的艳遇别名我和阿迪女
　　有好长一段时间注意力都没有放在女人身上了，到了大三没什么有意思的事情做，也到了对游戏不太感兴趣的年纪了，于是又开始比较向往女人的身体了。所以平时有机会出去的话，一般会比较留心，如果有心动的女人就决定展开行动。
　　看来老天爷对我还不错，有了这些想法没太久之后，大三的暑假我便有一次去外地上培训班的机会，有一个星期左右的时间，这期间我积极地发掘，潜在地能够发生点什么的机会，但苦于没遇上什么让我心动的女子，也没什么实际发展，只好花了点钱找了个小姐爽了一把，说起这次找小姐，其实还有些故事，但是我想还是有机会再说吧。这次的主题不是她。
　　在这里申明一下，这个事呢确实是在我身上发生过的真实事件。
　　书归正传，出去了一趟没什么很精彩的事让我有些郁闷，转眼就到了回家的日子了，我到了长途汽车站，又想起了在性吧里看过的一些关于长途车上搞女人的帖子，心中不免产生一些期待，（我当时不是在车站里买票上的车，而是直接和司机联系，在车站外地一个地方等着，这样可以节省一些钱。）但是看看身边几个和我一起等车的人，便觉得看来是没啥希望发生好事了。
　　由于无聊便和一个和我们一起等的车上的司机瞎聊起来，（长途车一般不止一个司机的。）一边聊我一边仍然留心观察身边路过的女人，寻找一些美女，就算搞不上养养眼也好啊。看了好半天，有一个女的长得也不错身材也不错，就是烫了一个爆炸头，怎么看怎么别扭，真不知道她怎么想的。还有一个跟我们一趟车的女的也还行，是来这里进货的，穿的也还挺洋气，但就是还没达到让我有想法的地步。
　　正在我由于无聊时不时地打量那个进货女的时候，又来了一个女的，应该也是来进货的，拉着一个便携的小推车上面放着一个半满的布袋子。我仔细看了看这个女的，顿时让我精神了起来，她一身的阿迪达斯运动装备，看着很精神。先看身材，上身穿着一件白色的紧身运动背心，贴在身上能很好的体现她丰满的胸部，不知道是不是带了胸罩的原因，看上去胸部很挺。下身是一条黑色的运动裤，是那种半紧不紧的，有点绒子感觉的裤子，总之很显腿形，屁股的轮廓也能很好地体现出来。她整体给人的感觉就是前凸后翘，很运动很健康。她头上戴了个白色的棒球帽，马尾从帽子的搭扣洞中申出来。哇受不了了，脸长得也很清秀啊，看上去也就是二十三四岁的样子。晕，不好，我盯着她看时正好和她的目光撞个正着，然后我们都很自然地避开了对方的视线。然后我还是继续和司机攀谈着，目光却不停地在那个阿迪女身上打转。真是好运啊，阿迪女竟然拖着车走到了离我只有一步远的地方，这期间我用余光发现她好像也打量了我几次，在加上她非要向我这走来，让我觉得我们之间的感觉有点微妙。但是也可能只是我一厢情愿的想法而已。于是我一边盘算着怎么搭上她，一边不时地回看她，而且尽量让她知道我在看她，当然只能时不时地看看，一直盯着别人恐怕不太好。我感觉她好像也借着整理包袱和喝水的时机在看我。这让我心里乐开了花，觉得有戏。便加紧想搭讪的话，没想到她突然先开口了，说天气还挺凉快的啊，不像前两天热的要死。我心里一惊，这是不是更说明了她对我有点意思啊，刚想回答，那个司机确抢先答道，是啊，昨天刚下过雨，凉快多了，回去还要凉快些。我心里暗自气那个司机嘴快，也一边陪笑着答道是啊，家里凉快些。过了一会司机就去接车了，看着大家都往前走，我也准备走了，这是阿迪女突然对我说，帅哥，一会儿帮我占个座吧（其实是卧铺车），我要先去放货，要下铺的哦。靠！竟然让我遇到这种好事，美女找我帮忙，我当然是一百个愿意啦，连忙点头答应，说没问题包我身上了。
　　现在的长途卧铺车，前面的铺全是单铺，只有最后一排的下铺是五张铺在一起的，还是多亏了性吧里的文章啊，让我知道只有在通铺里才有机可乘。又想到阿迪女还特意让我占下铺，是不是故意提示我呢。管他呢，进去占了再说。老天爷还真是给面子，那天车上人还真是不多不少，让我睡最后一排不显得奇怪。占好了铺，心中很忐忑，不知道一会阿迪女看到我占了这么个铺会有什么反应。不一会她上来了，四下张望着，我便冲她招招手，将她引领过来。“车上人比较多，而且前面的铺又窄又短，这边宽敞点，还行吧”。她笑了笑说挺好的。我又赶紧说要不你睡里面那个铺，靠窗户还能看看风景。她也没多犹豫就答应了。一切都进行地很顺利，让我不禁有些激动。虽然开头一切良好，但是想真正有所发展还是有难度的。我总不能就这样直接上去摸吧，万一别人不乐意就不好收场了。所以我们只是谈天说地，东拉西扯了一番。我感觉聊得还挺投缘的，手机号码也被我较为轻松地搞到手了。聊的过程中我不时地穿插几个小笑话，笑话里又偶尔带几个黄段子，并留心观察阿迪女对黄段子的反应，真是开心啊她并没有故作矜持，而是很放得开，该笑就笑，有时还会轻轻地捶我几下。后来我又跟她说了一些朋友或者网上看到的有关性方面的趣事，并从她的反应中看出她的观念还是比较开放的。这些因素让我进一步判断有戏。
　　这时候天色已经渐渐暗下来了，前面的人基本上都在看车载电视上放的韩剧，我看时机已经差不多了，便开始行动了。我借口说空调有点冷，装做用手摸空调出风口，然后假装没搞稳，压在了她身上，当然其实我手上是用了力的，没有把全部的重量压在她身上。然后我一边说不好意思问她有没有被压到，一边却没有把身子挪开太大的距离，我和她的脸相距也就一扎远，而且一直看着她的眼睛。她也一直没有回避我的目光，我感觉她呼吸有些急促了（因为我的胸口是轻轻地贴在她的胸口上的），脸也有些红，有些害羞地说没事没事。我盯着她看了一会，轻轻地说你真漂亮，然后便飞快地吻了她的脸颊一下（相信我，我是有绝对地把握她喜欢我才敢亲她的，不然可能挨扇），她没有过多的反应，只是娇羞地把手捂在我刚亲过的地方。
　　这就是默许了啊，我心里十分兴奋，但面上没有显示出来，便直接开始亲她的小嘴，她很配合地闭上了眼睛，接受我的深情热吻。边吻边带着一点吮吸的动作，很快我们的舌头便缠绕在了一起，我想紧紧地拥抱她，很想体会那种女人胸部顶着自己的感觉，于是扯掉了自己的被子，掀开阿迪女的被子盖住我们，这是右手托住了她的脖子，左手便开始在她的背部游走，同时胸口也感觉着她的乳房，很快我的小弟弟就兴奋起来了。
　　我的嘴从她的细滑嘴唇上挪开了，一路亲吻着她的脸颊，然后开始舔她的耳朵和脖子，双手也从白背心下钻了进去抚摸着她的肌肤。她的身材真是不错，腰上没一点赘肉，小腹也很平坦。我隔着胸罩捏了捏她的乳房，虽然手感不错，但肯定没直接摸胸爽，手便又从胸罩下申了进去，真正肉的感觉果然不一样啊，热热的滑滑的，我的两只手掌在揉搓着她双峰的边缘，然后慢慢地向乳头靠近，终于右手的食指碰触到了，哇，已经硬起来了，看来她果然是很渴望的啊。我慢慢地揉它、搓它、捏它、捻它，很快便感觉阿迪女的呼吸声变粗了许多，有衣服隔着好多动作不好做，我便把她的背心和胸罩都卷到了上面，她开始有些担心，会被看到，但我跟她说没事，没人会回头的，而且天又黑，我们又有被子挡着没事的，就算看到了还以为我们是情侣呢。她才放心，但是说归说我也不敢做的太过，所以没有脱掉她的衣服，而她的位置也被我从仰卧调整到侧卧，这样我就不会太显眼了。
　　调整好后，我便往下挪，用被子盖着头，一边吮吸着她蜜枣一样的乳头，一边揉捏着另一侧的乳房。舌头在她的乳头附近画着圈，偶尔撩拨一下那挺立的小枣子，时而大力地将整个舌面紧贴在她丰满的乳房上，从下舔到上，从左舔到右。这时右手依然抓着她的乳房，左手则从她的腰部滑向背部再从背部滑向臀部，她的裤子带有那种很短的绒毛，手感很好，我用手掌抚摸揉捏感觉着她的翘臀，很结实很有弹性，我用两条腿夹住她的一条腿，并用早已坚挺的小弟弟摩擦她的大腿，这时阿迪女已经从粗喘转为轻轻地呻吟了。我左手直接从腰部伸了进去突破她的裤子和内裤，用力地抓着她的屁股，她哼了一下，我左右开弓左手摩擦她的屁股缝，右手则移下来摩擦她的肉缝，先用手掌在她的阴户上来回蹭蹭，然后重点刺激她的阴蒂，不久她的阴蒂就硬了，而小穴里也流出了许多爱液，我跟她说流了这么多水别把内裤弄湿了哦，她又笑着捶了我一下，我便趁机把她的内裤和外裤都退到了膝盖，右手中指开始在湿滑地小穴里进进出出了，左手则从屁股抚摸到大腿外侧，再从外侧摸到内侧，我的手法还不错，摸到大腿内侧时，她全身都起了鸡皮疙瘩，看来是很爽了。我一直的观点就是做爱不能只想着自己，一定要让女人先爽。所以我在她的阴道里摸索着寻找G点大概的位置，然后两根手指一起上，在那片区域重点照顾，这时我又转回来跟她接吻，而她却不向开始那样积极配合了，看来精力全都集中到下面去了。我一边吻着她，一边用左手揉捏着她的乳房，一边用右手不停地刺激她的兴奋点，不一会，就看她脸也便红了，呼吸也急促了，突然从她的嘴里蹦出几个字，要来了……要来了……我怕她太过兴奋声音太大，便用自己的嘴堵住她的嘴，而手上却加快了频率加大了力度，“唔……嗯……”她胸膛向我这里挺了过来，小腹一收一收地，并用手阻止了我的手继续在她的阴道内活动……
　　这时我抽回了右手，抱着她吮吸她的胸部。过了一会儿，看她差不多回过神来了，我便开始脱裤子了，她发现我在脱裤子，有些局促地说，“我现在不在安全期啊，你有那个吗？”我这时才想起来，避孕套我倒是有，可就是放在行李箱里了，没放在随身包里，箱子要停车了才能拿的（最近一直想找艳遇，所以套套当然是买了，可是本来以为没希望了，而且怕回家后家里人万一翻我的随身物品翻出一打套套就不好交代了）。真是郁闷啊！我问她到站有没有人接她，她说没有，于是我提出到了之后开个房，让她好好补偿我。开始她好像不太愿意，后来我说我今晚也是肯定要回家的，所以不会搞到很晚的，到时候就说车晚点了就行了，看她还是没表态，我就故意说她好狠心啊，自己爽完就不顾我了，我小弟弟都挺那么久了。跟她软磨硬泡了好一会，她才点头。真不容易啊，差点到嘴的鸭子就要飞了。后来在车上真是煎熬啊，时间过的特别慢，我只能摸摸她、亲亲她，或者让她摸摸我的小弟弟，因为没洗澡，所以也不好意思让她给我口交。
　　好不容易憋到到目的地了，我老早就拉着她收拾好了随身物品，但是由于在最后面，走道又窄，前面的人挡着，想早点下去都不行，真是急死了。走之前我回头看了看我们的铺，上面有一小滩淫水的印子，我就拿被子给盖上了。下了车，我们各自拿了自己的东西便赶紧开房去了。
　　一进房间，我把东西往旁边一靠，接过她的东西胡乱摆了摆，就迫不及待地抱住了她，啃了起来“真是憋死我了。”。我一边吻着她，一边带着她到了门口，把她顶在门上，然后反锁了门。两只手先是用力地揉捏着她的乳房，然后便从背心下摸了进去，脱掉了她的白背心，我开始舔她的小腹，手则抓住了她的屁股，一下一下地用劲。舔了一会就把她的裤子也脱了，再车上光顾着摸了，都没注意她穿了一套黑色的内衣。再配上那凹凸有致的身材，真是太性感了。顿时觉得自己太性福了。
　　我也脱掉了T恤和裤子，只穿了条内裤。然后我就躺在床上，让她来服侍我。她先是跟我玩了会舌吻，手也没闲着，抚摸着我的奶头。不一会嘴也加入了对我奶头的进攻，她学着我刚才的样子时而吮吸、时而用舌头舔我的奶头，给她弄的又痒又爽。后来她还轻轻地咬了我一口。我笑着瞪了她一眼。让她把胸罩脱了，用胸部蹭我。我最喜欢看女人脱胸罩时的动作了，因为手要伸到背后所以胸会很自然地向前挺，这时候的姿态很是诱人啊。她脱了胸罩也没有让我失望啊，胸部没有下垂，胸型很漂亮。然后她开始用胸部贴着我的胸部磨蹭起来，这种近距离的肌肤亲近真是舒服啊。
　　蹭了一会我感觉差不多了，便提议跟她一起去洗澡（虽然我肯定她不会偷东西，但是我怕她不放心，一起洗大家都方便，还比较有情趣）。我们都脱了内裤后就到了浴室，由于怕回去不好交代，所以我们都没有洗头，而且只在下身用了沐浴露。我让她先帮我把小弟弟洗洗，于是她两手涂了点沐浴露便开始给我洗鸡鸡，我的鸡鸡老早就挺的老高了，现在被她的手混合沐浴露一刺激更兴奋了，她左手搓着我的蛋，右手时而前后套弄我的阴茎，时而重点刺激我的冠状沟和马眼，小弟弟被她弄得一跳一跳的，兴奋连连。
　　后来我冲干净了下面的泡沫，又让她给我口交，她开玩笑地说早就知道了，所以刚才才那么卖力地把它洗干净。“唔……”小弟弟一被她的小嘴包住，我就忍不住哼了出来，嘴里热热地舒服极了，她先像吃棒棒糖那样来回吮吸着我的老二，然后会用舌头舔我的冠状沟，一边还用手在我屁眼附近按揉，在她这多种方式的刺激下，不一会我就有点受不了了，感觉快射了，但是我还不想这么快就结束呢，于是赶忙把老二拔了出来。“你也太厉害了，搞得我爽死了，差点缴枪了，你就那么着急走啊”我故意逗她玩。她撒娇道“让你爽也不对了，做人真难。”“那我也让你爽爽”说完我便抹了些沐浴露帮她清洗下身，一边摸她，一边还搂着她亲她蹭她，泡沫起来后便让她用阴部在我的大腿上摩擦，渐渐地她情绪高涨了起来，然后我从背后抱住了她和着水流一边用手刺激她的阴蒂，一边用直挺挺的肉棒在她下面来回摩擦，不一会她就娇喘连连了，我又逗她“现在不想走了吧”“讨厌！”她娇嗔道。
　　于是我赶紧拿了避孕套带好，让她两手扶着墙背对着我，把屁股翘起来，对准了洞口，噗滋一下就捅了进去，有淫水和洗澡水的润滑，老二的运动十分顺畅，虽然戴着套，但是阴道里的感觉还是很棒啊，整个阴茎被全方位地紧紧包围，每一次冲击都能带来无穷地快感。插了一阵之后，我们换了个姿势，我让她背靠着墙面向我，抬起她的一条腿放在我的腰间，我继续挺身而入，一边抽插一边亲吻一边还不忘揉捏她的乳房。伴随着我的抽插和爱抚，她口中开始不断地呻吟“嗯……嗯……哦，深一点，嗯……继续……哦……”一段时间之后，她的呻吟声开始变大了，眼神也愈发迷离了，我知道她就快高潮了，所以加快了动作。“哦……对，继续，继续……”可是搞了一会她没搞潮，我倒是不行了，明显地射精冲动根本无法抑制了，我想管不了那么多了，就射了出来，但我也没有就停了下来，而是继续的抽插着，射精的快感一波一波地袭来，再加上我还在不停地做着活塞运动，腿都有点酥麻地站不住了，太爽了。在射精的快感差不多过去时，“哦哦，来了来了……嗯……嗯……”我立刻感觉到了阴茎在阴道里受到了一阵阵地挤压，她也高潮了，这样我心里也就舒服了。
　　完事后我们稍稍休息了一下，我又请她吃了点东西，便分手了。号码早在车上就要了，像这样的美女以后当然要常联系了啊。
　　[全文完]
