乡村欲爱

　　第一章 桃花姐的诱惑

　　是夜，一轮明月高悬，将这小杨村笼罩在一层银辉之下，树林出传来虫子欢快的叫声，整个小山村显得格外的宁静。
　　此时，村头一间闪烁着灯光的瓦房之内，传来阵阵男女交战的哼吟声响，可以想象，里面的战斗该是多么的激烈。
　　“轻点声，要是被人听到的话多不好。”屋内，传来女人娇媚的声音。
　　“放心吧，这个时候谁会在这里？老子是村长，谁还敢在外面偷看不成？而且就算偷看了，那又怎么样？看得到吃不到，憋死他。”男人坏笑道，用力一个挺刺，女人一下子就直飞云霄。
　　“村长又能怎么样？我李大壮发誓，一定要把你老婆睡了。”一道轻哼的声响从瓦屋之外的窗户那里传来，只是，这声音极小，因此，在屋内正疯狂的那对男女并没听到。
　　李大壮一边说着，一边看着屋内的情况，他身体的某个部位早已经被里面激烈的场面刺激的膨胀了数倍，口干舌燥的，这个时候，要是来了个雌性动物，保不准李大壮会立刻扑上前去。
　　“哎，不看了，还是早点回去睡觉吧，再看下去，我的小弟弟都要爆炸了。”轻叹一口气，李大壮心里愤愤不平，顶着裆前的帐篷，蹑手蹑脚的离开了这里。
　　离开了村长的家，李大壮一个人走在寂静的小道之上。
　　“哎，好逼都让村长日了，这句话还真的一点都不假，那杨二麻子长成那死样子，娶个老婆竟然那么好看，真是天道不公啊。”李大壮低声呢喃道。
　　那杨二麻子是小杨村的村长，真名叫做杨志，只是，那个家伙满脸的麻子，因此，小杨村的村民在背后都叫这个家伙为杨二麻子。
　　这杨二麻子长相虽然不敢恭维，但是他那老婆方慧却是方圆十里之内公认的第一美女，方慧标准的瓜子脸，身材十分好，前挺后翘的，用村子老人的话说，就是腰细屁股大，适合生男娃，是做老婆的最佳人选。
　　“也不知道杨二麻子祖坟是不是冒青烟了，竟然可以娶这么好看的老婆。”李大壮气氛的说道，心里却是在回想着刚才方慧跟杨二麻子在床上的风骚样，一时间，心中痒痒的。
　　缓缓吐出一口气，李小旺继续走着，突然，看到身前不远处一道亮光闪来，闪得李大壮睁不看眼睛。
　　正欲破口大骂，突然，一道酥媚入骨的声音传了过来。
　　“李大壮，你小子都这么晚了，怎么还不去睡觉？在外面鬼混什么？”
　　杨桃花？听到这声音，李大壮就知道是谁来了，壮着胆子走上前去，笑眯眯的说道，“桃花姐，你这么晚不也没睡觉么？”
　　“去你的，老娘是睡不着，所以出来透透气，你小子出来干什么？”杨桃花将手电筒关闭，瞪着李大壮说道。
　　“桃花姐你睡不着出来逛，我当然也是睡不着啦。”李大壮笑眯眯的说道，看着身前的杨桃花，心中冷笑道：我看你不是睡不着，是想男人了吧？
　　据李大壮所知，杨桃花人如其名，是个水性杨花的女人，听村子里的二狗子说，杨桃花跟村子里不少的男人都有一腿，也不知道是真的假的。
　　“你这个小混蛋在想什么呢？还不给我回去。”杨桃花瞪着李大壮说道。
　　“好，桃花姐，我先回去了，你也早点回去吧，在外面蚊子多。”李大壮目光在杨桃花胸前狠狠看了一眼之后，转身准备离开这里。
　　“大壮，你等等。”在李大壮转身离去的时候，身后传来杨桃花的声音。
　　“怎么了？桃花姐？”李大壮转身，一脸好奇的看着杨桃花。
　　“你今年多大了？”杨桃花走到李大壮的面前，一脸媚笑的问道。
　　“刚刚十岁，怎么了？”感受到杨桃花眼神当中的魅惑之色，李大壮总感觉待会会发生点什么事情。
　　“咯咯，没想到，你竟然都十岁了。”杨桃花笑着说道，指了指李大壮隆起的裆部，低声说道：“大壮，你长这么大，有没有尝过女人的滋味啊？”
　　“这个……”听到杨桃花这话，李大壮嘴角抽了抽，感情这个女人发浪了啊？
　　“我来摸摸你那家伙就知道你是不是真正的男人了。”见到李大壮不开口，杨桃花微微一笑，走上前去，趁李大壮不注意，一把将李大壮裤子里面的那玩意抓在了手心处。
　　被杨桃花这么一抓，李大壮浑身一个机灵，他那玩意除了自己碰过之外，还没有什么人碰过，现在被杨桃花这么一抓，不知怎的，李大壮感到浑身燥热，裤子里面那玩意就好像是快要爆炸似的。
　　“不错，十岁了还是个小男孩。”杨桃花见到李大壮满脸的古怪之色，不由得笑出声来，小手轻轻按摩着李大壮裤子里面的那玩意，李大壮渐渐发出声来。
　　“桃花姐，现在很晚了，我该回去了。”李大壮嘴角抽了抽，身子往后倒退了几步，挣脱了杨桃花小手的‘折磨’。
　　“咯咯，大壮，桃花姐知道你没有尝过女人的滋味，怎么样，想不想跟桃花姐试试呢？”杨桃花看了看四周，知道现在这个时候没有人会出现在这里，于是走上前去，凑到李大壮耳旁轻柔地说道。
　　“桃花姐，我……”李大壮头脑有些发蒙，看着面前的杨桃花，心里有些躁动不安，小心脏就好像快要跳出嗓子眼似的。
　　“你什么你？难道你觉得桃花姐我不够漂亮，不配做你的第一个女人？”见到李大壮脸上的犹豫之色，杨桃花不满的说道。
　　“不是。”李大壮茫然的点了点头，说实在的，这杨桃花长得还真不错，而且胸前的那两只大白兔十分的吸引人，曾几何时李大壮做梦的时候还跟杨桃花那啥了呢。
　　只是，当梦中的一幕真实出现的时候，李大壮却是有些犹豫。
　　“不是的话，那桃花姐今晚就让你成为真正的男人。”说话间，杨桃花抓起李大壮的手，往自己的胸前贴去。
　　入手处，一阵柔软的感觉传来，李大壮感觉到浑身的血液开始沸腾了起来，浑身有一种说不出来的奇妙感觉。
　　“怎么样，桃花姐的胸软吧？”杨桃花笑眯眯的说道。
　　“桃花姐，我有点想睡觉了，我就先回去了。”突然，李大壮清醒了过来，挣脱了杨桃花的手，一溜烟的离开了这里。
　　“哼，李大壮，老娘一定要把你睡了。”见到落荒而逃的李大壮，杨桃花轻哼一声，回想到刚才触摸李大壮**的情景，身上的某处，也是有些湿漉漉的。
　　正文 第二章 喷血的一幕
　　第二章喷血的一幕
　　蹑手蹑脚的回到家中，此时的李大壮，回想到刚才的那一幕，心中依旧砰砰直跳。
　　“没想到，那杨桃花真的那么风骚，要是老子半推半就的话，还真的把自己的第一次给交代出去了。”李大壮低骂了一句，躺在床上，闭上双眼，脑海当中却是自己摸杨桃花那两只大白兔的场景。
　　“啧啧，还别说，那女人的胸摸起来还真软啊。”嘴角勾起一抹坏笑，李大壮顶着裤子里面的那只烧火棍，甜甜的进入到了梦乡。
　　第二天一大清早，一道甜甜的声音将正在熟睡的李大壮叫了起来。
　　“大壮，太阳都晒到屁股了，该起床了。”
　　睁开朦胧睡眼，李大壮看着床边的美丽女人，嘴角掀起一抹淡然的弧度，缓缓起身，嘿嘿笑道：“嫂子，你怎么这么早就起来了啊？”
　　面前的女人，是李大壮的嫂子林燕，今年二十七岁，而李大壮的大哥杨飞，几年前因为一场意外身亡，从此李大壮便是跟这位嫂子相依为命。
　　至于李大壮，并不是杨飞的亲生弟弟，而是杨飞的父母在路边捡来的，捡到李大壮的时候，他的胸前佩戴了一块刻着‘李’字的玉佩，因此，才给取了‘李’姓。
　　虽然李大壮不是亲生的，但是父母对他十分疼爱，而且还供他上学读书，只是，父母以及大哥去世之后，这个重担就落到了嫂子林燕的肩膀上。
　　“大壮啊，赶快起床吧，再不起来的话，饭菜都冷了。”林燕见到李大壮赖在床上不肯起床，连忙掀开盖在他身上的被子。
　　这不掀还好，一掀被子，就看到小李大壮一柱擎天。
　　林燕‘啊’的一声叫了出来，连忙捂住双眼，漂亮的脸蛋一下子就红了起来。
　　“嫂子，你怎么了？”见到林燕这个模样，李大壮低下了头，看到自己短裤前面撑起的小帐篷，脸上有些滚烫起来。
　　“没事，你快起来吧，我先出去了。”林燕缓缓吐出一口气，一脸认真地打量着李大壮。
　　李大壮人如其名，长得人高马大，上身没有穿衣服，露出那一块块虬结在一起的肌肉，见到李大壮如此壮硕的身材，不知怎的，林燕感到呼吸有些急促，整个人身上就好像是有千万只蚂蚁在攀爬一般，感觉十分奇妙。
　　“哦。”李大壮没有发现林燕的异样，连忙起身，穿好衣服，走了出去。
　　见到李大壮的背影，林燕脸上一红，低声呢喃道：“我这是怎么了？为什么看到大壮的身体，我的身子会有反应呢？”
　　轻叹一口气，也没再多想，林燕走了出去。
　　一番洗漱完毕，李大壮跟林燕面对面坐着，李大壮埋头苦吃，不经意间抬起头，却是看到林燕胸前露出的雪白，一时间有些心猿意马。
　　“大壮，昨晚你去哪里了？”林燕一边吃着东西，一边看着面前的李大壮问道。
　　听到这个，李大壮脸唰的一下就红了，支支吾吾的回答道：“嫂子，我，我昨晚没去哪里啊。”
　　“没去哪里，那我怎么昨晚看到你从外面回来呢？”林燕笑着说道，并没有责怪李大壮的意思。
　　“我……”见到林燕这个模样，李大壮不知道怎么说才好了。
　　“没事了，快吃饭吧，吃完饭后，你去山上砍柴，而我，继续去邻村找点活干，你现在快要上高中了，我必须要把你的学费以及生活费凑齐啊。”林燕给李大壮添了一碗饭，起身，对着屋内走去。
　　看着林燕消瘦的背影，李大壮有些心疼，这个嫂子跟自己并没有任何的血缘关系，但是，却对自己无比关怀，别看林燕现在才二十七岁，但是因为过度操劳，她的身体已经有些支撑不住了。
　　“嫂子，我一定好好念书，将来让你过上好日子。”李大壮在心中暗暗发誓道。
　　李大壮吃完碗中的饭菜，将碗筷洗干净，便是背上砍柴的装备，对着山中走去。
　　小杨村附近有一座小山，因为李大壮刚刚中考完毕，现在没什么事情做，因此，每天早上都会上山砍柴，一部分留下来烧火做饭用，剩下来的一部分就卖给专门来收购柴火的人，换一点生活费。
　　从小就在山中生活着，因此，李大壮对于山中的环境十分熟悉，花了将近一个小时的时间将柴砍好之后，便是一个人在山中瞎晃悠着。
　　突然，在李大壮经过一片玉米地的时候，突然响起阵阵悉悉索索的声音，李大壮眉头一皱，轻轻放下背篓，就地捡起一根木棍，走上前去。
　　本来以为是哪家的小孩子在偷玉米，但是，当李大壮走近的时候，看到了让人喷鼻血的一幕。
　　此时，透过玉米林，可以清楚地看到一男一女正纠缠在一起，两个人都没有穿衣服，低吟的声音从男女口中传出，惹得李大壮血脉喷张。
　　仔细一看，李大壮认出了那个女人，嘴角抽了抽，一脸的鄙夷之色。
　　而此时，正在跟男人不断冲撞在一起的方慧却是紧闭着双眼，并不知道外面正有一双眼睛在盯着自己。
　　“嗯，再猛点吧，要我。”方慧低声哼吟道，两只手缠绕在男人的虎腰之上，身子不住的蠕动。
　　“这个女人原来也是个浪货。”李大壮低骂了一声，嘴角掀起一抹坏笑，往后倒退几步，突然大声咳嗽起来。
　　听到外面的情况，那个男人吓了一大跳，也不顾自己还没有完事，连忙把那脏玩意从方慧的桃源洞之中拔出来，拿起自己的衣服来不及穿就对着玉米地深处窜去。
　　知道男人离开了这里，李大壮这才走上前去，看到方慧正在那匆忙的穿衣服，笑眯眯的说道：“婶，你这是在干什么呢？”
　　“原来是你小子啊？”见到出现的是李大壮，方慧这才松了一口气，原本以为是家中那死鬼捉奸来了，慌忙之下，都没有尽兴。
　　“是我啊，呵呵，婶，你以为是谁来了呢？”李大壮笑眯眯的说道，目光肆无忌惮的在方慧身上露出来的大片风光上扫来扫去，裤子里面那玩意早已经变得骄傲起来。
　　“没什么，大壮，你过来。”方慧突然停止了穿衣服，勾了勾手指，示意让李大壮过去。  （忘忧）
　　正文 第三章 亲密的接触
　　第三章 亲密的接触
　　看到方慧对自己勾手指，而且满脸的魅惑之色，李大壮的脸色有些变化，回想到刚才方慧跟那个陌生男人疯狂的缠绵在一起，心里砰砰直跳，走上前去，傻乎乎的看着面前故意露出大片风光的方慧。
　　“大壮，你怎么来到这里了？”方慧站起身来，走到李大壮的身前，手上拿着一件衣服，只是裹住了胸前的两点蓓蕾，那剩余雪白的半球被李大壮看了个精光。
　　要不是李大壮强忍着的话，估计忍不住就要扑上去了。
　　看到李大壮不回答自己，而是将目光直勾勾的盯着自己胸前，方慧故作嗔怒的看着李大壮，说道：“李大壮，你再这样看着老娘，老娘非要挖了你的眼珠子不可。”
　　“这个……”听到方慧的怒吼，李大壮这才清醒过来，看着身前方慧脸上的怒色，尴尬的说道：“婶，你刚才说什么？我没听到。”
　　听到李大壮这话，方慧白了她一眼，心想：你当然没听见了，刚才只知道看老娘的那里，你能听到什么？
　　“没什么，大壮，我只是想问你，你怎么来这里了？”方慧迅速转换话题问道。
　　“我来山上砍柴，卖掉换点钱。”李大壮老实回答道，看着面前的方慧没有穿衣服的意思，心里却是在不断猜测着什么。
　　这女人，不会打算在这里把我就地正法了吧？要是在这里把我就地正法的话，那我是从还是不从呢？
　　在李大壮这样想着的时候，方慧却是突然凑上前来，对着李大壮的耳朵吹着热气，一脸暧昧地说道：“大壮，你刚才看到了什么没有？”
　　“没有啊，婶，我来这里的时候，就看到你一个人在这里，没看到其他的什么人。”李大壮眼珠子转了转，十分机灵地回答道。
　　“哦？你既然什么都没看到的话，那为什么你的老二会那么威武呢？”方慧低下了头，指了指李大壮隆起的裆部，冷笑道。
　　“这个……”李大壮嘴角抽了抽，指了指方慧，说道：“那是因为婶你的身体太好看了，看着看着，我就有反应了。”
　　“噗嗤。”听到李大壮这似是而非的回答，方慧噗嗤一声笑了出来，说道：“好了，你这个小鬼头还挺聪明的，不过，刚才不管你看到了什么，可千万不要跟任何人说哦，知道么？”
　　“我知道，婶，您也知道，我不是个喜欢嚼舌头根的人，而且，我刚才真的什么都没看到啊。”李大壮笑眯眯的说道，目光却是肆无忌惮的看着方慧胸前露出的大片雪白。
　　“大壮，以后你就别叫我婶了，都把我叫老了，我今年才二十五岁呢。”方慧上下打量了一番李大壮，健硕的身子，再加上那昂起头的小李大壮，不知怎的，刚才那种浑身燥热的感觉再次传遍全身，一时间，方慧感到浑身酥痒难忍。
　　“我不叫你婶，那叫你什么呢？”李大壮问道，看到方慧满脸的羞红，心里有一种奇妙的感觉。
　　“我只比你大几岁，你还是叫我方姐吧。”方慧喘着粗气说道，心里却是有些怨念。
　　当时，因为自己家里太穷，没办法，父母把她嫁给了比她大快二十岁的杨二麻子，当洞房那晚，见到杨二麻子那挫样，当时差点都吐了。
　　虽然为此事哭了好几天，但是，方慧只得认命，只是，从此之后，为了寻求男人的刺激，她也是在闲暇时候，跟不少的汉子有那么一腿。
　　今天，本来是自己跟邻村的张老六在玉米地里做好事，但是被李大壮撞见了，好事没做成，还担心李大壮会跟杨二麻子打小报告。
　　“好，那我就叫你方姐吧，我也感觉叫你婶会把你叫老。”李大壮笑眯眯的说道，看着面前拥有漂亮脸蛋的方慧，暗自为她感到惋惜。
　　在李大壮看来，方慧嫁给杨二麻子，那真的是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　“咯咯，那我也叫你大壮弟弟吧，我感觉你跟我弟弟差不多大。”方慧点了点头，双眼直勾勾的看着李大壮，就好像要把他吃了一般。
　　“好啊，有方姐你这么好看的姐，也算是我的造化啊。”心里十分得意，李大壮知道，通过这次的事情，自己跟方慧的关系进了一步，以后如果有机会的话，倒是能够把这个女人给办了。
　　在李大壮这样想的时候，突然，方慧走上前来，也不知道是有意无意，胸前的半球跟李大壮的胳膊来了个亲密的接触。
　　李大壮心中一个机灵，心跳砰砰直跳，盯着方慧那露出来的半球，眼睛就再也离不开了。
　　“妈的，这个女人真是太有诱惑力了，我快忍不住了。”李大壮深吸一口气，脑海当中有着瞬间的短路。
　　“大壮，你怎么了？不舒服么？”见到李大壮那模样，方慧好奇地问道，伸出一截雪藕般的皓腕，摊在了李大壮的额头上。
　　“大壮，你脸上怎么这么烫？是不舒服么？”方慧睁大眼睛问道，胸前的娇挺时不时的触碰着李大壮的手臂。
　　不舒服，当然不舒服了，面前出现个漂亮女人，自己不敢动，怎么会舒服呢？李大壮心中嘀咕道。
　　“大壮，你要是不舒服的话，还是在玉米地里休息会吧。”方慧睁大了眼睛，看着身前的李大壮，心里却是有种恨铁不成刚的感觉，自己的意图这么明显了，你这个小子怎么就不知道开窍呢？
　　这样想着，方慧拉着李大壮的往玉米地深处走去，突然，不知道绊到了什么东西，身子一歪，连同李大壮一起倒在了玉米地上。
　　然后，二人以一种十分暧昧的姿势倒在地上，李大壮压在方慧的身上，入手处，是两只软绵绵的东西，李大壮抓了抓，手感还十分的舒服。
　　在李大壮细细品味这种感觉的时候，突然抬起头，就看到方慧脸色绯红的被自己压在身下，气息有些粗重。
　　“方姐，对不起，我不是故意的。”李大壮似乎意识到了什么，准备爬起身来。
　　但，就在此时，两条手臂缠住了李大壮的脖子，一股柔力将李大壮的脑袋按在了那两只雪白而粉嫩的娇乳之上。
　　“大壮弟弟，方姐想试试你那大玩意有多么厉害。”方慧娇吟的声响传来，刺激着李大壮的神经。
　　咕咚，李大壮咽了一口口水，双眼通红，沉吟了片刻，便是对着那两只大白兔咬了上去。
　　正文 第四章 叔嫂之情
　　第四章 叔嫂之情
　　一番疯狂之后，李大壮晕晕乎乎就把自己的第一次交代了出去，虽然还没有仔细体会到女人的滋味就把体内的精华释放出来了，但是，李大壮却是觉得值了。
　　至少自己将梦寐以求的杨二麻子的漂亮老婆给上了。
　　有些沾沾自喜，看着身下满脸满足之色的方慧，李大壮笑眯眯的说道：“惠姐，进入你的身体感觉真舒服，以前从来没有这样的感觉。”
　　“是么？大壮弟弟，那以后你可要多找方姐我哦，没想到你人小鬼大，那玩意比杨二麻子那倒霉玩意大上一倍不止，我刚才都快飞上天了。”方慧舔舔嘴唇，一脸回味的说道。
　　“方姐，我们还是离开这里吧，不然的话，被人看到了的话，多不好啊。”李大壮看了看四周，虽然这里很少有人经过，但保不准会有第二个李大壮不小心经过这里，要是被看到的话，那就完蛋了。
　　“好，我们走吧。”方慧起身，在李大壮裤裆前面抓了一把之后，这才满足的离开了这里。
　　见到方慧远去的身影，李大壮嘿嘿直笑，将倒下的大片玉米扶了起来，等看不见方慧的身影了，李大壮这才背着柴火离开了这里。
　　往山下走去的李大壮，虽然刚才跟方慧的大战耗费了不少的体力，但他整个人精神抖擞，浑身有一种说不出来的舒爽感觉。
　　“原来进入女人的身体是那种感觉，嘿嘿，现在我也成为了男人。”李大壮满心欢喜的回到了家中。
　　今天的李大壮，比以往要早一些回家，本来以为嫂子林燕这个时候没有回来，李大壮打算回家的时候先把饭做好，好让忙完一天的嫂子吃上一口热饭，然后好好休息一番。
　　但是，当李大壮出现在门口的时候，听力极好的他，突然听到屋内传来一阵女人的哼吟声响，如今的李大壮，对女人这种声音已经是见怪不怪了，但是，在自己家里听到这种声音还是第一次。
　　“怎么回事？”李大壮轻轻放下柴火，走进屋内，顺着声音了过去。
　　“嫂子？”当出现在嫂子林燕房门前的时候，李大壮脸色有些变化，但是，那里面的声音实在是太销魂了，在一种无形的趋势之下，李大壮迈开了脚步，凑到了嫂子林燕的房门前。
　　此时的房门是半掩着的，因此，李大壮嫂子房内的情况看的一清二楚，此时，林燕身上一丝不挂，一只手在胸前的两只雪峰上轻轻揉捏着，而另外一只手，伸进了那黑色的三角地带，两只手不断地游走。
　　林燕仰起头，嘴巴微张着，阵阵哼吟声响不住的传来，看那脸上的表情，十分的满足。
　　咕咚一声，李大壮咽了一口口水，此时的他虽然很想移开步子，但是无论如何，就是迈不开来，心跳加速，李大壮感觉自己的心都快要跳出嗓子眼了。
　　在李大壮眼睛盯着那在自行解决的林燕之时，林燕手上的动作也是越来越快，声音也是越来越大，李大壮感觉脑袋一阵嗡然声响，手不知怎么回事，碰到了房门，房门嘎吱一下就被打开了。
　　顿时，林燕猛地惊醒过来，看到门外的李大壮，脸色一下子就红了起来。
　　“大壮，我……”看着面无表情的李大壮，林燕猛地拿起一件衣服，把自己身上的私密之处遮掩了起来。
　　咬咬牙，李大壮没有说什么，轻轻关上房门，离开了这里，对着他自己的房间走去。
　　此时，房间之内，只剩下林燕一个人站在那里，脸上的泪水不断地留下。
　　离开了林燕的房间，李大壮直接对着自己的房间走去，一个人漫无心思的躺在床上，回想着刚才的一幕，小李大壮也是不争气的昂起了头。
　　初中的时候，李大壮上过生理课，知道男人女人到一定的年龄，都有那方面的需要。
　　对于嫂子之前的举动，李大壮倒觉得没什么，毕竟自己的哥哥已经离开了好几年，没有男人的滋润，嫂子这样的举动也很正常。
　　只是，自己看到了嫂子一个人在房子里面做那事，以后自己哪有脸面对嫂子呢？
　　在李大壮胡思乱想的时候，房门嘎吱一声，被打开了，林燕一脸平静的走了进来。
　　“大壮，柴砍完了么？”林燕呡着唇说道。
　　“砍完了，都在外面。”李大壮深吸一口气，瞥了一眼林燕，就把脑袋别过去了。
　　“大壮，刚才你都看到了吧？是不是觉得嫂子是个不要脸的女人？”林燕眼含泪水，看着不理会自己的李大壮，心中一时间有些委屈了起来。
　　“嫂子，别这样说。”李大壮起身，看着满脸委屈的嫂子，十分心疼，温柔的拭去林燕脸颊的泪水，看着嫂子漂亮的脸蛋，一时间，有种心动的感觉。
　　听到李大壮这话，林燕眼泪如断线的珍珠，滴落了下来。
　　将林燕揽在怀中，李大壮凑在她的耳旁，吹着热气，说道：“嫂子，你真美，你要不是我的嫂子多好。”
　　听出了李大壮话中的个人意味，林燕先是一愣，迅速睁开李大壮的怀抱，说道：“大壮，我是你的嫂子。”
　　“不要，我不要你做我的嫂子，我要你做我的女人。”李大壮大声吼道，突然就像是疯了一眼将林燕揽在怀中，两只手肆意的在林燕身上不断地游动着。
　　对于李大壮突如其来的变化，林燕有些措手不及，只是，对方的力气太大，无论如何都挣脱不开。
　　其实，林燕不知道的是，很早之前，李大壮就对她有了那种超越叔叔与嫂子之间的感情，只是，之前一直都在压抑着，直到刚才，才表露出了真情。
　　“大壮，不要这样，我是你的嫂子。”林燕低声吼道，但此时的李大壮，已经被欲望冲昏了头脑，他不想嫂子再饱受孤独了，他想好好抚慰一下嫂子孤独的心灵。
　　对于李大壮的疯狂，林燕有些措手不及，不断地挣扎着，突然，一只手甩去，在李大壮的脸上留下了一道清晰的巴掌印。
　　在这一巴掌之下，李大壮猛地清醒，松开林燕，看着身前在自己的暴力之下衣衫褴褛的林燕，一时间，有些懵了。
　　“大壮，你累了，休息一会吧，我去给你做饭。”林燕看了一眼已经清醒的李大壮，转身，离开了这里。
　　正文 第五章 杨柳儿
　　第五章 杨柳儿
　　李大壮不是个喜欢乱来的人，虽然自己很喜欢嫂子，但是，却一直把这份情放在心中，直到自己见到房间之内的那一幕。
　　知道嫂子心中的苦，知道嫂子内心的煎熬，知道嫂子为了自己才一直陪在自己的身边，想到这些，李大壮感到心中一疼，眼睛当中蒙上了一层不争气的雾水。
　　良久，李大壮才从自责当中清醒过来，他暗自决定，自己一定要好好学习，将来找到一份好工作，然后给嫂子美好的生活。
　　想到这里，李大壮心里才舒服一些，心中考虑着待会要不要跟嫂子道歉。
　　咚咚！
　　房门再一次响了起来，门外传来林燕的声音：“大壮，晚饭做好了，快来吃吧。”
　　“来了。”李大壮应道，从床上起身，深吸了好几口气，脸上露出一抹勉强的笑容，走了出去。
　　打开房门，看到林燕像个没事人一样站在饭桌前给自己盛着饭，李大壮心中一暖，连忙走上前去，接过林燕手上的饭碗，说道：“嫂子，你忙了一天了，还是我来帮你吧。”
　　见到李大壮的改变，林燕坐在了椅子上，看着李大壮一脸认真的给自己盛着饭，想到之前在李大壮房间之内的那一幕，心里有一种说不出来的感觉。
　　饭桌上，二人默默吃着饭，谁都没有先开口。
　　“大壮，你多吃点吧，你现在正是长身体的时候。”林燕一边给李大壮夹菜，一边说道。
　　“嫂子，你也要多吃点，你每天那么辛苦。”李大壮也给林燕夹菜，脸上露出一抹温柔的笑意。
　　李大壮闷头吃着饭，突然，抬起头，看着林燕，沉吟片刻，突然说道：“嫂子，你有没有想过改嫁呢？”
　　“我……”听到这话，林燕一时间，不知道怎么说好了。
　　“嫂子，你先不要说话，听我说完。”李大壮一边吃着饭，一边说道：“嫂子，我哥哥去世这么些年了，我知道你跟哥哥的感情好，但毕竟他现在已经不在了，而我跟你，没有任何的血缘关系，你大可不必因为我这个拖油瓶而葬送了你未来的幸福。”
　　见到林燕不再说话，李大壮苦笑道：“嫂子，我很喜欢你，可是，我并不能给你幸福，反而会拖累你。我现在长大了，可以自力更生了，所以，你完全可以寻找自己的幸福，而我，会祝福你的。”
　　听到李大壮一大串的真情流露，林燕没有说任何话，但眼泪却是不争气的掉了下来，擦了擦眼泪，一脸认真地看着李大壮，说道：“大壮，你说错了，嫂子已经把你当成了家人，无论跟你有没有血缘关系，我们都生活了那么多年，所以，我不会抛弃你的。”
　　“嫂子，不要说了，我说错话了还不行么？”见到林燕梨花带雨的模样，李大壮心疼的说道，走上前去，擦了擦林燕脸上的泪水，将她抱在怀中，叔嫂二人一时间泣不成声。
　　“好了，大壮，什么都不要说了，你现在年龄还小，读书最重要，我是你的嫂子，为你做的那些是应该的，至于你说喜欢我，要我，但现在还没到时候，等你在长大了些，我会给你的。”林燕羞涩的说道，嘴角勾起一抹幸福的微笑。
　　“嫂子，我一定会让你过上好生活的。”听到了林燕的话，李大壮心中一暖，心中下定决心一定要闯出一番事业来。
　　晚饭过后，李大壮并没有像往常一样，去杨二麻子家偷看他跟方慧的好事，而是在洗完澡之后，只身一人对着村头小河边走去。
　　看着波光粼粼的水面，听着虫鸣声响，李大壮有些杂乱的思绪得到了片刻的安宁。
　　缓缓吐出一口气，李大壮坐在了岸边，闭上双眼，安静的享受着内心的平静。
　　噗通！
　　一道石子落水的声音打破了李大壮的沉思，水滴溅到他的脸上。
　　李大壮迅速睁开双眼，就着月光，看到不远处一道熟悉的身影正往这边走来。
　　“大壮哥，你怎么这么晚了还不睡觉，一个人来这里干什么呀？”空灵的声音自女孩口中传来，在月光的照耀下，李大壮看清了对方的脸。
　　那是一张标准的瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛十分有神，女孩虽然穿着朴素，但却有一种别样的气质。
　　这个女孩子正是村长杨二麻子的女儿，杨柳儿。
　　虽然那杨二麻子长得其貌不扬，但是杨柳儿却是个水灵的女孩，当然，杨二麻子现在的老婆方慧并不是杨柳儿的亲妈，而是杨二麻子正房妻子死后，重新找的。
　　农村就是这样，男人丧偶，可以再娶，女人丧偶再嫁的话，就会饱受争议。
　　“柳儿，你不也没有睡觉么？”李大壮笑眯眯的说道，面前的杨柳儿比李大壮小一岁，从小就喜欢跟在李大壮屁股后面玩，两个人可以说从小就是青梅竹马。
　　只是，杨二麻子那老混蛋不喜欢让杨柳儿跟自己玩，也正是因为这个原因，李大壮才讨厌杨二麻子。
　　“嘻嘻，我是刚放假，在家里睡不着，所以出来逛逛啊，没想到碰到了大壮哥你。”杨柳儿笑眯眯的说道，坐在了李大壮的身旁，漂亮的眼睛弯成了月牙状，露出两颗可爱的小虎牙，十分的可爱。
　　“你这个小妮子，当心你爹知道我们在一起玩，回去又要说你了。”李大壮笑着说道，看着身旁的杨柳儿。
　　虽然杨柳儿现在才十七岁，但是，胸前那两只小白兔发育的堪称完美，李大壮觉得自己一只手都很难握住。
　　今晚的杨柳儿穿的是一件简单的v领衣服，那两只可爱的小白兔以及中间深深的沟壑展露无遗。
　　李大壮看着那里，一时间有些心猿意马。
　　“大壮哥，你再看什么呢？”感受到李大壮的目光，杨柳儿有些不好意思的说道，脸颊滚烫。
　　“没什么，我看到柳儿你这么好看，有些想入非非了。”李大壮嘿嘿笑道。
　　“哼，臭大壮哥，不理你了。”杨柳儿别过脑袋，佯装不理会李大壮。
　　“柳儿，别生气啊，大壮哥说着玩的，你不要生气啊。”以为杨柳儿真的生气了，李大壮连忙说道。
　　“嘻嘻，我是逗你玩呢，我怎么会生大壮哥你的气呢？”杨柳儿对着李大壮吐了吐舌头，一脸调皮的说道。
　　“好啊，你竟然敢耍我，看我不挠你痒痒。”李大壮坏笑道，伸出手，在杨柳儿肚皮上轻轻挠着，杨柳儿咯咯直笑，抱着李大壮的虎腰，二人滚作一团，以一种十分暧昧的方式倒在了地上。
　　正文 第六章 表白
　　第六章 表白
　　从小跟杨柳儿一起长大，不知道什么时候开始，李大壮对这个单纯善良的女孩子产生了一种情愫。
　　只是，在杨二麻子的掺和下，李大壮并没有机会跟杨柳儿表达出自己心中的情感，表面上看起来二人一直就像是兄妹一样，当然，这只是别人认为的。
　　至于李大壮，在心中已经把杨柳儿当成了自己未来老婆的人选。
　　此时，二人因为玩得过火了，滚成了一团，当停下来的时候，李大壮的身子已经压在了杨柳儿的身上，胸膛处，传来柔软的感觉。
　　这是第一次跟杨柳儿有着如此亲密的接触，李大壮心里有些紧张，大口大口的喘着粗气，看着身下被自己压着的杨柳儿，并没有起身的想法。
　　“大壮哥，你压得我好难受。”在李大壮狂热的眼神之下，杨柳儿突然感到浑身燥热，身上就好像千万只蚂蚁攀爬一般，十分难受。
　　“你怎么了？”李大壮连忙起身，准备将杨柳儿拉起来，但是，胸前的那两只小白兔实在是太壮观了，李大壮的手不小心，就碰到了那柔软之处，惹得杨柳儿低声哼吟了起来。
　　“大壮哥，你压疼我了。”杨柳儿站起身来，拍打着身上的泥土，嘟囔着小嘴，目光当中满是幽怨之色地看着李大壮。
　　“柳儿，是我不对，你没事吧？”李大壮关切的问道，身手拉住杨柳儿柔软的小手，一脸坏坏的笑容，看的杨柳儿不觉浑身发热。
　　“柳儿，你真好看。”李大壮深吸一口气，看着面前低下头不好意思跟自己对视的杨柳儿，咬咬牙，决定跟柳儿表白。
　　夜黑风高，孤男寡女在小河边，要是不做点事情的话，是不是很浪费这么美妙的时刻呢？
　　深吸一口气，此时的李大壮，浑身燥热，看着面前的杨柳儿，就是不知道怎么开口。
　　“大壮哥，你是要对我说什么吗？”杨柳儿抬起头，看着面前傻乎乎站在那里，一直不开口的李大壮，脸上露出一抹羞涩。
　　“柳儿，我喜欢你。”李大壮挠了挠脑袋，一脸憨憨地说道，即使他李大壮再没脸没皮，在自己喜欢的女孩子面前，依旧会表现出自己最为羞涩的一面。
　　“我知道啊。”杨柳儿嘿嘿一笑，看着面前羞涩的恨不得找个地洞钻进去的李大壮，一脸得意地说道：“很早我就知道大壮哥喜欢我。”
　　“这个，那个……”李大壮一时间有些词穷了，平日里油嘴滑舌的本事在这个时候一点用处都没有。
　　脑袋里想了许久，李大壮这才凭空冒出一句话：“那小英你对我什么感觉呢？”
　　“我啊，不告诉你，你自己猜去吧。”杨柳儿调皮的吐出香舌，转身准备离去。
　　但，就在此时，李大壮鼓足了勇气，大手伸出，抓着杨柳儿的小手，轻轻用力，杨柳儿顺势就出现在了李大壮的怀抱当中。
　　“柳儿，无论你喜不喜欢我，反正我一直都会喜欢你。”李大壮深吸一口气说道，轻嗅着怀中女孩子头发散发出来的芬芳，一时间，有些心猿意马。
　　“傻瓜。”杨柳儿嘴角勾起一抹幸福的笑意，心里却是万分得意，自己等了这么久，不就是为了等这个笨蛋大壮哥的这句话么？
　　小的时候，杨柳儿就是李大壮的跟屁虫，有一次，两个人不小心在小河边玩，杨柳儿不小心滑入小河中，那时候的李大壮还不会游泳，但是为了救杨柳儿，跳进小河当中，要不是当时村里大人来得及时的话，估计李大壮也不会活到现在了。
　　也正是从那个时候起，杨柳儿开始对李大壮产生了依赖，不知不觉当中，那种依赖渐渐转变成了男女之间的那种微妙的感情。
　　“大壮哥，你松开我好不？”杨柳儿有些羞涩的说道，极力睁开李大壮的怀抱。
　　“柳儿，你难道不喜欢我么？”此时的李大壮，依旧是在纠结杨柳儿是否喜欢自己，因此，忽略了杨柳儿脸上的小动作。
　　“你快松开我，我有东西要给你。”杨柳儿嘟囔着小嘴说道，心里却是在感慨，大壮哥平时那么机灵，怎么碰到这种事情就这么傻乎乎的呢？
　　“哦。”李大壮茫然地点了点头，一脸期待地等待着什么。
　　“大壮哥，闭上眼睛。”杨柳儿笑着说道，眼中满是柔情。
　　“哦。”李大壮立刻闭上眼睛。
　　啪！
　　在李大壮闭上双眼的时候，杨柳儿缓缓踮起脚尖，对着李大壮的唇吻去。
　　李大壮只觉唇上突然贴来两片薄薄的东西，十分柔软，正在李大壮仔细品味着这美妙一刻之时，一条小香舌缓缓钻出，撬动着李大壮紧咬的牙关。
　　这个时候，李大壮终于意识到了什么，猛地睁开双眼，看着近在眼前的杨柳儿，心中莫名的激动着。
　　“大壮哥，你怎么了？”见到李大壮睁开双眼，杨柳儿羞涩的往后倒退几步。
　　“柳儿，我，我太紧张了。”李大壮不好意思的说道，深吸一口气，一脸认真地看着杨柳儿。
　　“没事，我也有点紧张。”杨柳儿深吸一口气，饱满的小胸脯上下起伏着，惹得李大壮一时间有些热血沸腾。
　　“大壮哥，你现在知道我的心意么？”杨柳儿轻呡红唇，满脸羞涩。
　　“知道了，嘿嘿。”李大壮嘿嘿笑道，要是刚才柳儿那举动自己还不知道的话，那自己就太蠢了。
　　深吸一口气，李大壮虎躯一震，准备主动一点，不然的话，老是让一个女孩子主动的话，那自己岂不是太丢脸了？
　　这样想着，李大壮深吸一口气，走到杨柳儿的身前，嘴角勾起一抹坏坏的弧度，说道：“柳儿，我们还是继续刚才的事情吧。”
　　终于开窍了。杨柳儿心中松了一口气，两只手揽住李大壮的虎腰之上，缓缓闭上双眼，脸上满是幸福之色。
　　感受到了杨柳儿的柔情，李大壮嘿嘿一笑，凑上前去，与那两片薄唇触碰在一起，大舌缓缓钻进杨柳儿的口腔之内，缓缓搜寻着什么，而他的两只手，也是有些颤抖的伸进了杨柳儿的衣服里面，缓缓对着那两只骄傲的嫩乳攀爬而去。
　　正文 第七章 再遇杨桃花
　　第七章 再遇杨桃花
　　激动，兴奋，此时的李大壮浑身血液沸腾，两只大手轻轻的捏着杨柳儿那两只骄傲的嫩乳，阵阵柔软的感觉传来。
　　而杨柳儿在李大壮有些毛手毛脚的额动作之下，阵阵刺激的感觉传遍全身。
　　“大壮哥，轻点，我都被你捏疼了。”杨柳儿娇吟声响传进李大壮耳中。
　　“嘿嘿，柳儿，柳儿，不好意思，一时间太高兴了，有点忘乎所以。”李大壮不好意思的说道，大手的动作变得轻柔了许多，食指缓缓撩逗着杨柳儿那两点粉嫩的蓓蕾，不多时，蓓蕾便是迅速膨胀，阵阵刺激的感觉让杨柳儿身上的某处此刻洪水泛滥，阵阵刺激的电流涌遍全身。
　　“柳儿，你真美，我想……”虽然杨柳儿竭力压制住内心的兴奋，但是，鼻腔之内依旧是不断传出美妙的哼吟声响，惹得李大壮裤裆里面的那玩意立刻就变得朝气蓬勃。
　　“想什么？”在李大壮有些笨拙的撩逗之下，此时的杨柳儿浑身散发着一种美妙的气息，脸颊绯红，吹气如兰。
　　“我想当你的男人。”李大壮有些激动的说道，虽然自己的第一次交代给了杨二麻子的老婆方慧，但是，那一次因为太紧张，才过了几分钟就完事了，他还没有好好享受进入到女人体内的感觉。
　　而这一次，能够得到自己喜欢的女孩子的第一次，李大壮何乐而不为？
　　“可是我听别人说女人的第一次很痛，我怕。”虽然此时的杨柳儿体内的反应很强烈，桃源洞之内十分的空虚，但是，之前在学校的时候，听别的女生说女孩子第一次的时候，会很痛，因此，当得知 自己即将迈入那一步的时候，心里有些犹豫。
　　“柳儿，你放心吧，待会我会很温柔的，虽然第一次很痛，但是痛苦之后，就是美妙的时刻。”李大壮满脸蛊惑的说道，上次，自己把第一次交代给了方慧之后，方慧跟李大壮说了不少那方面的经验，也是那个时候，李大壮知道，女人的第一次，是痛苦与快乐交织在一起，感觉十分美妙。
　　“真的么？可我还是很害怕啊。”杨柳儿有些羞涩的说道，“男人的那个东西我没见过，但是，我听别人说，男人的那个东西很长很硬，进入到我的体内，那不把我的肚子捅破啊？”
　　听到杨柳儿这天真的话语，李大壮不由得一笑：“柳儿，放心吧，不会把你的肚子捅破的，不信的话，我们先试试。”
　　此时的李大壮虽然很急，但是要不说服杨柳儿的话，自己也只能这样干耗着，于是，只能耐着性子好好诱导杨柳儿，让她有着这方面的经验。
　　只是，他李大壮也只是个半吊子，才跟方慧做过一次，没有什么经验，对那方面的事情也只是一知半解的，一时间，有些犹豫了起来。
　　“大壮哥，这样吧，我听我同学说，在小镇上有关于男女那方面的书，要不我们明天去镇上看看吧。”低吟片刻，杨柳儿看着李大壮，征求着他的同意。
　　“可是我们现在都到这个地步了，难道就这样算了啊？”李大壮苦着脸说道，指了指自己隆起的裆部。
　　“嘻嘻，这个就是大壮哥你自己的事情了，我可管不着。”杨柳儿坏坏笑道。
　　“你这个小妮子太坏了。”李大壮满脸的幽怨之色，虽然这个时候很想把杨柳儿就地正法，但是，他并不喜欢强来，尤其是面对自己喜欢的女孩子。
　　微微感慨，李大壮只能点头答应杨柳儿的要求。
　　“那我们明天早点去镇上吧。”李大壮哭丧着脸说道，心里却是无奈，自己这邪火该怎么释放啊？难道又要回去偷偷在自己的房间里面自行解决？
　　“大壮哥，我要再不回去，我爸就要找来了，所以我要先回去了哦。”见到李大壮憋屈的模样，杨柳儿就想笑。
　　“好吧，你快回去吧，别让你爸找来，不然发现我们在一起，又要说我了。”虽然嘴上这样说，但是李大壮知道，这个时候的杨二麻子，铁定是在他老婆的身上猛烈地冲刺着，才不会管杨柳儿呢。
　　跟杨柳儿道别之后，李小旺一个人在小河边逗留了一会之后准备对着家中走去。
　　但，就在此时，一道熟悉的声音再次从背后响了起来。
　　“哟。这不是大壮么？怎么，这么巧，今晚你又睡不着啊？”
　　李大壮转过身，看着正扭着大屁股走上前来的杨桃花，嘴角勾起一抹笑意，上下打量着这个女人，心里冷笑道：估计这个女人今晚又没找到男人，否则的话这个时候，应该跟哪个野男人在某个草地上快活才对。
　　轻呼出一口气，李大壮佯装诧异地问道：“桃花姐，真巧啊？”
　　“咯咯，这很可能是缘分吧，大壮，怎么这么晚你都没睡呢？晚上外面毒蛇多，你要小心点。”杨桃花走上前，透过月光，看着李大壮裆前的隆起，一时间有些口干舌燥。
　　回想到上次李大壮在自己的眼前逃脱，杨桃花暗自决定，今晚一定要把这个小子拿下，好尝尝他那大宝贝的厉害。
　　而此时的李大壮，因为刚才跟杨柳儿的一番缠绵，裤裆里面那玩意的依旧硬如长枪，见到出现在身前的杨桃花，也没有了之前的惧怕。
　　反正老子的第一次交代了出去，第二次给谁都无所谓了。李大壮心中想道。
　　“大壮，你在想些什么呢？”似乎是感受到了李大壮脸上的火热，杨桃花疑惑的问道，目光当中闪烁着精光。
　　“没什么，桃花姐，你要是没事的话，要不我们走会吧。”李大壮嘿嘿笑道，目光肆无忌惮的望向身前的杨桃花，之前所有的顾忌荡然无存，此时的他，只想好好宣泄一下自己体内的欲望。
　　“嘿，你这个小家伙，想要干你桃花姐就直说，干嘛找那么多借口啊？”杨桃花见李大壮说话这么隐晦，直接走上前，一只小手抓向李大壮的裆部，对着李大壮的耳朵吹着热气说道。
　　正文 第八章 疯狂（1）
　　第章 疯狂
　　听到杨桃花如此直白的话语，李大壮只觉得心跳猛地加速，体内的血液迅速变得沸腾起来，眼睛都能冒出火了。
　　之前，因为跟杨柳儿如此亲密的接触，只差最后一步就能够得到杨柳儿的第一次，只是，因为杨柳儿的担心，因此，才不了了之。
　　本来，李大壮就憋了一肚子的邪火，当遇见杨桃花的百般撩逗，**早就变得朝气蓬勃了。
　　“哟，没想到啊，大壮，你那玩意真的很大，怎么样，桃花姐今晚是你的人了，要不去找个地方，我们把事给办了吧？”感受到李大壮浑身上下透露出来的男人气息，杨桃花的桃源洞早已经布满蜜汁，一种酥麻的感觉传遍全身。
　　此时的她，只想李大壮用他裤裆里面的玩意好好捅捅她才舒服。
　　“可是这都这么晚了，我们该去哪呢？”李大壮笑眯眯的说道，知道这个女人已经有些受不了了，凑上前去，将自己的本性暴露无遗，两只大手伸进杨桃花胸前的两只雪峰之上，轻轻的揉着，捏着，手心处，传来一阵柔软的感觉。
　　“当然是去我家了，反正我家那口子现在正在外面打工。”杨桃花在李大壮的撩逗之下，整个人就像受到电流的刺激一般，身子一阵接着一阵的颤抖，恨不得立刻把李大壮给办了。
　　“好啊，我也是那样想的。”李大壮兴奋地点头道，在杨桃花的带领之下迅速对着她的家中赶去。
　　一推开屋门，杨桃花迅速把屋门反锁好，便是带着一脸兴致冲冲的李大壮对着里屋走去。
　　“大壮，今晚，桃花姐就是你的了。”杨桃花脸颊绯红，目光当中满是迷离之色，说这话的时候，已经把自己身上的上衣给脱了去。
　　因为山村里的女人还保持着传肚兜的习惯，因此，在杨桃花上衣褪去的时候，露出那包裹在肚兜里面的美丽身躯，别有一番诱惑。
　　李大壮口干舌燥，恨不得立刻扑上前去，把这个骚狐狸给就地正法。
　　但是，杨桃花似乎是故意挑逗李大壮一般，在李大壮走上前去的时候，却是往后退着，直到出现在床沿处，这才一脸娇媚的看着李大壮。
　　“大壮，你看，桃花姐都脱了身上的衣服，你这个小娃子怎么说也该表示一下吧？”杨桃花媚眼如丝，目光直勾勾盯着李大壮裆前的小帐篷。
　　“嘿嘿，原来桃花姐是想看我的宝贝啊。”李大壮嘿嘿笑道，经过杨二麻子的老婆方慧的洗礼之后的李大壮，也没有了之前的那些顾忌。
　　“当然啦，长这么大，我都没见过像你这么大的玩意，刚才只是摸了，就是没看到，当然有些可惜啦。”杨桃花笑眯眯的说道，眼睛都冒出火了。
　　“桃花姐，你真的想看么？”李大壮笑眯眯的走上前去，一脸玩味的看着面前的杨桃花，两只手伸出，缓缓解开系在杨桃花脖子上的肚兜衣带，“不过，桃花姐，你要先给我看才行。”
　　伴随着红色肚兜的解开，杨桃花胸前的两只大白兔似乎是因为挣脱了束缚，兴奋地上下颤抖着，那因为兴奋而变得娇挺的蓓蕾此时显得格外醒目。
　　咕咚一声，李大壮两只手搭在那两只丰乳之上，轻轻的握在手中，就好像是对待着什么珍贵的宝物一般。
　　正文 第九章 疯狂（2）
　　第九章 疯狂
　　“大壮，亲它。”杨桃花轻轻闭上双眼，两只大白兔在李大壮一番逗弄之下，阵阵刺激的电流传遍杨桃花全身，随后刺激着那神秘的桃源洞不断地分泌着甜美的蜜汁。
　　李大壮嘿嘿一笑，经过上次跟方慧的第一次之后，摸索出了一点女人身上的敏感地位，这次正好在此尝试一番，看看自己的摸索是否正确。
　　深吸一口气，将脑袋凑到那两只饱满的胸部之上，大舌轻轻蠕动着，与那两只鲜艳的红色蓓蕾来了个亲密的接触。
　　“嗯，大壮，你真厉害，怎么知道桃花姐那里最敏感的啊？”杨桃花轻吟道，吹气如兰，两只手搂着李大壮的脖子，模样十分享受。
　　似乎是因为杨桃花这番话的刺激，李大壮只觉得浑身一个机灵，裤裆里面的那个玩意就好像快要爆炸一般。
　　依依不舍的松开了那两只漂亮的酥乳，李大壮缓缓抬起头，一脸狂热的看着面前的杨桃花。
　　“大壮，现在可以给桃花姐看你的宝贝了吧？”杨桃花笑眯眯的说道，坐在了床上，看着那近在眼前的李大壮，一脸兴奋地说道。
　　“当然。”李大壮深吸一口气，缓缓褪下那束缚着自己的宝贝的裤子，立刻，一根硬如烧火棍的玩意出现在了杨桃花的面前，宛若一把长枪，威武得很。
　　看着小李大壮在自己的面前耀武扬威的模样，杨桃花口水都差点流出来了，恨不得凑上去，把那根烧火棍含在嘴里好好品尝一番。
　　这么大的玩意，进去一定很舒服，这李大壮人不大，那玩意倒挺大的。杨桃花心里兴奋地喊道，深吸一口气，躺在了床上，手指一勾，对着李大壮说道：“大壮，还愣着干什么，快过来吧，桃花姐需要你。”
　　“嘿嘿，我正好也需要桃花姐。”李大壮笑眯眯的说道，深吸一口气，把自己的上衣褪去，爬上床，压在了杨桃花的身上。
　　而此时的杨桃花，早已经等的心急如焚，见到李大壮爬上床，早已经把裤子褪了下去，那神秘的三角地带因为蜜汁的溅出，在昏暗的灯光之下，闪烁着迷人的光芒。
　　因为上次跟方慧来得匆忙，没有仔细观察过女人那神秘的地带，而这一次，能再有机会一览风光，李大壮丝毫不遮掩什么，目光直勾勾的盯着那里。
　　“原来女人这里是长这个样子啊。”李大壮笑眯眯的说道，却舍不得进入其中。
　　而在那里等待李大壮长驱直入的杨桃花急了，见到李大壮不肯深入其中，一脸幽怨的起身，抓着李大壮的宝贝直接进入到了桃源洞之内。
　　顿时，李大壮感觉自己进入到了一处温软湿滑的美妙之地，伴随着轻轻的蠕动，阵阵强烈的感觉传遍全身。
　　“喝。”大吼一声，李大壮没有多想什么，压在杨桃花的身上，仔细体会着这美妙的时刻。
　　身下的杨桃花此时也是在李大壮这猛烈的冲刺之下，细细体会了当一回真正女人的感觉。
　　房间内，传出阵阵男女哼吟的声响，可以想象里面的场面该是如何疯狂。
　　正文 第十章 发誓
　　第十章 发誓
　　与杨桃花一番大战之后，李大壮迅速离开了杨桃花的家，对着自己家中走去。
　　本来，李大壮以为这个时候嫂子林燕已经睡下了，但是，当出现在家门前的时候，屋内里面闪烁着昏暗的灯光，深吸一口气，走上前去，推开房门，就看到林燕正坐在那里，似乎是在等待着什么。
　　见到李大壮回来，林燕脸上一喜，说道：“大壮，怎么现在才回来呢？你跑哪去了？”
　　感受到嫂子眼神当中的关切，李大壮深吸一口气，说道：“嫂子，没什么，刚才一个人在家里感到无聊，所以去小河边走了会，嫂子，你不会怪我吧？”
　　“怎么会呢？你以后要是睡不着的话，就找嫂子聊天吧，现在嫂子是你最亲的人了。”林燕微微叹了口气，心里依旧在想着之前的事情。
　　“嫂子，之前我们就当什么都没发生，你是我的嫂子，我一定会好好学习，将来好好照顾你的。”李大壮一脸笑意的说道，决定不再提之前的事情，毕竟这么些年，嫂子也不容易啊。
　　虽然守寡这么多年，至少自己的嫂子没有像村子里面别的女人那样，趁自己的男人出去打工，就到处找野男人解决自己的生理需求。
　　这样想着，李大壮觉得自己的嫂子实在是太纯洁了，心里也为有这样一个嫂子而感到骄傲。
　　“大壮，我看你还没回来，就给你做了点夜宵，下午你没吃什么饭，一定饿了吧？我去给你端来。”林燕笑着说道，转身走进厨房。
　　看着嫂子美丽的背影，李大壮咬咬牙，心中暗自发誓，自己一定要好好学习，等自己有本事了，就好好保护嫂子，给她幸福。
　　这样想着，李大壮觉得自己有奋斗的目标了。
　　“大壮，趁热吃吧，不然的话冷了就不好吃了。”端来一碗热腾腾的鸡汤面，林燕说道。
　　“嫂子，我们一起吃吧，这么多，我吃不掉。”李大壮笑盈盈的看着林燕。
　　“不用了，你一个人吃吧，我晚上没有吃东西的习惯，而且，晚上吃东西会长胖呢。”林燕调侃道，气氛一下子轻松了许多。
　　“不成，要是嫂子不吃的话，那我也不吃。”李大壮难得露出小孩子调皮的模样，惹得林燕一时间没有办法，只能走到厨房拿着一副碗筷出来，叔嫂两个人快乐的吃着鸡汤面，场面十分和谐。
　　吃完夜宵，两人继续交谈了一番，等彻底把心里的心结解开之后，二人分别回到自己的房间之内，睡了下去，一夜无言。
　　第二天一大清早，李大壮简单吃完早饭之后，跟林燕打了声招呼，就离开了这里，前往小河边等待着杨柳儿的出现。
　　十几分钟之后，按照约定，杨柳儿出现在了赵大壮的视线当中，见到身穿一身粉红色长裙的杨柳儿，李大壮心中有些兴奋，对着杨柳儿招了招手。
　　“大壮哥，我们快点走吧，这里去镇上需要一个小时的时间，我们最好在吃午饭之前赶回来。”杨柳儿露出可爱的模样，推着一辆崭新的自行车出现在了李大壮的身旁。
　　正文 第十一章 心猿意马
　　第十一章 心猿意马
　　“柳儿，你又买新车了？真好。”李大壮羡慕的说道，想着放在自己家里面那辆除了铃铛不响其他地方都响的解放牌自行车，心里有些自卑。
　　不过，虽然对自己的那辆破脚蹬子并不满意，李大壮并没有找自己的嫂子哭诉，毕竟家里的情况自己是知道的。
　　“是啊，大壮哥，我们早点去吧，骑我这辆自行车，应该会很快的。”杨柳儿点头说道。
　　“好，那柳儿，你背我吧，不过我有点重，你不会骑不动车子吧？”李大壮笑着说道。
　　“怎么会呢，大壮哥，你坐上去。”杨柳儿自信的说道，坐在了车子上，踩动着脚踏板。
　　李大壮嘿嘿一笑，没有任何的迟疑，轻轻坐上了后面的座椅之上，杨柳儿骑着车子缓缓对着县城赶去。
　　感受到耳旁呼啸而过的风，看着身前骑着自行车的杨柳儿，李大壮微微一笑，两只手不自觉的揽上了杨柳儿那纤细的腰肢，而且，时不时的触碰着那两只骄傲的双峰，一时间，十分享受这种场景。
　　只是，这个时候的杨柳儿，身上有一种说不出来的酥麻感觉，脸上滚烫不已，一时间，一种燥热的感觉传遍全身。
　　嘎吱。
　　杨柳儿急忙把车子停下来，脸上绯红，一时间，不知道怎么办才好了。
　　“柳儿，你怎么了？”赵大壮疑惑的问道。
　　“大壮，我骑累了，要不我们休息会吧，还有，我们不是要去买东西吗？我们先商量一下。”杨柳儿有些羞涩的说道。
　　“好，我们先坐会吧。”李大壮点头说道，指了指不远处一块大石头，拉着杨柳儿对着那边走去。
　　将石头擦了擦，让杨柳儿坐上去，李大壮微微一笑，站在一旁，一脸兴奋地看着杨柳儿。
　　“大壮哥，干嘛这样看着我啊，难道我的脸上有花么？”杨柳儿羞涩的问道，不敢跟李大壮视线接触，回想到昨晚跟李大壮的疯狂，脸颊更红了。
　　“柳儿脸上没有花，但是比花更美。”李大壮称赞道，目光却是不小心瞥向杨柳儿的胸口，被那雪白的春色以及两乳之间的深深沟壑所吸引，一时间，有些心猿意马。
　　“大壮哥，你什么时候这么油嘴滑舌了啊？”嘴上这样说，但被李大壮这么一称赞，杨柳儿心里十分兴奋。
　　“嘿嘿，那是因为以前我只是暗恋柳儿，而现在是明恋啊，所以之前不敢说这些话，现在敢说了。”李大壮一脸狂热的说道，深吸一口气，看了看周围，见到没有人在这里，心里有一种想把杨柳儿给就地正法的想法。
　　不过，李大壮知道这种事情不能抢来，而且，杨柳儿的性格自己知道，平时十分乖巧，但要是做了她不喜欢做的事情，就会对对方产生抗拒。
　　“哎，还是算了吧，等去把有关那方面的书买回来，让柳儿了解一些男女之事，再考虑将我们的关系进一步吧。”李大壮心中呢喃道，而且，自己对那些事情也是一知半懂的，这次正好有机会学习一下。
　　这样想着，李大壮立刻说道：“柳儿，我们现在还是赶快去镇上吧，把那种书买好之后，我们一起研究研究。”
　　“好啊，不过大壮哥，你太重了，这次你背我，怎么样？”杨柳儿娇俏的说道，一脸的幸福之色，二人坐上自行车，杨柳儿紧紧抱着李大壮的虎腰，闭上眼睛享受着这难得的独处时刻。
　　而在前面骑自行车的李大壮，感觉到背后紧贴的两团柔软的东西，嘴角勾起一抹笑意，卖力的骑着车子，飞一般的对着镇上赶去。
　　正文 第十二章 盘算
　　第十二章 盘算
　　小镇距离小杨村大约一个小时的路程，很快的，杨柳儿以及满头大汗的李大壮出现在了小镇之上。
　　看着街道上面熙熙攘攘的人群，杨柳儿以及李大壮都是睁大着眼睛，虽然在这镇上上了几年初中，但两个人都是那种踏踏实实的人，因此，很少在街上晃荡。
　　这一次，也算是两个人第一次一起这样闲逛着，因此，感觉什么都是新奇的。
　　“大壮哥，你说那种书我们该去哪里买啊？”逛了十几分钟，杨柳儿有些茫然的问道。
　　“这个我也不知道，不过我想在一些旧书摊或者报纸摊上能够找得到吧。”李大壮有些不确定的说道。
　　“那好，大壮哥，你等着我，我有点事，先去一下，然后我们一起去找旧书摊，你说怎么样？”杨柳儿提议道，转身对着一个方向走去。
　　不知道杨柳儿去干什么，李大壮只能点点头，扶着车子在那里等待着。
　　很快的，杨柳儿一脸兴奋的跑了回来，手中拿着两根冰棍，走到李大壮的身旁，伸出手，将一跟冰棍放在李大壮的面前，“大壮哥，你骑车一定很累了吧？先吃一下解暑。”
　　听到杨柳儿甜美的声音，李大壮心里喜滋滋的，没有说什么，接过杨柳儿手中的冰棍，却是舍不得吃。
　　对于李大壮来说，吃冰棍是一种奢侈事，自己长这么大，也才吃过几次，更不要说这种五毛钱一根奢侈品的了。
　　“大壮哥，你怎么不吃啊？”杨柳儿疑惑的问道。
　　“柳儿，这个吃冰棍的钱我待会再给你，这应该是我请你吃才对。”李大壮有些不好意思的说道。
　　“大壮哥，你这话我就不爱听了，我们现在什么关系，还在追究谁请的问题？真是的。”杨柳儿有些不乐意的说道。
　　“好，是我矫情了，嘿嘿，我们去找个地方坐会吧。”李大壮点点头，有些不好意思的说道。
　　两人一边吃着冰棍，一边找了个地方休息了一会，这才对着一家经常买旧书摊走去。
　　本来一路上李大壮心里还盘算着该怎样说，对方才会明白自己要的是那种书，但当出现在旧书摊的时候，李大壮的嘴角抽了抽，在书摊的一个角落里，就看到许多类似于那种书的书名。
　　《金瓶梅》《潘金莲与西门庆》……一本本印着衣着暴露的女人的书籍出现在了那里。
　　“老板，我要这本。”李大壮挠了挠头，迟疑了几分钟之后，找了一本名叫《十大**》的书，当翻开书本看里面内容的时候，脸上火辣辣的，某处，也是无耻的硬了起来。
　　“五块钱。”老板淡淡说道。
　　“好。”李大壮也没有砍价，从口袋里面拿出五张褶皱的一元纸币，依依不舍的拿出来，交给了老板，而他，也是顶着裤裆里面那硬邦邦的玩意出现在杨柳儿的身前，把那本书放在前面的车篮里面，二人笑眯眯的离开了这里。
　　买到了如愿以偿的书，李大壮心里却是在考虑着待会是否要找个地方跟杨柳儿一起观摩观摩，然后把昨晚没有完成的事情昨晚呢？
　　这样想着，一时间，李大壮感到浑身燥热，裤裆里面的那玩意在裤子的束缚之下被顶的生疼。
　　正文 第十三章 口干舌燥
　　第十三章 口干舌燥
　　“大壮哥，你怎么了？身上难受么？”踏上回程的杨柳儿见到李大壮走路的怪异模样，有些好奇地问道。
　　“没什么，柳儿，我们赶快回去吧，再不回去的话，可能赶不上午饭了。”李大壮心虚的笑道，心想：能不难受么？自己的宝贝那么大，一但昂起头，被裤子包裹的那么紧，走起路来还有着摩擦，当然难受啦。
　　当然，这话只能放在心里抱怨一番。
　　“大壮哥，我们还是别太早回去吧。”就在李大壮心里嘀咕的时候，身旁传来杨柳儿有些羞涩的声音。
　　“我们如果不回去，那去哪呢？”李大壮疑惑的问道，当见到杨柳儿羞涩的脸蛋之时，知道了这个妮子在想些什么。
　　原来柳儿跟我想的一样，是打算跟我好好钻研一番那本书啊。李大壮嘿嘿想道。
　　“我们先回道之前我们休息的那个地方，反正那里没什么人，然后，我们……”杨柳儿娇吟道。
　　“然后我们干什么？”李大壮笑嘻嘻的说道，心里得意得很，知道杨柳儿估计也在考虑是否把第一次给自己，只是一直羞于开口。
　　“然后我们一起看看那本书。”杨柳儿捂着脸说道，小心脏都快要跳出来了。
　　“好，那我们快去吧，争取在午饭之前赶回家，反正现在还早。”李大壮小鸡啄米似的点着头道，背着杨柳儿，沿着原路赶回，很快就出现在了之前所休息的密林之内。
　　“大壮哥，我们赶快看看那本书吧。”杨柳儿坐在石墩上，一脸期待的说道。
　　“没想到，柳儿比我还急啊，嘿嘿。”李大壮打趣道，把车篮里面的那本书拿了下来，两个人开始慢慢翻阅起来。
　　只是，这不翻阅还好，一打开第一页，看完了第一页的文字内容，杨柳儿小脸红噗噗的，就好像是一个熟透了的苹果。
　　“柳儿，你怎么了？”此时的李大壮正看的热血沸腾，见到身旁的柳儿一脸羞涩的模样，疑惑的问道。
　　“哼，大壮哥骗人，这根本不是那种书。”杨柳儿娇嗔道。
　　“这就是那种书啊？怎么不是？而且，里面对那种动作的描写很细致啊。”李大壮认真解释道，这本书里面的有些动作自己还跟方慧以及杨桃花尝试过呢。
　　“大壮哥，你就是骗人，大骗子。”杨柳儿嘟囔着小嘴说道。
　　“柳儿，这才看第一页呢，或许你想知道的东西在后面呢。”李大壮蛊惑道，心里却是在急着看接下来会发生什么事情。
　　“真的？”杨柳儿听到这话，半信半疑，又凑上前去，一脸认真的看着第二页。
　　只是，当二人看是认真看起这本书的时候，都是感到口干舌燥的，一时间，身上滚烫不已，就好像是千万只蚂蚁在攀爬一般。
　　“柳儿，你现在知道了吧？女孩子的第一次虽然疼，但那只是开始有点疼，很快就会舒服了。”李大壮咽了一口口水，一脸灼热的看着身前的杨柳儿说道。
　　“我知道了。”杨柳儿脸颊通红的说道，感受到李大壮火热的眼神，体内的血液流速更快了。
　　因为看了刚才那本书，李大壮知道此时杨柳儿的感受，深吸一口气，一脸期待的看着杨柳儿，说道：“柳儿，要不我们把昨晚没完成的事情给做了吧？”
　　正文 第十四章 活色春香
　　第十四章 活色春香
　　被李大壮满含期待的看着，杨柳儿感觉浑身一震，桃园密地此时正不断地分泌着甜美的汁液，一时间，杨柳儿感觉到身体有些空虚。
　　虽然通过刚才看那本书知道了一些男女之间的事情，但是，杨柳儿依旧有些害怕，贝齿轻咬，认真的点了点头。
　　“大壮哥，你可要对我温柔点啊。”杨柳儿有些羞涩的说道。
　　杨柳儿的这话，在李大壮看来就是默认了，深吸一口气，目光当中立刻充满着激动之色，缓缓凑上前去，唇已经贴向了杨柳儿两片柔软的薄唇，大舌缓缓伸出，轻轻撬动着杨柳儿紧闭的牙关。
　　虽然一开始的时候，杨柳儿有些抗拒，但是，在李大壮这番撩逗之下，很快的，杨柳儿缓缓松开了牙关，大舌哧溜一声钻进了杨柳儿的口腔之内，轻轻吸、允着对方口腔之内甘甜的津液。
　　两只手也没有闲着，轻轻伸进杨柳儿的衣服之内，很快的攀上了那两只柔软而娇挺的嫩乳，虽然只是轻轻触碰，但是，敏感如杨柳儿，此时桃源洞之内早已经蜜汁四溅，一片温软湿滑的神秘地带正等着李大壮的开发。
　　只是，从刚才那本书看来，李大壮知道，女人的第一次因为紧张，一般都很难进入，最好是在进去之前，轻轻撩逗着对方身上的敏感地带，等到对方完全放松之后再进入。
　　于是，李大壮只能强忍着内心的冲动，两只手轻轻捏着那两只娇乳，舌头游遍对方的全身，很快的，原本还有些矜持的杨柳儿微微张着小嘴，轻声哼吟着，吹气如兰，两条雪白的皓腕缠绕着李大壮的虎腰，十分享受的模样。
　　“柳儿，我想要你。”李大壮见到杨柳儿这模样，知道对方此时已经进入到了忘情的地步，咬着杨柳儿的耳垂，轻声说道。
　　“嗯。”杨柳儿顺从的点了点头，小手缓缓探出，伸进了李大壮的衣服里面，将李大壮裤子里面那玩意握在手中，轻轻套*弄着。
　　在杨柳儿并不娴熟的手法之下，顿时，李大壮感觉到全身一震，那玩意就好像快要爆炸一样。
　　轻喝一声，李大壮没再迟疑，将杨柳儿抱了起来，两只手迅速褪去对方仅剩的衣服，露出那杂草并不算茂密的少女禁地。
　　咕咚一声，李大壮着急的褪去自己身上的衣服，露出那硬如紫茄的**，缓缓对着杨柳儿那桃源洞延伸而去。
　　“啊！”在李大壮粗鲁的撞击之下，杨柳儿叫出声来。
　　“柳儿，很疼么？忍一下就好了。”李大壮不好意思的说道，“是我太粗鲁了。”
　　“不是。大壮哥，你找错地方了，那是我尿尿的地方。”杨柳儿羞涩的说道，红唇轻呡，小手对着李大壮的**握去，引导着进入到自己的身体。
　　听到杨柳儿这话，李大壮有些不好意思，深吸一口气，当自己的**感应到一片柔软湿滑的地域的时候，咬咬牙，轻轻挺次，顿时，进入到了那觊觎已久的圣地之内。
　　“疼，大壮哥，疼。”杨柳儿哭喊着说道，此时的她就好像是被撕裂了一般。
　　“那我轻点。”李大壮温柔地说道，轻轻蠕动着身子，等待面前的杨柳儿脸部表情渐渐恢复之后，这才开始加速着腰部间的动作。
　　一时间，这片森林之内，一幕活色春香的场面正在上演着。
　　正文 第十五章 幸福的杨柳儿
　　第十五章 幸福的杨柳儿
　　紧致，细腻，温软，湿滑，这是李大壮进入到杨柳儿那美妙圣女之地的感觉，轻轻一个蠕动，阵阵强烈的刺激感传遍全身，李大壮只觉得自己快要飞上天了。
　　“这就是少女所带来的美妙感觉么？”李大壮心里十分激动，这种感觉，十分玄妙，之前在方慧以及杨桃花的身上根本没有感受得到。
　　与杨柳儿的紧致相反，方慧以及杨桃花那里有些松垮垮的，而且也没有现在这般刺激，在杨柳儿身体里面的每一下子的挺刺，李大壮感觉自己快要忍不住将精华释放出来了。
　　咬牙坚忍着，看着身下杨柳儿脸上再也没了之前的痛苦神色，李大壮知道，现在，对方开始有些享受了。
　　“柳儿，感觉怎么样？”李大壮温柔的问道，下身的动作减缓了些。
　　“嗯，嗯……”没有回答李大壮的话，杨柳儿紧闭着双眼，小嘴微张，吹气如兰，不用说，此时的她，已经开始知道什么是真正的女人了。
　　见到杨柳儿在享受，李大壮也没再说什么，就像个辛勤的耕夫，不断地在对方那神秘的三角地带细心的耕耘着。
　　终于，一阵强烈的刺激感传遍全身，李大壮只觉自己飞上了云端，轻喝一声，小李大壮一阵膨胀，随后，滚烫的白色液体喷射而出，杨柳儿轻哼一声，两条腿夹得紧紧地。
　　“柳儿，你终于是我的女人了，以后，我一定好好对你。”李大壮温柔的看着怀中满脸回味神色的杨柳儿。
　　“大壮哥，你不要说了，我都知道的。”杨柳儿脸上洋溢着幸福之色，满含柔情地看着李大壮。
　　二人紧紧相拥，缠绵了一会之后，看了看时间，知道快到中午了，于是，二人迅速整理了一下身上的衣服，迅速离开了这里，继续对着小杨村赶去。
　　“大壮哥，我先回去了，有时间就去我家看我哦，知道不？”二人出现在村口，杨柳儿依依不舍地看着李大壮，说道。
　　“柳儿，你放心吧，反正我们家离得这么近，我随时都可以去看你的。”李大壮笑眯眯的说道，只是心里有些踌躇，自己的确是随时随地都可以去柳儿家，只是，杨二麻子那老混蛋并不喜欢自己跟柳儿一起玩啊。
　　不过，转念一想，李大壮倒是觉得释然了：反正老子已经把杨二麻子那龟儿子的老婆以及女儿都睡了，给他戴了顶大大的王绿帽子，他还不知道呢。
　　在李大壮心中胡思乱想的时候，杨柳儿却是一脸羞涩的看着他。
　　“大壮哥，你知道么，刚才被你撞得难受死了，我那里现在还疼呢，以后记得要温柔点啊。”杨柳儿凑上前去，看了看四周，见到没人出现，啪的一下亲在了李大壮的脸颊上，这才满脸幸福的离开了这里。
　　看着杨柳儿远去的身影，李大壮嘿嘿一笑，拍了拍胸口，那里，还藏着在小镇上买来的书呢。
　　深吸一口气，李大壮迅速对着家里赶去，心中正在考虑着下午吃完饭是不是该去山上溜达呢，要是碰到哪个骚蹄子在勾搭男人，也算是自己的造化不是？
　　嘿嘿一笑，李大壮迈着大步，迅速对着家中走去。
　　正文 第十六章 房间里的一幕
　　第十六章 房间里的一幕
　　李大壮回到家中的时候，嫂子林燕正在那里做饭，见到李大壮偷偷摸摸的走进来，也不跟自己打招呼，连忙问道：“大壮，你怎么了？”
　　被林燕这一叫，李大壮吓了一跳，有些支支吾吾的看着一脸好奇模样的嫂子，心虚地说道：“嫂子，没什么，没什么。”
　　“没什么那你为什么捂着肚子啊？”林燕问道，走上前来，准备看看这个家伙到底怎么了。
　　“嫂子，真的没什么，我，我只是肚子痛而已。”李大壮笑嘻嘻的说道，立刻佯装出痛苦表情地对着自己的房间走去。
　　“这个小子，肚子痛干嘛不去上厕所，进自己的房间干什么？”林燕无奈的笑笑，也没说什么，继续忙自己的事情。
　　回到房间之后的李大壮却是迅速把房门关好，脸上还有汗水，把那本书从口袋当中掏出来，放在床上，低声呢喃道：“幸好没被嫂子发现，要是让她知道我有这种书的话，铁定要骂死我。”
　　要知道，农村人大部分都很传统的，要是发现自家的孩子在看这种不伦不类的书的话，铁定要好好教育一番。
　　“只要把这本书好好藏着，就没事，嘿嘿。”李大壮笑眯眯的说道，反正现在嫂子正在厨房忙碌，自己干脆就一个人看这本书就好了，顺便多学点技术，到时候好跟方慧、杨桃花她们好好干一场，一定要让她们爽到天上去。
　　这样想着，李大壮一脸兴奋地趴在床上，开始认真地翻阅起书来。
　　这不翻还好，一翻开书页，看着里面让人热血沸腾的文字的时候，李大壮脑海当中就闪现着自己跟杨柳儿缠绵的场景，裤裆里面的那玩意，竟然无耻的硬了起来。
　　“哎，这种书还真是好东西啊，以前我怎么不知道呢？”李大壮呢喃道，心跳却是迅速加速，身体的反应也是越来越强烈了。
　　“要是这个时候杨桃花在就好了，绝对让那小骚*货爽歪歪。”李大壮脑海当中无尽yy地想着，想着如何按照书本里面的动作让杨桃花飘飘欲仙。
　　只是，那样想着并不能解决这个时候自己的生理需求，李大壮咂了咂嘴，深吸一口气，透过窗外，看着依旧在忙碌的林燕，嘿嘿一笑，把窗帘轻轻关好，然后把自己的裤子褪了下去。
　　既然这个时候没有女人让自己干的话，那自己也只能靠自己的双手解决了。李大壮无良地想道，一边看着书本上的内容，一边开始在小李大壮上套*弄了起来。
　　只是，正在沉醉于自我解决的李大壮并不知道外面的情况。
　　“咦？刚才大壮不是说肚子痛么？怎么还不去上厕所？看他那痛苦的模样，不会是得了阑尾炎吧？”林燕把饭菜端在桌子上，却迟迟没见李大壮出来，想到刚才李大壮那痛苦的表情，有些担心起来。
　　于是迈开步子，对着李大壮房间走去。
　　“这小子，不会是这个时候睡着了吧？”林燕摇了摇头说道，正准备敲响房门叫醒李大壮，但这个时候，房间之内传来一道满足的哼吟声响。
　　听到这声音，林燕怀揣着好奇心，蹑手蹑脚的走到窗户前面，透过缝隙，就看到里面李大壮正在进行自我宣泄，不由得‘啊’的一声叫了出来，将里面快要飞上天的李大壮惊醒了过来。
　　“完蛋了，是嫂子。”李大壮立刻停下手，就看到林燕正站在外面，脸唰的一下就红了起来。
　　正文 第十七章 王寡妇
　　第十七章 王寡妇
　　当得知自己在房间做坏事被嫂子知道看到的时候，李大壮脑海当中一片空白，也懒得管自己的欲望是否宣泄完毕，立刻把裤子穿上，一脸不好意思的把脑袋埋在被子里面。
　　而此时正在外面看着那一幕的林燕，并没有责怪李大壮的意思，但饶是如此，见到刚才那让人发慌的一幕，看着那硬如烧火棍般的硬物，一时间，林燕感觉自己压抑许久的欲望竟然有种重新被点燃的感觉。
　　作为李大壮的嫂子，其实不应该对自己的二叔有任何想法的，但是，她只是个可怜的女人，自己的丈夫已经去世好几年，在自己这个年纪，没有男人的滋润，可想而知内心的煎熬。
　　跟李大壮朝夕相处了好几年，对方从当初的小孩子长到现在这样的壮硕，哪个女人不会春心泛滥？只是，林燕知道，自己是李大壮的嫂子，就算有想法根本叶没有在一起的可能。
　　深吸一口气，林燕缓缓挪开步子，出现在李大壮的房门前，轻轻敲响了房门，说道：“大壮，快出来吃饭吧，饭已经做好了。”
　　“我知道了。”虽然李大壮此时恨不得立刻找个地洞钻进去，但是，既然被看到了，自己也不能解释什么，反正自己这个年纪有这种冲动很正常。
　　这样想着，李大壮咬咬牙，把那本书藏好之后，迅速走了出去。
　　饭桌前，叔嫂二人并没有说之前的事情，只是，一个劲的吃饭。
　　感觉到气氛有些尴尬，但此时的李大壮真的不知道该说些什么好，于是干脆闭口不答，大口大口的吃着饭。
　　“大壮，你上午去哪了？”为了打破这尴尬的境地，林燕问道。
　　“就是去小镇上逛了会。”李大壮含糊的说道。
　　“你跟谁一起去的啊？”林燕问道。
　　“跟柳儿一起去的。”李大壮老实的回答道。
　　“你啊，难道不知道村长不喜欢你跟他的女儿一起玩么？”林燕有些不舒服的说道，想到每次杨二麻子看自己的那眼神，就有种恶心的感觉。
　　“我知道啊，可是杨二麻子那老混蛋还能怎么办。”李大壮恨恨说道，对于那杨二麻子也是很讨厌，不过，奈何对方是村长，否则的话，自己绝对会拿个麻袋套住那老混蛋的脑袋，然后当头给那老混蛋来几棍。
　　“好了，人家毕竟是村长，你这话跟我说说倒是可以，但千万不要跟别人说，知道么？”林燕善意的提醒道，知道杨二麻子是个小心眼，所以只能提醒李大壮让他注意点说话。
　　“嫂子，放心吧，我会注意的。”李大壮保证道，知道气氛缓和了不少，心里也是舒服多了。
　　饭毕，李大壮没有回房间，而是对那正在厨房洗碗的林燕交代了几句之后，便是离开了这里，对着山上走了过去。
　　“哎，不知道嫂子见到我那样，会怎么想，会不会认为我在学校学坏了，会不会对我很失望呢？”李大壮一边对着山上走着，一边有些苦恼的说道。
　　不过，李大壮知道世界上没有后悔药，既然被嫂子看到了，那下次吸取教训，小心点就好。
　　这样想着，李大壮心里舒服多了，继续对着山上走去，但就在此时，前面不远处，一道身影正对着这边走来，李大壮认了出来，那是村头的王寡妇。
　　知道这个女人是个骚蹄子，李大壮心里有些鄙夷之色，正准备转身离去，但是，远处的王寡妇已经看到了李大壮，笑着走上前来，说道：“哟，这不是我们村里第一个准备上高中的大壮么？怎么见到你王婶我就打算走啊？”
　　正文 第十八章 无限春光
　　第十章 无限春光
　　王寡妇是小杨村有名的俏寡妇，不过因为其作风不检点，因此，村子里面许多女人都不太喜欢跟这个女人来往。
　　据李大壮所知，王寡妇也算是个可怜的女人，在她风华正茂的时候，因为家里穷，嫁给了小杨村一个身患重病的男人，没想到，在出嫁的那一天，丈夫就一命呜呼了。
　　因为小杨村十分封建，丈夫一旦死了，妻子就只能永远守寡，绝对不能改嫁。
　　之后，这个女人也是开始放纵自己，没事的时候就跟邻村的男人勾搭在一块，这已经成了小杨村众所周知的秘密了。
　　也正因为如此，在嫂子林燕的再三劝说之下，李大壮养成了一个习惯，那就是每次见到这个女人，就躲得远远的，似乎已经成了一种本能。
　　只是，这次李大壮没有躲闪及时，还被这个女人碰上了，一时间，不知道怎么办才好了。
　　在李大壮心里嘀咕的时候，王寡妇已经出现在了李大壮的身前。
　　“王婶，怎么是你啊？刚才还没认出来呢。”李大壮见到王寡妇出现在身前，知道这个时候要再躲的话就是说明自己心中有鬼了。
　　“哼，你这个小混球，明明刚才就看见王婶我了，装什么装啊？”王寡妇佯怒道，一脸笑盈盈的看着李大壮，看的李大壮心里有种不好的预感。
　　“王婶，我突然想起来我还有点事情，要不我先走吧。”李大壮深吸一口气，被对方那样看着，不知怎的，李大壮头皮发麻，准备转身离去。
　　但早已知道李大壮想法的王寡妇却是一个挪移，挡在了李大壮的身前，因为来不及停下步子，直接是撞到了王寡妇的身前。
　　感受到胸膛处传来的柔软感觉，李大壮有些飘飘然了，目光盯向王寡妇胸前的两只挺拔的雪峰，一时间有些心猿意马。
　　在李大壮细细回味刚才的柔软之感时，身前的王寡妇却是一屁股栽倒在地上，轻声哀嚎着。
　　“哎哟，李大壮，你这个挨千刀的，老娘被你撞死了。”王寡妇一边哀嚎着，一边揉着自己的胸口，不知是有意无意，王寡妇的领口，露出大片的雪白，就连那两胸之间深深的沟壑都能够看的一清二楚。
　　“骚蹄子。”李大壮心里怒骂一声，知道对方的想法，只是这个时候要是走了的话，到时候落人话柄就不好。
　　于是只能硬着头皮走上前去，有些不好意思的说道：“王婶，你没事吧，我不是故意的，我不知道你突然出现在我的面前啊。”
　　“哼，李大壮，你这个小混球，难道一句不是故意的就能够弥补你的过失么？你看我的胸口，都被你撞红了。”说话间，王寡妇扯了扯衣服，胸前的两座雪峰露出大半，看的李大壮口干舌燥的，一时间，也不知道该怎么办才好了。
　　深吸一口气，李大壮看着身前脸含媚笑的王寡妇，说道：“王婶，我真不是故意的，要不这样吧，我扶你下山，送你到村里的诊所那边去，让桂花婶帮你看看。”
　　“那倒不用了，只要揉揉就好，不过大壮，你王婶自己揉的话，有点不好意思，要不你帮王婶揉揉胸口吧，只要让我舒服了，王婶就不怪你了，我也不把这件事情跟你嫂子说了，怎么样？”王寡妇一脸魅惑的说道。
　　见到李大壮在那里迟疑，王寡妇微微一笑，抓住李大壮的手就往自己的胸口摸去。
　　正文 第十九章 血脉喷张
　　第十九章 血脉喷张
　　王寡妇突然的动作，李大壮只觉脑袋嗡的一声响，两只手已经贴在了那两只丰硕的大胸之上，细细品味着那柔软的感觉，李大壮感觉体内的血液正在逐渐沸腾开来，迅速对着自己的**流淌而去，不多时，原本还软趴趴的玩意此时已经一柱擎天。
　　感觉到裤裆里面的紧巴巴的感觉，李大壮恨不得立刻把裤子脱了，让自己体内的欲望宣泄在面前这个俏寡妇的身上。
　　李大壮气息粗重，心跳砰砰直跳，看着身前王寡妇漂亮的脸蛋以及那足以让人迷失的两只硕乳，阵阵刺激传遍全身，李大壮感觉自己的**都快要爆炸了。
　　“怎么样，大壮，王婶的胸软吧？”王寡妇见到李大壮呆滞的模样，轻轻笑道，把自己的手松开，等待着李大壮进一步的动作。
　　“王婶，我……”李大壮看着对方满脸魅惑的模样，深吸一口气，心里却是有些翻滚。
　　干？那是禽兽。
　　不干？禽兽不如。
　　一时间，李大壮陷入了两难的境地。
　　“大壮，你是不是觉得王婶我不干净，所以对我没兴趣啊？”见到李大壮迟迟不动，王寡妇佯怒道。
　　“王婶，不是这样，我，我只是……”李大壮有些心虚的说道。心里还真有点那方面的顾虑，这王寡妇勾搭成性，要是惹了什么病的话，自己岂不是完了？
　　“别支支吾吾的了，老娘知道你现在很想上我，只是不好意思而已。”王寡妇笑眯眯的说道，当着李大壮的面把衣服再往下拉一点，当即，两只粉嫩的大白兔出现在了李大壮的面前。
　　王寡妇今年还没到三十岁，在掀开衣服的时候，那挺拔的双峰极其诱人，两点鲜红的蓓蕾看的李大壮血脉喷张。
　　“大壮，王婶都这样了，你再不知道干什么的话，王婶可要生气了哦。”王寡妇佯怒的看着那直直发愣的李大壮，笑眯眯的说道。
　　咕咚，李大壮咽了一口口水，深吸一口气，没有任何迟疑的便是对着那两只丰硕的大胸咬去，大舌轻轻蠕动，与那两点鲜红的蓓蕾来了个最为亲密的接触。
　　“唔，舒服，大壮，就是这样没错，继续。”李大壮的一番撩逗，让得王寡妇此时身上十分燥热，那桃源洞之内，此时蜜汁飞溅，早已变成了温软湿滑的美妙境地。
　　“大壮，我们还是别在这里吧，要是有人经过的话，那就不好了。”王寡妇抚媚的笑道，挣脱了李大壮的卖力的亲吻，拉着李大壮对着不远处一个比较偏僻的角落走了过去。
　　一出现在那里，二人立刻便是疯狂的缠绵在了一起，衣服不断地从二人身上褪下，不多时，两具赤条条的身体便是出现在了那里。
　　没有任何的迟疑，李大壮迅速分开王寡妇的两条腿，顶着那滚烫的烧火棍，哧溜一声对着黑色的三角密林冲刺而去。
　　伴随着李大壮的动作，王寡妇在李大壮这狂野的动作之下，开始慢慢地飞向云端。
　　“大壮，你真猛……”王寡妇一边哼吟着，两条雪藕般的手臂缠绕着李大壮的虎腰，屁股不断的扭动着，迎合李大壮那霸道的动作。
　　虽然李大壮的动作有些粗鲁，但是王寡妇却是十分享受，小嘴微张，轻声哼吟着，等待着李大壮一波接着一波猛烈地撞击，桃源洞之内的汁液不断地冒出，二人渐渐往那云端飞去。
　　正文 第二十章 嫂子生病了
　　第二十章 嫂子生病了
　　跟王寡妇一番大战之后，李大壮感觉到体内有些空虚，心里有些感慨，没想到，这个王寡妇竟然会这么饥渴，要不是自己身强体壮的话，估计再来几次，就要被这个女人榨干了。
　　深吸一口气，李大壮迅速穿好衣服，瞥了一眼那正坐在地上缓慢整理衣服的王寡妇，回想到刚才跟这个骚蹄子的疯狂，心里一阵得意。
　　似乎是感受到了李大壮的眼神，王寡妇媚眼如丝，站起身来，出现在李大壮的身旁，对着李大壮耳朵吹着热气：“大壮，婶真没想到，你竟然这么猛，婶都差点被你干死了。”
　　“王婶，是你厉害才对，那声音，都快让我飞上天了。”李大壮笑眯眯的说道，大手伸进王寡妇的领口，对着那两只丰硕的雪峰抓去。
　　“好了，别闹了，你要想再跟王婶疯狂，等有机会再说，我现在要回去了。”王寡妇说道，似乎是想起了什么，迅速转过身子，对着李大壮眨了眨眼睛，说道：“大壮，以后你就别叫我王婶了，我也不比你大多少，以后没人的话，你还是叫我春花吧。”
　　说完，王寡妇扭着大屁股离开了这里。
　　王寡妇离开后，李大壮也没有任何的迟疑，把刚才不小心压倒的庄稼扶了起来，这才一脸满意的对着山下走去。
　　李大壮出现在家中的时候，突然听到家中传出一道哀嚎的声音，李大壮脸色一变，迅速对着屋子里面走去，就看到嫂子林燕正捂着肚子一脸痛苦的坐在椅子上。
　　“嫂子，你怎么了？”李大壮关切的问道，看着林燕美丽的脸颊上露出一抹苍白之色，滴滴豆大的汗珠不断滴落，把衣服都浸湿了，露出了胸前的大片风光。
　　只是此时的李大壮并没有心思管其他的东西，伸出手背探在了林燕的额前，李大壮惊呼道：“嫂子，你这到底是怎么了？身上这么烫？”
　　“没事，大壮，只是肚子不太舒服。”林燕有气无力的说道，脸色更加难看了。
　　第一次见到林燕这样，一时间，李大壮也不知道怎么办才好了，咬咬牙，将林燕抱了起来，对着她的房间走去。
　　迅速脱去林燕脚下的鞋子，将一脸痛苦之色的林燕轻轻放在床上，盖好被子之后，立刻走出去，端来一盆热水，帮林燕轻轻擦拭着脸庞。
　　见到林燕如此痛苦的模样，李大壮想到村里的女医生桂花婶，给林燕端来一杯热水之后，迅速对着桂花婶家里走去。
　　只是，当出现在桂花婶的诊所前面的时候，李大壮发现桂花婶的诊所没有开，咬咬牙，立刻转身，对着桂花婶家中跑去。
　　桂花婶的家在村子的最东头，位置比较偏僻，不过好在这里只有桂花婶一户人家，因此，李大壮很快就出现在了桂花婶的家门前。
　　就在李大壮打算敲响桂花婶屋门的时候，突然屋内传来一道女人的哼吟声响，紧接着是男人粗重的呼吸，知道里面正在发生什么，一时间，李大壮也是愣在了那里。
　　但现在的李大壮担心嫂子的病情，咬咬牙，没有任何迟疑，便是敲响了房门，大声喊道：“桂花婶，你在家么？麻烦你出来一趟，我嫂子病了，你赶快去看一下吧。”
　　正文 第二十一章 桂花婶看病
　　第二十一章 桂花婶看病
　　要不是事情紧急的话，李大壮是绝对不会在桂花婶跟别的男人疯狂的时候打扰的，因为担心嫂子的病情，没办法，只能做这种缺德的事情了。
　　当然，李大壮知道，此时躺在桂花婶床上，压在桂花婶身上做那事的，绝对不是桂花婶的男人，因为桂花婶的男人在城里打工，这个时候是绝对不会回来的。
　　也就是说，这个时候的桂花婶，正在房间里面跟野男人鬼混。
　　要是以前，李大壮绝对会好好偷看一番的，只是这个时候，嫂子还在忍受着痛苦，李大壮也是顾不得许多，见到里面没有任何的动静，重重敲着桂花婶的屋门，说道：“桂花婶，你要再不出来的话，我可要进去了哦。”
　　李大壮这话落下，里面传来一阵匆忙的声音，很快，便是传来桂花婶慌慌张张的声音。
　　“来了，急什么？又不是赶着投胎。”
　　听到对方这话，李大壮不由得苦笑一声，心想：要不是担心嫂子会发生什么事情，老子才懒得在这里打扰你偷男人呢。
　　在李大壮心里抱怨的时候，嘎吱一声，房门打开，随后就看到桂花婶一边整理着衣服，一边走了出来，见到李大壮站在那里，漂亮的脸蛋之上有些怒色：“李大壮，你是怎么回事？不知道老娘正在休息么？”
　　“桂花婶，对不起，我也是没办法啊，我的嫂子生病了，现在躺在床上，麻烦你去看一下吧。”李大壮虽然心里对桂花婶不屑，但是奈何需要求对方帮忙，语气一时间也是软了下来。
　　上下打量着李大壮，桂花婶突然媚笑一声，凑到李大壮的耳旁，道：“大壮，你打扰了婶睡觉，你得补偿我。不然的话，我是不会给你嫂子看病的。”
　　“桂花婶，你……”李大壮感受到了桂花婶魅惑的眼神，嘴角抽了抽，知道自己打扰了这个女人的好事，估计她还没有爽够，见到自己这身强力壮的，就对自己起了坏心思。
　　知道对方的想法，李大壮深吸一口气，一脸淡然的说道：“桂花婶，我知道你屋子里面还有人，我要是把他揪出来，然后告诉村头的人，不知道到时候会发生什么事情呢。”
　　“你这个小鬼头……”听到李大壮着话，桂花婶漂亮的脸蛋上立刻有些古怪神色，那柔软的酥胸上下起伏，看的李大壮一时间有些心猿意马。
　　知道此时的桂花婶在想些什么，李大壮连忙趁热打铁，说道：“桂花婶，我刚才是在跟你开玩笑呢，你屋里哪有什么人。”
　　听到李大壮这话，桂花婶的脸色这才好看一下，掐了掐李大壮的虎腰，说道：“就你这个小鬼头机灵，好了，我们赶快去给你嫂子看病吧，还有，刚才的事情你不要跟任何人说，不然的话，小心老娘掐死你。”
　　“桂花婶，您就放心吧，我可不是那种口无遮拦的人，我一定会管好自己的嘴的，而且，等你医好了我的嫂子，我会补偿你的。”李大壮笑眯眯的盯着桂花婶漂亮的脸蛋说道，目光缓缓移下，盯着那两只骄傲的胸脯看着。
　　“你真的打算补偿桂花婶？”听到对方这话，桂花婶眼睛放光，虽然刚才的好事被打扰了，但是接下来会有一个更为粗大的宝贝在等着自己，想到这里，桂花婶的桃园密地，竟然没有任何的刺激就湿了。
　　“好了，桂花婶，其他的事情待会再说，你先去诊所拿医疗器械吧，我在家里等着你哦。”李大壮嘿嘿笑道，趁桂花婶不注意，在那两只饱满的酥胸之上狠狠摸了一把，这才满意的离开了这里。
　　正文 第二十二章 躁动难耐
　　第二十二章 躁动难耐
　　离开了桂花婶家，李大壮担心嫂子林燕一个人在家里没人照顾，于是迅速跑了回去，出现在嫂子林燕的房间之内，见到已经熟睡的嫂子，心里不由得松了一口气。
　　只是，当见到嫂子脸色苍白，美丽的脸庞之上隐约露出一抹痛苦的身色，不知怎的，李大壮心里一阵揪心。
　　轻轻拉着嫂子林燕的手，李大壮双眼闪烁着晶莹的泪花。
　　“大壮，你怎么了？”林燕吃力的睁开双眼，见到李大壮在那里抹着眼泪，脸上挤出一抹笑意，伸出一截雪白的皓腕，帮着李大壮擦去眼泪。
　　“嫂子，对不起，是我太没用，才让你累倒的。”李大壮心疼的说道。
　　感受到李大壮的真挚，林燕微微一笑：“小傻瓜，你是嫂子最亲的人，为了你，一切都值得啊。”
　　“嫂子，你现在怎么样了？我去给你倒杯水。”李大壮温柔地说道。
　　“不用了，我想休息一会。”林燕摇头说道。
　　“好，那嫂子，我去外面等桂花婶了，她等一下就来，让她看看你是怎么了。”李大壮帮林燕盖好被子，轻轻关上房门，走了出去。
　　从林燕的房间走了出来，李大壮站在屋外头等待着桂花婶的到来，十几分钟之后，桂花婶提着一个医药箱，扭着大屁股往这边走来。
　　见到对方出现，李大壮连忙走上前去，一脸热情的说道：“桂花婶，您终于来了，赶快进去看看我嫂子的病情吧。”
　　“放心吧，你这个小子，那么着急干什么？”桂花婶媚笑一声说道，在李大壮的带领下对着里屋走去。
　　只是，刚刚迈开步子，桂花婶突然叫住了李大壮，说道：“大壮，你刚才答应桂花婶的事情可千万不要忘记了。”
　　“放心吧，桂花婶，只要您治好了我的嫂子，我一定补偿您。”李大壮拍着胸脯说道，心里却是有些无奈，这个骚狐狸，都到现在了，还在想着那种事。看来是盯上自己了。
　　“这我就放心了，嘿嘿，在给你嫂子看病之前，就先让桂花婶看看你那玩意有多大吧？”桂花婶将医药箱放在地上，一脸狂热的走到李大壮的身前，在李大壮百般不情愿之下，脱下了李大壮的裤子。
　　顿时，一根硬如烧火棍般的硬物出现在桂花婶的面前。
　　“嘿，你这个小家伙，怎么这里那么硬啊？”轻轻握着李大壮那根烧火棍，桂花婶媚笑道，眼睛里都快要放光了。
　　“因为我一听到桂花婶您那好听的声音，我就硬了。”李大壮极不情愿的说道。
　　“嘿，那好，等把你嫂子的病治好，老娘就试试你这宝贝的威力。”桂花婶笑眯眯的说道，依依不舍的看着李大壮那根宝贝钻进他的裤子里面，随后在李大壮的指引之下，对着嫂子林燕的房间走去。
　　看着桂花婶那走路一摇一摆的风骚相，李大壮咕咚一声咽了口口水，想到自己即将要跟桂花婶的一场大战，心里有些躁动难耐。
　　当然，这一切，还要等自己的嫂子病情完全好了才行。
　　“希望嫂子没事。”李大壮难得露出一抹认真的神色。
　　正文 第二十三章 算计
　　第二十三章 算计
　　等待的时间往往最漫长，李大壮在门外足足等待了半个小时，就在他心急如焚的时候，终于，伴随着咔嚓一声，房门被打开，桂花婶从房间走了出来。
　　“桂花婶，我嫂子的病情怎么样了？”李大壮见到桂花婶出现，连忙走上前去问道。
　　“没什么大的事情，以后只要让你嫂子注意休息，千万不要在经期的时候熬夜，碰冷水就没事了。”见到李大壮满脸焦急的神色，桂花婶取笑道：“没想到你小子挺关心你嫂子的嘛。”
　　“那是当然了，嫂子是我唯一的亲人。”知道嫂子只是痛经，李大壮松了一口气，只是当知道嫂子是过度操劳才这样的，连忙焦急的问道：“桂花婶，我嫂子这情况，吃点什么东西能够缓解呢？”
　　“上汤益母草，放心吧，药方我写好了，这些东西都比较好找。”桂花婶拿出一张药方交给李大壮。
　　“益母草，皮蛋，枸杞，磨菇。”李大壮打开桂花婶给自己的药方，连忙松了一口气，除了益母草他不认识之外，其他的东西家里都有，挠了挠脑袋，说道：“桂花婶，这益母草长什么样子啊，山上有没有呢？”
　　“这益母草虽然难找，但是我们山上就有，不过，具体样子我也说不清楚，这样吧，你先去我家一趟，我家里有益母草的图片。”沉吟片刻，桂花婶一脸魅惑的说道。
　　“那好，桂花婶，今天的事情麻烦您了，我去跟我嫂子说一下，然后去你家里看看那益母草的图片。”知道桂花婶此时的想法，只是李大壮知道前往桂花婶家是必不可少了。
　　“好的，我就在家等着你，你可要早点去啊。”桂花婶凑上前去，两只酥乳紧贴着李大壮的胸膛，轻轻蹭着，惹得李大壮身上火焰直冒。
　　“桂花婶，您先回去吧，我嫂子在这里呢，要是她见到了多不好。”李大壮有些不好意思的说道，轻轻抓了抓桂花婶的两只酥乳，这才将满脸期待之色的桂花婶送出了家门。
　　见到桂花婶远去，李大壮转身进入到嫂子林燕的房间之内，轻轻推开房门，见到林燕睁开双眼，温柔地说道：“嫂子，我先去桂花婶家抓药，你好好休息，我很快就会回来的。”
　　“快去吧，大壮，我的衣服里面有钱，你去把诊金给付了吧。”林燕低声说道。
　　“我知道了。”李大壮点了点头，按照林燕的指示，拿着钱，迅速对着桂花婶的家走去。
　　出现在桂花婶家的时候，此时，桂花婶家门是半掩着的，似乎是为了专程等待李大壮的到来。
　　“桂花婶，我来了。”李大壮站在屋前说道。
　　“门没关呢，快进来吧。”桂花婶的声音从屋内传出。
　　推开房门，就看到桂花婶坐在那里，此时的桂花婶，似乎是专程打扮了一番。脱去了身上的白大褂，穿着一件碎花洋裙，见到李大壮起身，连忙迎了上去，那丰硕的双乳上下颤抖，隐约可见其内的风光。
　　“桂花婶，这是我嫂子让我带来的诊金，谢谢你了，对了，刚才您不是说有益母草的图片么？可以给我看看么？”李大壮见到对方浑身透出来的骚劲，有些心猿意马，但为了早点治好嫂子的病情，只能耐住心中的邪火，满脸期待的看着桂花婶。
　　“大壮，急什么，那些事情待会再说，而且，这次，就当是我免费出诊吧。”桂花婶走到李大壮的身前，搔首弄姿，露出裙下两截雪白的大腿，一脸魅惑的对着李大壮的耳朵垂着热气，说道：“大壮，你之前可是说过，要是我治好你嫂子，你可要补偿我的，不知道这话算不算数呢？”
　　“当然算数，只是桂花婶，我想先去把益母草摘到，然后给我嫂子做好上汤益母草，让她减缓痛楚，再补偿你，你说好么？”李大壮深吸一口气。
　　“其实吧，益母草桂花婶这里有，不过，你要先用你那大宝贝让桂花婶我爽了，我再把益母草给你，否则的话……”桂花婶嘴角勾起一抹弧度，一脸坏笑的看着李大壮。
　　对方这话落下，李大壮嘴角抽了抽，感情这娘们早就算计好了啊。
　　正文 第二十四章 李大壮妥协
　　第二十四章 李大壮妥协
　　李大壮没想到的是，自从那桂花婶给嫂子看完病之后，那个女人将一切都已经算计好了，只是，这个时候的他，为了早点治好嫂子，也只能在那里老老实实站着了，否则的话，凭他的性格，绝对会立刻掉头离开。
　　见到李大壮脸上的沉吟之色，桂花婶微微一笑，凑上前去，柔软的小手抚上李大壮结实的胸膛，缓缓往下挪移而去，最终触碰到了李大壮裆部那软趴趴的玩意。
　　显然，桂花婶的手法极其娴熟，在触碰到李大壮**的那一刹那，李大壮浑身一震，**立刻变得傲然挺立，将裤子撑起了一个小小帐篷。
　　“哟，挺敏感的嘛，随便摸几下，就硬了起来。”桂花婶媚笑着说道，见到李大壮只是傻乎乎的在那里站着，佯怒道：“大壮，益母草我这里就有现成的，你要是不怕耽搁时间的话，你大可以自己去山上找。”
　　听到桂花婶这话，此时的李大壮很想骂人，心想：老子都不知道益母草长什么样子，到哪去找啊？
　　想到这里，李大壮彻底认怂了，心里知道，这次的自己，是被桂花婶给吃定了，他也知道，如果这次不将桂花婶伺候的舒舒服服的，自己根本不能拿到益母草。
　　深吸一口气，此时，李大壮完全抛却了脑海中那些乱七糟的念想，细细打量着身前的桂花婶。
　　还别说，如此近距离的看着桂花婶，还真是个美人胚子，虽然三十多岁了，但是看起来就像是个二十多岁的姑娘似的，尤其是胸前那两只上下晃动的大白兔，看的李大壮身体之内火焰直冒。
　　原本对桂花婶并不感兴趣的李大壮此时感觉到浑身燥热，身体之内就好像是千万只蚂蚁攀爬一般，躁动不安。
　　气息有些粗重，李大壮感到裆部的那玩意快要爆炸似的。
　　“大壮，你说桂花婶好看么？”桂花婶见到李大壮燥热难当的模样，知道对方已经开始妥协了，连忙凑上前去，抓着李大壮的大手就往自己的胸上摸。
　　咕咚一声，李大壮咽了口口水，此时体内的欲望已经被桂花婶完全撩起来了，没有任何的迟疑，也没有任何的顾虑，对着那两只大白兔咬去。
　　虽然有些粗鲁，但桂花婶见到李大壮已经冲动了起来，心中万分兴奋，任凭李大壮把自己身上的衣服拉扯下来，两只手胡乱的摸来摸去，桂花婶也是知道，很快的，李大壮那大宝贝就会给自己带来前所未有的冲击。
　　在桂花婶这样想的时候，她身上的衣服已经被李大壮完全褪去，露出那曼妙的身姿，两只大白兔显得极其显眼。
　　“喝。”李大壮轻喝一声，将桂花婶抱了起来，对着她的房间走去。
　　将桂花婶放在床上，李大壮迅速把裤子褪下，露出那早已硬的发紫的玩意。
　　双眼通红，此时的李大壮就像是一头猛虎般，爬到桂花婶的身上，分开桂花婶的两条雪白的大腿，对着那流淌着滴滴甜美汁液的桃源洞冲刺而去。
　　当即，李大壮感觉自己被包裹在了一处温软湿滑的圣地，伴随着疯狂的挺刺，阵阵猛烈地刺激感传遍全身。
　　房间之内，伴随着二人疯狂的冲刺，大床嘎吱作响，仿佛是承受不住二人猛烈的冲击快要散架一般。
　　而床上的桂花婶以及李大壮却不理会这些，此时的他们，正在渐渐飞上云端，男女哼吟的声响渐渐交融在了一起。
　　正文 第二十五章 情愫
　　第二十五章 情愫
　　一番大战之后，李大壮本来还打算再干一场的，但是想到嫂子还在等着自己拿药回去，深吸一口气，迅速放开怀中的桂花婶，起床穿好衣服。
　　见到李大壮起身，桂花婶缓缓睁开双眼，从床上起身，也不顾自己身上裸露出来的春光，走到一个柜子前面，拿出一个纸包好的药包，递到李大壮的面前：“大壮，这里面有一个星期计量的益母草，只要每天晚上喝一碗，对痛经会有缓解的。”
　　“谢谢桂花婶，那我先回去了。”接过桂花婶递给自己的药包，李大壮心中一喜，在桂花婶脸颊上啪的一下亲了一口之后，一溜烟的离开了这里。
　　“这个小家伙，怎么这么猴急猴急的，不过刚才那么卖力的冲撞，还真是舒服啊。”见到李大壮离去的身影，桂花婶笑眯眯的说道。
　　离开了桂花婶的家，已经到了傍晚，走到嫂子的房间里面，见到嫂子还躺在床上睡着，李大壮没忍心打扰，缓缓关上房门，走了出去。
　　迅速拿出益母草，皮蛋，枸杞，磨菇，按照一定的计量开始煮了起来。
　　半个小时之后，李大壮将熬好的上汤益母草端进到了嫂子的房间。
　　“大壮，你饿了吧？嫂子起床给你做饭。”林燕睁开双眼，见到李大壮出现，连忙起身。
　　“嫂子，你身子不舒服，今天晚上就让我来做饭吧，你先把这上汤益母草喝了。”李大壮制止了嫂子起身，温柔地说道。
　　“嗯。”感受到李大壮的关切之色，林燕笑着点了点头。
　　“嫂子，我来喂你喝，你现在是病人。”李大壮端着上汤益母草，一勺一勺的喂进林燕的嘴中。
　　此时的林燕，心中一暖，看着身前的李大壮眼神十分的温柔，一种林燕并未察觉的情愫缓缓在心中生成。
　　“嫂子，你先休息会，我去做饭，等你起来了，饭也差不多做好了。”李大壮拿来一条毛巾，擦了擦林燕的嘴角，将林燕安顿好之后，走了出去，开始忙碌了起来。
　　李大壮离开之后，林燕嘴角勾起一抹幸福的微笑，缓缓闭上双眼，脑海当中都是李大壮温柔的话语。
　　走进厨房，李大壮愣愣的站在那里，脸上满是郁闷神色，长这么大，虽然自己做过几次饭，但是，要自己吃还算凑活的过去，只是，做给嫂子吃的话，那就有些上不了台面了。
　　就在李大壮满心烦闷的时候，屋外传来一道敲门声响，随之而来的，还有一道熟悉的声音。
　　“大壮，你在家么？我来看看你嫂子怎么样了。”
　　“来了。”听到这话，李大壮心中一喜，连忙迈开步子，迅速打开房门，就看到桂花婶一脸媚笑的站在门前。
　　“桂花婶，谢谢你了。”李大壮深吸一口气，就像见到救星一般的看着桂花婶。
　　“你小子，也别客气了，你嫂子没事就好。”桂花婶笑着说道，见到李大壮灰头土脸的模样，取笑道：“李大壮，你小子是不是钻进烧火灶了？”
　　“桂花婶，你就别取笑我了，我正在做饭，只是……”李大壮不好意思的挠了挠头。
　　“就知道你小子不会做饭，我来帮你吧，不过你小子又欠我一个人情哦。”桂花婶媚笑道，一脸火热的看着李大壮，随后扭着屁股对着厨房走去。
　　“哎。”李大壮苦笑一声，没再多想什么，迅速进入到嫂子的房间之内，照顾着自己的嫂子。
　　正文 第二十六章 密林深处的山洞
　　第二十六章 密林深处的山洞
　　因为嫂子林燕生病了，这几天李大壮一直都在照顾嫂子的饮食起居，并没有做别的事情，也正是因为这几天李大壮无微不至的照顾，林燕对李大壮的态度也是渐渐有了一丝质的转变，只是林燕并没有发现而已。
　　这一天一大清早，李大壮照顾好嫂子休息之后，见到家中的已经没有了什么菜，本来打算去家里的菜园摘的，但是想到嫂子的身体还是很虚弱，便是决定去山上抓点野鸡野兔什么的，为嫂子好好补补。
　　只是，似乎是老天在故意跟李大壮作对，走遍了大半个山头，李大壮都没有发现一只野兔或者野鸡。
　　“妈的，这是怎么回事，难道今天运气这么背么？”李大壮轻骂了一声，准备再找寻一会，要再找不到的话，就立刻回去。
　　咬咬牙，李大壮继续在山上走着，突然，看到不远处的密林处，一只野兔出现在了那里。
　　“嘿，这只野兔够肥，不过被我盯上了，今晚你就注定要进入我的肚子了。”李大壮嘿嘿笑道，缓缓迈开脚步，准备抓住这只野兔。
　　只是，那只野兔似乎发现了李大壮的意图，迅速对着密林深处跑去。
　　“想跑，做梦。”李大壮咬咬牙，并没有放弃，也不顾密林里面有着野兽，迅速对着野兔消失的方向冲去。
　　就这样，李大壮足足追了十几分钟，进入到了密林之内，目光扫过周围，却是没有发现那只野兔的踪迹。
　　“混蛋，怎么就让这只野兔跑了呢？到嘴的肥肉啊，就这么跑了。”李大壮低声嘟囔道，看了看四周，脸色有些难看，刚才自己只顾追野兔，没想到，竟然进入到了这个该死的地方。
　　听村里的老人说，这片密林十分危险，进入到里面很容易迷路，而且暗藏着许多野兽，因此，村里的人都把这里当成了禁地。
　　“靠，差点被那该死的兔子害死了，这密林里面可是危险得很，要是进入到里面，迷路了的话，就不好了。”李大壮脸色变了变，准备转身离开这里。
　　但就在此时，李大壮突然见到密集的丛林处，一个方向闪烁着古怪的光芒，受到这道光芒的牵引，李大壮感觉心中有一道声音呼唤着自己，出于好奇，也不顾暗藏的危险，李大壮迈开步子，对着那光芒闪烁的地方走了过去。
　　就这样走了十几分钟，终于，李大壮传出了密林，就看到一片光秃秃的盆地出现在那里，目光一扫，李大壮就看到了不远处有一个山洞，
　　“咦？怎么在这密林的深处会出现这种地方？”李大壮低声呢喃道，目光当中满是好奇之色。
　　“算了，都到这里了，要不去看看的话，倒是可惜了。”李大壮深吸一口气，鼓足了勇气，对着盆地走去，很快的，便是出现在了那山洞不远处。
　　“嘿，小的时候听说这个密林有野人存在，那个山洞不会就是野人居住的地方吧？”李大壮吐了吐舌头，一时间并不知道是该进入还是离开好了。
　　“算了，就算是遇到野人，老子也不怕。”在外面足足等了十几分钟之后，李大壮也没感受到里面有什么危险，咬咬牙，缓缓迈开步子，走了进去。
　　正文 第二十七章 有缘人
　　第二十七章 有缘人
　　黑暗，阴冷，这是李大壮进入到这山洞的第一感觉，好在李大壮在黑暗中的视力极好，因此，很快便是适应了这黑暗的世界。
　　虽然李大壮的胆子很大，但只身一人出现在这未知的山洞当中，尤其是听到山洞之内的瑟瑟声响，李大壮感到浑身发麻。
　　“这是什么破地方，怎么给人的感觉这么恐怖？”李大壮深吸一口气，每迈开一步那种不安的感觉更加强烈。
　　只不过，李大壮是那种喜欢冒险的人，因此，咬咬牙，还是决定好好在这神秘的山洞当中探险一番，半途而废不是李大壮的个性。
　　这样想着，李大壮硬着头皮继续迈开步子，一步一步深入其中。
　　小心在昏暗的山洞当中迈开步子，在山洞外光芒的折射之下，李大壮此时已经能够隐约看清楚山洞里面的情况了。
　　这是一个空旷的山洞，李大壮并没有发现任何的端倪，只是，感觉告诉他，这里面没有那么简单。
　　“有缘人，你终于来了？”
　　就在李大壮打算查探一番的时候，突然听到一道虚无缥缈的声音传进脑海，虽然有些虚幻，但李大壮觉得，这种感觉并不是虚幻的。
　　“谁？是谁？”李大壮吓了一跳，要知道，平白无故出现这样一道声音，要不是李大壮的胆子大的话，估计都要吓出心脏病。
　　只是李大壮这话落下，山洞之内只有着李大壮的回声，除此之外，就别无其他。
　　“难道刚才那是幻觉？”李大壮低声呢喃道，就在此时，看到不远处出现一个人影，李大壮心中一紧，一时间，不知道该怎么办才好了。
　　深吸一口气，李大壮感觉到浑身寒毛直竖，双腿瑟瑟发抖，但饶是如此，李大壮的步子依旧是往前迈了过去。
　　出现在那人影前面的时候，李大壮这才发现，那是一具白骨森森的骷髅，见到这一幕，李大壮终于是吓得浑身哆嗦，一屁股坐在了地上。
　　一脸惧色的看着那骷髅，李大壮心里产生了退缩，正准备迈开步子离开这里，突然，那原本一动不动的骷髅双眼处散发着一道幽蓝色的光芒，射进了李大壮的双眼之中，而李大壮在这蓝光的照耀之下，双眼一翻，晕厥了过去。
　　晕倒了的李大壮此时意识进入到了一个虚幻的幽蓝色世界当中，李大壮浑浑噩噩的在幽蓝色世界当中漂浮着。
　　“有缘人，你终于来了。”那道飘渺的声音再次响起，一道柔和的蓝色光芒笼罩住李大壮，李大壮缓缓睁开双眼，见到自己出现在这样一个奇妙的地方，一时间，感觉自己是在做梦。
　　“我这是在哪？”李大壮低声呢喃道，目光扫过周围，就看到面前不远处漂浮着一道虚幻的幽蓝色光团。
　　“孩子，你别怕，你是我的有缘人，所以，我会将我所有的医术尽数传授给你。”飘渺的声音传来，拿到幽蓝色光团渐渐出现在李大壮的面前。
　　“你是谁？”李大壮装着胆子问道。
　　“我是谁不重要，重要的是，你要记住，以后的你，就是我的传人了。”说完，幽蓝色光团化为一道光芒，消失在了李大壮的脑海当中。
　　当蓝色光芒消失的时候，李大壮从刚才那种状态当中苏醒了过来。
　　揉了揉惺忪的睡眼，李大壮站起身来，竟然发现自己身处在刚才的密林之外。
　　回想着刚才的一切，李大壮深吸一口气：“难道是我太累了？所以睡着了？”
　　在李大壮胡思乱想的时候，突然，身后传来一道声音。
　　“大壮，你小子不去照顾你嫂子，跑到山上干什么？”
　　听到这道声音，李大壮没有再思考刚才的事情，而是迅速转身，就看到桂花婶扭着大屁股走了过来，脸上，还挂着媚笑。
　　正文 第二十八章 桂花婶
　　第二十章 桂花婶
　　见到桂花婶的出现，李大壮嘴角露出一抹微笑，也没有再想之前的事情，缓缓走上前去，笑道：“桂花婶，你怎么上山来了？”
　　“你以为老娘像你一样闲着没事做啊？老娘是在山上采药。”桂花婶指了指背后背着的竹篓说道。
　　“原来是这样啊，那桂花婶你有没有采好药呢，要是没采好的话，要不要我帮帮你啊。”李大壮笑眯眯的说道，反正天色还早，待会跟桂花婶一起下山，顺便再让桂花婶帮自己做一顿晚饭。
　　“不用了，都已经忙好了，嘿，你小子，什么时候变得这么热心了？”听到李大壮这话，桂花婶脸上立刻浮现出一抹媚笑，走上前去，上下打量着李大壮，低声说道：“大壮，你小子有几天没有跟桂花婶那个了，桂花婶每天晚上心痒难耐，要不趁现在没人，捅捅桂花婶吧。”
　　“桂花婶，这几天我一直都在照顾我的嫂子，还是等我嫂子好了再说吧。”听到桂花婶如此直白的话语，李大壮有些不好意思的说道。
　　的确，这几天李大壮为了照顾嫂子，很少想那方面的事情。
　　“你小子，还真把你嫂子看的比什么都要重要啊，不过，你要是不让你桂花婶舒服的话，以后你要再有事情求我的话，我可不会答应哦。”桂花婶佯怒道，看了看四周，凑上前去，小手趁李大壮不注意，一把抓向了李大壮的裤裆，顿时，那有些硬邦邦的宝贝被她握在了手心。
　　“哟，你不是说你不想那事么？怎么裤裆里面的那玩意那么硬啊？”桂花婶冷笑出声，不知是有意无意，胸前的两团粉肉时不时的触碰着李大壮的手臂。
　　“桂花婶，你这样诱惑我，想我不硬那也难啊。”李大壮撇了撇嘴说道，看着桂花婶胸前裸露出来的春光，那两只大白兔之间深深的沟壑，一时间，李大壮有些口干舌燥起来。
　　“好了，趁现在没人，赶快让桂花婶我爽爽吧，你是不知道，桂花婶我这几天晚上难受死了，那里痒的都睡不着。”桂花婶笑眯眯的说道，有些刻意的引导着李大壮。
　　见到桂花婶不放弃，李大壮心里也是无奈，一来知道不让这个女人舒服了自己根本逃脱不了，而且，谁家没个头疼脑热的，要是以后真的再发生什么问题，桂花婶不帮忙的话，李大壮还真的只有哭的份了，毕竟整个小杨村只有桂花婶这一位医生啊。
　　二来，还别说，这骚蹄子的说话的声音还真酥，让人听着就想犯罪，而且，那两只白花花的粉肉触感十分好，摸起来柔软得很。
　　反正现在还有时间，干脆就让这个女人爽爽好了。李大壮心里思忖再三，终于决定道。
　　这样想着，李大壮深吸一口气，脸上立刻浮现一抹狂热的神色，目光肆无忌惮的看着身前的桂花婶，缓缓走上前去。
　　见到李大壮开始行动，桂花婶咯咯一笑，轻轻放下背上的背篓，将其放在一边，拉着李大壮对着一处隐秘的地方走去。
　　正文 第二十九章 浑身冒火
　　第二十九章 浑身冒火
　　用发春的母猫形容此时的桂花婶再贴切不过，当桂花婶拉着李大壮出现在隐蔽的草丛的时候，她的双眼，散发着炽热的光芒，恨不得立刻把李大壮给就地正法。
　　感受到对方的眼神，李大壮感觉此时的自己倒很像是个被侵犯的小姑娘。
　　“桂花婶，不要着急嘛，我们先聊聊天吧。”深吸一口气，李大壮有些受不了桂花婶那灼热的目光，挠了挠脑袋说道。
　　“那你想跟桂花婶说什么啊？不会是打算说些待会怎么干你桂花婶的话吧？”桂花婶媚笑道，凑上前去，小手搭在李大壮的肩膀之上，那两只粉嫩的酥胸一摇一晃的，跟李大壮的手臂触碰在一起，阵阵柔软的感觉穿来。
　　李大壮目光一撇，就见到桂花婶胸前有意无意裸露出来的春光以及那宛如黑洞般吸引着眼球的深深沟壑。
　　“大壮，你说，桂花婶的胸软不？”桂花婶嬉笑道，小手在李大壮的胸前打着转。
　　“软。”李大壮老实的点头说道。
　　“那你还想摸不？”桂花婶说道，挺了挺胸，随后站起身来，当着李大壮的面，将身上的衣服脱了下去，只剩下那件裹着身上重要部位的肚兜出现在那里。
　　咕咚。
　　看着桂花婶如此诱惑自己，李大壮咽了口口水，感觉到自己的裤裆里面那小家伙竟然无耻的硬了。
　　“大壮，你可要记得，这几天，我可是帮你做了不少的事情啊，你要是知恩图报的话，现在让桂花婶好好舒服舒服，只要把桂花婶伺候舒服了，我一定负责把你嫂子的病给根治了。”桂花婶一脸魅惑的说道，走到李大壮的面前，缓缓蹲下，摇晃着上半身，虽然那两只大白兔被肚兜束缚着，依旧是左右晃动着。
　　“桂花婶，你还真是个骚狐狸，本来我都没什么想法的，但被你这么一说，我浑身都快要冒火了。”此时的李大壮的确是浴火焚身，一种说不出来的燥热传遍全身。
　　李大壮此时也没多说什么，轻喝一声，就将桂花婶抱在怀中，迅速解开系在对方脖子上的肚兜带子，顿时，两只大白兔欢快的跳跃了起来，那两点红色的蓓蕾吸引着李大壮的视线。
　　深吸一口气，李大壮嘿嘿一笑，俗话说得好，有b不草大逆不道，既然对方送上门来了，自己也就不再客气，迅速对着那两只丰硕的双乳咬了过去，大舌轻轻蠕动着，那原本还软绵绵的蓓蕾顷刻间变成了两颗晶莹的葡萄。
　　“舒服，大壮，现在的桂花婶是你的了，卖力点。嗯……”李大壮一番撩逗，桂花婶此时浑身酥麻不已，阵阵刺激的电流传遍全身，桃源洞处分泌着美妙的汁液，那神秘的玉女洞一阵收缩，似乎是等待着接下来李大壮的长驱直入。
　　听到桂花婶这话，李大壮浑身一阵刺激，裤裆里面的那玩意迅速膨胀，似乎快要爆炸一般。
　　李大壮没再忍着，迅速解开身上的舒服，盯着那根硬邦邦的烧火棍，对着桂花婶那美妙的玉女地一个挺刺，进入到其中，跟桂花婶完美的融为了一体。
　　草地之上，二人紧紧纠缠在一起，李大壮疯狂的蠕动着，桂花婶卖力的哼吟着，胸前的两只大白兔晃动的剧烈，两只手臂搂着李大壮的虎腰，二人渐渐飞往云端。
　　正文 第三十章 林燕的担忧
　　第三十章 林燕的担忧
　　一番大战之后，李大壮感觉到身子骨有些发虚，而桂花婶却是满脸的满足之色。
　　“大壮，你刚才太威武了，要不是你的年纪比我小上好几岁的话，老娘恨不得跟我家那口子分了，跟你好。”桂花婶一脸媚笑的起身揽着李大壮的虎腰，胸前的两只大白兔都被挤得变形了。
　　一脸的得意的看着李大壮，桂花婶娇嗔的说道：“大壮，刚才好舒服啊，下次有机会的话，你要再让桂花婶我好好舒服舒服，知道么？”
　　听到对方这话，李大壮无奈的叹了一口气，心想：你倒是舒服了，老子都快被你榨干了。
　　虽然心中是那样想，但是，因为这几天嫂子生病，煮饭什么的都是桂花婶在帮忙，算起来，李大壮还欠桂花婶一个大人情呢。
　　于是笑道：“桂花婶，以后的事情以后再说，不过天快黑了，我们还是快离开这里吧，家里没菜了，我还要去我们家菜园摘点菜呢。”
　　“你小子，放心吧，我之前看到你家没有菜，所以在我家的菜园里面摘了点，顺便向邻村的老王买了条鱼，今晚就在你家煮了吧。”桂花婶媚笑道，看着李大壮壮硕的身材，想到之前被李大壮那大宝贝冲刺所带来的愉悦感觉，心里有些痒痒的，恨不得将李大壮按倒在地，然后再干一次。
　　“那今晚又要麻烦桂花婶你了。”李大壮啪的一口亲在桂花婶的脸颊上，大手抓向那两只丰硕的玉乳，这才依依不舍的起身，穿好衣服，跟桂花婶一前一后离开了这里。
　　李大壮率先回到家中，见到嫂子已经起床，连忙走上前去扶着嫂子林燕，一脸关切的说道：“嫂子，你感觉怎么样了？”
　　“大壮，我前几天就没事了，哎，耽误了好几天的时间，我都担心你的学费凑不齐。”林燕有些担忧的说道。
　　“嫂子，放心吧，你这段时间就好好养身子，其他的事情，就交给我来办，反正我还有一个月的时间才上学，这段时间，赚钱的事情就交给我了。”李大壮信心满满的说道，只是心里有些踌躇，像自己这个年龄，什么都不会，就算是去给人当暑假工，别人都不会要啊。
　　只是，嫂子还在生病，脸上依旧十分憔悴，李大壮是绝对不可能让嫂子去干活的。
　　两人正在聊天的时候，突然，一道声音传了过来，随后，就见到桂花婶出现在屋外。
　　“哟，你们叔嫂两个在说什么悄悄话呢？”桂花婶打趣说道，之前的风骚模样也是消失，她的手上还拿着一些蔬菜以及一条活蹦乱跳的大鱼。
　　“桂花婶，怎么好意思又麻烦你呢，这几天你够照顾我们了。”见到桂花婶出现，林燕脸上露出一抹感激之色。
　　“好了，妹子，我看你是个好人，一个人照顾大壮不容易，所以能帮你的就帮你啊。”桂花婶真诚的说道，见到林燕脸上的担忧之色，问道：“妹子，你是怎么了？有心事么？”
　　“哎，桂花婶，我这几天因为自己的病耽误了不少的事情，大壮上高中的学费还没凑齐，我正在担心这个呢。”林燕满脸担忧的说道。
　　“我还以为什么事呢，要不这样吧，让大壮来我的诊所帮忙，大壮这么聪明，我想一定能够在开学之前凑齐学费的。”桂花婶想了想说道，将目光望向一旁一直不说话的李大壮，双眼当中闪烁着狂热之色。
　　正好，只要大壮在我的店铺里面帮忙，到时候，这小家伙还不被我吃定了？桂花婶满心期待的想道。
　　正文 第三十一章 想入非非
　　第三十一章 想入非非
　　听到桂花婶这提议，林燕脸上露出一抹喜色，但随即有些迟疑，看着身旁的李大壮，说道：“桂花婶，你说的是真的么？只是大壮这孩子并不懂医术，要是在你那店铺里面帮忙的话，我担心会给你添麻烦啊。”
　　“放心吧，大壮这孩子踏实，而且很聪明，要不也不可能考上县城的高中啊。”桂花婶满不在乎的说道：“而且，我的诊所平时我都在，只是有些时候忙不过来，所以打算让大壮做点简单的事情。”
　　“那好，以后大壮就麻烦桂花婶了。”林燕感激的说道。
　　“这事情就这么说了啊。”生怕林燕反悔似的，桂花婶说完，迅速拿着菜到厨房开始忙碌了起来。
　　“桂花婶人真好。”解决了自己的一桩心事，林燕松了一口气，但是当见到李大壮脸上的苦涩的时候，脸上有些疑惑：“大壮，你怎么了？”
　　“没什么，嫂子，我只是担心我做不好而已。”李大壮心虚的说道，知道桂花婶真正目的，心里也是一阵发虚，就自己这小身板，再让桂花婶折腾几次，自己估计就真的被榨干了。
　　只是，现在嫂子都答应了人家，自己总不能突然反悔吧？
　　“哎，为了嫂子能够安心的把身体养好，也只能牺牲我自己了。”李大壮低声嘀咕道，没再想这事情。
　　“大壮，跟婶出来一下，婶有点事情要跟你说一下。”晚饭后，桂花婶一脸正经的看着李大壮说道。
　　“好的，桂花婶。”看了一眼一旁的嫂子，得到林燕的同意之后，李大壮迅速跟桂花婶走了出去。
　　二人出现在门口，桂花婶立刻拉着李大壮对着一个角落走去，压低了声音，有些娇媚地说道：“大壮，明天早上点，记得去桂花婶的诊所，我在那里等你。”
　　声音当中充满着暧昧，听得李大壮浑身一个机灵，要不是情况不允许的话，李大壮恨不得把这个女人按倒在地，立刻就地正法了。
　　在李大壮愣神之际，突然，感受到裤裆里面的宝贝被桂花婶握在手中，李大壮的嘴角不由得抽了抽，说道：“桂花婶，我记住了，明天早上一定去你那里报道，不过这里是我家，你这样要是被我嫂子见到了多不好啊。”
　　“嘿，你小子还知道害羞啊？那为什么你干老娘的时候不担心你嫂子见到呢？”桂花婶佯怒道。
　　“嘿嘿，桂花婶，你就不要取笑我了，放心吧，明天我一定准时到你那里，行了吧？”李大壮笑道，大手伸进桂花婶的衣服里面，在那两只饱满的酥胸上狠狠抓了一把，桂花婶这才满意的离开了这里。
　　见到桂花婶扭着大屁股离开这里，李大壮心里轻哼道：你这骚婆娘，老子明天一定让你爽个够，妈的，被你一抓，那玩意又起来了。
　　在李大壮想着明天好好喂饱桂花婶的时候，嫂子林燕从屋内走了出来，见到李大壮站在那里，问道：“大壮，桂花婶走了么？”
　　“走了，刚走。”李大壮吓了一跳，看着出现在身旁的嫂子，脸上有些滚烫，不过因为天黑，林燕并没有发现而已。
　　“既然走了的话，快进屋吧，早点洗完澡睡觉去，知道么？”林燕吩咐道。
　　“知道了。”李大壮点了点头，跟着林燕的步子走了进去。
　　洗完澡之后，李大壮一脸悠闲的躺在床上，身上只穿了一件短裤，上半身露出那古铜色的肌肤以及壮硕的身材。
　　嘎吱。
　　就在此时，房门被打开，林燕穿着一件简单的衬衫出现在李大壮的身前。
　　“大壮，你还没睡啊？”林燕目光扫了一眼李大壮结实的胸膛，脸上有些绯红，端着一把椅子坐在李大壮的身旁。
　　“是啊，嫂子，有什么事么？”李大壮笑着问道，因为角度的关系，看着嫂子胸前裸露出来的春光，李大壮裤子里面的那玩意竟然有些可耻的硬了起来。
　　呼吸有些急促，李大壮感觉到燥热难当，如此美艳的嫂子出现在自己的面前，而且还是孤男寡女，李大壮一时间不断想入非非，脑海当中不断闪现着自己压在嫂子身上的美好场景。
　　所幸的是林燕并没有发现李大壮此时的异样，深吸一口气，脸上的绯红渐渐消散，一脸认真地看着李大壮，说道：“大壮，这段时间，你就在桂花婶那里好好呆着，千万不要出差错，知道么？”
　　“嫂子，你放心吧，我一定会注意的，而且，我要多多学习桂花婶的医术，到时候，争取让你完全恢复好。”李大壮满脸自信的说道，目光却是时不时的撇过嫂子胸前的娇嫩。
　　“这就好，那嫂子就不打扰你的休息了。”林燕站起身说道。
　　送走了嫂子，李大壮脑海里面还是刚才的场景，感到裤裆里面的宝贝一阵膨胀，李大壮恨不得现在就去桂花婶家，把自己的邪火尽数宣泄到桂花婶的身上。
　　“哎，还是睡觉吧。”李大壮轻叹一口气，强忍着裤裆里面那玩意带来的躁动感，硬生生的闭上眼睛睡了下去。
　　第二天一大早，李大壮从睡梦当中苏醒过来，看了看时间，迅速穿好衣服，简单的吃了个早餐之后，跟嫂子道别，迅速对着桂花婶的诊所赶去。
　　出现在桂花婶诊所的时候，桂花婶此时正一脸悠哉地坐在里面，见到李大壮出现，起身迎了上去。
　　“桂花婶，我来了。”李大壮笑眯眯的看着身前的桂花婶，目光扫过对方胸前的两只硕大尤物，想到待会的疯狂，体内的血液迅速沸腾了起来。
　　正文 第三十二章 兴奋的李大壮
　　第三十二章 兴奋的李大壮
　　见到李大壮出现在自己的面前，桂花婶漂亮的脸蛋之上露出一抹媚笑，走上前去，胸前的那两只雪峰上下颤动着，呼之欲出。
　　“大壮，你这个小家伙还蛮准时的嘛。”桂花婶笑着说道，小手搭在李大壮的肩膀之上。
　　“桂花婶叫我这个时候来，我当然要早点来啦。”李大壮点头笑道，目光扫向桂花婶的胸前，不知道是有意还是无疑，此时的桂花婶，胸前的两只乳露出大半，白花花的一片有些晃眼。
　　“嘿，你这个小子，一来就盯着桂花婶的胸看，真不害臊。”感受到李大壮炽热的眼神，桂花婶不怒反笑，嘴角勾起一抹古怪的弧度。
　　“谁叫桂花婶穿的这么少，我想不往那看也难啊。”李大壮一脸无所谓的说道。
　　“好了，你小子，这里是老娘的诊所，待会要有人来了看到我们这样可就不好了。”桂花婶一脸神秘的看着李大壮。
　　“要不是桂花婶你穿的这么暴露，我也不会这样啊。”李大壮嘿嘿一笑，伸出手在那两只大白兔上狠狠捏了一把。
　　“你这个小王蛋，胆子越来越大了，是不是现在就想跟桂花婶那啥啊？”狠狠剐了一眼，见到李大壮狂热的模样，桂花婶轻哼一声，低下头，就看到李大壮裤裆前面撑起的帐篷，嗤笑道：“哟，你小子，还真是威武得不得了啊，随便挑逗你几下，那玩意就硬起来了。”
　　见到李大壮不说话，桂花婶看了看时间，知道现在还早，于是走到诊所大门后面，将诊所们关好之后，一脸魅惑的看着李大壮，说道：“大壮，跟婶进一下房间，我有事情跟你说。”
　　“哦。”李大壮也没有迟疑，跟随着桂花婶的步子对着一件卧房走去，顿时，一股檀香的味道传了过来，这种味道有提神醒脑的作用，闻起来十分舒服。
　　“大壮，你知道桂花婶让你这么早来这里，是为了什么么？”桂花婶一脸神秘的问道。
　　“不知道，我想，桂花婶一定是寂寞了，想让我捅捅你吧？”李大壮半开玩笑似的说道，脑袋凑上前去，跟桂花婶胸前的两只大白兔来了个亲密的接触。
　　“你这个小王蛋，不要扯犊子了，我找你来，是为了把这本药书给你的，不然的话，以后让你在我这帮忙，让你抓药，你都不认识，那就完蛋了。”桂花婶有些嗔怒的说道，指了指放在桌子上的一本医书。
　　“哦。我知道了。”李大壮撇了撇嘴，见到桂花婶这么认真的模样，也不敢再乱说话了，拿过书本就翻了起来。
　　“原来成熟的益母草长这么模样啊。”李大壮很快翻到了益母草的图片，但是，就在他准备仔细看一番关于益母草药效的时候，突然，脑海当中传来一道信息，是关于这益母草的功效的。
　　“这是怎么回事？”对于这突然出现的信息，李大壮吓了一跳，一时间，还以为这是自己产生的错觉，但当见到书本上介绍的有关益母草的功效的时候，李大壮完全愣在了那里。
　　因为书本上的介绍，跟自己脑海当中所介绍的一模一样。
　　忍住心中的激动，李大壮再次翻了翻其余的照片，立刻，脑海当中便是出现相关的介绍，而当李大壮再次看书上的介绍的时候，一时间，都有些傻了。
　　“难道，那次在那个密林里面遇到的事情，不是做梦？”李大壮低声呢喃道，现在只有这个是唯一的解释。
　　自己无缘无故得到了一位厉害人物的全部医术？一时间，李大壮都有些恍惚，下意识掐了掐自己的大腿，当感觉到大腿处传来的刺痛之感的时候，他才明白，这个，是真的。
　　而一旁的桂花婶见到李大壮满脸怪异的神色，还以为对方怎么了，大声喊着，但此时的李大壮依旧沉醉在之前的喜悦当中，一时间难以自拔，并没听到桂花婶的声音。
　　“大壮，你小子到底是怎么了？难道看书看的走火入魔了？”桂花婶狠狠瞪了一眼李大壮说道，伸出手掐了掐李大壮的虎腰。
　　“桂花婶，没事，我只是发现这本书对我的作用很大，所以有些开心而已。”李大壮裂开嘴笑道，心里正在思考着赚钱的方法。
　　既然自己的能够认识那么多的草药，到时候去山上开采，那岂不是能够卖很多的钱，然后用这笔钱作为自己上高中的学费，嫂子这段时间也就可以放下所有的事情，安心养身体了。
　　这样想着，李大壮自信满满的说道：“桂花婶，我一定会在你这里好好干活的，不过，你这里的医术，我可不可以都看看呢？”
　　“当然，嘿，没想到你小子对医术还感兴趣，早知道这样的话，就早点让你帮忙了。”桂花婶笑眯眯的说道，“成，以后我书柜里的书，你都可以拿去看，中西医，针灸什么的都有，只要你想看，就随便看吧，不过……”
　　“不过什么？”李大壮疑惑的问道。
　　“为了感谢你桂花婶，你打算怎么报答我呢？”桂花婶媚笑道。
　　“终于是进入到正题了。”李大壮嘴角勾起一抹笑意，低声呢喃道，将那本医术放在一旁，走上前去，一辆狂热的看着身前的桂花婶，轻轻将桂花婶揽在怀中，两只大手迅速解开桂花婶身上的衣服，不多时，两只壮硕的大白兔颤抖的出现在李大壮的面前，那两点鲜红的蓓蕾吸引着李大壮的视线。
　　“桂花婶，我一定会让你舒服的。”李大壮笑眯眯的对着桂花婶的两只大白兔咬了过去，舌头轻轻蠕动，不多时，两点鲜红的蓓蕾便是开始变得晶莹剔透起来，桂花婶缓缓闭上双眼，享受着这美妙的时刻。
　　听着耳旁桂花婶的轻声哼吟，李大壮感觉到自己浑身火焰直冒，轻轻吻遍了桂花婶身上的每一寸敏感地带之后，分开了桂花婶的两条玉腿，轻轻一个挺刺，顶着裆部的玩意对着桂花婶温软湿滑的桃源洞冲刺而去。
　　“大壮，舒服死了，大壮，快要我，用力的要我吧。”桂花婶卖力的哼吟道，李大壮的猛烈冲击，让得桂花婶一时间有一种飞上云端的感觉。
　　正文 第三十三章 王寡妇装病
　　第三十三章 王寡妇装病
　　这段时间，李大壮白天的时候就在桂花婶的诊所帮忙，闲暇的时候，就在桂花婶的书房看看医书，当然，在做完这些事情的时候，就在桂花婶的诱惑之下，二人疯狂的来上一炮。
　　至于晚上，李大壮就会回到自己的家中，简单吃完饭，洗好澡之后，就在自己的房间之内继续熟读桂花婶借给自己的医书。
　　还别说，经过这段时间的熟读，李大壮发现自己对于医术方面的造诣很高，几天的时间，即将一本医书里面的内容背了个滚瓜烂熟，只是，却没有一个机会能够实践。
　　今晚李大壮借的是一本关于针灸认穴的书籍，上面将人体身上的每一个穴道以及每个穴道的作用都讲得清清楚楚，李大壮认认真真看着，不断感慨中国文化的博大精深。
　　读了几个小时之后，李大壮打了个哈欠，将书本关上，迅速睡了下去。
　　而在李大壮熟睡的时候，他的眉心处，闪耀着一团天蓝色的光芒，闪烁片刻之后，便是消失，熟睡当中的李大壮并没有任何的感觉。
　　第二天一大清早，李大壮从床上起身，简单收拾一番，吃了个早饭之后，迅速对着桂花婶的诊所赶去。
　　出现在桂花婶的诊所的时候，桂花婶恰好打开诊所大门，见到李大壮出现，桂花婶连忙说道：“大壮，婶要去邻村就诊，诊所就交给你管了。”
　　说完，桂花婶啪的一口亲在李大壮的脸颊上，迅速离开了这里。
　　见到桂花婶离开这里，李大壮苦笑一声，期待今天来诊所的人不要太多，不然自己这个半吊子学徒还真的撑不了场面。
　　这样想着，李大壮迅速钻进了诊所之内，拿着昨晚那本针灸书继续读了起来。
　　不过，有一句话叫做事与愿违，本来，李大壮以为自己能够在诊所里面安心看半天的书，但是，就在他沉浸在书本当中的时候，门外，传来一道熟悉的声音。
　　“哎哟，哎哟，我的肚子好疼啊，有人在么？哎哟。”
　　“王寡妇？”听到这熟悉的声音，李大壮嘴角抽了抽，迅速放下手上的书，站起身，就看到王寡妇捂着肚子，一脸痛苦的走了进来。
　　“大壮，你桂花婶在吗？我的肚子痛死了，哎哟，不知道怎么回事，赶快叫你桂花婶给我看看吧。”桂花婶走到李大壮的面前，哀嚎道。
　　“王婶，桂花婶刚刚去邻村人出诊去了，估计中午才能回来。”李大壮老实的说道，看着王寡妇脸上并没有生病的征兆，知道这个婆娘应该是在装病，至于为什么装病，李大壮就不得而知了。
　　“哎哟，大壮，你桂花婶不在，那怎么办啊，我的肚子快痛死了。”桂花婶哀嚎道，突然，一脸期待的看着李大壮，说道：“大壮，这段时间你不是在跟你桂花婶学医么？你这么聪明，应该学到了不少的东西，你赶快给王婶看看吧。”
　　“王婶，我来这里只是帮忙的，并没学到什么医术啊。”李大壮耸了耸肩说道，心里一下子就明白了这个女人有什么想法。
　　“不成，你桂花婶既然会把诊所交给你，就说明你有点本事，现在你王婶我是病人，你小子胆敢拒绝给我治病的话，当心我告诉你桂花婶，让她把你开除。”王寡妇恨恨说道，见李大壮有些犹豫，嘴角勾起一抹得意的神色，立马拉着 李大壮对着一间病房走去。
　　砰地一声，迅速关上病房，王寡妇一脸暧昧的看着李大壮，笑眯眯的说道：“大壮，现在你王婶是病人，所以，你想干啥都可以，要是检查的时候脱衣服的话，王婶我也会配合的。”
　　说话间，王寡妇一屁股坐在病床上，胸前的两只尤物上下颤动着，因为角度的关系，李大壮能够将王寡妇胸前的春光一览无遗。
　　“王婶，看你这样子健康得很，不想生病的样子啊。”李大壮嘴角危险，见到吴婶脸上恢复了正常的神色，淡淡说道。
　　“怎么可能？王婶我的肚子好疼，不信你摸摸。”王寡妇见到李大壮傻乎乎站在那里，对于自己送上门来都无动于衷，有些生气了，抓着李大壮的手就对着自己的肚子摸去。
　　“王婶，如果你是肚子痛的话，最好先去上个厕所，如果不是吃坏了肚子，那就另看，不过，我看王婶你这个样子，应该没什么大碍。”李大壮淡淡说道，心里有些无奈。
　　“嘿，你小子，刚才不是说自己不会医术么？现在倒说得头头是道。”王婶冷笑道。
　　“王婶，你不是也没病么？还不是在我面前装病。”李大壮笑眯眯的说道。
　　“你这个小王羔子，原来早就知道我是装病了啊？哼，实话跟你说吧，老娘是想你了，想你那大宝贝了，现在你桂花婶正好不在，所以，现在让你王婶好好舒服舒服吧？”桂花婶站起身来，一脸魅惑的说道，胸前的两只大白兔在李大壮胸前蹭啊蹭的。
　　面对对方直勾勾的引诱，李大壮浑身冒火，但是担心诊所待会还有人出现，深吸一口气，强忍住心中将王寡妇就地正法的冲动，李大壮一脸正色的说道：“王婶，这里是诊所，人来人往的，要是被人看到的话，可就不好了。”
　　“那怎么办？老娘现在就想跟你做，你摸摸，我那里都湿了。”王寡妇指了指自己的桃源洞，一脸幽怨的说道。
　　“那这样吧，王婶，正好下午我要去山上采药，要不你在山上等我吧。”李大壮深吸一口气，看着身前满脸激动的王寡妇说道。
　　“哎，看来也只能这样了，不过，大壮，你小子，下午可千万别不去啊，不然的话，王婶我可不会饶过你的。”王寡妇一脸火热的看着李大壮，低下头，盯着李大壮撑得老高的裤子说道。
　　“放心吧，王婶，我是不会放你鸽子的。”李大壮嘿嘿笑道，两只大手伸进王婶的衣服里面，狠狠揉捏着那两只饱满的酥乳。
　　“好，那下午老娘在山上等着你。”王寡妇点了点头，抓了一把李大壮裤裆里面的大家伙，这才依依不舍的离开了这里。
　　送走了王寡妇，李大壮以为自己可以安心看书了，但，就在此时，一道充满魅惑的声音传了进来。
　　“哟，大壮，你在看书呢？”
　　正文 第三十四章 飘起来了
　　第三十四章 飘起来了
　　听到这道骚媚入骨的声音，李大壮嘴角抽了抽，再次放下医书，别过头，就看到村长媳妇方慧扭着大屁股走了进来，胸前的两只大白兔上下晃动着，十分惹眼。
　　“婶，您怎么来了？”李大壮一脸正色的说道，目光在方慧身上不断扫过。
　　因为之前跟方慧这个骚蹄子有过那方面的经验，因此面对这个女人起来，李大壮并不觉得不好意思，反而是十分的大方，而且，现在在这诊所里面，自己想干什么就可以干什么，只要在桂花婶回来之前把所有的痕迹清楚就好。
　　当然，更重要的是，刚才自己被王寡妇挑逗，自己裤裆里面的那小家伙现在还没安分下来呢，一见到方慧出现，李大壮感觉到自己的裤裆在急速膨胀着。
　　“大壮，你小子，见到婶出现，也不知道给婶端杯茶，现在你小子的胆子越来越大了。”桂花婶狠狠剐了李大壮一眼，缓缓迈开步子，掀起一阵香风。
　　李大壮闻到这有些刺鼻的香味，嘴角抽了抽，但是却不敢直言。
　　“嘿，我说李大壮，你在想什么呢？老娘说的话你没听到是吧？”见到李大壮不动，方慧走上前去，小手伸出，抓向李大壮的裤裆，立刻，李大壮的**便是被方慧握在手中。
　　“婶，你在干什么呢？”被方慧突然一抓，李大壮不由得翻了翻白眼，没想到这个骚狐狸竟然敢这么直接，不愧是村长的媳妇啊，够味。
　　“哼，我在干什么。我倒要问问你这个小混球在想什么？是不是见到婶这么迷人，就有了什么想法啊？”方慧笑着说道，脸颊上有些绯红之色，看了看四周，这才凑到李大壮的耳旁，柔声说道：“大壮，我刚才见到你桂花婶去邻村给人治病去了，应该要点时间才能回来吧？”
　　“是啊。”李大壮老实回答道，见到对方脸上的焦急之色，问道：“婶，你是打算找桂花婶看病么？”
　　“嘿，老娘健康得很，不用看病，这次，我是专门来找你的。”方慧媚笑道，目光当中闪烁着一抹狂热神色，小手缓缓松开李大壮裤裆里面滚烫的玩意，李大壮还没松口气，方慧的小手却是突然伸进李大壮的裤子里面，抓住了那根硬邦邦的烧火棍。
　　“哟，大壮，你这宝贝似乎认识我，一见到我就膨胀了起来，哟，还会跳呢。”桂花婶笑眯眯地说道，蹲下来，一脸火热的看着李大壮裆前的第二分身，不断地咽着口水。
　　“婶，这里是诊所，你还是帮我把裤子穿上吧，不然有人出现的话，看到我们这样，就不好了。”李大壮翻了翻白眼，从上俯瞰着方慧，将对方胸前的两只尤物给看了个通透，那深深的沟壑吸引着他的目光。
　　“怕什么，你要是害怕啊，婶帮你把诊所大门关上，怎么样？”方慧笑眯眯的说道，不待李大壮同意，迅速对着门那边走去。
　　反锁好房门，这才一脸兴奋的走到李大壮的面前，再次蹲了下来，一脸火热的捧着李大壮裆前那根硬如紫茄的**。
　　“婶，我看……”李大壮脸色有些难看，看着身前方慧一脸狂热的模样，打算出言阻止，但，这话还没说完，突然，感受到自己的**被一团温软的地方给包裹了起来，低下头一看，就看到方慧一脸享受的吞吐着自己的**。
　　而且，李大壮感受得到，一条柔软的小香舌轻轻蠕动，跟自己**处最为敏感的地方来了个亲密的接触，原本阻止的话语变成了享受的哼吟声响。
　　听到李大壮这满足的声音，方慧笑眯眯的抬起头，说道：“大壮，婶可是为了你，都这样做了，你待会要不好好补偿一下婶的话，好像说不过去吧？”
　　“这个……”李大壮有些为难了，心想：是你这骚蹄子自己要帮我那个的，我又没逼你，不过，这种感觉还真是不错呢。
　　李大壮心里正暗爽着，紧接着方慧的另一波攻势再度传来，李大壮以前从没有享受到这种愉悦的感觉，整个人都快飘起来了，浑身滚烫，一种说不出来的舒服感觉传遍全身。
　　砰砰砰！
　　而就在李大壮享受着这美妙时刻的时候，诊所大门突然被一阵猛烈的力道敲响。
　　“老婆，你在里面干什么呢？”门外，传来一道沙哑的声音。
　　正文 第三十五章 杨二麻子
　　第三十五章 杨二麻子
　　听到外面那道沙哑的声音，正在诊所里面伺候李大壮的方慧吓了一跳，迅速站起身来，脸上有些花容失色。
　　“这个死鬼怎么来了？”方慧漂亮的脸蛋看起来有些惊慌失措，“要是这杨二麻子发现我们正在做这事，铁定会饶不了我的。”
　　虽然说着杨二麻子是个怕老婆的主，但是，见到自己的老婆正在用嘴帮别的男人那个，自己的脑袋上无缘无故多了顶绿色的帽子，杨二麻子铁定会发飙。
　　想到这里，方慧心中一紧，一时间，不知道该怎么办才好了。
　　“婶，你别急啊，我们又没做什么事情，就算村长进来又怎样，我去开门去。”李大壮此时倒显得十分从容，的确，自己跟方慧又没怎么样，自己裤裆里面的那玩意又没有进入到方慧的身体里面，只是便宜了这个娘们的那张灵巧的小嘴，把自己整个宝贝放在嘴里吞吐。
　　深吸一口气，李大壮看了看裸露在外面的**，心里却是骂骂咧咧的：该死的杨二麻子，打扰别人的好事，诅咒你永远干不了三分钟就射出去。
　　心里这样骂了一阵，李大壮心里这才舒服了一些，看了一眼脸色有些苍白的方慧，李大壮嘿嘿一笑，趁对方不注意，在那两只饱满的酥胸之上狠狠抓了一把，这才穿好裤子，对着门那边走去。
　　诊所大门打开，就看到一个身材消瘦，脸上干瘪，而且长着不少麻子的男子站在那里，一副黑框眼镜架在鼻梁上，颇有几分文艺气质。
　　“村长，您怎么来了？”李大壮微微一笑，上下打量着这个浑身上下散发出一股让人厌恶气息的家伙。
　　“李大壮，怎么是你？”见到是李大壮打开房门，杨二麻子脸上露出一抹古怪的神色。
　　“桂花婶去给邻村给人看病去了，我在这里帮她看诊所呢。”李大壮一脸正经的看着杨二麻子，感受到对方眼神当中的不屑之色，心里多少有些不是滋味，但是当想到自己已经把这个王羔子的女儿以及老婆都给睡了之后，心里一下子舒服了许多。
　　这混蛋杨二麻子估计还不知道他现在已经戴了一顶大大的绿色帽子呢。李大壮心里冷笑道。
　　“李大壮，你在想什么呢？我问你，你方慧婶在不在里面？”杨二麻子指了指屋子，一脸正色的问道。
　　听到对方开始提及正题了，李大壮嘴角抽了抽，正准备说些什么，但就在此时，身后一道声音出现，随后，方慧的身形出现在了杨二麻子的视线当中。
　　“我说杨二麻子，老娘才出来一会，你就追上来了，你难道害怕我跑了不成啊？”方慧双手叉腰，一副母老虎的模样。
　　见到方慧出现，杨二麻子原本有些冷色的脸上立刻浮现出一抹笑意，走上前去，一脸谄媚的说道：“老婆，我找你有事呢，见你不在，这不着急么？”
　　看了一眼李大壮，杨二麻子继续说道：“老婆，你来诊所干什么呢？”
　　“我来诊所能干什么？当然是来看病的了。”方慧叉着腰，直接走到杨二麻子的身旁，说道：“我们回去吧。”
　　“好，我们回去。”杨二麻子恶狠狠瞪了李大壮一眼，便是迅速追上了已经迈开了步子的方慧。
　　此时，周围已经没什么人，杨二麻子深吸一口气，咬咬牙，把心中的疑惑问了出来。
　　“老婆，你刚才真的在诊所里面看病？但是，为什么要把诊所房门关上呢？”杨二麻子疑惑的问道。
　　“嘿，你这个混蛋是什么意思？难不成以为老娘正在诊所里面偷人？而且还是跟李大壮那毛都没长齐的小家伙？”听到杨二麻子这质疑的话，方慧顿时火大了。
　　“不，不，我怎么会这样想呢？”见到方慧发脾气，杨二麻子一下子就蔫了。
　　“哎，你呀，总是多疑，其实吧，我刚才去诊所，是为了看看有没有那种能够延长那方面时间的药，但是当时见到李大壮那小家伙一个人在那里，所以，我就关上房门，自己找了起来，不然的话，要是被别的人见到我在找那种药的话，她们会笑话你的。”方慧胡乱找了个理由说道。
　　听到方慧这话，杨二麻子脸上竟然有些感动起来，“老婆，我错怪你了，希望你不要怪我。”
　　“哼，别说这些有的没的，说吧，找我干什么？”方慧白了一眼杨二麻子。
　　“刚才你妹妹突然来了，说要在咱家住一段时间，现在正在家里等着我们呢。”杨二麻子笑眯眯的说道，想到自己那小姨子的美色，哈喇子都快流下来了，只是自己这刁蛮的老婆在，自己有那贼心都没那贼胆啊。
　　……
　　李大壮静静站在诊所门前，见到方慧以及杨二麻子远去，嘴角勾起一抹淡然的弧度，没多想什么，转身，进入到诊所里面，耐心等待着桂花婶的出现，然后下午随便找个理由请假，到时候上山采药，顺便跟王寡妇好好干上一番。
　　想到这里，李大壮的裤裆里面的那玩意再次不争气的昂起了头。
　　正文 第三十六章 帮桂花婶洗澡
　　第三十六章 帮桂花婶洗澡
　　时间过得很快，眨眼，便是到了中午，正在李大壮肚子饿的咕咕叫的时候，门外，响起了桂花婶的声音。
　　“哎哟，大壮，快出来帮帮我，我都快累死了。”
　　听到这道声音，李大壮撇了撇嘴，放下即将看完的针灸书籍，走了出去，就看到桂花婶满头大汗的站在门外。
　　“桂花婶，你终于回来了。”李大壮上下打量着身前的桂花婶，此时，桂花婶漂亮的脸蛋之上布满细密的汗珠，身上因为汗水的侵润，都已经湿了一大片，尤其是胸前，湿了一大块，将那被衣服包裹住的两只巨大尤物映衬得更加挺拔。
　　“嘿，大壮，怎么，桂花婶才出去这么一会，你就想我了啊？”感受到李大壮火热的目光，桂花婶眯起了眼，一脸笑意的看着李大壮。
　　“是啊，桂花婶，我都想死你了，尤其是我的肚子，你再不回来，我都饿趴下了。”李大壮打趣说道，指了指自己的肚子。
　　“嘿，我看不止是你的肚子想我，还有你裤裆里面的那玩意也在想我吧？”桂花婶指了指李大壮裤裆前面，因为李大壮胡思乱想，那里，撑起了一个骄傲的帐篷。
　　“好了，快进去吧，我先去洗个澡，换身衣服，然后给你做饭。”走上前去，桂花婶抓了一把李大壮裤裆里面的那玩意，这才跟着李大壮一前一后进入诊所。
　　桂花婶迅速关上诊所，走进一间房内，拿着几件衣服便是走了出来。
　　本来，李大壮打算趁桂花婶洗澡的时间，将针灸书籍看完的，但，就在这个时候，桂花婶冷不防地走上前来，一脸暧昧的对着李大壮说道：“大壮，我的洗澡间可是没有锁的，你小子可不要过去偷看哦。”
　　听到对方这话，然后看着对方一脸魅惑的模样，李大壮嘴角抽了抽，心中骂道：“丫的，这不是提醒我要过去偷看么？”
　　虽然心里这样想着，但李大壮嘴上却是说道：“桂花婶，您就放心吧，我是不会偷看你洗澡的。”
　　看着桂花婶走进洗澡间内，很快的，那边传来水流哗啦啦落下的声音，这道声音传来，李大壮立刻就没有了看书的想法，脑海当中尽是桂花婶在洗澡间洗澡的风骚模样。
　　“咳咳。”李大壮干咳一声，打算打断自己的胡思乱想，而也就在此时，桂花婶的声音突然传了过来。
　　“大壮，你赶快帮我拿一下香皂。”
　　“哦。”李大壮起身应道，撑着裤裆里面那硬邦邦的第二分身，很快找到了香皂，对着洗澡间那边走了过去。
　　“婶，你要的香皂。”李大壮在门外说道，因为洗澡间的门是木质的，因此，里面的情况一点都看不到，李大壮心里不免有些失望。
　　嘎吱一声。
　　房门突然被打开，随后就看到桂花婶一丝不挂的出现在洗澡间之内，湿漉漉的头发随意搭在桂花婶的肩膀之上，雪白的脖子以及脖颈之下那两团高耸的双峰，两点鲜艳的蓓蕾，看的李大壮浑身滚烫，一时间，都愣在那里了。
　　“这婆娘还真开放。”李大壮狂咽了一口口水，伸出手，递出手中的香皂，“桂花婶，你要的香皂。”
　　“大壮，你进来帮桂花婶洗澡吧，我的手短，背上不能擦到香皂。”桂花婶一脸魅惑的笑道，双眼好像能放电一样，看的李大壮浑身一颤。
　　“这，这有些不好吧？”李大壮有些迟疑的说道。
　　“那有什么，快进来吧。”桂花婶微微一笑，伸出手，将李大壮拉了进去。
　　正文 第三十七章 火热的一幕
　　第三十七章 火热的一幕
　　李大壮双手微微颤抖，心跳不断加速，自己长这么大，还没给女人洗过澡，一时间，都不知道该怎么办好了。
　　“大壮，你小子不会不敢帮桂花婶洗澡吧？反正这里不会有别人，你怕什么？难道桂花婶会吃了你啊？”桂花婶见到李大壮拿着衣服，迟迟不肯下手，佯怒道。
　　“桂花婶，我……”李大壮有些迟疑，看着对方身上的春光，李大壮顿时口干舌燥。
　　“你什么你啊？快点吧，对了，我看你啊，还是把衣服脱下去吧，不然的话待会弄湿了就不好了。”桂花婶笑眯眯的看着李大壮裤裆前面撑起的帐篷，心里有些得意，想到待会就能够让那大宝贝进入到自己的身体，桂花婶的身上渐渐浮现出一抹绯红之色。
　　“好吧。”感受到裤裆里面的反应越来越强烈，李大壮知道，自己再这样憋下去的话，估计自己的身子真的会憋坏。
　　咬咬牙，放下手上的香皂，迅速把自己的衣服脱了下去，二人顷刻间便是赤条条的面对着。
　　“哟，大壮，你这宝贝现在的反应越来越强烈了，怎么样？待会洗完澡之后，要不跟桂花婶干一次？”桂花婶媚笑道，走上前去，抓着李大壮那根烧火棍，一脸的狂热之色。
　　“婶，那些事待会再说吧，我先帮你洗碗澡。”李大壮深吸一口气，拿起香皂，开始给桂花婶洗澡。
　　大手轻轻游动，一股细腻的触感传来，还别说，这桂花婶的皮肤十分细腻，虽然年纪不小，但是皮肤还真的跟十岁的小姑娘似的。
　　李大壮有些爱不释手了。
　　“大壮，不要只给我洗背上啊，我前面也给我洗洗。”桂花婶转过身子，在那一刹那，李大壮差点喷出鼻血。
　　李大壮深吸一口气，将鼻腔内的热流硬逼回去，也没多说什么，大手缓缓身上前去，开始并不敢接触桂花婶身上私密的地方，但是当见到桂花婶不抗拒之后，这才壮着胆子，大手轻轻地捏着那两只饱满的酥乳，那两点蓓蕾也是在李大壮的轻揉之下，迅速挺立了起来。
　　“大壮，婶的下面也要洗干净哦。”桂花婶轻声哼吟道，很明显，这个女人已经在李大壮的撩逗之下，有了一些反应。
　　“嗯。”李大壮轻轻点了点头，大手缓缓往下挪动而去，不多时，手指触碰到了一团柔软的玉女圣地，滴滴有些粘稠的液滴顺着李大壮的手指缓缓滴落。
　　“大壮，好舒服，就这样，慢慢来。”桂花婶享受似的说道，伸出两截雪藕般的玉臂，对着那朝气蓬勃，硬如紫色茄子的大宝贝握了过去。
　　二人互相给对方服务着，渐渐地，二人体内的欲望迅速被点燃，桂花婶一脸娇红的看着李大壮，说道，“大壮，不如我们就尝试着在这里做一次吧。”
　　听到这话，李大壮深吸一口气，看着身前的桂花婶，没有说任何话，迅速冲去彼此身上的肥皂泡，随后一把揽起桂花婶，两只大手不断地在对方身上乱摸着，等待桂花婶忍受不了这种强烈的刺激的时候，李大壮轻喝一声，顶着那条**对着桂花婶的玉女洞猛烈地冲刺进去。
　　洗澡间内，火热的一幕正在迅速上演着。
　　正文 第三十八章 补偿
　　第三十章 补偿
　　将体内的精华尽数宣泄进入桂花婶的身体之内，李大壮迅速给双方冲洗了一下身子，擦干身上的水之后，迅速穿好衣服，走了出去。
　　释放出了体内的精华，李大壮感觉到身体有些空虚，但是桂花婶却是满脸满足的表情，继续跟李大壮缠绵了一会之后，便是迅速对着厨房走去。
　　因为桂花婶今天被李大壮伺候的十分舒服，因此，中午的菜也是十分的美味，李大壮狼吞虎咽般的将其吃完之后，好好休息了一会。
　　“大壮，你真的越来越猛了，刚才我差点都快乐的晕过去了。”桂花婶将碗筷洗好之后，依偎在李大壮的怀中，一脸小女人的说道。
　　“婶，你这样说，我都觉得不好意思。”李大壮说道，两只大手轻轻地抚摸着桂花婶的两只娇乳，只是李大壮并没有打算在跟桂花婶来一次，毕竟待会自己要上山，除了采点药之外，还有王寡妇在那里等着自己呢。
　　“对了，桂花婶，我打算下午去山上采点药，然后你帮我拿去卖钱，这样怎么样，现在我的学费还没有凑齐呢，我只能这样做了。”李大壮深吸一口气，说道。
　　“没问题啊，不过你小子认识哪些是中药，哪些是野草么？”桂花婶笑问道。
　　“放心吧，这几天我看了不少的医书，认识草药的。”李大壮自信的说道。
　　“那好，你小子就负责去采草药吧，下午我一个人看着诊所就好。”桂花婶并没有反对。
　　商量完毕，李大壮看了看时间，随后背着个大竹篓，对着山上走去。
　　距离跟王寡妇在山上约定的时间还有一个小时，李大壮没有浪费这个时间，凭着自己脑海当中对草药的认知，很快的，李大壮找到了几棵比较珍贵的中药。
　　“嘿，凭借我现在的本事，要想凑齐我上高中的学费，应该不难。”李大壮一脸自信的说道。
　　而就在他准备继续采摘重要的时候，身后，响起了一道声音。
　　“大壮，我来了。”
　　迅速转过身子，李大壮微微一笑，走上前去，说道：“王婶，你终于来了，可让我好等啊，我还以为你不来了呢。”
　　“哟，小冤家，让你等急了啊？那好，待会王婶我让你好好舒服舒服，算是给你的补偿，你说怎么样？”王寡妇娇俏的说道。
　　“王婶，你说错了，是我让你好好舒服才对吧。”李大壮打趣道，看了看四周，见到没人，这才伸出大手，在王寡妇的胸前狠狠抓了一把，先过足手瘾再说。
　　“瞧你这样，猴急猴急的，走吧，我们去找个没人打扰的地方，在这里做那啥事的话，来往的人太多，被看见的话就不好了。”说话间，王寡妇拉着李大壮的手，对着一处玉米地走去。
　　很快的，玉米地中央，出现一个空地，那里，还有着一条毯子出现在那里。
　　“王婶，这些是你准备的？”李大壮好奇地问道。
　　“当然不是，嘿，这是方慧那个骚狐狸准备的，上次我见到她在这里勾搭野男人，我就悄悄跟踪她，终于找到了这个好地方，现在，老娘也试试在这里做那事是什么感觉。”方慧一脸得意地说道。
　　“那要是方慧来这里该怎么办呢？”李大壮有些担心地问道。
　　“放心吧，之前我见到方慧那骚狐狸的妹妹来了，她现在没工夫上山的。”王寡妇笑道。
　　“她的妹妹？”李大壮心中一喜，想到方慧那花容月色，猜想那方慧的妹妹一定也是个尤物。
　　“大壮，你小子在想些什么呢？我们快开始吧。”王寡妇打断李大壮的思绪，小手深处，对着李大壮的裤子里面伸了进去。
　　正文 第三十九章 撩逗
　　第三十九章 撩逗
　　当王寡妇的手伸进李大壮的裤子，抓起那根硬如烧火棍的**的时候，李大壮浑身一震，自己的**在王寡妇小手的逗弄之下，正在迅速膨胀着，一种说不出来的舒服感觉传遍全身。
　　“王婶，别抓了，再抓的话，我这玩意都要爆炸了。”李大壮不好意思的说道，对方的小手太柔软，包住自己的那玩意，他都快忍不住射出来了。
　　“好，婶不为难你了。”见到李大壮脸上的痛苦表情，王寡妇知道对方的反应太强烈了，微微一笑，迅速抽回手，搭在李大壮的肩膀，笑眯眯的说道：“大壮，现在没人打扰了，我们还是赶快开始吧。”
　　“婶，急什么，你也知道现在没什么人打扰，我们还是先聊会天吧。”李大壮笑眯眯的说道，坐在地上，见到王寡妇满脸不乐意的模样，伸出手，一把拉住王寡妇，而王寡妇顺势就倒在了李大壮的怀中。
　　“嘿，你小子倒会想，那好，反正婶累了，就在你的怀中休息一会。”王寡妇怪笑道，拉了拉衣服，立刻，胸前的两只雪白而粉嫩的大白兔露出了大半，因为角度的问题，这片风光被李大壮看了个通透。
　　“婶，别再诱惑我了，再诱惑我的话，我那玩意都快爆炸了。”李大壮哀怨的说道，见到桂花婶不理会自己，微微一笑，伸出手，直接进入到王寡妇的领口，狠狠抓着王寡妇那柔软的双峰。
　　“嗯哼，李大壮，你小子刚才不是说打算跟王婶我聊天的么？怎么一句话都没说就毛手毛脚的啊？”王寡妇轻声哼道，被李大壮一番撩逗，自己的身子立刻发生了反应，一种说不出来的燥热感觉传遍全身。
　　“我也想跟王婶你聊天啊，可是你靠在我身上就睡，而且还故意引诱我，我怎么有心思说话呢？”李大壮辩解道，大手并没有移开对方身上的意思。
　　“好了，你这个小子，就知道你是说一套做一套。明明想干你王婶，但偏偏说不出口。”似乎看透了李大壮一般，王寡妇冷笑道。
　　“王婶，您就别取笑我了，你看，我裤裆里面的那玩意现在都软不下去了。”李大壮笑嘻嘻的说道。
　　“既然软不下去的话，那就让它继续硬着呗。”王寡妇怪笑道，闭上眼睛也不再理会李大壮，她也要让这个小子尝一下有浴火撒不出是什么感觉。
　　见到王寡妇不理会自己，李大壮嘴角危险，缓缓掀起王寡妇的上衣，将那两只饱满的酥乳抓在手心，狠狠的揉着，搓着。
　　“你这个小王蛋，诚心跟你王婶对着干是吧？”王寡妇脸上绯红，很显然，在李大壮的百般撩逗之下，身子的反应越来越强烈，那黑色密林保护着的神秘三角地带立刻被一团润滑的液体给侵润。
　　“嘿嘿，王婶，我们现在可以开始了。”见到对方那模样，李大壮脸上掀起一抹淡漠的神色，迅速褪去彼此的衣服，随后摇晃着那只硬如宝剑的活计，对着王寡妇那三角密地冲刺，二人迅速结为了一体。
　　像一个辛勤的耕夫，李大壮不断地耕耘着王寡妇那片土地。而此时的王寡妇，卖力的哼吟着，二人以一种粗暴的方式，渐渐地达到了一种美妙的境地。
　　正文 第四十章 中毒
　　第四十章 中毒
　　将王寡妇伺候好之后，李大壮继续跟她缠绵了一会，这才让王寡妇回去，而他，却是继续在山上搜寻着一些珍贵的中药。
　　渐渐地，暮色降临，李大壮迅速对着山下走去，将自己所采摘的药草交给了桂花婶。
　　“大壮，这些草药都是你采摘的？”见到李大壮所采摘的那些较为上品的草药，桂花婶诧异地问道。
　　“是啊，怎么了？桂花婶，难道这些草药有什么问题么？”李大壮有些疑惑的问道。
　　“没，没有，这几样草药，每一样都极其名贵，要是拿到县城卖的话，绝对能够买个好价格的。”桂花婶压抑住心中的诧异，说道。
　　“那正好啊，如果婶有时间的话，麻烦帮我把这些草药拿到县城买了吧。”李大壮欣喜的说道。
　　“我明天就去县城，帮你把这些草药卖了，我想，这些草药，不仅能够凑齐你的学费，而且还能够剩下不少的钱。”桂花婶深吸一口气，随后望向李大壮，说道：“大壮，你真的放心把这些草药交给我去卖？”
　　“桂花婶，看您这话说的，你是什么样的人我难道不知道么？”李大壮一脸淡然的说道，这段时间跟桂花婶的接触，李大壮知道，这个女人除了那方面的欲望强烈一点之外，没啥大的缺点，当然讹人钱这些缺德的事情她是更不会做了了。
　　“好了，你快点回去吧，剩下的事情就交给我了。明天你就不要来我这诊所了，放你一天假。”桂花婶走到李大壮的身前，一脸自信的说道。
　　“有桂花婶您这话我就放心了。”李大壮笑眯眯的说道，伸出手在桂花婶的胸前狠狠抓了一把，这才离开了这里。
　　看着李大壮远去的身影，桂花婶深吸一口气，白嫩的胸脯一起一伏，低声呢喃道：“这小子，怎么可能一次找到这么多的名贵中草药呢？”
　　“真没想到，竟然在山上随便找到几株草药，就能把我的学费凑齐。”李大壮兴奋地说道，想象着把这件事情告诉嫂子的时候，嫂子兴奋的场景。
　　当然，李大壮知道，要不是那次糊里糊涂的继承了那个神秘人物的医术，自己也不可能在山上找到那么多的草药。
　　“哎，也不知道那位前辈是谁，不过要是有机会的话，明年清明节，我去那个山洞拜祭一下那位前辈。”李大壮深吸一口气，只能想到这办法感谢那个神秘人物。
　　没有多想，李大壮迅速对着家中走去，经过一下午的忙碌，自己还真有点累了，现在的他，只想吃晚饭洗个澡之后，然后美美地睡个觉，恢复一下体力。
　　“嫂子，我回来了。”李大壮走到家门前，大声喊道，但屋内，却是无人应答。
　　“怎么回事？”李大壮有些疑惑的迈开步子，迅速对着屋内走去，就看到嫂子林燕倒在地上。
　　“嫂子？”李大壮满脸惊慌的跑上前去，扶着嫂子林燕，见到对方的脸上弥漫着一丝黑气，脸色立刻变化了起来。
　　“嫂子怎么中毒了？”李大壮有些惊慌的看着怀中的嫂子，伸出手抓向林燕的脉搏，当感受到嫂子的脉搏有些虚弱的时候，顿时慌张了起来。
　　正文 第四十一章 白发老者
　　第四十一章 白发老者
　　“嫂子，这到底是怎么回事啊？”李大壮抱起昏迷当中的嫂子，一脸焦急的问道，只是，此时却是没有回答他。
　　李大壮有些慌张，但并没有失去分寸，细细检查了一番嫂子的身体，终于发现了嫂子的大腿处出现两点小小的牙印。
　　“被蛇咬了？”李大壮脸色变得十分难看，看到牙印处的皮肤已经有些乌黑了，知道嫂子中了蛇毒，没有多想什么，迅速低下头，不断的吸着嫂子身体里面的毒血。
　　“嫂子，你可千万不要出事啊。”李大壮慌张的说道，这个时候带嫂子去桂花婶那里，已经有些来不及了，因此，只能先把嫂子身体里面的毒血吸出来再说。
　　之前，李大壮看过医书，知道中蛇毒最有效的方法便是吸出毒血，然后再送到医院救治，这个时候，李大壮也顾不得自己会中毒，一口一口的吸着毒血。
　　终于，在见到嫂子的脸色好看了一点之后，李大壮顾不得漱口，直接是背起嫂子对着桂花婶的诊所赶了过去。
　　“桂花婶，快开门啊，我的嫂子被蛇咬了，快开门啊。”李大壮焦急的喊道，不断地敲打着桂花婶的房门。
　　嘎吱一声，桂花婶打开诊所大门，见到李大壮以及脸色十分难看的林燕，连忙说道：“大壮，赶快背你嫂子进来，我给她处理伤口。”
　　“好。”李大壮认真的点了点头，迅速迈开步子，走了进去，将嫂子林燕放在病床之上，拉着林燕的小手，满脸的焦急神色。
　　“大壮，放心吧，你嫂子没事的，你现在外面等着我，我给你嫂子处理伤口。”桂花婶安慰着说道。
　　“好，桂花婶，现在麻烦您了。”李大壮点了点头，没有耽误时间，迅速走了出去，坐在外面满脸焦急地等待着。
　　等待的时间往往很漫长，李大壮坐在那里，心急如焚，看着挂在墙上的时钟轻轻转动着，记得就像是热锅上的蚂蚁。
　　但是，这个时候的自己根本帮不上什么忙，因此，也只能强忍着打开病房门，耐着性子等了下去。
　　终于，半个小时之后，伴随着嘎吱一声想，桂花婶打开了房门。
　　“桂花婶，我嫂子怎么样了？”李大壮连忙走上前去，拉着满头大汗的桂花婶，问道。
　　“放心吧，大壮，你嫂子没什么问题了，幸好你刚才洗出了毒血，否则的话，后果真的不堪设想。”桂花婶看了一眼脸色有些苍白的李大壮，问道：“大壮，你快去休息会，我去给你打一针蛇毒血清，不然的话，你也会中毒的。”
　　“桂花婶，不需要了，我没事的。”听到嫂子没问题，李大壮微微一笑，白眼一翻，晕倒了过去。
　　晕倒之后的李大壮整个人浑浑噩噩的，突然，一道声音在他的脑海当中传了出来。
　　“孩子，快醒醒吧。”
　　这道声音响起，李大壮原本有些昏昏沉沉的意识迅速苏醒，只是此时的他，并不在诊所当中，而是出现在了跟上次一样的幽蓝色的空间当中。
　　“我这是在哪？”李大壮疑惑的问道。
　　“你中毒了，你的意识现在在我遗留在你体内的空间当中。”那道声音再次响起，随后，一个身穿古代服饰的白发老者出现在了李大壮的眼前。
　　正文 第四十二章 师傅
　　第四十二章 师傅
　　白发老者出现，李大壮先是一愣，但是这不是他第一次遇见这样的状况，于是一脸恭敬地说道：“老前辈，您能告诉我您是谁么？”
　　“呵呵，我是谁无所谓，现在，你只要知道，你是谁就好。”白发老者没有回答李大壮的话，而是一脸欣慰的看着他，说道：“你是否愿意当我的徒弟，从此之后，悬壶济世呢？”
　　“我……”听到对方这话，李大壮心中一颤，回想到之前自己的嫂子身中蛇毒，而自己根本束手无策，而现在，竟然有一位神秘的人物要收自己为徒弟，李大壮心里突然有些迟疑。
　　见到李大壮这模样，白发老者并没有多说什么，而是轻捋胡须，笑道：“小家伙，你天生聪慧，而且天性善良，能够把我的医术传授给你，我也算是能够安息了。”
　　“安息？难道前辈您……”听到对方这话，李大壮吓了一跳。
　　“呵呵，你看到我的模样只是灵魂之体，而我的真身早就已经死亡。”白发老者苦笑道，轻叹一口气，满脸的沧桑模样。
　　“好，前辈，我答应您。”李大壮考虑片刻，似乎是下定决心一般，认真的点了点头。
　　虽然自己并不认识这位前辈，但是，看对方那模样，的确对自己没有任何的恶意，而且，李大壮知道，之前自己的一系列变化，都是这位前辈在暗中帮助自己的结果。
　　而且，自己要是拒绝了对方的话，这位老人岂不是太可怜了？
　　“好孩子。”听到李大壮着话，白发老者欣慰的点了点头，走上前去，轻轻拍了拍李大壮的肩膀，笑道：“既然你现在是我的徒弟的话，那我就把我终生所学悉数传授给你，而且，我还把我的万毒之体传授给你，希望对你有些帮助。”
　　话落，李大壮只觉得自己的脑海当中一阵膨胀，无数的信息蜂拥般的灌输到脑海当中，而李大壮，也是在这信息的冲击之下，再次昏迷了过去。
　　当李大壮醒过来的时候，发现自己躺在床上，身边，坐着一脸担忧之色的嫂子。
　　“嫂子，我这是在哪啊？”李大壮深吸一口气问道，似乎是想起了什么，立刻从床上起身，看着自己的嫂子，兴奋地说道：“嫂子，你没事了？”
　　“大壮，你现在感觉怎么样？没事吧？”林燕关切的问道，见到李大壮苏醒过来，双眼当中闪烁着晶莹的泪花。
　　“嫂子，你没事我也就没事了。”李大壮笑眯眯的说道，回想到之前的事情，觉得这是一场梦，但是，李大庄明明记得之前自己帮嫂子把毒血吸出来，自己也中毒了，但是现在自己一点事情都没有，心里隐约觉得，之前的一切，并不是梦。
　　“你啊，以后可千万别乱来了，你知不知道，你都昏迷了三天，你再不醒来的话，我都要急死了。”林燕温柔地说道。
　　“嫂子，以后我再也不会那样了，而且，我决定了，我要跟桂花婶好好学习医术。”李大壮笑眯眯的说道。
　　“你啊，还是先好好学习吧。”林燕拉着李大壮的手，温柔地说道：“大壮，你现在好好休息，对了，之前，桂花婶在你昏迷的时候来过一次，还给了我们一大笔钱，说是你之前采药的钱。”
　　“是啊，嘿嘿，嫂子，现在你可以好好休息一段时间了吧？”李大壮笑着说道，似乎是想起了什么，迅速从床上起身。
　　“大壮，你去哪？”林燕好奇地问道。
　　“去桂花婶家，嫂子，我很快就会回来的。”说话间，李大壮穿好衣服，迅速离开了这里，只剩下林燕一个人站在那里，嘴角挂着幸福的笑意：“这个小子。”
　　正文 第四十三章 报答桂花婶
　　第四十三章 报答桂花婶
　　李大壮心中十分兴奋，现在的他，已经越来越确定自己已经得到了那位神秘师傅的医术传承，为了验证这一猜测，他只能迅速前往桂花婶的诊所里面。
　　进入到桂花婶的诊所之内，桂花婶正一脸悠闲的在那里坐着，当见到李大壮出现，桂花婶立刻站起身来，说道：“大壮，你没事了？真是太好了。”
　　“桂花婶，谢谢你之前救了我跟嫂子。”李大壮走上前去，看着一脸魅惑笑意的桂花婶，说道：“桂花婶，从现在开始，我决定要跟你好好学医术了。”
　　“什么？你怎么突然有这个想法了？”听到李大壮这话，桂花婶好奇地问道。
　　“从小，我就对学医的人十分崇敬，而这几次，我的嫂子生病，我束手无策，我也知道了自己的欠缺，所以打算跟桂花婶您好好学习医术，不知道桂花婶您答不答应呢？”李大壮走上前去，一脸火热的盯着桂花婶说道。
　　“你这个小家伙，可千万不要开玩笑啊，学医可不是一朝一夕的事情。”桂花婶狐疑的说道，伸出手，探在李大壮的额前，“你小子不会是因为中蛇毒，而把脑子弄坏了吧？”
　　“桂花婶，我是认真的，要不您考验我一下，看我有没有学医的天赋。”李大壮一脸自信的说道。
　　“好，那我问你，肝脏不好的人，不能吃什么？”桂花婶随意问道。
　　桂花婶这问题落下，李大壮微微一笑，说道：“不喝酒，不吃油炸及油腻的食物，不吃辛辣、刺激性食物，不乱吃补品以及保肝的药物。”
　　听到李大壮如此轻松的回答了自己的问题，桂花婶眼前一亮，再次问了几个问题，李大壮十分轻松的回答了出来。
　　一连几个问题之后，桂花婶微微一笑，说道：“大壮，桂花婶现在身体有点不舒服，你如果能够让桂花婶舒服的话，我就让你跟我学习医术，你说怎么样？”
　　“那这样好不好，桂花婶，如果我让你的身体舒服了的话，你不仅要教我学习医术，而且还要劝我的嫂子，同意我不上高中了，让我专心当一名医生，您看怎么样？”李大壮笑眯眯地说道。
　　“可是，你的成绩那么好，不去上学，似乎有点可惜啊。”桂花婶有些迟疑。
　　“那就算了吧，既然桂花婶您不答应的话，那我也只能走了。”李大壮微微一笑，准备转身离去。
　　但此时，桂花婶哪能让李大壮离开，迅速挡在李大壮的身前，说道：“好，你小子，要是能让桂花婶我舒服了的话，老娘就去跟你嫂子说，不过，你嫂子能否答应，我可不保证。”
　　“好，就这样说定了。”李大壮嘿嘿笑道，上下打量着桂花婶，笑眯眯的说道：“桂花婶，您这几天肯定没有睡好，你是不是想我的大宝贝了？”
　　“你呀，知道还不赶快让桂花婶我舒服舒服，你可是不知道，你这几天生病，你桂花婶我一直都担心你的身体，睡不着，你要是不把我伺候舒服了话，你就太没良心了。”桂花婶一脸魅惑地说道，走上前去，小手伸进李大壮的裤子里面，把那根宝贝握在了手心处。
　　“那我现在就报答桂花婶。”李大壮笑眯眯地说道，迅速反锁好诊所大门，随后抱着桂花婶进入到了房间之内。
　　正文 第四十四章 猛烈
　　第四十四章 猛烈
　　房间之内，李大壮轻轻将桂花婶放在床上，有些蛮横的压在桂花婶的身上，一脸的狂热之色。
　　“大壮，不要这么急嘛，我又不会跑。”桂花婶见到李大壮这模样，娇哼道，脸色绯红。
　　这几天，桂花婶晚上的确是没睡好，一来是担心李大壮的身体情况，毕竟身中蛇毒，一个不好会对身体有很大的损伤，二来，像桂花婶这个年纪，对于那方面的生理需求很强，那桃源洞都空虚好几天了，现在有个男人压在自己的身上，反应当然会很强烈。
　　深吸一口气，一脸魅惑的看着李大壮，桂花婶微微一笑，逃脱了李大壮的怀抱，缓缓褪下自己身上的衣服，很快的，露出了那颇为丰满的美丽娇躯。
　　袖长的脖颈之下，两座傲人双峰出现在那里，嫣红的蓓蕾点缀在其上，双峰之间深深的沟壑吸引着李大壮的目光。
　　再往下，是平坦的小腹，其上，宛若珍珠般的肚脐点缀其上，紧接着，便是那神秘的三角地带，茂密的杂草深处，是那令人留恋的桃源洞。
　　此时的桃源洞，在灯光之下，闪烁着淡淡的光泽，十分的诱人。
　　咕咚。
　　目光扫向桂花婶丰腴的身子，李大壮感觉到浑身火焰直冒。
　　虽然自己刚刚苏醒，但是，体力却是充沛的很，当见到桂花婶浑身充满诱惑的味道，李大壮深吸一口气，迅速褪去了自己身上多余的衣服。
　　不多时，两条肉虫便是纠缠在了一起，
　　李大壮压在桂花婶的身上，吻遍了对方身上的敏感之地，大手不断游走，那两座雪峰都让他捏的变形了。
　　“嗯哼。”李大壮的一番撩逗，桂花婶整个人都有些飘飘然，大舌在那两点蓓蕾之上游走着，桂花婶身子如触电般颤抖了起来，一股强烈的电流顺着挺立的蓓蕾直接刺激到桃源洞深处，一时间，肥美的汁液不断流淌而出，那桃园地带立马变成了一块温软湿滑的美妙圣地，等待着李大壮待会的长驱直入。
　　“啊，大壮，你太厉害了，我那里好空虚，好痒，快……”桂花婶吹气如兰，整个人身上涌上了一层粉嫩之色，娇躯十分柔软，轻轻蠕动着，两只雪藕般的手臂缠绕着李大壮的虎腰，两只雪峰紧贴着李大壮的胸膛。
　　缠绵了许久，此时，李大壮的裆部那根玩意已经硬的跟烧火棍似的，轻吼一声，李大壮没有任何的迟疑，分开了桂花婶的两条玉腿，一个挺刺，直接是深入到了桂花婶的身体之内。
　　轻轻蠕动着身子，桂花婶小嘴微张，在李大壮的刺激之下，整个人轻飘飘的，正在渐渐飞入云端。
　　伴随着李大壮的动作越来越猛烈，桂花婶娇吟的声音也是越来越强烈，听到桂花婶这般哼吟，李大壮终于是忍不住，将体内的精华喷射而出。
　　“呼。”李大壮轻呼出一口气，抱着满脸享受之色的桂花婶，继续缠绵了一番。
　　“大壮，你真猛，桂花婶都快飞上天了。”桂花婶一脸幸福的靠在李大壮的怀里，说道。
　　“嘿，桂花婶，现在你也舒服了，我们也该去跟我嫂子说那件事情了吧？”李大壮大手轻轻地捏着桂花婶两座粉嫩的雪峰，低声说道。
　　“好，不过要是你嫂子不答应的话，那我也没有办法哦。”桂花婶笑着说道，在李大壮的脸颊上啄了一口，这才起身。
　　“哎，希望嫂子一定要答应啊。”李大壮深吸一口气，心里却是抽搐的很，要是嫂子不答应的话，自己又该怎么办呢？
　　正文 第四十五章 学医
　　第四十五章 学医
　　李大壮怀着忐忑的心情，跟桂花婶一前一后对着自己家中赶去。
　　出现在家中的时候，嫂子林燕正在那里忙碌着，当见到桂花婶出现的时候，连忙笑着迎上来，说道：“桂花婶，您怎么来了？”
　　“妹子，你现在身体怎么样？没什么问题吧？”桂花婶并没有直接切入主题，而是先寒暄了一番。
　　“桂花婶，谢谢您的关心了，现在我没什么大碍了，哎，真是多亏了您啊，要不然的话，我们叔嫂两个人还不知道怎么办呢。”林燕发自肺腑的感激道。
　　“我这也是作为一名医生的职责，妹子你也不要太客气了。”桂花婶笑着说道，看了一眼身旁的低着脑袋，不敢说话的李大壮，这才对着林燕说道：“妹子，我这次来，是大壮这孩子求我给你说一件事情的。”
　　听到桂花婶开始讲正题了，李大壮心里一喜，一脸期待的抬起头，看着自己的嫂子。
　　“什么事情呢？桂花婶您就直接说吧。”林燕点头说道。
　　“是这样的，大壮说，他想跟我学习医术，并不打算上高中了，之前我也劝过他，但是他这个孩子很固执，就是说不通。”桂花婶苦笑道。
　　“不行。”林燕听到桂花婶这话，脸色有些难看，一脸认真地看着李大壮，说道：“大壮，其他的事情，都可以考虑，但是，这件事情，绝对不可能。”
　　“嫂子，我……”见到嫂子这模样，李大壮嘴巴张了张，但一时间却是不知道怎么说才好了。
　　可不是么，要是自己成绩差点就算了，但之前的中考，自己可是以全校第一的成绩考上县城的高中的，这么好的成绩，作为自己最亲的人，嫂子又怎么会同意自己辍学，突然去学医呢？
　　只是，自从知道自己得到那位神秘师傅的旷世医术传承之后，李大壮便是决定做一番自己事业，虽然对于农村孩子来说，读书是唯一的出路，但是，自己现在得到了神秘师傅的医术，又怎么舍得放弃呢？
　　但，要是自己坚持的话，嫂子铁定会伤心的，自己该怎么办？一时间，李大壮陷入到了很大的矛盾当中。
　　“大壮，你看你嫂子这样子，是绝对不会同意你学习医术的，你成绩这么好，我看还是等你上完学再当医生吧。”桂花婶叹气道。
　　“可是……”李大壮一时间有些犹豫了起来，看了看桂花婶，再望向一脸怒色的嫂子，一时间，不知道该怎么办好了。
　　“好了，我把事情说开了，妹子，其实吧，你也不要怪大壮突然有这样的想法，她只是想更好的照顾你而已，而且，他很有当医生的天赋。”拍了拍李大壮的肩膀，桂花婶笑着说道。
　　“桂花婶，这件事情，让我好好考虑一下好么？”林燕深吸一口气，看着李大壮像个做错了事情的小孩子一样，顿时没了火气，说道：“大壮，这件事情待会再说，我先去给你们做饭，桂花婶，您晚上就在这里吃饭吧。”
　　“不用了，我回去还有点事情呢，你们叔嫂吃吧。”桂花婶鼓励的看了一眼李大壮，转身离开了这里。
　　桂花婶离开之后，李大壮静静的站在原地，面前，嫂子林燕也只是默默地看着李大壮，轻叹了口气，说道：“大壮，你来我房间一下，我有话要跟你说。”
　　正文 第四十六章 惊艳
　　第四十六章 惊艳
　　进入到嫂子林燕的房间之内，李大壮一脸认真地站在那里，心里却是十分矛盾，对于学医这件事情，他打算坚持自己的决定，但是，担心自己要是坚持的话，嫂子会伤心。
　　嫂子是自己最亲的人，李大壮不希望嫂子伤心，但这个时候的自己，又该怎么办呢？
　　在李大壮心中有些翻滚的时候，嫂子林燕突然开口道：“大壮，说说你的想法吧，如果你能够说服我的话，那么，我就同意这件事情，但要是你没有说动我，等暑假一过，你就去给我好好上学。”
　　“嫂子，我……”李大壮深吸一口气，见到嫂子一脸平静的模样，缓缓开口道：“嫂子，我现在也长大了，我自己的未来，我想把握在自己的手中，我学医，不是一时的想法，是经过深思熟虑的。”
　　“那你说说看。”林燕看了一眼李大壮，从对方的双眼当中感受到了一丝坚定的神色。
　　“我想让嫂子过更好的生活，我不想嫂子为了我而操劳，我想照顾好嫂子，陪在嫂子的身边。”李大壮深吸一口气，说道。
　　“我不想嫂子为了我而变得那么憔悴，我不想嫂子生病了而我却束手无策，我不想我不在你身边，你一个人孤独。”李大壮眼含泪花，一脸真诚的说道。
　　“大壮……”李大壮这番话落下，林燕美丽的双眸已经湿润了。
　　“要是我哥哥还在的话，我一定会好好念书，可是，大哥已经不在，我那么沉重的负担，要让嫂子你一个人承担，我舍不得。”李大壮说道。
　　“大壮，你别说了，嫂子为了你，值得。”林燕站起身来，抱着李大壮，一脸心疼的说道。
　　她没想到的是，李大壮会考虑到这么多，她也没想到，李大壮做这些，都是为了自己，一时间，心里有一种说不出来的心疼感觉。
　　“嫂子，我现在长大了，以前都是你照顾着我，现在，该换过来了，虽然我现在不能给你什么，但是，我相信，我一定会创出一番事业，让嫂子过上幸福的生活的。”李大壮一脸认真的说道。
　　“大壮，别说了。”林燕双眼梨花带雨，看着面前一脸成熟的李大壮，说道：“好，你现在也长大了，你自己的选择，希望你要坚持下去。”
　　听到嫂子这话，李大壮心里这才松了一口气。
　　“好了，你这个小子，又害嫂子哭了，真是的。”二人相拥良久，林燕这才一脸羞涩的看着李大壮，破涕为笑。
　　“嫂子，我有点饿了。”帮嫂子林燕擦去脸上的泪水，李大壮憨憨笑道。
　　“好，我现在去给你做饭。”林燕点了点头，走了出去。
　　看着嫂子美丽的背影，李大壮脸上露出一抹自信的神色。
　　“嫂子，我一定会让你幸福的。”李大壮自信的说道。
　　解决了自己学医的事情，李大壮整个人松了一口气，在家里洗了个澡，等嫂子睡觉之后，便是打算出去走一会。
　　一个人走在夜色之下，李大壮并不觉得孤独，反而有一种享受的感觉，细细聆听着周围的虫鸣声响，心里十分的宁静。
　　而在李大壮一个人悠闲地走到小河边的时候，突然，就看到一道美丽身影出现在小河边。
　　“那是。”李大壮脸上满是好奇之色，缓缓走上前去，当见到对方美丽的脸庞的时候，有一种惊艳的感觉。
　　正文 第四十七章 方铃
　　第四十七章 方铃
　　李大壮的骨子里是个色胚子，因此，当见到那美丽女人的时候，就有一种想上前去搭讪的念头。
　　只是，让李大壮疑惑的是，这天都这么晚了，一个陌生的女人出现在这小杨村，心中不面对这个女人的身份有些好奇。
　　深吸一口气，李大壮一脸正经的走上前去，说道：“你是谁？怎么出现在我们小杨村呢？”
　　“啊……”似乎是被李大壮这突如其来的声音吓到了，女人一脸惊慌的扭过头，当见到李大壮的时候，漂亮的脸蛋之上出现一抹惊慌失措的神色。
　　“你，你是谁啊？”女人宛如银铃般的声音传了过来。
　　李大壮听到对方这声音，心里顿时咆哮了起来，这么好听的声音，这要是在床上的话，叫声一定很销魂吧？
　　心里虽然这样想，但李大壮却是十分正经的说道：“我是这小杨村的人，你是谁？怎么这么晚还出现在我们小杨村？”
　　“哦，你好，我叫做方铃，是村长的小姨子。”女人回答道，并没有发现李大壮正在盯着自己的胸部看。
　　“原来你是方婶的妹妹啊，你好，我叫做李大壮。”之前，李大壮听王寡妇说方慧的妹妹来到村里了，没想到，自己这么快就见到了。
　　而且，看这女人的模样，年纪似乎不大，不过，胸前的那两只白兔个头却是不小，甚至比方慧那骚蹄子都要大上一些。
　　“对了，你怎么这么晚还不回村长家呢？”李大壮疑惑的问道，走上前去的时候，目光不着痕迹的望向对方那高耸的双峰，因为身穿v领衬衫，胸前的粉嫩肌肤露出大半，那深深的沟壑吸引着李大壮的视线。
　　要不是李大壮自我控制力很强的话，估计就会对这个女人起歹念了。
　　“其实，我迷路了。”方铃有些不好意思地说道，看了一眼李大壮，“这位小哥，你能不能带我去我姐夫家里啊？”
　　“可以啊，不过，你难道不怕我是坏人么？”李大壮笑呵呵的说道。
　　“我感觉你不像是坏人。”方铃摇了摇头，一脸认真的说道。
　　听到对方这话，李大壮倒觉得有些不好意思起来，不过想来也是，自己除了偶尔偷看村长跟方慧在床上做那事之外，还真没有做过什么坏事。
　　深吸一口气，再次贪婪地看了一眼方铃圆润的胸口，李大壮这才说道：“那好吧，我现在送你回村长家吧，不然的话，像你这么好看的女人，晚上遇到什么色狼的话，就不好了。”
　　李大壮说这话的时候，都有些心虚，自己就是一头大色狼，只不过色胆还没到包天的地步，因此不敢乱来而已。
　　“咯咯，那好，那就麻烦小哥你了。”方铃咯咯笑道，在李大壮的带领之下，二人有说有笑的对着村长家中赶去。
　　而此时，正在焦急寻找妹妹的方慧正在往这边走来，当见到李大壮以及方慧二人有说有笑出现在不远处的时候，连忙走上前去。
　　“姐。”见到方慧出现，方铃连忙迎了上去。
　　“你怎么跟他在一起啊？”见到李大壮站在一旁，方慧好奇地问道。
　　“姐，是这样的，我刚才迷路了，是这位小哥送我回来的。”方铃解释道。
　　“原来是这样，好了，你快回去吧。”狐疑的看了一眼自己的妹妹，方慧叮嘱道。
　　“好的，姐。”方铃乖巧的点了点头，对着村长家中走了过去。
　　见到自己的妹妹远去，方慧这才一脸冷色的走上前去，出现在李大壮的身前。
　　“婶，你干嘛这样看着我啊？”感受到方慧不太友好的眼神，李大壮问道。
　　“你小子，没有对我妹妹做什么吧？”方慧低声问道。
　　“冤枉啊，婶，我只是见到你妹妹迷路，所以好心送她回去而已。”李大壮大声喊冤道，心里却是在想：我现在还没有来得及对你妹妹下手，等过段时间，就不一定了。
　　“算你小子识相，老娘跟你说，我妹妹可是黄花大闺女，你小子可千万不要对我妹妹有任何的非分之想，否则的话，我就切了你裤裆里面的那玩意。”方慧恶狠狠地说道，小手伸出，轻轻抓向李大壮裤裆里面的大家伙。
　　“婶，我知道了。”李大壮苦着脸说道。
　　“这还差不多，好了，老娘现在该回去了，下次有时间，婶再去找你，上次我们的好事被我家那口子打断了，你还没让老娘舒服呢。”方慧媚笑道，大胸在李大壮胸前蹭啊蹭的，惹得李大壮邪火直冒。
　　“婶，有机会的话，我一定会让你好好舒服舒服的。”李大壮嘿嘿一笑，大手伸进方慧的衣服里面，好好抓了一把那两只雪峰，这才让方慧离开了这里。
　　看着方慧转身离去的身影，李大壮嘴角微微掀起，说道：“嘿，没想到村子里又来了个绝色尤物，如果能够跟她翻云覆雨一番的话，那该多爽啊。”
　　心中想象着那让人疯狂的画面，李大壮怀揣着好心情对着家中赶去。
　　正文 第四十八章 方铃生病
　　第四十章 方铃生病
　　自从嫂子同意自己跟桂花婶学习医术之后，这段时间，李大壮白天一直都呆在桂花婶的诊所当中，因为继承了那位神秘师傅的医术，李大壮在诊所之内也是得心应手，学什么东西都是很快。
　　当然，李大壮不是笨蛋，虽然自己这个时候已经拥有了通天的医术，但并没有刻意表现自己，而是循规蹈矩的打着一些下手。
　　否则的话，自己突然表现出十分厉害的医治手法的话，岂不是太让人震惊了？
　　就这样，半个月的时间过去了，除了偶尔在桂花婶去邻村就诊的时候，方慧或者王寡妇前来勾搭一番，然后跟这两个女人翻云覆雨之外，并没发生其他的特别的事情。
　　只是，现在的李大壮，自从见到方慧那骚蹄子的妹妹方铃之后，就一直对这个女人念念不忘，心想着有朝一日把这个女人推倒在床上，好好跟她疯狂一番。
　　上天似乎是有意眷顾李大壮似的，这一天，在桂花婶去邻村给人就诊的时候，诊所大门突然被推开，随后就见到方慧一脸焦急的走了进来。
　　见到方慧出现，李大壮刚打算说点什么调戏一番，但，还没待他开口，方慧抢着说道：“大壮，你桂花婶呢？”
　　“婶，桂花婶去邻村给人治病去了，大概要中午才能回来。”见到方慧脸上的焦急神色，李大壮知道事情不太对劲，连忙问道：“怎么了，婶，您不舒服么？”
　　“不是，是我的妹妹，突然肚子痛，也不知道是吃错了什么东西。”方慧满脸焦急地说道。
　　“怎么回事？”李大壮脸色一变，有些紧张地问道。
　　“我也不知道，哎，现在怎么办啊？我们这十里地的就你桂花婶一位医生，现在怎么办呢？”方慧脸色有些难看，一时间，也不知道怎么办才好了。
　　“婶，您别着急啊，我跟在桂花婶身边学习了这么久的医术，应该有点作用的，不过……”李大壮深吸一口气，要是自己贸然去杨二麻子的家，那混球赶走自己，那自己岂不是丢人丢大发了？
　　“不过什么？”见到李大壮有些迟疑，方慧顿时急了。
　　“我有点害怕村长。”李大壮撇了撇嘴说道。
　　“放心吧，杨二麻子以及柳儿今天去县城了，现在只有我跟我妹妹在家。”方慧说道，一脸焦急的瞪着李大壮，说道：“你这个小混蛋，连老娘都敢睡，还怕什么杨二麻子，现在我妹妹的身体要紧，你赶快跟我去啊。”
　　“好，婶，我们走吧。”李大壮走进房间之内，顺手拿出一个银针盒子便是走了出来。
　　“你不带药箱么？”见到李大壮空手走出来，方慧有些好奇地问道。
　　“不用了，就这个就行了，快点吧，婶，我先去了，您帮我把诊所门关好。”李大壮抛下一句话之后，迅速对着杨二麻子的家中赶去。
　　正文 第四十九章 李大壮治病（1）
　　第四十九章 李大壮治病
　　算起来，这是李大壮第一次进入到村长的家，之前，杨二麻子这王蛋，一见到自己，就把自己赶走，就好像自己是扫把星似的。
　　也正因为如此，为了报复一下杨二麻子，李大壮每天晚上都去杨二麻子的屋外偷看这个混蛋跟他媳妇做那事，渐渐地，便是养成了一个习惯。
　　而这一次，再次出现在杨二麻子家门前的时候，李大壮心里有些怪怪的，不过想到杨二麻子那混蛋现在不在家中，而她的家中，这个时候只有一个如花似玉的方铃等待自己治病，咬咬牙，推开了房门，迅速走了进去。
　　“哎哟，哎哟……”一走进屋内，李大壮就听到一道轻声哼吟的声响传来，不用说，这个时候的方铃疼得受不了了，只是，不知道是怎么回事，在听到方铃那好听的声音的时候，李大壮的裤裆里面竟然有了一些反应。
　　“方铃姐，你在家么？我是方婶叫来给你治病的。”李大壮大声喊道，顺着声音的来源，走到了一间房门的前面。
　　“是大壮啊？快进来吧。”方铃银铃般的声音从房间里面传来。
　　李大壮迅速推开房门，立刻被眼前的一幕惊呆了，此时的方铃，因为生病，漂亮的脸蛋有些苍白之色，似乎是没想到有个男人会突然出现，此时的她，上身穿着一件小背心，将那完美的娇躯衬托的更加诱人，两座挺拔的雪峰吸引着李大壮的视线。
　　下身穿的是一件短裤，那两条细长的玉腿暴露在空气当中。
　　看着眼前的一幕，李大壮顿时愣在了那里，体内的血液迅速沸腾，裤裆里面的那条**此时也是一肉眼可见的速度膨胀着，不多时，裤裆处，便是形成了一个小小帐篷。
　　“大壮，你怎么了？”见到李大壮在那发呆，方铃脸上有些羞涩。
　　“啊……没什么，没什么，方铃姐，你快躺下吧，你穿这么少，着凉了不好。”李大壮憨憨的说道，走上前去，给方铃盖好被子，心里唏嘘不已，幸好有个被子在，不然的话，自己怎么有心思治病啊？
　　目光上下打量着方铃，很快的，李大壮知道了方铃是吃坏了肚子。
　　只是，此时的方铃，被李大壮这样看着，原本苍白之色的脸上突然浮现出一抹红晕。
　　“铁柱，麻烦你了。”方铃红唇轻呡。
　　“好，方铃姐，麻烦你把手伸出来吧。”李大壮笑呵呵的说道。
　　“嗯。”方铃点了点头，伸出一截雪白的皓腕。
　　缓缓伸出手，李大壮装模作样的给方铃把起脉来，几分钟之后，李大壮才依依不舍的放下那肌肤细腻的手腕，一脸正经的说道：“方姐，你只是吃坏了肚子，只要给你疏通一下气脉，很快就能好了。”
　　“好啊，那大壮，接下来就麻烦你了，我需要怎么做呢？”方铃问道。
　　“很简单，把衣服脱了。”李大壮一本正经的说道，但是，这话刚落下，门外便是传来方慧气急败坏的声音。
　　“李大壮，你小子是想干什么？”方慧打开房门，一脸怒色地瞪着李大壮说道。
　　正文 第五十章 李大壮治病（2）
　　第五十章 李大壮治病
　　方慧突然回来，李大壮吓了一跳，迅速起身，看着一脸怒色的方慧，嘴角抽了抽，刚准备解释什么，但却被方慧抢先一步开口了。
　　“李大壮，你给我出来一下。”方慧寒着脸说道，自己才刚刚回到家里，就听到李大壮让自己的妹妹把衣服脱了，这让不明就里的方慧心里发怒，还以为李大壮是打算趁机占自己妹妹的便宜呢。
　　李大壮这个小混蛋，真是色心不改，不仅睡了老娘，还打算把我妹妹也给占了，真是个混蛋啊。方慧心中不断骂道。
　　“姐，大壮只是在给我看病呢，是你误会了。”见到自己姐姐发怒，再看李大壮一眼，方慧连忙解释道。
　　“妹妹，你先休息，我有分寸的。”方慧说了一句之后，迅速走进屋内，拉着李大壮走了出去。
　　出现在房间外面，方慧带上了方铃的房门，这才出现在李大壮的面前，狠狠掐了李大壮的虎腰，压低着嗓子，一脸怨气的说道：“你这个混蛋，要不是老娘回来的及时的话，估计我妹妹就被你给骗上床了。”
　　“婶，冤枉啊，我真的只是给你的妹妹治病，她是因为吃错了东西，而且着凉了，才会肚子痛的。”李大壮连忙解释道。
　　“那你为什么让我妹妹脱衣服呢？”方慧瞪着李大壮说道。
　　“那是因为，穿着衣服，身上的穴道我担心认错啊。”李大壮说道。
　　“好，你说的我都信，但是，你裤裆里面的那玩意为什么会有反应呢？”方慧一脸狐疑的说道。
　　“这个……”李大壮翻了翻白眼，见到一个长得漂亮，胸部大，身材那么好的女人，自己怎么可能没反应呢？
　　眼珠子转了转，李大壮笑眯眯的说道：“那是因为我刚才在给你妹妹治病，但是想到了婶，所以才会有反应啊。”说话间，李大壮伸出大手，在方慧的胸前狠狠抓了一把。
　　“你啊，真是拿你没辙。”方慧嘟囔着小嘴，一脸火热的看着李大壮，说道：“大壮，现在时间还早，你先去给我妹妹治病吧，等治完病，婶好好报答你。”
　　“好啊。”李大壮点了点头，大手伸进方慧的衣服里面，狠狠捏着那两座雪峰，惹得方慧娇哼连连，这才放开手，拿着一盏柴油灯，走进了方铃的房间之内。
　　“大壮，我姐没有为难你吧？”进入到房间，方铃关切的问道。
　　“没事的，方铃姐，之前是婶误会我了，你快把衣服脱了吧，我给你针灸，很快就能好的。”李大壮硬着头皮说道，心里却是有些郁闷，本来，自己可以一边给方铃针灸，一边占点小便宜的，但是，现在方慧那个女人正透过门缝观察着自己呢，没办法，现在自己也只能看，不能吃了。
　　在李大壮心里郁闷的时候，方铃也是羞红着脸把身上的衣服脱了下去，此时的上半身，只剩下一件粉红色的胸罩。
　　看着那被粉红色胸罩包裹着的两座挺翘丰乳，李大壮感觉到鼻腔之内有一股热流正缓缓喷出。
　　“大壮，你怎么流鼻血了？”方铃关切的问道，顺势拿出一张纸帮李大壮擦着留下来的鼻血。
　　“没事，可能是天气热上火吧。”李大壮目不转睛的盯着方铃的雪峰，深吸一口气，想到外面方慧还在盯着自己，于是说道：“方铃姐，你趴在床上吧，我帮你针灸一下，很快就会好的。”
　　“嗯。”方铃乖巧的点了点头，趴在了床上。
　　“哎。”李大壮轻轻叹了口气，看了一眼正在门外盯着自己的方慧，开始掏出银针，为方铃针灸了起来。
　　正文 第五十一章 感谢
　　第五十一章 感谢
　　李大壮终于知道什么叫做看得到吃不到了，这个时候，他恨不得立刻把房门给反锁上，然后把方铃给压在身下，好好舒服一番，但是，他却是做不出来这样的事情。
　　一来，自己并不是那种人，二来，要是自己真的那样做了，到时候别说方慧会扒了自己的皮，就连自己能不能留在这个村子里面还是个问题。
　　轻叹一口气，李大壮也只能摇晃着脑袋，把那些乱七糟的念想抛诸脑后之后，这才开始为方铃针灸起来。
　　半个小时之后，李大壮拔出了最后一根扎在方铃身上的银针，抹了一把额头上的汗水，看着脸色有些好转的方铃，说道：“方铃姐，现在感觉怎么样了？”
　　“大壮，你真厉害，我舒服多了。”方铃感激的说道，迅速起身，当发现李大壮盯着自己的身子看的时候，小脸一红，拿起衣服迅速穿上了。
　　“方铃姐，客气了，我是医生，治病救人是我的职责。”李大壮罢了罢手，见到方铃穿好衣服，没有春光看了，心里觉得有些客气。
　　嘎吱。
　　正在李大壮准备跟方铃聊会的时候，房门突然被打开，随后就看到方慧一脸笑意的走了进来，笑道：“大壮，你还真厉害啊，没想到跟桂花婶学医这么点时间，就能够治病了。”
　　“谢谢婶夸奖了，现在方铃姐的病也治好了，我也该回去了。”李大壮笑呵呵的说道，就打算起身。
　　“大壮，你先回去吧，婶待会把诊费送过去，我待会去你那里拿点调理身子的药。”方慧一脸深意的看着李大壮说道。
　　“成，我就在诊所等着婶您，我先回去了。”李大壮跟方慧以及方铃告别之后，迅速回到了诊所之内。
　　开好了调理方铃身子的药，李大壮便是坐在那里闭上双眼，似乎是在回忆着什么。
　　之前，自己在给方铃针灸的时候，能够感受得到自己的体内有一股古怪的气正顺着银针进入到方铃的身体之内，一时间，李大壮还不明白那是怎么回事。
　　但是，在仔细搜寻了一番师傅传授给自己的医术以及经验之后，李大壮才明白，那股气叫做真气，是人体本身就存在的一种气。
　　至于为什么自己在针灸的时候，自己体内的真气进入到方铃的身体之内，一时间，李大壮还不明白。
　　正在李大壮仔细感悟着真气的时候，房门嘎吱一声被推开，随后，就见到方慧一脸媚笑的走了进来。
　　“大壮，刚才还真是多亏了你啊，要不是你的话，我的妹妹也不会这么快痊愈。”方慧反锁上诊所大门，扭动着大屁股出现在了李大壮的身前。
　　“婶，不用客气，治病救人是医生的天职嘛。”李大壮呵呵笑道，指了指放在面前的药包：“婶，这是给方铃姐的药，只要喝两天，方铃姐的身体就可以痊愈了。”
　　“大壮，你还真贴心，你说，你帮了我这么多，婶该怎么感谢你呢？”方慧凑上前，对着李大壮的耳朵吹着热气说道。
　　“嘿嘿，婶，你说该怎么感谢我呢？”李大壮微微一笑，站起身来，一脸狂热的看着桂花婶，大手已经伸了出去，抓着那两只酥乳，轻轻的揉着，捏着。
　　正文 第五十二章 收获
　　第五十二章 收获
　　一番疯狂之后，担心这个时候桂花婶会突然出现，因此，李大壮让方慧迅速离开了这里，而他便是坐在椅子上，好好休息了一会。
　　“哎，这个方慧还真是个狐狸精，要不是老子身子骨硬朗的话，估计会被这个女人榨干，不过，跟那个女人疯狂，感觉还真销魂。”李大壮笑嘻嘻的低声呢喃道，眼皮有些沉重，就那样渐渐睡了下去。
　　在李大壮沉睡的时候，眉心处，一道幽蓝色的光芒闪烁，随后，一股清凉的气息不断地传遍全身，顺着李大壮的毛孔进入到身体之内，迅速驱散着之前的疲倦。
　　当李大壮睡醒的时候，已经到了中午，正在他打算起身的时候，门外，桂花婶一脸气喘吁吁的走了进来，见到李大壮，笑眯眯的说道：“大壮，快过来帮婶一把，哎哟，真是累死我了。”
　　“好的，桂花婶。”李大壮点了点头，迅速走上前去，接过桂花婶手中的药箱，放到一旁，随后走到桌子旁边，倒了一杯水，走到了已经坐在椅子上休息的桂花婶的面前。
　　“嘿，你这个小子越来越懂事了。”桂花婶呼出一口气，胸前的那两团软肉上下起伏，因为角度的关系，大半的春光都被李大壮一览无遗。
　　“婶，我现在在您的诊所学医，当然要懂事点啦，不然我的嫂子又得说我。”李大壮笑嘻嘻的说道，双眼散发着一抹火热的神色，虽然上午才跟方慧干了一次，但是像李大壮正是青春年少，火焰旺盛的时候，就算多来几次，经过这么久的休息，身子早就恢复了。
　　“你啊，既然知道现在是在跟婶我学医，就要好好学，千万不能辜负你的嫂子一番心意，哎，也不知道你嫂子怎么想的，你成绩这么好，竟然让你跟我学医。”桂花婶轻声叹了口气，觉得李大壮跟自己学习医术实在是大材小用，不过，既然对方喜欢的话，自己也没办法说什么。
　　当然，桂花婶还有私心，现在李大壮跟在自己身边，自己那方面的需求也就随时能够得到满足。
　　这样想着，桂花婶喝了一口水，将茶杯放在一旁，对李大壮招了招手，说道：“大壮，这段时间，你看了那么多的医书，有什么收获么？”
　　“收获不小呢，而且，上午的时候，我还医治了一个病人。”李大壮一脸淡然的说道，简单的把上午自己医治方铃的事情告诉了桂花婶。
　　听到李大壮这话，桂花婶双眼当中闪烁着诧异之色，说道：“你小子，真没想到啊，跟我在一起才学习了这么久，竟然有了如此的造诣，看来，让你学医，很可能是一个正确的选择。”
　　“嘿嘿，这一切，也多亏了桂花婶您的帮助啊，不然的话，我也不可能学习这么多东西。”李大壮坐到桂花婶身旁，一脸火热地看着桂花婶说道。
　　“你啊，既然知道桂花婶对你这么好，那你怎么感激我呢？”感受到李大壮的眼神，桂花婶气息有些粗重。
　　“当然是好好让桂花婶您舒服舒服了。”李大壮嘿嘿一笑，迅速将诊所门反锁好，这才抱着桂花婶对着房中走了进去。
　　正文 第五十三章 身体的变化
　　第五十三章 身体的变化
　　将桂花婶轻轻放在床上，李大壮缓缓褪去桂花婶身上的衣服，对着那两只丰硕的乳咬去，大舌轻轻蠕动着，桂花婶那两点嫣红的蓓蕾迅速挺立起来。
　　李大壮大手缓慢的游遍着桂花婶的全身，惹得桂花婶娇吟连连，身子缓缓颤抖着，一种说不出来的奇妙感觉传遍全身，那美艳动人的桃园密地此时已经变得温软湿滑起来，在李大壮的撩逗之下，刺激之感不断传来。
　　“大壮，慢慢来，别着急啊……”桂花婶一边娇哼着，一边伸出手揽住李大壮的虎腰，整个人体内的邪火已经被李大庄完全点燃，此时的桂花婶，桃源蜜洞之内，一种空虚的感觉传来。
　　此时的李大壮却是火急火燎的模样，两只大手轻轻地揉着那两只硕乳，都快变形了，大舌不断蠕动，吻遍了桂花婶身上的每一寸肌肤。
　　渐渐地，李大壮两只大手迅速往下移去，终于是出现在了两条玉腿之间，食指轻轻游动着，在桂花婶那温软湿滑的美妙圣地之上不断地游动着。
　　桂花婶娇哼的气息越来越剧烈，终于，似乎是忍受不了李大壮的撩逗一般，小手慌张的深处，迅速伸进李大壮裤子里面，将那根早已经变得朝气蓬勃的紫茄掏出来，纤细的腰肢轻轻蠕动着，迎合着李大壮的**，终于，在尝试了几次之后，一根火热的**已经被桂花婶那两片蚌肉给吞了进去。
　　“嗯哼。”**深入到桂花婶体内，一种强烈的刺激感觉传来，李大壮身子缓缓挺动着，轻轻的摩擦着那柔软的玉壁，强烈的感觉让得李大壮一时间流连忘返。
　　“大壮，你太厉害了，婶快要死了，啊……”桂此时的桂花婶，原本被压抑住的哼吟声响此时似乎是控制不住了，脑袋不住的摇晃着，头发有些凌乱，表现出一种颇具野性的味道。
　　“婶，别叫了，你再叫的话，我都忍不住了。”李大壮屏住呼吸，那种刺激的感觉越来越强烈，终于，在某一次的刺激之下，突然，一股强烈的刺激感觉传来，一股滚烫的粘液喷射而去，尽数宣泄进入了桂花婶的体内。
　　而此时的桂花婶，眼含媚丝，脸颊绯红，吹气如兰，一种说不出来的美感出现在李大壮的眼前。
　　良久，桂花婶才从享受当中睁开双眼，看着床边的大壮，也不顾自己身上裸露出来的春光，紧抱着李大壮的虎腰，一脸幸福的说道：“大壮，你真的太厉害了，我都快离不开你了。”
　　“婶，刚才太累了，我，我有点饿了。”对于桂花婶的夸赞，李大壮吐了吐舌头，不好意思的说道。
　　“好，婶现在去给你做饭，哎哟，刚才太舒服了，真想再来一次。”桂花婶一脸回味的说道，在李大壮的唇上啄了一口之后，穿好衣服，对着厨房走去。
　　见到桂花婶离开，李大壮深吸一口气，刚刚打算穿衣服，但，就在此时，突然，李大壮感觉到眼中两道幽蓝色光芒一闪，随后，全身毛孔打开，一股清凉的气息进入到自己的身体之内，而自己原本有些疲倦的身体竟然是在渐渐恢复。
　　“这是怎么回事？”感觉到自己身体上的变化，李大壮低声呢喃道，但此时，却是没有人能够回答他这个问题。
　　正文 第五十四章 暗示
　　第五十四章 暗示
　　午饭之后，因为桂花婶下午没事，所以，在诊所里面休息，而李大壮一个人闲着无聊，跟桂花婶打了声招呼，便是打算去上次那个神秘山洞再次探寻一番，李大壮总觉得在那山洞之内，有一样东西在呼唤自己。
　　虽然说起来有些让人不可置信，但是，自从遇见自己那位神秘的师傅，而且还得到他的醍醐灌顶，学会了师傅所有的医术之后，李大壮才知道这个世界的确是无奇不有。
　　只是，在李大壮匆匆忙忙对着村外赶去，即将出现在村口的时候，突然，身后一道声音叫住了李大壮。
　　“大壮，你这是要去哪呢？”
　　听到这道声音，李大壮迅速转过身子，看着那扭着大屁股走过来的方慧以及漂亮的方铃，笑道：“婶，方铃姐，你们这是要去哪呢？”
　　“嘿，你这个小子，叫我婶，却叫我妹妹方铃姐，这辈分有点乱啊。”方慧一脸魅惑的走上前去，因为自己的妹妹在，也是收敛了一些，没有以前那么明目张胆。
　　“婶，没办法啊，谁让我叫村长叔呢，当然只能叫您婶了，至于方铃姐，年纪比我大不了多少，我要是叫阿姨的话，不是把她叫老了么？”李大壮油嘴滑舌的说道，目光扫向一脸红润的方铃，有些心猿意马。
　　还别说，方慧以及方铃这对姐妹还真的是一对极品，一个骚媚入骨，一个又那么温柔可人，当然，更重要的是，这两个女人身材丰满，胸前的两座雪峰铁定是无数人打算攀登的高峰。
　　心里有些得意，那方慧已经被自己给征服了，接下来，只要征服方铃，那么，自己也算是心满意足了，当然，要是有办法把这两个女人同时压在身下的话，李大壮觉得，自己这辈子当回男人也算值了。
　　这样想着，李大壮觉得自己的裤子里面那活计正在发生着微妙的变化。
　　“你小子，越来越油嘴滑舌了，对了，你这是要去哪呢？看你一脸匆忙的模样？”方慧笑着说道，目光扫向李大壮解释的胸膛，回想着之前跟李大壮的疯狂，身子竟然有了一些反应。
　　“婶，我只是打算上山采点中药，现在桂花婶的诊所里面，一些常用的药已经用的差不多了。”李大壮笑眯眯的说道，目光不着痕迹地扫过桂花婶胸前裸露出来的春光，恨不得上前去狠狠摸上一把。
　　“原来是这样啊，那好吧，你先去忙吧，不过，今天晚上，我想好好犒劳你一番，上次你救了我妹妹，我还没好好感谢你呢，这样吧，你晚上去我家吃晚饭吧，怎么样？”桂花婶一脸魅惑的说道。
　　“这样不好吧？村长他……”李大壮有些不好意思的说道，虽然自己并不是很怕杨二麻子，但是，毕竟人家是村长，要是得罪了杨二麻子的话，那自己以后怎么有机会接触杨柳儿呢？
　　“你啊，平时看你天不怕地不怕的，你怎么会怕杨二麻子那家伙呢？你放心吧，今晚是我请你吃饭的，还有，杨二麻子那家伙明天才能回来，你就放心吧。”方慧笑眯眯的说道，这才拉着自己的妹妹离开了这里。
　　看着两个女人离去的身影，李大壮嘴角微微掀起，低声呢喃道：“刚才方慧那骚蹄子是在暗示我什么么？”
　　正文 第五十五章 五行神针
　　第五十五章 五行神针
　　李大壮目光当中闪烁着灼热的神色，再次望了一眼方慧姐妹远去的身影之后，便是对着山上那边赶了过去。
　　因为从小就是在山上长大的，李大壮的体力很好，因此，花了半个小时的时间便是出现在了山上，按照上次的记忆，很快的，李大壮出现在了山上密林所在处。
　　“哎，希望这一次，能够有点意外的收获吧。”李大壮深吸一口气，按照上次的记忆渐渐深入到这密林当中。
　　很快，李大壮出现在了上次自己遇见师傅的那个山洞前面，没有任何的迟疑，李大壮迅速迈开步子，进入到了山洞之内。
　　而这一次，李大壮出现在山洞之内的时候，并没有出现任何的异象。
　　静，静的可怕，但不知怎的，李大壮心中一点都不害怕，反而觉得有一种归属感。
　　就在李大壮仔细享受着这有些玄妙的感觉的时候，突然，脑海当中，一道沉睡已久的声音突然响起，随后，一道幽蓝色的光芒将李大壮包裹了起来，顷刻间，李大壮眼前的景象突然变化了起来。
　　“师傅，是您么？”李大壮发现自己再次进入到了幽蓝色的空间之内，一时间有些百感交集，立刻半跪下来，打算好好感谢这位传授自己医术的师傅。
　　“孩子，你终于再次来到这里了，恭喜你，你已经完全通过了我的考验，而我，终于可以安心把我的五行神针传授给你了。”一道虚幻的能量托起李大壮，李大壮原本半跪着的身子立刻站了起来，那位神秘的师傅再次出现在李大壮的身前。
　　“师傅，什么是五行神针啊？”李大壮看着面前的师傅，一脸激动地问道。
　　“呵呵，这个你以后慢慢知道的，你的出现，说明我的时间也就不多了，我现在要把我一身所学悉传授给你，包括我所修炼的五行神诀。”神秘师傅淡淡说道，虚幻的袖袍一挥，立刻，一道幽蓝色的光团迅速汇入到李大壮的眉心处。
　　幽蓝色光团汇入到李大壮眉心处的时候，李大壮迅速盘膝坐好，一波又一波的信息流不断的跟李大壮原本的记忆汇聚在一起，终于，一个小时之后，李大壮才满头大汗的从刚才那种状态当中苏醒过来。
　　“这是怎么回事？”回想着刚才的一切，李大壮满脸的诧异，仔细回忆着什么，李大壮发现，自己的记忆当中，竟然有一股完全不属于自己的记忆。
　　“呼，难道我现在完全继承了师傅的衣钵，不仅得到了他所有的医术，而且还得到了他的修炼神诀五行神诀？”李大壮惊喜的呢喃道。
　　而就在此时，李大壮眉心处，一道幽蓝色光芒一个闪烁，便是出现在了李大壮的面前。
　　“这就是师傅留给我的五行神针么？”看着面前幽蓝色光芒之下，一根银色神针出现在那里，李大壮满脸惊喜的问道。
　　正文 第五十六章 顾虑消失
　　第五十六章 顾虑消失
　　无疑，今天的李大壮收获颇丰，不仅完全继承了师傅的医术，甚至连师傅最引以为傲的五行神诀以及五行神针都被自己继承了。
　　对于那位神秘的师傅，李大壮心存感激，但是，唯一让李大壮有些失望的是，自己到现在为止，都不知道神秘师傅的真实身份。
　　不过，李大壮也没再多想，师傅不把自己的身份告诉或许有他的原因。
　　满心欢喜的从山洞当中出来，李大壮没有任何的迟疑，打算在山上采点药草之后，便是回到家中，当然，要是能抓到野鸡什么的，回去给嫂子炖汤也算是不错的。
　　就这样，李大壮一个人在山上胡乱溜达，终于，费尽九牛二虎之力，抓到了一只野鸡，然后一脸兴奋的对着山下家中赶了过去。
　　这段时间，因为李大壮已经全身心投入到了医术学习当中，因此，林燕也是很少出去工作，当然，这也是李大壮要求的。
　　“嫂子，我回来了。”李大壮笑眯眯的回到家中，正好见到嫂子在那里缝缝补补的，立刻走上前去，说道：“嫂子，你看这是什么？”
　　“野鸡？大壮，你不是在桂花婶诊所学医么？怎么跑到山上抓野鸡去了？”林燕眉头微皱的说道。
　　“嫂子，我去山上是得到桂花婶的允许的。”李大壮一脸兴奋的说道：“嫂子，跟你说啊，今天，村长媳妇的妹妹生病了，当时，桂花婶不在诊所里面，所以，村长媳妇叫我去她家给她治病，我很轻松就把她的病治好了。”
　　“什么？”听到李大壮这话，林燕满脸的诧异之色。
　　“是真的，嫂子，而且，中午的时候，村长媳妇还说要请我去她家吃饭。”李大壮得意地说道，就像是一个得到奖状的小学生，恨不得全世界都知道自己的成就。
　　听到李大壮这话，林燕并不觉得对方是在撒谎，深吸一口气，说道：“大壮，既然你有当医生的天赋，那么，你就好好学下去吧。”
　　“真的么？嫂子，你真的同意让我学医了？”听到林燕这话，李大壮万分欣喜的说道。
　　“是的，我答应你学医了，而且。”林燕笑着点头道，心里的顾虑已经完全没有了。
　　之前，林燕是担心李大壮不适合走这条路，因此，打算先观察一下情况，但是，从这段时间李大壮的表现来看，林燕完全放下心来。
　　“太好了，嫂子，太好了。”李大壮欣喜的说道，伸出手揽住林燕，在那漂亮的脸蛋之上轻轻啄了一口，但是很快的，李大壮似乎是想到了什么，立刻挠了挠脑袋，满脸不好意思的说道：“嫂子，我先去村长家了，晚饭的话，我就让桂花婶陪您一起吃吧。”
　　“好，快去吧。”林燕羞红着脸说道，刚才被李大壮一亲，她的心跳都快要跳出嗓子眼了。
　　见到李大壮远去的身影，林燕深吸一口气，漂亮的脸蛋之上，红晕久久不能消散。
　　离开了家中，李大壮迅速对着桂花婶的诊所赶去。
　　“大壮，你小子怎么现在才来呢？”桂花婶看着李大壮出现，佯装嗔怒的问道。
　　“桂花婶，之前在山上迷路了，所以才回来，对了，桂花婶，我刚才在山上抓了一只野鸡，嫂子让你晚上去我家吃饭呢。”李大壮笑呵呵的说道，就打算转身离去。
　　“等等。”桂花婶叫住了李大壮。
　　“桂花婶，怎么了？”李大壮好奇地问道。
　　“你这么匆忙，是要去哪呢？”桂花婶走上前，胸前的两座雪峰上下颤抖。
　　看着对方身上的散发出来的魅惑气息，李大壮一时间都舍不得移开眼睛了。
　　正文 第五十七章 骚媚入骨
　　第五十七章 骚媚入骨
　　看着桂花婶走上前来，胸前的雪峰上下颤抖，领口处露出大片风光，那深深的沟壑吸引着李大壮的目光，一时间，李大壮感觉口干舌燥，心跳加速，体内的血液迅速沸腾，整个人有些毛躁，恨不得立刻扑上前去，把这个骚蹄子给就地正法。
　　不过，一想到之前方慧的暗示，想到方慧以及方铃那对极品姐妹现在正在村长家中等待着自己，想到自己去村长家可能发生的事情，一时间，李大壮有些犹豫不决。
　　并不是说桂花婶人没有诱惑力，而是是因为李大壮心中惦记着方慧姐妹两个，至于桂花婶，自己什么时候不能得到？
　　想到这里，李大壮深吸一口气，企图压抑住心中的邪火，硬着头皮说道：“桂花婶，早上我治好了方慧的妹妹，她说晚上请我在她家吃饭。”
　　“哦？原来是方慧那骚蹄子请你去她家啊？”听到李大壮这话，桂花婶嗤之以鼻，走上前去，一脸冷笑的说道：“我看那个风骚女人打算勾搭你了，你小子可千万要小心点啊，不然的话，到时候被村长发现的话，你小子可要倒霉了。”
　　“桂花婶，您想多了，方慧只是为了感谢我救了她的妹妹。”李大壮解释道，心里却是在冷笑，其实，老子早就把方慧那个女人给办了，这次去村长家，只是为了把方铃拐上床而已。
　　桂花婶哪知道李大壮此时的想法，走上前去，上下打量着李大壮，沉思片刻，这才笑道：“大壮，要是婶不让你去村长家，你会去么？”
　　“这个……”一时间，李大壮有些犹豫了，生怕自己回答错，于是，干脆闭口不答。
　　见到李大壮不开口，桂花婶瞪了李大壮一眼，媚笑道：“好了，你小子就是不禁逗，你又不是我的谁，我有什么权利不让你去呢？不过，婶现在想要了，你在去之前，先让婶舒服舒服怎么样？”
　　“我……”李大壮有些犹豫，但此时已经发浪的桂花婶却是伸出柔软的小手，放进李大壮的裤子里面，很快的就将李大壮那根早已硬如长枪的**握在了手心处。
　　“婶，门还没关呢，你不怕被人看见啊？”李大壮嘟囔着嘴，忍受着强烈的刺激之感，指了指门外说道。
　　“好，我先去关门，你在这里等着我吧。”桂花婶媚笑道，轻轻抚摸了一下李大壮的第二分身，这才把诊所大门关好。
　　“好了，我们现在可以开始了么？小冤家。”桂花婶再次出现在李大壮的面前，漂亮的脸蛋之上充满魅惑之色，胸前的两座雪峰露出白花花的一片。
　　看着对方这骚媚入骨的模样，李大壮咕咚一声，咽了口口水之后，轻喝一声，迅速将桂花婶抱了起来，顶着裤裆里面的长剑，火急火燎的对着房间走去。
　　将桂花婶放在床上，大手迅速解开对方身上多余的衣物，不多时，两只雪白的酥乳出现在李大壮的面前，李大壮深吸一口气，对着那两只玉乳咬了过去，大舌缓缓游动，那两点鲜红的蓓蕾立刻变得挺立起来。
　　在李大壮的撩逗之下，桂花婶吹气如兰，眼睛微闭，满脸的享受模样，此时的她，身子就好像是千万只蚂蚁在攀爬，一种说不出来的美妙感觉正在蔓延。
　　两条玉腿之间，黑色丛林处，两片蚌肉分泌出诱人的汁液，温软湿滑，似乎是在等待着接下来的长驱直入。
　　“大壮，快，婶需要你。”桂花婶娇吟连连，两条玉腿分开，迎接着李大壮。
　　见状，李大壮也没多说什么，迅速褪去身上多余的衣物，顶着那根滚烫的烧火棍，直捣黄龙。
　　“啊……”二人同时哼吟出声，迅速的蠕动着，二人渐渐飞往天际。
　　正文 第五十八章 五行神诀的妙用
　　第五十章 五行神诀的妙用
　　将体内的精华尽数宣泄到桂花婶的身上，见到桂花婶脸上的满足笑意，轻呼出一口气，搂着满脸幸福之色的桂花婶，低语道：“桂花婶，现在舒服了吧？”
　　“嗯。”桂花婶缓缓点了点头，看着一脸得意的李大壮，笑道：“你小子，现在越来越猛了，年轻人就是好啊。”
　　“嘿嘿，桂花婶，现在天也快晚了，你还是去我家吃饭吧，不然我嫂子等急了。”李大壮笑嘻嘻的说道，大手轻轻握着桂花婶胸前的两只玉乳。
　　“我看你小子不是担心你嫂子等急了，而是担心方慧那骚蹄子等急了吧？”桂花婶轻轻掐着李大壮的虎腰，一脸威胁的说道：“你小子，可千万别做对不起老娘的事，要是我知道你跟方慧那骚蹄子有一腿的话，我非要把你裤裆里面那玩意给揪掉不可。”
　　说话间，桂花婶坏坏一笑，李大壮感觉自己裤裆之内一阵凉意传来。
　　“好了，不跟你小子闹了，老娘也该起来了。”桂花婶轻轻抓了一把李大壮的**，这才满意的起身。
　　伺候完了桂花婶，李大壮感觉身子有些空虚，但这个时候也没办法，毕竟方慧那骚蹄子现在在家里等着自己呢。
　　想到这里，李大壮十分麻利的从床上起身，迅速走出了诊所。
　　“哎，桂花婶实在是太厉害了，我这小身板，再被她要几次，我估计真的会吃不消。”李大壮深吸一口气，满脸的幽怨之色，虽然现在脑海当中还在想着怎么把方慧以及方玲这对姐妹弄上床，但是现在自己这情况，想同时搞定两个女人，还真的有些困难啊。
　　深吸一口气，似乎是想起了什么，李大壮微微一笑，“我怎么把五行神诀给忘了，师傅的五行神诀，可是能够在最短的时间内恢复体内的精元之气。”
　　想到这里，李大壮并没有立刻对着村长家中赶去，而是迅速找了个偏僻的角落，盘膝坐好，开始按照五行神诀的修炼法门开始修炼。
　　虽然这是第一次真正修炼五行神诀，但是好在有那位神秘师傅传承给自己修炼记忆，因此，很快的，李大壮找到了修炼诀窍。
　　如此，半个小时之后，当李大壮从修炼状态当中苏醒过来的时候，感觉到自己原本空虚的身体再次变得生机勃勃，心里一阵欢喜。
　　“嘿，不愧是师傅引以为傲的五行神诀，居然能够吸收天地之间的五行元素，炼化成自身的精元之气。”李大壮一脸欣喜的说道。
　　看了看天色，李大壮知道时间不早，于是，迅速从地上起身，拍了拍身上的泥土，一溜烟似的对着村长家中赶了过去。
　　出现在村长家的时候，此时，方慧以及方铃姐妹俩正在门口洗菜，见到李大壮出现，方慧抬起头笑骂道：“李大壮，老娘还以为你不敢来了呢。”
　　“婶，怎么会呢，您都开口了，我要是不来的话，岂不是辜负了您的好意么？”李大壮笑嘻嘻的说道，因为角度的问题，李大壮同时将方慧以及方铃姐妹俩胸前的春光给看了个透。
　　“好大，好圆啊，不知道摸起来是什么感觉呢？”李大壮咕咚一声咽了口口水，将目光放在方铃的领口，看着那浑圆的乳球，心中正在咆哮。
　　正文 第五十九章 自嘲
　　第五十九章 自嘲
　　虽然刚刚才跟桂花婶干了一炮，但是，因为那神奇的五行神诀的妙用，很快的，李大壮觉得自己恢复了男人的生机。
　　在望向方铃胸口的时候，被那美妙的风光所吸引，一时间，李大壮的裆部不受控制的撑起了一个帐篷。
　　似乎是感觉到了李大壮的异样，方慧迅速抬起头来，当见到李大壮裤裆前面的帐篷的时候，狠狠瞪了李大壮一眼，说道：“大壮，你别站在那里啊，赶快做下来吧。”
　　“哦。”被方慧这样瞪着，李大壮感觉有些无地自容，不过见到方慧没再说什么，心里也就放下心来，老实地坐在一旁，帮着姐妹两个摘菜。
　　“婶，村长什么时候回来呢？”感觉气氛有些不对劲，李大壮立刻找了一个话题问道。
　　“我不是跟你说了么？他明天才能回来，怎么，你小子是想他了不成？”方慧笑骂道，看着李大壮唯唯诺诺的样子，眼神当中充满着鄙夷之色。
　　“不是，我只是觉得村长并不喜欢我。”李大壮无奈的说道，自己似乎也没做什么事情啊，不知道杨二麻子那老混蛋怎么回事，似乎跟自己是仇人一般，每次见到自己都不给自己好脸色看。
　　“你真想知道原因？”方慧抬起头，一脸怪笑的看着李大壮。
　　“当然。”李大壮点了点头，感受到方慧眼神当中的特殊意味，心里有些不是滋味。
　　“好，既然你想知道的话，那我就告诉你吧。”方慧淡淡笑道。
　　听到这话，一旁沉默不语的方铃也抬起了头，好奇的看着自己的姐姐。
　　“其实吧，杨二麻子他并不是不喜欢你，而是不喜欢你跟柳儿在一起。”方慧笑着摇了摇头，“那个家伙，一直都是把柳儿当做心肝宝贝，而他自己又没什么大的本事，因此，只希望柳儿以后能嫁个有钱有势的人，到时候，他也能够享清福。”
　　“这是真的么？”听到方慧这话，不知怎的，李大壮心里有些堵得慌。
　　原来，他杨二麻子是因为怕自己拐跑了他的女儿，才对自己那样的啊。
　　也是，自己无权无势，家里除了一间破房几亩地之外，还真的没别的东西，人家杨二麻子凭什么会喜欢自己呢？
　　见到李大壮满脸的苦涩模样，方慧连忙安慰道：“大壮，你也不要想那么多，其实吧，杨二麻子还夸你呢，说你人聪明，以后绝对能够成大器。”
　　“呵呵。”李大壮苦笑一声，没再多说什么，缓缓从自己的椅子上起身，准备离去。
　　“大壮，你怎么了？”见到李大壮要走，一旁的方铃迅速起身。
　　“没什么，方铃姐，我想起我待会还有点事情，我就先回去了。”李大壮嘴角微微掀起，说道。
　　“我陪你走走吧。”方铃深吸一口气，看了自己的姐姐一眼，立刻走到李大壮的身旁。
　　“这样好么？”见到出现在身旁的方铃，李大壮有些受宠若惊的问道。
　　“姐，我们在村子里面逛逛，晚饭，你一个人吃好了。”方铃看了看在一旁发愣的方慧，也不管对方同不同意，拉着李大壮的手，迅速离开了这里。
　　正文 第六十章 你喜欢我么
　　第六十章 你喜欢我么
　　小河旁，李大壮一脸失神地站在那里，看着波光粼粼的河面，想到刚才方慧的一番话，心里有些苦涩。
　　“大壮，你还在想刚才我姐说的话？”一旁，方铃静静的站在那里，看着一言不发的李大壮，准备安慰一下他。
　　“方铃姐，现在没事了，婶只是说了一下事实而已，也只是让我看清自己。呵呵，可能在村长看来，我喜欢柳儿，真的只是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧。”李大壮苦笑道。
　　“你啊，为什么那么看低自己呢？在我看来，你还是很优秀的啊。”方铃一脸认真地看着李大壮，不知怎的，刚才李大壮的**落下，心里有些小小的失望。
　　原来，他喜欢柳儿啊，那么，把自己当什么呢？
　　“呵呵，方铃姐，你也别安慰我了，我几斤几两，我自己知道的一清二楚。”李大壮笑着摇了摇头，没有发现方铃脸上的异样。
　　“你啊，难道忘了，要不是因为你的话，我的病怎么可能那么快就能好呢？还有，上次要不是你送我回家，我很可能就被坏人欺负了。”方铃一脸笑意的说道，认真的打量着面前的男孩，眼含柔情。
　　不知道怎么时候，自己对这个只见过几次面的男孩子产生了那种微妙的情愫？
　　“也是，呵呵，谢谢你了，方铃姐，虽然村长那样想我，但我总不能自欺欺人吧，我李大壮并不是一无是处的，对吧？”感受到方铃双眼传递出来的真挚，李大壮心中一暖，原本有些颓废的情绪立马消失。
　　他本来就不是一个颓废的人，总不能因为方慧的几句话，就开始自欺欺人吧？
　　方铃说的没错，自己现在继承了师傅的医术，而且还有那神秘的五行神诀在，自己的前途无可限量。
　　而且，更重要的是，他杨二麻子不是不要自己跟柳儿走的太近么？可是，自己已经得到了柳儿。
　　不止如此，甚至连他的老婆都被自己睡了，那个老混蛋，到现在还不知道自己戴了一顶大大的绿帽子呢。
　　想到这里，李大壮之前的郁闷情绪立刻消散，深吸一口气，看着身旁的方铃，笑眯眯的说道：“谢谢你了，方铃姐，要不是你的话，我现在还郁闷呢。”
　　“呵呵，你能想通就好啊，我还以为你需要再钻回牛角尖才能想通呢，没想到，你这么快就想通了，看来啊，我倒是小看了你啊。”感受到李大壮灼热的眼神，方铃羞红着脸，低下了头。
　　回想到上次自己生病的时候，对方也是这样看着自己，不知怎的，方铃心里有些温暖。
　　从小到大，自己还没有被人那样呵护过呢。
　　“大壮……”方铃抬起头，满含柔情的看着李大壮。
　　“怎么了？方铃姐。”李大壮问道。
　　“你觉得我好看么？”方铃红唇轻呡，一脸羞涩的望向李大壮。
　　“好看。”李大壮深吸一口气，上下打量着身前的方铃，体内的邪火不知怎的蹭蹭直冒。
　　“那你喜欢我么？”方铃再次问道，声音细弱蚊蝇。
　　正文 第六十一 奖励
　　第六十一 奖励
　　听到方铃突然的话语，李大壮首先是一愣，以为自己听错了，立刻问道：“方铃姐，你刚才说什么？”
　　“我问的是，你喜欢我么？”方铃小脸之上闪现着一抹红晕，心脏砰砰直跳。
　　“这个……”李大壮嘴巴张了张，却是什么话也说不出口。
　　喜欢？但自己跟对方只认识几天？难道真的有所谓的一见钟情？
　　不喜欢？但是自己为什么这几天对她念念不忘呢？
　　一时间，李大壮陷入到了深深的矛盾当中。
　　“我知道了，你喜欢的是柳儿，而不是我。”方铃失望的说道，眼神当中闪烁着泪光。
　　“方铃姐，我没说我不喜欢你啊。”李大壮最见不得女人哭的，一哭，自己就拿对方没办法，一时间，都不知道该怎么办才好了。
　　“那你是喜欢我了么？”方铃欣喜的问道，小脸之上布满红晕。
　　“嗯。”李大壮点了点头，为了不让对方伤心，自己也只能这样说了。
　　“大壮，谢谢你。”方铃小脸红扑扑的，看了李大壮一眼，随后，啪的一口亲在了李大壮的脸上。
　　“方铃姐，你……”李大壮一愣，看着面前丰满而俏丽的方铃，一时间有些愣神，他没想到的是，一直都是那种乖乖女形象的方铃，竟然主动亲自己了。
　　“你什么你啊？这是奖励你的，因为要不是上次你送我回姐姐家的话，我都不知道怎么回去了。”方铃说道。
　　“那我上次救了你，你怎么感谢我呢？”李大壮嘿嘿一笑，看着对方性感的唇，心里有些冲动了起来。
　　“你说怎么感谢呢？”方慧吹气如兰，丰满的双峰伴随着沉重的呼吸，一起一伏，双乳之间深深的鸿沟吸引着李大壮的视线。
　　“我想……”李大壮嘿嘿一笑，伸出大手，一把揽住方铃那纤细的腰肢。
　　紧贴着方铃那紧致的身子，李大壮再也控制不住自己的欲望，立刻对着那两片薄唇吻了上去，两只大手伸进衣服之内，瞬间便是攀爬上了那两只柔软的双峰。
　　虽然一开始的时候，方铃有些抗拒，但是，伴随着李大壮那颇为温柔的手法，原本拒绝的声音却是转变成了温柔的哼吟声响。
　　这是方铃的第一次，身上十分敏感，在李大壮随意一个动作，方铃的身体却是猛烈地颤抖着，一股强烈的电流传遍全身，那神秘的桃园地带此时变得温软湿滑了起来。
　　“嗯哼。”方铃温柔哼吟着，柔软的身子轻轻晃动着，不断地迎合着李大壮温柔的攻势。
　　此时的李大壮，感觉到自己的第二分身正在不断的膨胀着，一种极度燥热的感觉传遍全身，李大壮轻喝一声，大手轻轻游动着，准备解开方铃身上的衣服，进行最后的攻势。
　　但，就在李大壮开始行动的时候，一道熟悉的声响却是打破了李大壮的美梦。
　　“妹妹，你在哪呢？”方慧有些焦急的声音传了过来。
　　正文 第六十二 心虚
　　第六十二 心虚
　　方慧的声音传来，李大壮嘴角抽了抽，立刻停下了脱方铃衣服的动作，而此时的方铃，也僵在了那里，小脸绯红，就像是个做错了事情的小孩子一样。
　　而此时，最担心的要数李大壮了，他之前已经把方慧给睡了，要是让那女人知道自己又把她的妹妹给睡了的话，不知道会不会扒了自己的皮呢？
　　不过所幸的是，自己现在还没到那一步，不然的话，停下来还真有些困难。
　　看着面前衣衫不整的方铃，李大壮苦笑道：“方铃姐，我们下次继续吧，你姐姐来了，我们可能不能进行下去了。”
　　“好。”方铃乖巧的点了点头，迅速起身，把衣服整理好，之后，便是跟李大壮走了出去。
　　“姐，我们在这里呢。”方铃深吸一口气，一副什么都没发生过的模样。
　　“都这么晚了，你怎么还不回去啊？”方慧上下打量了一番自己的妹妹以及李大壮，满脸疑惑的问道。
　　“姐，我看大壮心情不好，一直都在开导他呢。”方铃心虚的说道。
　　听到方铃这话，方慧这才想起了什么，走上前来，说道：“大壮，对不起，之前婶不该说那些话的，现在婶向你道歉。”
　　“婶，我现在没事了。”李大壮嘴角掀起一抹笑意，但心里有些发虚，可千万别让方慧这骚蹄子知道自己刚才在跟她的妹妹在疯狂啊。
　　只是，事与愿违，似乎是知道李大壮心中所想的一样，方慧看了自己的妹妹一眼，说道：“妹妹，你先回去吧，我还有点事情要跟大壮说。”
　　“哦。”方铃心里有些发虚，看了李大壮一眼，但是自己姐姐的意思自己不能违背，于是，只能缓缓迈开脚步，离开了这里。
　　待得方铃走远之后，方慧这才凑上前来，一脸怪笑得看着李大壮，说道：“大壮，你小子本事不小啊，说，什么时候把我妹妹骗到的？”
　　“婶，我，我冤枉啊。”李大壮虽然心里发虚，但脸上却是满脸无辜的模样。
　　“哼，别以为我看不出来，我妹妹经常有意无意地向我问起你，如果我没猜错的话，她估计是喜欢上你了。”方慧嘟囔着小嘴，一脸吃醋的模样。
　　“婶，我想应该不会吧，我这个人又没什么魅力。”李大壮连忙矢口否认，心里却是在偷着乐，心想：我当然知道方铃姐喜欢我了，而且，要不是你出现的话，我们很可能现在还在疯狂呢。
　　“你小子，也不知道你有什么能耐，竟然能让我的妹妹念念不忘，哼，你可千万别打我妹妹的主意，不然的话，我非阉了你不可。”方慧低声说道。
　　“婶，我知道了。”李大壮硬着头皮点头道。
　　“哼，你知道就好。”方慧微微一笑，凑上前来，一脸魅惑的笑道：“大壮，你知不知道我为什么把我妹妹支开么？”
　　“我想是为了跟我说刚才那些话吧？”李大壮装傻道。
　　“你这个家伙，不知道是装傻呢，还是真的不知道。”方慧狠狠剐了李大壮一眼，这才低声魅惑道：“我们有一段时间没那啥了吧？婶现在想了，要不我们找个地方干一次？”
　　正文 第六十三章 桂花婶的安排（1）
　　第六十三章 桂花婶的安排
　　见到方慧火急火燎的模样，李大壮嘴角抽了抽，目光当中闪烁着一抹玩味之色。
　　“怎么了？看你小子裤裆里面那小家伙可凶猛的很，怎么，还在怪婶之前说那些话打击到你了？”方慧见到李大壮不动声色，连忙问道。
　　“婶，你觉得我是那么小气的人么？只是，我现在不太方便而已。”李大壮笑呵呵的说道，伸出手，慢慢把玩着方慧胸前的两只饱满的乳。
　　“你这个小子，一个大男人怎么能那么小气呢？可别因为杨二麻子的个人想法，让你这么个好苗子毁了啊。”方慧轻声哼吟道。
　　“婶，哪有，我可不是那种随便一打击就一蹶不振的人，我只是在想，我老是呆在村里也没事干，还不如学桂花婶那样，四处到邻村给别人治病呢。”李大壮呵呵笑道，大手肆意的抓着那两只酥乳，轻轻地揉着捏着，在李大壮这般撩逗之下，方慧身子一阵接着一阵的颤抖。
　　“你桂花婶都说你是一个学医的好材料，你现在才是起步阶段，我看你还是慢慢来吧，之前，我听你桂花婶说，如果可以的话，到时候介绍你到县城去当医生呢。”方慧轻声哼吟着，吹气如兰，整个人体内就好像是千万只蚂蚁攀爬一般，燥热难当。
　　此时的她，恨不得立刻把自己身上的衣服扒光，然后让面前这个大男孩好好疼爱自己。
　　“这是真的么？怎么桂花婶都不跟我说呢？”听到方慧这话，李大壮心中一喜。
　　“她当然需要过问我了，你又不是不知道，杨二麻子那家伙虽然没啥用处，但是，做这些事情还是够格的。”方慧嗤笑道，桃源洞已经湿了。
　　“原来是这样啊，婶，那我的事情就麻烦您跟村长通融通融，多帮我说好话。”李大壮笑眯眯的说道，拉着方慧的手，对着小河旁的树林处走去。
　　“好啊，不过现在说这话可不合适，你至少拿出点成绩出来，不过，看你这样子，很快就会出相应的成绩了。”桂花婶媚笑道，已经开始解开自己身上的衣服。
　　“好，我会努力的。”李大壮笑眯眯的说道，看了一眼面前的方慧，笑道：“婶，我想起来了，我现在没什么事了。”
　　“那没事的话，能不能让婶舒服舒服呢？”方慧媚笑道，胸前的两只酥乳上下颤抖着。
　　李大壮浑身一震，也没再多说什么，迅速对着那两只柔软双峰咬了过去，大舌轻轻蠕动，那两点鲜红的蓓蕾迅速挺立。
　　一股强烈的刺激电流迅速传遍全身，方慧浑身一震，焦急的把自己身上的衣物褪下，分开两条袖长的玉腿，等待着李大壮的长驱直入。
　　“快进来吧，婶等不及了。”方慧媚笑道，小手伸出，开始给李大壮解禁。
　　很快，完全褪去了身上的衣物，李大壮顶着裆部那根滚烫的烧火棍，哧溜一声，进入到了那美妙的玉女地之内，轻轻一个蠕动，一阵强烈的刺激感觉传遍全身。
　　正文 第六十四章 桂花婶的安排（2）
　　第六十四章 桂花婶的安排
　　李大壮猛烈地挺刺着，方慧哼吟的声响越来越强烈，胸前的两只尤物上下颤动着，终于，在一道美妙的哼吟声响之下，终于，一股强烈的刺激感觉传来，二人同时享受地哼出声来。
　　看了一眼面前的方慧，李大壮笑道：“婶，现在舒服了吧？”
　　“舒服，舒服死了，大壮，要是没有杨二麻子，老娘都要跟你过日子了。”方慧魅惑的笑道，小脸之上满是满足之色。
　　听到对方这话，李大壮却是感觉到头皮发麻，回想到刚才对方那疯狂的模样，不由得撇了撇嘴，要是这骚蹄子真跟自己过日子的话，恐怕一头牛都要累死啊，也难怪杨二麻子那老混蛋那会这么早就没有了那方面的能力。
　　心里嗤笑一番，李大壮迅速穿好衣服，看了看面前有些意犹未尽的方慧，笑道：“婶，现在天色不早了，您还是早点回去吧。”
　　“哎，真可惜，本来还打算干一次的，不过看你这样子，不要一个小时都很难结束，我看那，还是下次吧。”方慧叹了口气，迅速穿好衣服之后，在李大壮的唇上啄了一口之后，扭着大屁股离开了这里。
　　见到方慧远去的身影，李大壮嘴角抽了抽，转过身子，一溜烟的离开了这里，对着家中赶去。
　　“大壮，你怎么现在才回来呢？”李大壮出现在门口的时候，嫂子林燕刚刚送走桂花婶，见到李大壮匆匆忙忙的跑回来，脸上有些疑惑之色。
　　“嫂子，没事，刚才在村长家待了一会。”李大壮解释道。
　　“原来是这样啊，快进来吧，你先去洗个澡，下午你捉的那只野鸡还剩下不少，我去热一下。”林燕笑着说道。
　　“好的，嫂子。”李大壮心里一喜，自己因为方慧那番话没有在她家吃饭，现在肚子还饿着呢。
　　“快去吧，等一下还有点事情跟你说。”林燕看起来很高兴，一脸喜色的看着李大壮说道。
　　回到家中，李大壮迅速洗了个澡后，走了出来，此时，林燕已经把一碗红烧野鸡放在了餐桌上。
　　见到李大壮出现，林燕笑道：“大壮，你知道刚才桂花婶来跟我说了些什么吗？”
　　“什么？”走到餐桌前，坐了下来，听到嫂子这个问题，李大壮问道。
　　“桂花婶说，你很聪明，学医术很快，她打算等过段时间，推荐你去县城，不过，在这之前，你一定要好好表现。”林燕一脸神秘的说道。
　　虽然之前方慧已经向自己走漏了一点风声，但是，当再次听到嫂子这样说的时候，李大壮心中依旧是十分的兴奋。
　　“嫂子，这是真的么？太好了。”想到以后自己可以依靠自己的力量给嫂子带来幸福，李大壮心里充满了 动力。
　　“是啊，不过这件事情还要先跟村长说，也不知道村长会不会答应推荐你。”林燕有些担忧。
　　“嫂子，这一点你就放心吧，上次我就了村长的小姨子，我想，村长会帮我的。”李大壮一脸随意的说道：“大不了，在没办法的时候，给那家伙一点好处呗。”
　　“好，那就先这样说了，反正这事情也不急。”林燕点了点头，看着那埋头苦吃的李大壮，心里一阵欢喜。
　　“大壮真的长大了。”林燕低声呢喃道。
　　正文 第六十五章 突变
　　第六十五章 突变
　　晚饭后，李大壮关上房门，盘膝坐在床上，体内就好像是有股吸力一般，将周围的五行元素迅速吸收进入到体内，经过五行神诀的淬炼，迅速转化为五行元气，不断地滋养着自己的经脉。
　　半个小时之后，当感觉到自身的五行元气已经饱和之后，李大壮这才从修炼状态当中苏醒过来。
　　脸上满是喜色，这段时间，经过对着五行神诀的深入了解，李大壮知道，五行神诀不仅是一种练体的法门，而且还能够达到医疗的效果。
　　五行神诀配合五行神针进行治疗，能够更快速的解决病患身上的痛苦，当然作为条件，自身的五行元气也就成为了必不可少的工具。
　　因此，李大壮的修炼，也算是提升自己医术的一种方法。
　　深吸一口气，李大壮嘴角微掀：“嘿，真没想到啊，这五行神诀的功效这么厉害，我现在觉得自己的力气大了不少，就算是一头野猪在我的面前，我也能够赤手空拳将其打死。”
　　当然话虽这样说，但李大壮倒不会傻乎乎的找头野猪证明自己的话。
　　“哼，杨二麻子，你这个混蛋不是瞧不起我么？老子现在有了五行神诀以及五行神针，到时候一飞冲天，看你这个混蛋会不会后悔当初不把柳儿许配给我。”李大壮讥讽的说道，现在的他，自从得知了五行神诀的妙用之后，自信心严重膨胀。
　　也没再多想，李大壮看了看时间，简单的整顿一番之后，便是倒在床上，呼呼大睡了起来。
　　自从得知了桂花婶的打算之后，李大壮也是没有在偷懒，做事起来也是十分的有干劲。
　　见到李大壮这段时间的表现，桂花婶心里也是十分兴奋，在她看来，李大壮是自己一手带出来的，只要这个徒弟有了本事，自己这个师傅也会长脸不是？
　　因此，半个月之后，桂花婶前往外村就诊的时候，也顺带带上了李大壮。
　　虽然李大壮身怀旷世医术，但是，当见到桂花婶有麻烦的时候，并没有想着出风头，而是低声给桂花婶提醒着什么。
　　而在得到李大壮的提醒之后，有些束手无策的桂花婶最终成功将病人医治成功。
　　也正是因为李大壮这若有若无的提醒，让得桂花婶觉得自己有些看不透李大壮了。
　　“大壮，你过来一下，婶问你点问题。”桂花婶终于是忍不住打算问李大壮了。
　　“婶，怎么了？”感觉到桂花婶脸上的狐疑之色，李大壮有些心虚的问道。
　　“大壮，我问你啊，我怎么感觉你知道的现在比我多多了呢？你跟婶说老实话，你学的医术，除了在书上看的之外，还有没有别的来源？”桂花婶问道。
　　“婶，当然没有了，我这段时间一直都跟您在一起，我哪能跟别人学医术呢？而且，这十里村的，除了婶您，还有谁有本事教我医术呢？”李大壮吹捧道。
　　“难道是我多疑了？还是说大壮这孩子真有着天赋异禀？”桂花婶有些疑惑了起来，但也没再问下去。
　　“大壮，好了，你去忙去吧。”桂花婶上下打量着李大壮，也没发现什么异样，最终也只能认定李大壮是学医的天才。
　　“好的，婶，那我去忙了。”李大壮点头道，准备走进书房看会医书，但，就在此时，门外，一个老者突然走了进来。
　　“福伯，怎么了？”桂花婶见到老者出现，疑惑的问道。
　　“他桂花婶，不好了，村东头那几家人不知道怎么回事，吃完午饭之后，突然上吐下泻，你们快去看看吧。”老者满脸焦急地问道。
　　正文 第六十六章 人心惶惶
　　第六十六章 人心惶惶
　　“福伯，这到底是怎么回事？”听到福伯这话，桂花婶的脸色有些变化。
　　“具体情况我也不知道，你还是快去看看吧，这十里地的，也就你一位大夫。”福伯焦急的说道。
　　“好，福伯，我先准备一下，马上就过去。”桂花婶点了点头说道，迅速拿起药箱，将李大壮叫了出来。
　　“婶，怎么回事？”李大壮走出房门，满脸疑惑的问道。
　　“大壮，现在来不及解释了，你跟我去村东头，那里几家人不知道怎么回事上吐下泻。”桂花婶眉头紧皱，拿着药箱，拉着李大壮离开了这里。
　　村东头，此时，这里有些杂乱，周围不少村民闻声赶来，见到村东头的几家人上吐下泻，不由得指指点点。
　　穿梭过人群，桂花婶以及李大壮迅速来到了这里，见到村东头的几家人脸色苍白的模样，立刻走上前去，说道：“你们大家让开，先让我诊断一下，看看是怎么回事。”
　　听到桂花婶这话，周围的人顿时没了声，一个个屏住呼吸，看着桂花婶诊断。
　　几分钟之后，桂花婶站起身来，脸色有些难看。
　　“婶，怎么样了？”李大壮走上前来问道。
　　深吸一口气，桂花婶有些歉意的看了大家一眼，说道：“各位，不好意思，我没有查出病因。”
　　桂花婶这话落下，周围立刻传来一片哗然，一个个指指点点，开始议论纷纷起来。
　　“竟然连桂花婶都没发现病因，不会是什么鸡流感吧？”
　　“我看像，不然的话，他们怎么会突然这样呢？”
　　“那我们该怎么办啊？要我们被传染了，该怎么办啊？”
　　一时间，众人有些人心惶惶，但却没有一个人能够安抚。
　　见到这些人一脸担忧的模样，李大壮本来打算上前去查看一番的，但是，就在此时，不远处，传来闹哄哄的声音。
　　随后，一个戴着眼镜的消瘦男子带着几名身穿白大褂的男子走了过来。
　　“各位，镇上有名的神医王大夫来了，让王大夫给大家看看吧。”消瘦男子贼眉鼠眼的，当见到拿着医药箱的桂花婶的时候，脸上露出猥琐的表情。
　　“你们是谁？”李大壮深吸一口气，见到这些突然家伙，眉头紧皱道。
　　“小子，赶快让开，人命关天，你小子难道要让这些老乡生命受到威胁么？”消瘦男子见到李大壮出来阻拦，脸色变化道。
　　“不成，这些是我们村子里的人，不可能让你们医治的。”李大壮有些倔强的说道。
　　“小子，这些是你们村子里的人没错，但是你们本村的医生又没什么本事，难道就让这些老乡这样痛苦下去么？”消瘦男子冷笑道。
　　“你……”李大壮脸色微冷，刚欲打算开口，但就在这个时候，村长杨二麻子一脸无奈的走上前来，说道：“李大壮，人命关天，还是让他们看看吧。”
　　“小子，你们村长都这样说了，你还有什么话要说？”消瘦男子见到村长都开口了，一脸讥讽的看着面前那不知死活的小子，说道。
　　正文 第六十七章 李大壮治病
　　第六十七章 李大壮治病
　　面对这些家伙的咄咄逼人，李大壮心里有些郁闷，但是当见到村长脸上的无奈之色以及那群突然出现的身穿白大褂的医护人员，感觉却是有些怪怪的，但一时间，却是不知道究竟是那里有些古怪。
　　深吸一口气，李大壮目光当中闪烁着一抹神光，似乎是下定决心一般，说道：“村长，这些都是我们小河村的人，虽然说桂花婶没有查出病因，但并不代表我们不能医治。”
　　李大壮这话落下，立刻周围传来一道道讥讽的笑声，为首的赫然是那消瘦男子。
　　“小子，你以为你是神仙么？不知道病因就打算治病？真是笑死我了。”消瘦男子讥讽的说道。
　　“大壮，不要胡闹了，还是让他们看看吧。”桂花婶拉住李大壮，低语道，很显然，此时的她心里很郁闷。
　　“婶，我不是胡闹，我说的是真的。”李大壮凑上前去，看了一眼桂花婶，低声说着什么。
　　听到李大壮这话，桂花婶先是一愣，随即问道：“这是真的么？”
　　“婶，相信我，没错的。”李大壮一脸自信的说道。
　　“好。”桂花婶点了点头，说道：“刚才是我的诊断失误，这一次，我有把握能够查出病因。”
　　说话间，还不待那些家伙开口，桂花婶再次出现在那几名患者身旁，有些装模作样的给他们把脉，一分钟之后，桂花婶这才起身，说道：“如果我没猜错的话，这些人应该是中毒了。”
　　桂花婶这话落下，那消瘦男子眉头一挑，但很快便是恢复了正常。
　　“这只是你的猜测，那你知道他们中的是什么毒么？”这个时候，站在一旁穿着白大褂的王医生走上前来，一脸淡漠的问道。
　　“不知道。”桂花婶很自然的回答道，看了一眼身旁的李大壮，当感受到李大壮满脸的自信之色的时候，这才问道：“那你们知道么？”
　　“我……”王医生刚欲开口，但很快的却是回答道：“我只要检查一番，就能知道。”
　　“呵呵，我看还是不要浪费着时间了，既然桂花婶知道这些乡民是中毒了，那么，桂花婶自然有办法能够治好他们。”李大壮笑眯眯的看了一眼那王医生以及消瘦男子，脸上勾起一抹淡然的弧度。
　　“婶，事不宜迟，我们赶快救人吧。”看了一眼有些迟疑的桂花婶，李大壮开口道。
　　“好。”桂花婶深吸一口气，看了一眼满脸自信的李大壮，虽然不知道李大壮有什么招数，但是，他有一种预感，那就是，李大壮真的能够医治好这些人。
　　深吸一口气，李大壮扶起一名村民，心中一动，一根闪烁着淡淡光泽的银针扎入到了对方的穴道之内，伴随着一股股五行元气渡入到对方的体内，突然，那名村名哇的一声，吐出了一大块黑色的淤血。
　　而在这块淤血吐出的时候，那名村名的脸色也是好看了许多。
　　村民为何中毒，那消瘦男子究竟是什么人，王医生出现在这里究竟目的何在？一切都会在接下来揭晓！！！
　　正文 第六十八章 证据
　　第六十章 证据
　　李大壮的动作十分迅速，快的肉眼都无法分辨出来，而此时的桂花婶，正在那慢条斯理的拿出一枚药丸塞进那位患者的嘴巴里面，但，还没让对方完全吞咽下去，对方便是吐出了一大块毒血。
　　而伴随着这块毒血的吐出，病患的脸色竟然好看了许多。
　　“这……”桂花婶看了一眼李大壮，心里充满着不可置信。
　　“婶，这位病人服下药之后已经没事了，我们赶快把其他的人给治好吧。”李大壮不着痕迹的点了点头，嘴角勾起了一抹笑意。
　　“好，我们继续吧。”桂花婶笑着点头道，再次扶起另外一名病人。
　　如此，十几分钟之后，当最后一名患者恢复之后，李大壮这才满头大汗的站起身来，一脸讥讽的走上前去，出现在那消瘦男子的面前，冷笑道：“不好意思，让你们几位白来了，现在我们村子里的人已经完全治好了，不劳你们费心了。”
　　“你……”感受到李大壮脸上的讥讽之色，消瘦男子脸皮抽了抽，但却想不到什么话能反驳对方。
　　而此时，周围突然爆发出雷鸣般的掌声，伴随着这些掌声的响起，消瘦男子以及那王医生等人却是脸色微变，但谁也没有开口说出什么。
　　“呵呵，刘书记，王医生，辛苦你们几位了，不过我们村子里面的医生已经把村民的病治好了，让你们白来一次，真的不好意思。”此时的杨二麻子站出来，脸上露出一抹轻松的笑意，看了一眼李大壮，这才对着那消瘦男子以及王医生说道。
　　“哼，既然没事了的话，那我们就离开了。”消瘦男子冷哼道，准备转身离去。
　　“站住。”突然，一道声音传来，李大壮无声无息挡在了众人的面前，淡淡问道：“呵呵，不知道几位是怎么知道我们小杨村的村民生病的，为什么你们来得这么及时呢？”
　　“小子，这关你什么事？”消瘦男子冷哼道。
　　“这的确不管我们的事，不过，要是让我知道我们这些村民下毒的事情跟某些人有关系的话，那不知道关不关我们的事呢？”李大壮淡淡笑道，刚才自己一直把对方的表情收在眼底，虽然李大壮没有证据，但是，他知道，这些村民中毒的事情铁定跟这些突然出现的人有关系，只是，没有证据的事情是没人相信的。
　　“大壮，有些话没证据不要乱说。”听到李大壮着话，杨二麻子低声说道，一脸古怪的看着李大壮，心里有一种怪怪的感觉。
　　“是，村长，好了，现在没事了，接下来我们只要找到毒源，就能知道真相了。”李大壮轻声哼道，目光当中闪烁着一抹玩味的神色。
　　正文 第六十九章 眼神不对
　　第六十九章 眼神不对
　　解决了村东头那些人下毒的事情，原本是该让人高兴的，但是这个时候的李大壮，说什么都高兴不起来。
　　虽然自己还不确定，但是，他知道，这件事情，一定跟那些突然出现的家伙有关，但是对方的目的何在？一时间李大壮陷入了深深的思考当中。
　　“大壮，你这个小家伙，身上的秘密可不少啊。”桂花婶笑着走上前，一脸狐媚的说道。
　　“婶，我身上哪有什么秘密啊？”李大壮装傻道。
　　“你小子，又在婶面前装，早上那些乡民，都是你暗中治好的吧？我发现自己越来越看不透你了。”桂花婶轻叹一口气，瞥了一眼李大壮说道。
　　“婶，我这些也只是小把戏，不能上得了门面的。”知道不能隐瞒了，李大壮挠了挠脑袋笑道。
　　“好啦，既然你不愿意说，那我也就不多问了，不过，你知不知道刚才那些人是谁呢？”桂花婶眉头突然皱了起来。
　　“管他们是谁呢？”李大壮一脸无所谓的说道。
　　“你小子可别这样，刚才那个戴眼镜的瘦子，可是镇上的书记，而那名王医生，是县城的名医。”桂花婶一脸认真的说道。
　　“那又怎么样？”李大壮依旧是一副无所谓的模样。
　　“你啊，得罪了他们了，你以后可要当心啊，镇上的人我们可惹不起啊。”弹了弹李大壮的额头，桂花婶佯怒道。
　　“那有什么办法呢？谁叫那些家伙咄咄逼人，而且，我看那个瘦子看桂花婶您的眼神不对，估计是个色胚子，要是有机会的话，我一定戳瞎那个家伙的眼睛。”李大壮上下打量着桂花婶，一脸火热的说道。
　　“你小子，你看我的眼神也不对啊，难道我也要戳瞎你的眼睛啊？”桂花婶笑呵呵的说道。
　　“我跟那个瘦子可不一样，桂花婶是我的女人。”李大壮嘿嘿一笑，伸出手，将桂花婶揽在怀中，大手轻轻在对方身上游动着，惹得桂花婶小脸泛红。
　　“你啊，是不是又打算对婶使坏了，真是个小坏蛋啊。”被李大壮撩逗起欲火，桂花婶娇吟道。
　　“嘿嘿，谁让桂花婶这么吸引人啊，反正现在没有人在，我们不如。”说话间，李大壮大手已经伸进了桂花婶的衣服里面，准备解开对方身上束缚。
　　“真是拿你没办法，正好，我也想要了，那我们现在开始吧。”桂花婶魅惑笑道，迅速起身，将诊所大门反锁好，这才拉着李大壮进入到了房间之内。
　　“好了，婶现在是你的了，你可要对婶温柔点哦。”桂花婶笑眯眯的说道，慢慢解开自己身上的衣物。
　　不多时，一具丰满的身姿出现在李大壮的面前，两只绝美尤物吸引着李大壮的视线。
　　咕咚一声，李大壮狂咽了一口口水，对着桂花婶那两只玉乳咬了过去，大手不断游动着，食指轻轻撩逗着那两条玉腿之间的肥美土地，惹得桂花婶娇哼连连。
　　“大壮，你这个小坏蛋，现在越来越有情调了。”桂花婶哼吟道，在李大壮熟练地技巧之下，整个人有种飘飘欲仙的感觉。
　　正文 第七十章 猥琐的刘书记
　　第七十章 猥琐的刘书记
　　在李大壮跟桂花婶疯狂的时候，此时村长家的气氛却是有些古怪。
　　房间之内，村长杨二麻子一脸讪笑的坐在一旁，白天跟李大壮有些摩擦的刘书记以及王医生却是一脸悠然的喝着酒。
　　“杨村长，你想好没有？”突然，刘书记停下了手中夹菜的动作，一脸悠闲的问道。
　　“刘书记，这件事情我真的需要跟村子里的人商量一下。”听到对方这话，杨二麻子有些迟疑的说道。
　　之前，杨二麻子前往镇上开会，当时，刘书记提出在小杨村再建一间诊所，本来，杨二麻子打算婉言回绝的，但是，没想到，对方的行动这么快，自己前脚回到小杨村，对方后脚就出现在了这里，而且，还使出一些下三滥的手段逼迫自己就范。
　　“商量？好啊，杨村长，我可以给你时间商量，不过，那个叫做李大壮的小子一定要赶走，今天要不是他的话，我们的计划就成功了。”王医生一脸冷笑的说道。
　　“王医生，我觉得吧，如果你们真的要在我们村子里面建诊所的话，也不是不行，但是用那种手段，似乎有点……”杨二麻子深吸一口气，一脸漠然的说道。
　　但这话还没说完，刘书记的脸上立刻闪现出一抹冷色，“杨村长，有些话，可不要乱说啊，我们可什么都没做，是你们小杨村的村民不小心吃了有毒的东西，才中毒的。”
　　感受到对方的异样，杨二麻子讪笑道：“是，是，刘书记说的对，是我多言了。”
　　心里却是在叹气，自己这村长，似乎在这个时候没什么大的作用啊。
　　“呵呵，杨村长你也别有什么心理负担，你现在还是小杨村的村长，你都开口了，那些人会反对么？”刘书记冷笑道。
　　“对对对，刘书记说的对。”杨二麻子认真的点头道，心里却是十分苦涩，这老话说的还真不错，官大一级压死人，自己还真的拿这姓刘的没辙啊。
　　就在此时，房门嘎吱一声响了起来，随后，方慧一脸笑意的走上前来。
　　“杨村长，这位应该是嫂子吧？杨村长好福气啊，竟然取了这么漂亮的媳妇。”刘书记见到方慧出现，眼睛都直了。
　　“是的，刘书记，我是老杨的媳妇，我们家老杨，不会说话，如果他说了什么错话的话，您可千万不要见怪啊。”方慧笑着说道，胸前的两只雪峰上下颤抖着，吸引着那刘书记的目光。
　　“怎么会呢，看在嫂子的面上，我也不敢生杨村长的气啊。”刘书记一脸猥琐的笑道，端起一杯酒，说道：“嫂子，既然来了，那我们干一杯吧，日后，如果我们在这里落户的话，到时候还需要嫂子帮忙呢。”
　　“咯咯，刘书记说笑了，这杯应该是我敬您。”说话间方慧拿起杨二麻子面前的酒杯，跟刘书记喝了一杯。
　　“嫂子好酒量啊，呵呵。”刘书记笑眯眯地说道，目光直勾勾的盯着方慧的胸部看，虽然方慧此时很反感，但他知道这个时候自己不能发脾气，轻笑一声，说道：“刘书记，我一个女人家的，就不跟你们喝酒了，你们喝着，我再去炒几个小菜。”
　　说话间，方慧已经离开了这里。
　　看着方慧的身影，那刘书记有着短暂的失神，此时的他，脑海当中正在不断意淫着方慧，但当感受到杨二麻子满脸的冷色的时候，这才讪笑道：“杨村长，嫂子长得美，你可真有福啊，不过，我刚才进来看到的另一位的应该是嫂子的妹妹吧？不知道杨村长可不可以介绍我跟你的小姨认识一下呢？”
　　正文 第七十一章 鸡犬不宁
　　第七十一章 鸡犬不宁
　　对于村长杨二麻子家中的情况，李大壮并不知晓，此时的他，刚刚跟桂花婶大战完毕，身上还有些虚脱。
　　“婶，你说，今天的事情会不会是那什么刘书记故意做的，为的就是赶走我们呢？”李大壮搂着桂花婶，心中还在想着白天的事情。
　　“这个我也不知道，不过，看对方那模样，这件事情很有可能，而且，我之前听方慧说，前几天，村长在镇上开了一次会议，说是打算在我们小杨村建一所比较正规的诊所。”
　　“那就没错了，我想，那什么刘书记是为了赶走我们，所以才下毒，为难我们，我想，如果今天要不是我出手的话，那些人很可能就来拆我们的诊所了。”李大壮深吸一口气，满脸无奈的说道。
　　“哎，虽然知道我们又能怎么办呢？人家是官，我们是民，难道要跟他们作对？”桂花婶苦笑道，其实她早就把这件事情看了个透，但一直没说出来而已。
　　“原来桂花婶你早就知道了。”见到对方这模样，李大壮深吸一口气，心里已经下定决心要跟刘书记他们闹到底。
　　“哎，知道又能怎么样，我一个女人家的，拿什么跟他们斗。”桂花婶苦笑道，心中早已经想好了退路。
　　“婶，你放心吧，只要有我在，那些家伙休想达到自己的目的。”李大壮满脸认真的说道。
　　“铁柱，婶谢谢你的好意了，不过，这种事情根本不是你我能够左右的。”桂花婶感激一笑，迅速穿好衣服，起身，走出了房门。
　　离开了桂花婶的诊所，李大壮迅速离开了诊所，对着家中赶去。
　　而就在他出现在家中的时候，方慧拉着她的妹妹方铃也正好出现在房门口。
　　“婶，方铃姐，你们怎么来了？”李大壮好奇地问道，不知道这对姐妹这个时候来干什么。
　　“大壮，婶有事情麻烦你，进去说吧。”方慧一脸严肃的说道。
　　“好。”李大壮点了点头，带着方慧姐妹走了进去。
　　“方慧婶，您怎么来了？”林燕听到外面的声响，从厨房走出来，方慧以及惊慌失措的方铃，好奇地问道。
　　“妹子，婶有事要麻烦你一下。”方慧脸上有些焦急之色。
　　刚才，她一直都在屋外面偷听，当得知那刘书记对自己的妹妹有兴趣的时候，一时间有些担心了起来，于是，匆忙炒好一个菜，趁他们吃饭的时候，拉着自己的妹妹出现在了这里，希望林燕能够收留一下她的妹妹。
　　“婶，放心吧，这件事情就交给我们了，我跟嫂子一定会照顾好 方铃姐的。”李大壮保证道，看了看面前焦急的方慧，知道那刘书记是个色胚子，好心提醒道：“婶，你也要小心点。”
　　“放心吧，要是那姓刘的敢对我不敬的话，老娘一剪刀废了他。”方慧气呼呼的说道，再次简单的打了声招呼之后，迅速离开了这里。
　　“哎，还真的要想办法赶走那姓刘的家伙才成啊，不然，这小杨村还真的鸡犬不宁了。”李大壮轻叹一口气，但这个时候，自己能怎么办呢？
　　正文 第七十二章 烦心事
　　第七十二章 烦心事
　　现在的小杨村，虽然表面上看起来十分平静，但却是暗潮汹涌，虽然杨二麻子是这个村的村长，但面对镇上来的刘书记以及那王医生的压力，还真的是束手无策。
　　这个时候，他才真正明白官大一级压死人是什么意思，对方是镇上的，而自己只是一个小小村长，虽然自己对对方的行径很不满意，但又能怎么办呢？
　　而此时的李大壮却依旧在盘算着怎么赶走这两个家伙，说实在的，在第一眼见到那刘书记的时候，李大壮就有种一脚把这混蛋踹飞的冲动。
　　自从得知了这两个家伙来小杨村是为了取代桂花婶，重新建一个诊所的时候，他知道，自己必须站出来了，否则的话，让桂花婶一个女人面对这一切，他还真有些于心不忍。
　　但，现在的自己，无权无势，要说真的明刀明枪的干的话，自己哪会是那两个家伙的对手。
　　一整个晚上，李大壮都在思考这个问题。
　　“大壮，你昨天晚上没睡好么？怎么看你这么疲倦？”李大壮走出房门的时候，方铃正好在那里帮林燕做早餐，见到李大壮出现，连忙笑道。
　　“方铃姐，这几天就委屈你跟我嫂子住了，你放心，我一定会赶走那个什么刘书记的。”李大壮罢了罢手，笑道。
　　“怎么，大壮，你想到好办法了？”听到李大壮这话，林燕问道。
　　“还没有呢，不过嫂子，你们放心吧，我一定会想到办法的。”李大壮保证道。
　　“希望如此吧，好了，你快去洗脸刷牙吧，早饭快做好了。”林燕笑道，看着一脸疲倦的李大壮，有些心疼。
　　晚饭完毕，因为担心方铃的安全，李大壮让嫂子在家陪她，而自己一个人满脸无聊的对着山上赶去。
　　这段时间，李大壮每天都起得很早，吃完晚饭之后，便会在山上修炼一会五行神诀，李大壮发现，早上山上的元气很充裕，十分适合自己修炼。
　　而现在估计桂花婶的诊所还没开门，因此，趁这段时间，可以好好修炼一番。
　　出现在山上，正准备找一处隐秘的地方修炼，但此时，不远处，一道妖娆的身影正缓缓对着这边走来。
　　“王寡妇？”李大壮嘴角微掀，迎了上去，“王婶，你怎么这么早就上山啊？”
　　“大壮，只允许你小子这么早上山，就不允许我这么早上山么？”王寡妇笑着说道，胸前的两座玉峰伴随着步伐的迈动上下颤抖着，十分的吸引人。
　　见到李大壮不说话，王寡妇继续开口道：“大壮，听说昨天我们村里发生了大事，说镇上的人打算在我们这建一所诊所，这是真的么？”
　　“是啊，哎，现在桂花婶在为这事烦着呢。”李大壮点头叹息道，也没再看王寡妇胸前裸露出来的春光。
　　“那如果那些人真的在这里建诊所了，岂不是断了你桂花婶的后路？”王寡妇问道，随后叹息一声：“哎，没办法啊，人家是镇上的官，又怎么会是我们这种小老百姓能够得罪的呢。”
　　“哼，镇上的官鸟大些啊？要真惹火了我，我一脚踹死他。”李大壮轻声哼道。
　　“哟，你小子，人不大，脾气倒挺大的啊，镇上的官鸟大不大，老娘倒不知道，不过，你小子的那玩意倒是挺大的。”王寡妇一脸魅惑的走上前来，那柔软的酥胸贴在了李大壮的胸前。
　　“婶，我正烦着呢，您还跟我开玩笑？”李大壮嘟囔着嘴，一脸郁闷的说道。
　　“你小子，烦什么烦啊？跟老娘做一次吧，保证你不会再烦心了。”王寡妇一脸魅惑的笑道。
　　正文 第七十三章 想到办法
　　第七十三章 想到办法
　　正所谓三十如狼，四十如虎，到了五十岁，那就是无底洞了。
　　虽然王寡妇还没到那种地步，但是，这个女人骚媚入骨的性格已经深深刻入了自己的脑海里，因此，当见到这个女人的时候，李大壮就有一种把这个女人按倒在地，就地正法的想法。
　　本来，自己的这个想法可以压抑住的，但是，当听到王寡妇那骚媚入骨的声音，再加上那丰满的体态，只要是个男人，就会有反应。
　　无疑，李大壮身上产生了反应，那最明显的地方，就是裤裆里面**，此时，那玩意正在迅速蓬勃发展，不多时，便是将裤子撑起了一个小帐篷。
　　“大壮，几天不见，没想到你越来越凶猛了，婶好想尝尝你那玩意的滋味啊。”王寡妇眼镜泛光，恨不得立刻把李大壮的裤子给扒下来，然后好好品尝一下对方裤子里面那根烧火棍的味道。
　　“婶，别闹了，我现在不想干那事。”李大壮硬着头皮说道，自己昨晚一晚上没睡觉，现在正打算修炼一会五行神诀恢复体力的，但没想到，这个骚蹄子就出现了。
　　这还让不让人活了？李大壮心中十分幽怨。
　　“你这个小混蛋，是不是看不上婶了？觉得婶脏？”王寡妇见到李大壮这模样，佯怒道。
　　“婶，怎么会呢，我只是昨天一晚没有睡，要是跟你做，几分钟就完事的话，你难道不会恨我么？”李大壮叹了口气道。
　　听到李大壮这话，王寡妇上下打量着李大壮，问道：“大壮，看你没睡好，现在一定很着急吧？”
　　“是啊，那又能怎样，我现在正愁着呢。”李大壮满脸苦笑道，看了一眼面前的王寡妇，突然眼前一亮。
　　“婶，我可不可以拜托你一件事情呢？”李大壮深吸一口气，用商量的语气问道。
　　“什么事情？看你一脸神神叨叨的，铁定不是什么好事。”王寡妇狐疑的问道。
　　“婶，这件事情不会对你有什么影响的。”李大壮笑眯眯的说道：“而且，如果成功了，你将会是我跟桂花婶的大恩人。”
　　“到底什么事情啊？”感受到李大壮有些狂热的眼神，王寡妇眼珠子转了转，这才坏笑道：“你请我帮忙可以，不过，你可要先让老娘舒服了再说，不然的话，免谈。”
　　“这个……”李大壮看了一眼面前的王寡妇，再看了看周围，笑道：“好，婶，不过，我让你舒服了，你可千万不要言而无信哦。”
　　“放心吧，你让老娘舒服了，老娘就会帮你。”王寡妇满脸兴奋地说道。
　　“哎，为了桂花婶，我也只能牺牲自己了。”李大壮深吸一口气，将王寡妇抱起，对着不远处的隐秘地方走去，不多时，那里便是传出了男女愉悦的声响，一场刺激人的感官的画面正在缓缓进行着。
　　“大壮，你真猛，舒服死老娘了。”王寡妇的声音丛密林处传来，在李大壮猛烈的冲刺之下，一波接着一波刺激的感觉传遍全身。
　　正文 第七十四章 矛头
　　第七十四章 矛头
　　王寡妇享受到了李大壮男人的雄风，很自然的，李大壮把自己的计划告诉了她，虽然一开始有些不情愿，但是，毕竟自己答应了李大壮，而且李大壮向自己保证自己绝对不会吃亏，于是，王寡妇才有些不甘地答应了。
　　见到王寡妇答应了自己的要求，李大壮心中一喜，简单的把自己的计划再次跟王寡妇说了一番之后，便是让王寡妇离开了这里。
　　而他，一个人躲在那里修炼起五行神诀，半个小时之后，当驱散了昨晚失眠的疲倦以及刚才大战一次之后的空虚感之后，李大壮一脸红润的走下山去。
　　“大壮，你怎么才来啊？我还以为你今天不来了呢。”正在诊所里面一脸心事的桂花婶，见到李大壮出现，站起身迎上前说道。
　　“婶，放心吧，这一次，绝对能够赶走那姓刘的家伙，只要那姓刘的家伙一走，那什么狗屁王医生就没有立足之地了。”没有回答桂花婶的话，李大壮一脸自信的说道。
　　“真的么？”桂花婶狐疑的问道。
　　“婶，我什么时候骗过您呢？我是说真的，绝对不会让你失望的。”李大壮一脸自信的说道，见到桂花婶满脸疑惑的模样，李大壮补充道：“婶，为了安全起见，这件事情，我暂时不打算跟你说，希望你能够谅解。”
　　“好，只要你真能保住我们这个诊所就好，不过，你可千万要小心点，那姓刘的家伙毕竟不好惹啊。”桂花婶提醒道。
　　“这一点你放心，我是不会乱来的。”李大壮自信的说道，到时候只要王寡妇全力配合自己，他有信心能够把这件事情做的天衣无缝。
　　“既然你这样说了，那我就放心了。”桂花婶微微一笑，一脸深意的看着李大壮。
　　可是，就在李大壮以为事情会按照自己的计划进行下去的时候，一件意想不到的事情发生了。
　　“大壮，不好了，那个刘书记现在把矛头指向了你，说昨天村民中毒是你偷偷下药的，而且，刚刚还在我们家周围找到了那种毒，现在，他们正在我们家等着你呢。”林燕一脸焦急的出现在李大壮的面前，满脸的担忧之色。
　　“哼，这群不要脸的家伙，竟然贼喊捉贼。”李大壮脸色一寒，体内一股若有若无的气息不断爆发开来。
　　“大壮，我们现在该怎么办？”桂花婶担忧的问道，很显然，她现在已经把李大壮当成了支柱。
　　“既然那些家伙咄咄逼人的话，那我们就去打他们的脸吧。”李大壮深吸一口气，满脸霸道的说道，随后带着桂花婶以及自己的嫂子对着自己的家中赶去。
　　“姓刘的，这是你陷害我在先，到时候可千万别说我不近人情。”李大壮深吸一口气，心中一狠，决定提早实施自己的计划。
　　正文 第七十五章 被诬陷
　　第七十五章 被诬陷
　　李大壮家门前。
　　此时，刘书记以及王医生一行人一脸冷笑的站在那里，周围，围着数十名村民，这些村民当中，除了昨天中毒的那些人之外，其余的，都是在一旁低声嘀咕着什么，
　　李大壮快步赶回家的时候，正好见到这一幕。
　　自己的家门前，正放着一个黑色的袋子，上面还有着新鲜的泥土，看得出来，这是刚刚挖出来不久的东西。
　　似乎是发现了李大壮，众人将目光投了过来，每个人的脸上表情各不相同，有疑惑，有诧异，有愤怒，当然，还有更多的就是看热闹。
　　在这个国度，看热闹围观似乎已经成为了一种优良传统，无论是车祸还是什么，只要一发生热闹的事情，边有无数的人站在一旁指手画脚，而且还露出悲天悯人的模样，就是没有一个人上千搀扶一下伤者。
　　于是，才发生了这样那样的事件。人心，似乎已经渐渐走向漠然化。
　　直接无视这些目光，李大壮走上前去，直接走到制造今天这事件的主人翁刘书记的面前，一脸笑意的问道：“刘书记大驾光临，不知道有什么指教呢？”
　　“小子，现在证据都在了，你难道还打算狡辩？”见到对方脸上的笑意，刘书记消瘦的脸上露出一抹讥讽之色。
　　“呵呵，我不知道刘书记在说什么。”李大壮淡淡的问道。
　　“小子，刚才，就在几分钟之前，我带人来你家周围，挖到了你昨天使用的那种毒药，难道你还打算狡辩不成？”指了指地上的黑色袋子，刘书记一脸自信的问道。
　　现在证据都在这了，看这小子怎么狡辩。刘书记心中冷笑连连，脑海当中正在想着这个小子灰头土脸被村民赶走的场景。
　　“这些东西我不知道是什么，至于为什么会出现在我家周围，我也很好奇，当然，我最好奇的是，刘书记怎么就能挖到这东西呢？”李大壮依旧是一脸的平淡之色，只是心里早就升腾起了怒火。
　　这个混蛋，已经惹怒自己了，要不是他有点地位的话，自己估计会在夜深人静的地方拿麻包套住这混蛋的脑袋，然后狠狠揍他一顿。
　　“小子，你现在狡辩也没有用，证据都在这里了，你跟我去一趟镇上的警察局吧，相信有警察局的介入，如果你真的是清白的话，警察也不会诬陷你的。”刘书记冷笑道，心想：只要你进入到警察局，难道还能让你活着出来？
　　“看来，刘书记真的是吃定我了啊。”李大壮轻声哼道，深吸一口气，看了一眼地上的黑色袋子，笑道：“刘书记，你会不会弄错了，我突然记起来，这些是我过家家的时候埋的东西。”
　　“嗯？”听到李大壮这话，刘书记的脸色有些变化。
　　这小子难道脑子被门夹了？刚刚还矢口否认，现在却突然承认。
　　哼，一定是知道自己死定了，所以不打算垂死挣扎吧。刘书记心中想道。
　　既然对方承认了，那就正中自己的下怀，刘书记冷笑道：“小子，既然你现在承认了这些东西是你的，那你更有必要跟我去警察局调查了。”
　　“呵呵，调查就不必了，刚才刘书记不是说这些是我昨天投毒的毒药吗？那如果我现在证明这不是毒药的话，是不是就证明我是清白的了？”李大壮一脸自信的问道。
　　正文 第七十六章 以身试毒（1）
　　第七十六章 以身试毒
　　对于那刘书记的咄咄逼人，李大壮此时已经忍无可忍，他知道，现在这个时候，自己要不做点什么的话，对方铁定会咬着这件事情不放。
　　开玩笑，在自己的村子里面下毒，这个罪名要真的安在自己的身上，那小杨村的人会饶了自己？
　　这个后果，想想都让人觉得可怕，也更加确信了李大壮赶走这刘书记的决心。
　　而此时的刘书记，在听到李大壮这话的时候，先是一愣，随后心中冷笑连连，看了一眼面前一脸自信的李大壮笑眯眯的说道：“小子，你怎么证明这些不是毒药，难道你吃了它啊？”
　　“呵呵，你说对了，现在只有我吃这些东西，只要我没事，就说明这些不是毒药，对不对？”李大壮深吸一口气，满脸的淡漠之色。
　　李大壮这话刚说完的时候，林燕以及桂花婶出现在了这里，连忙走上前，制止道：“大壮，别冲动，这些东西，你可不能乱吃啊。”
　　“放心吧，桂花婶，我自有分寸的。”李大壮依旧是满脸的淡然之色，看了看地上的那个黑色袋子，他当然知道那些东西是毒药，只是，这个时候，自己只有一身试毒才成了，否则的话，那姓刘的绝对会咬着这件事情不放。
　　“可是……”桂花婶眉头紧皱，听林燕刚才所说，这件事情已经非常明显，那就是刘书记打算陷害李大壮下毒，至于那黑色袋子里面的东西，绝对就是毒药，而现在听李大壮说他要吃这些毒药，也难怪桂花婶会担心。
　　只是，当见到李大壮满脸的自信的时候，桂花婶心里却是有些犯嘀咕。
　　难道大壮有什么依仗？
　　同样疑惑的还有那刘书记，此时的他，也不明白这个小子究竟要干什么。
　　那毒药是自己亲自放进去的，而后，也是自己亲自挖出来的，要说被掉包了，打死他他都不信，但为什么看这个小子的模样，怎么却是有恃无恐呢？
　　心里疑惑，但这个时候对方都说这话了，刘书记也是懒得再废话，轻哼一声，说道：“小子，你还是不要逞强的好，你要是吃了这黑色袋子里面的东西死了的话，可没人会给你赔命。”
　　“放心，我都说了，这里面的东西不是毒药，你要不信的话，我现在就证明给你看。”李大壮深吸一口气，走上前去，打开黑色袋子，从里面抓住一把白色粉末，准备塞进嘴里。
　　但就在此时，林燕一脸焦急的走上前来，拦住了李大壮，一脸哀求的看着那刘书记，说道：“刘书记，大壮还是个孩子，求您别这样。”
　　“哼，现在这件事情可没那么简单，不过……”刘书记一脸色眯眯的看着面前的林燕，眼睛都快放光了。心想，这破烂山村怎么这么多漂亮女人了，看来自己选择在这小河村发展，还真是一件正确的事情。
　　想到以后自己在这里安定下来，左拥右抱的场景，脸上立刻露出猥琐的模样。
　　“嫂子，别求他，这件事情，我能够证明的。”目光有些阴沉，看着那刘书记满脸猥琐的模样，李大壮忍住了上前揍这个混蛋的想法，而是心中一狠，一口将白色粉末给吞了下去。
　　白色粉末入口，一种苦涩的味道传来，李大壮硬生生地把这些白色粉末给吞了下去。
　　“小子，你……”见到李大壮真的吞下了那些毒药，刘书记脸色变了变，刚才，自己还以为对方是说着玩的，没想到，这个小混蛋还真不怕死，真的吃掉了。
　　正文 第七十七章 以身试毒（2）
　　第七十七章 以身试毒
　　虽然他刘书记看起来真的好像是天不怕地不怕似的，但要真的出人命的话，上面调查，自己很难脱得了干系啊。
　　不过幸好，这些毒药只要吃得不多，应该没什么大的问题。
　　“大壮，你啊，怎么这么冲动啊？”见到李大壮吞下那些白色粉末，林燕立刻进入屋子里面拿出一碗水，打算让李大壮喝下去，再想办法把那些毒药给吐出来。
　　只是，接过林燕手中的水，李大壮微微一笑，再次弯起身子，抓了一把白色粉末，放进碗里，随后喝了下去。
　　“你……”见到李大壮这举动，刘书记嘴角抽了抽，就连身旁的王医生都有些看不下去了了。
　　“这位兄弟，你赶快坐下，我帮你把体内的毒素排出来，不然的话，你就有生命危险。”
　　“谢谢你的好意了，这些并不是毒药，所以我不会发生什么事情的。”李大壮笑眯眯的说道，心中冷笑连连，自己有师傅传承给自己的万毒之体，这么点毒素，根本不会对自己有任何的影响。
　　听到李大壮的话，在看着李大壮的脸上，发现对方脸不红，气不喘，像个没事人似的，一时间，周围的那些人也是怀疑这黑色袋子里面的东西究竟是不是昨天让那些村民中毒的毒药。
　　就这样，在众人的等待之下，李大壮依旧是一点事都没有，深吸一口气，看了看四周，李大壮一脸讥讽的看着那刘书记，冷笑道：“刘书记，我都说了，这些不是毒素，我现在没事，完全可以证明了。”
　　说完，李大壮弯腰拿起那黑色袋子，一脸悠闲的说道。
　　“这，这不可能，小子，我必须拿这些东西回去检查一下。”刘书记虽然心中诧异万分，但依旧是满脸的不相信。
　　这个时候，一旁的杨二麻子走上前来，沉着脸说道：“刘书记，现在大壮已经证明那些不是毒了，您再拿回去的话，似乎有点不合适吧？”
　　“你……”听到杨村长都这么说，一时间，刘书记的脸色都变了。
　　“好了，大家都散了吧，没事了。”杨村长罢了罢手，率先离开了这里。
　　“刘村长，不好意思，耽误您宝贵的时间了。”李大壮微微一笑，带着自己林燕，桂花婶以及站在一旁沉默不语的方铃走进了屋内。
　　“混蛋。”刘书记脸色有些阴沉，看着几人进入屋内，这才低声说道：“小混蛋，老子不赶走你，实在是难消心头之恨。”
　　“刘书记，我看这件事情还是算了吧，这个小子对我们根本没有任何的威胁啊，而且，我们这样做，似乎有些过分了。”王书记脸色难看的说道，身为医生，他觉得投毒害人已经算是缺德的了，而现在又做出陷害别人的事情，他都担心自己以后生儿子没屁眼。
　　“哼，老王，我将你从镇上带到这里来，是为了捞钱的，你现在可别在我面前装好人，否则的话，你知道我的手段的。”刘书记轻哼一声，迅速离开了这里，只是，让他不解的是，那个小子为什么吃了那么多毒药，竟然一点事情都没有呢？难道是埋在土里久了，毒性消失了？
　　正文 第七十八章 计划开始
　　第七十章 计划开始
　　屋内，气氛有些凝重，李大壮静静的坐在那里，面前，围绕着三个女人，此时，这三个女人都是用一种关切的目光望向自己，看的李大壮头皮发麻。
　　“哎呀，嫂子，桂花婶，方铃姐，我真的没什么事情，你们别担心了。”李大壮深吸一口气，一脸苦笑的说道。
　　“大壮，别闹了，让婶给你查看一下你的身体。”桂花婶一脸凝重的说道。
　　“桂花婶，真的没什么问题，要是有问题的话，我早就中毒了。”李大壮一脸轻松地说道。
　　“那到底是怎么回事呢？”看着李大壮这模样，林燕一脸疑惑的问道。
　　要说那些不是毒药的话，林燕根本不信，刘书记是什么人她虽然不知道，但是，之前看对方那气势汹汹的模样，绝对是早就安排好了，否则的话，那些家伙不可能如此劳师动众。
　　但是如果那些毒药是真的话，为什么李大壮吃了一点事情都没有呢？
　　似乎是知道了嫂子的疑惑，李大壮深吸一口气，沉吟片刻，这才解释道：“嫂子，其实吧，我是提前吃了解药，所以，那些毒药对我没什么影响的。”
　　到现在，李大壮也只能这样解释了，要是说自己拥有万毒之体，万毒不侵的话，嫂子他们绝对会以为自己脑袋出了什么问题呢。
　　“这是真的么？”桂花婶疑惑的问道，不过一想到昨天李大壮能够如此迅速的帮那些村民解毒，保不准还真的能够做出解药呢。
　　“当然是了，否则的话，我怎么可能一点事情都没有呢？”李大壮笑呵呵的说道。
　　“哎，没想到啊，那姓刘的为了赶走我们，竟然连陷害这种事情都做得出来，看来，我们真的要想办法赶走这些家伙才行了。”桂花婶深吸一口气，回想起这几天发生的事情，心中不寒而栗。
　　“放心吧，桂花婶，那姓刘的家伙在这里呆不长的，我已经想好法子对付他了，我打算今天晚上就行动，不过，嫂子，晚上还需要你们配合一下我哦。”李大壮一脸自信的说道。
　　“好，你说怎么做，我们都配合你，大壮。”方铃小脸红扑扑的说道。
　　“我的想法是这样的……”李大壮深吸一口气，迅速 把屋门关好，一脸认真地把自己的计划说了出来。
　　分工合作好之后，李大壮这才跟着桂花婶像没事人一样的对着诊所走去，现在他们所要做的，那就是耐性的等待。
　　等待的时间往往很漫长，当夜幕逐渐降临的时候，李大壮带着桂花婶回到了家中，简单的吃完晚饭之后，便是各自行动起来。
　　“方铃姐，今晚能否成功，就看你的了，你一定要跟你嫂子好好的沟通一下。”李大壮深吸一口气，一脸期待的看着方铃说道。
　　“放心吧，大壮，我知道怎么做的。”方铃认真的点了点头说道，随后迅速对着村长家中赶了回去。
　　看着方铃远去的身影，李大壮嘴角微微掀起，想到接下来发生的事情，心里冷笑连连。
　　“姓刘的，你不是想陷害我么，那么现在，我让你尝尝被陷害的滋味。”李大壮轻声哼道。
　　正文 第七十九章 勾引
　　第七十九章 勾引
　　这几天，刘书记以及王医生一直都呆在村长杨二麻子家中。
　　对于这个，杨二麻子可真是有苦难言。
　　王医生倒还好，为人比较正直，并没有让杨二麻子反感，但是，那姓刘的混蛋，没事的时候经常色眯眯的看着自己的老婆方慧，有的时候，杨二麻子恨不得一刀切了这混蛋的老二，但是，对方是镇上的人，自己怎么敢得罪呢？
　　虽然杨二麻子很想赶走刘书记，但是，对方非要来在自己家里，自己也没有什么办法啊。
　　心里有些无奈，杨二麻子也只能闷头抽着闷烟。
　　嘎吱一声，房门被打开，方慧一脸郁闷的走了出来，见到杨二麻子满脸憋屈的模样，有些不乐了。
　　“我说杨二麻子，那姓刘的混蛋你什么时候打发走啊？”方慧嘟囔道。
　　“哎，我能怎么办呢？人家是镇上的啊。”杨二麻子苦笑道。
　　“镇上的怎么了？镇上的就能够明目张胆地看你媳妇？你啊，真是没用……”方慧狠狠剐了杨二麻子一眼。
　　“好了，老婆，你也知道我是没办法啊，我只是一个小村长，能怎办呢？”杨二麻子苦笑道，看看这自己媳妇浑身上下散发出来的诱人味道，咕咚一声咽了一口口水。
　　“我说老婆，我们都有好几天没做了吧？我快想死你了。”杨二麻子眯起了眼，大手伸进了对方的衣服里面。
　　“你不赶走那姓刘的，老娘才不跟你做呢。”方慧轻声哼道，但身子被杨二麻子这么一碰，有些酥麻起来。
　　“老婆，这个时候就不提那些事情了，我们还是先睡觉吧。”杨二麻子笑嘻嘻的说道，大手伸出准备解开对方身上的衣服。
　　“哎，真是的，都不想跟你做的，现在被你摸得有了反应。”方慧呼吸急促的说道，准备开始疯狂，但，就在此时，房门突然敲响。
　　“谁啊？”杨二麻子有些不耐烦的问道。
　　“姐，姐夫，是我。”门外传来方铃的声音。
　　“好，来了。”听到是妹妹的声音，方慧看了一眼火急火燎的杨二麻子，低声在他耳旁说了什么，迅速走了出去。
　　打开房门，见到自己的妹妹出现在门口，方慧压低了嗓子问道：“妹妹，你不是在大壮家借宿么？怎么回来了？”
　　“姐姐，我是有点事情要跟你商量一下的。”方铃同样压低了嗓子，一脸认真地看着自己的姐姐，回答道。
　　“什么事情？”感受到对方的异样，方慧问道。
　　“去我的房间说，这件事情，是大壮拜托我做的。”方铃低声说道，拉着方慧进入到自己的房间之内，低声的交流了起来。
　　“不行，那个姓刘的家伙，我看了他就想吐，你还让我勾引他，你还是不是我妹妹啊？”听完方铃的话，方慧有些烦怒的问道。
　　“姐，你误会了，大壮只是让你想办法将那姓刘的引出去。”方铃红着脸，连忙解释道。
　　“原来是这样啊，那好，为了赶走那混蛋，我也只能牺牲一下了。”想了想，方慧点头回答道。
　　正文 第八十章 色狼本性
　　第十章 色狼本性
　　虽然杨二麻子打从心底就不喜欢刘书记，但是表面上依旧是十分的客气，甚至还专门整理了一间房间给他。
　　因为刚才杨二麻子喝了点酒，吃饱了饭之后，躺在床上无所事事。
　　所谓饱暖思淫欲，此时的刘书记脑海当中不断地闪现着这几天自己见到的几个漂亮女人的模样，想着自己在床上怎么征服她们，想着地方那销魂的哼吟声响。
　　想着想着，裤裆里面就有了反应。
　　“哎，这都好几天没碰女人了，在这样下去，我的老二都要爆炸了。”刘书记深吸一口气，消瘦的脸上满是猥琐的模样。
　　就在他打算脱裤子，自我解决一番的时候，突然，房门被敲响了，随之而来的，还有一道骚媚入骨的声音。
　　“刘书记，您在么？我是村长的老婆，找您有点事情商量一下？”
　　听到这声音，刘书记心中一喜，低声呢喃道：“嘿，真没想到，自己刚刚在想女人，现在就有个女人送上门，这老天对我还真是不薄啊。”
　　深吸一口气，迅速穿好衣服之后，刘书记走上前去，打开房门，就看到方慧站在门前。
　　“嫂子，这么晚找我有什么事情么？”刘书记虽然是个色狼，但不是个蠢货，见到方慧突然对自己热情起来，心里有些疑惑。
　　“刘书记，怎么，难道不请我进去坐会么？”方慧笑眯眯地说道，看着对方那模样，心里有些作呕，但是为了赶走对方，为了配合李大壮接下来的计划，自己也只能委屈一下了。
　　“当然可以，对了，村长呢？”刘书记突然问道，虽然这个时候自己很想把这个女人按倒，但这毕竟不是自己的地盘，要是自己乱来的话，很可能吃力不讨好。
　　美色固然重要，但钱却是更实在的东西。刘书记心中想道。
　　“哎，别提那个没用的家伙了，这几天，他都被村子那个李大壮给气死了，刚刚还在发脾气，现在睡着了。”方慧叹了口气，不知道是有意还是无疑，胸前的两团粉嫩露出大半，看的刘书记体内邪火直冒。
　　一时间，刘书记精虫上脑，有些乱了方寸。
　　见到对方这模样，方慧微微一笑，扭着纤细的腰，走上前去，小手搭在刘书记的肩膀之上，一脸魅惑的说道：“刘书记，看你仪表堂堂，绝对很多女人喜欢你吧？而且，看您就是一个书生模样，你应该读过不少的书吧？”
　　“是啊。呵呵，嫂子过奖了。”刘书记讪笑道，此时的他，体内的血液迅速流通着，很显然，方慧勾引的效果已经达到了。
　　“像刘书记这么有才有这么英俊脱俗的男人，应该有不少的女人吧？”方慧微微一笑，柔软的酥胸上下颤动着，要不是刘书记耐性好的话，估计早就受不了了。
　　这女人，简直太销魂了。
　　“嫂子，我可是个正人君子，我除了我老婆，可没别的女人的。”咕咚一声咽了口口水，刘书记继续道，手已经有些不老实了，在方慧的大腿之上轻轻摸着，而且还有着往上移动的趋势。
　　“咦，刚才刘书记不是说你是正人君子么？怎么对人家动手动脚的啊？”方慧略带羞涩的说道，目光当中却是有些狐媚之色。
　　“谁叫嫂子你这么好看啊？惹得我都快要爆炸了。”刘书记笑眯眯的说道，色狼的本性已经暴露了出来。
　　“哪爆炸了？是哪里不？”方慧指了指刘书记的裆部，却是缓缓往后倒退而去。
　　“嫂子，你这是干什么啊？”见到方慧这举动，刘书记有些怒了。
　　“刘书记，你难道打算在我家跟我那个么？我们还是找个安静的地方吧？”方慧魅惑一笑，凑上前去，低声在刘书记耳旁嘀咕着什么，迅速离开了这里。
　　“嘿，原来这女人也是个骚蹄子，看来，今晚有福了。”刘书记心中一喜，想到待会就能够把方慧压在身下，于是迅速的穿好身上的衣服，便是对着外面走了过去。
　　正文 第八十一章 陷阱
　　第十一章 陷阱
　　不多时，刘书记就穿好了身上的衣服，一脸兴奋地走出房间。
　　而此时的杨二麻子见到自己的老婆久久没有回来，心里有些疑惑，当听到房间外面有着动静的时候，脸色变了变，随意披了一件衣服，就走了出去。
　　见到刘书记一脸兴奋的准备对着外面走去，杨二麻子疑惑的问道：“刘书记，你这是要去哪啊？”
　　当听到杨二麻子这话，刘书记的脸色变了变，有些支支吾吾的说道：“没事，只是晚上睡不着觉，打算出去走走，杨村长你要是累的话，你先去休息吧。”
　　说着，也不给杨二麻子再次提问的机会，走出门去。
　　看着刘书记远去的身影，杨二麻子的脸色有些怪异，眉头紧皱，而后，似乎是想起了什么，一脸怒色的回到了房中。
　　离开杨二麻子家中的刘书记，此时轻声哼着不知名的调调，一脸兴奋的走着。
　　“嘿，没想到，来到这小杨村才几天，就可以睡这么一个如花似玉的女人，看来我的运气还真是不错啊，只要等把那个叫做李大壮的小子赶走，自己就能够在这山村当中混的风生水起了，到时候的自己，还不是想睡哪个女人就睡哪个女人。”
　　想到这里，刘村长不禁夸张的笑出声来。
　　只是，他不知道的是，在他离开杨二麻子家中的时候，一双眼睛已经盯上了他。
　　“哼，再让你猖狂一会，待会，我倒要看看你怎么哭的。”李大壮轻声哼道，壮硕的身形隐匿在黑暗之下，那刘书记根本没有一丝的察觉，而是在李大壮的引导之下，渐渐深入到李大壮所布置下的陷阱当中。
　　很快，刘村长的身形已经出现在了王寡妇的家门前，只是，刘书记并不知道这一切，还以为面前的这栋房子，只是自己跟方慧享乐的私密地方。
　　嘎吱一身，房门打开，一个丰满的女人出现在了那里，只不过不是方慧。
　　“你是谁？”见到面前出现的王寡妇，刘书记先是一愣，立刻问道，不过那双色眯眯的眼睛却是在上下打量着面前的女人。
　　“哎哟，刘书记，你连人家是谁都不知道，怎么闯进人家的家啊？当心人家告你私闯民宅哦。”王寡妇见到对方出现，站起身来，扭着大屁股，一脸的媚笑的说道。
　　“你家？这不是村长家的老屋么？”刘书记疑惑的问道。
　　“哎哟，刘书记，你不要这样子啦，现在都到人家家里了，还说这话？”王寡妇魅惑一笑，扭着大屁股走上前，丰满的胸部上下颤抖着，惹得那刘书记口水直流。
　　“你是说这是你家？”刘书记看了一眼眼前的王寡妇，深吸一口气，心中满是疑惑。
　　“当然啦，好了，我的刘书记，冤家，现在人家是你的了，你可要对人家好点哦。”王寡妇走上前去，不知道是有意还是无疑，胸前的两只尤物露出大半，看的那刘书记连最后的防备之心也是消失了。
　　既然没看到方慧那个骚蹄子，那就先跟这个女人爽爽吧。刘书记心道，走上前去，一脸猥琐的伸出罪恶的双手。
　　只是，就在刘书记以为自己能够好好爽一番的时候，突然，面前的王寡妇却是把自己身上的衣服扒下来，随后一脸恐惧的大叫起来。
　　“来人啊，有人耍流氓，啊，不要啊。”王寡妇大声喊道。
　　正文 第八十二章 解气
　　第十二章 解气
　　见到王寡妇突然的举动，刘书记脸色立刻变了起来，但很快，似乎是反映了过来，连忙走上前去，准备捂住王寡妇的嘴。
　　但这个时候的王寡妇，似乎早已经准备好，两只脚胡乱蹬着，那刘书记根本不可能近身。
　　脸色有些难看，这个时候，刘书记虽然不知道这究竟是怎么回事，但这个时候，他也知道这里不能久留。
　　看了看眼前衣衫褴褛的王寡妇，刘书记怒骂一声，心里暗自可惜，但这个时候再不走，要是有人发现自己的话，那还真的完蛋了。
　　只是，天不遂人愿，就在刘书记开门打算离开这里的时候，躲在不远处看好戏的李大壮突然出现，当见到刘书记从王寡妇家中出现的时候，立刻大声喊道：“不好了，有人被人欺负了，快来人啊。”
　　这话落下不远处，听到李大壮声音的桂花婶他们也是出现在了这里，每个人都是睁大了眼睛看着那衣衫不整的刘书记，眼神当中闪烁着不易察觉的玩味之色。
　　见到突然出现的这些人，刘书记的脸色变了变，整个人愣在了那里，甚至连逃走的想法都没了。
　　“我……”刘书记打算解释，但他觉得自己的话根本没人信。
　　自己能说是村长的媳妇勾引自己在先，说让自己来这里找她？恐怕这话落下，村长会先给自己几棍子再说吧？
　　虽然刘书记在整个小杨村可谓是呼风唤雨，但是碰到这种捉奸在床的事情，一时间还真的不知道怎么办才好了。
　　完蛋了，这小杨村自己呆不下去了。刘书记现在有些后悔了起来，但同样的，他的心中十分疑惑，现在脑袋乱糟糟的，根本不知道究竟发生了什么事情。
　　“你什么你，你这个人面兽心的家伙，枉我们还以为你是什么好人呢，原来是这么个东西，竟然在半夜三更来欺负我们小河村的妇女。”李大壮脸色微寒，心里却是冷笑连连，见到对方还打算反驳，迅速迈开步子，走上前去，一脚踢中了这个混蛋的老二，算是报了之前这个混蛋陷害自己的仇吧。
　　当然，这一脚李大壮并没使用全力，否则的话这个家伙裤裆里面的那根玩意会被自己踢骨折。
　　不过，饶是如此，此时的刘书记在中了李大壮这一脚之后，脸色立刻变得苍白了起来，额头上冷汗直流，正捂着裆部半跪在地上，模样颇为惨淡。
　　嘴角微掀，见到这个混蛋如此惨淡的模样，李大壮心中有些解气，但是现在不是想这些的时候，毕竟这次自己的目的是赶走这个混蛋。
　　“嫂子，桂花婶，你们赶快去把村民都叫过来，让大家见见这个混蛋的真面目。”李大壮低声吩咐道，有自己在，这个混蛋还真的不可能逃走。
　　林燕桂花婶离开这里，而那刘书记此时依旧是半跪在地上。
　　十指连心，老二更是如此，估计如果不好好保养的话，刘书记的小弟弟估计以后只有撒尿这一种功能了。
　　也没再看这个可怜的家伙，李大壮迅速走了进去，对着王寡妇竖起了大拇指，脸上露出一抹坏坏的笑意。
　　“王婶，没想到啊，你不仅在床上的本事厉害，竟然连演戏的本事都是一流的，这次要是赶走了这个刘书记的话，我记你头功。”李大壮低声的说道。
　　“你啊，真是太坏了，幸好你来得及时，不然的话，老娘的贞洁被这个刘书记给糟蹋啦。”王寡妇嬉笑道。
　　听到对方这话，李大壮嘴角抽了抽，但没说什么话。
　　“大壮，等你赶走这个姓刘的，到时候可要好好满足一下老娘哦，知道么？”王寡妇魅惑笑道，小手伸出，直接抓向了李大壮的裤裆。
　　“好，我知道了，王婶，到时候一定让你爽的嗷嗷叫，不过，现在外面来人了，我们先出去吧，接下来，你可要表演好哦。”李大壮在王寡妇胸前狠狠抓了一把，这才抽出一张毛毯，一边假装安慰着王寡妇，一边扶着她，走了出去。
　　正文 第八十三章 可怜的刘书记
　　第十三章 可怜的刘书记
　　在李大壮扶着佯装要死要活的王寡妇走出屋子的时候，此时，一些村民闻声赶了过来，当然，还包括找不到媳妇的村长杨二麻子。
　　之前，在见到刘书记匆匆离开自己的家之后，杨二麻子也没多想什么，只是，在自家周围找了良久都没找到媳妇方慧之后，心中开始起了疑心。
　　为什么刘书记这个时候出去？而自己的媳妇恰巧这个时候不在？
　　难道……
　　想到这里，杨村长有些怒火中烧，立刻叫齐小杨村的村民，开始寻找自己的老婆以及刘书记的踪迹。
　　正在找寻良久无果的时候，恰巧碰见桂花婶一脸焦急的在路上走着，于是询问了一些情况。
　　于是，桂花婶告诉杨二麻子，说刘书记现在在王寡妇的门前。
　　听到这话，杨二麻子脑海当中立刻出现了刘书记压在自己老婆身上的猥琐场景，也没多想什么，迅速对着王寡妇家中赶去。
　　开玩笑，自己的老婆被人睡了，一定大大的绿色帽子压在自己的脑袋上，谁会人受得了？
　　“姓刘的，你这个混蛋，亏老子好吃好喝的对你，你竟然做出这种事情。”杨二麻子见到刘书记半跪在地上，一脸痛苦的模样，立刻冲上前去，一脚又一脚踹在这家伙身上，不多时，可怜的刘书记身上就满是伤痕，要不是周围的人拉住的话，估计这刘书记老命难保了。
　　被村民拉着，杨二麻子大声喝道，指着那刘书记破口大骂道：“姓刘的，你这王蛋，说，我老婆呢？是不是在里面？”
　　“不在……”刘书记艰难的吐出两个字，因为刚才被李大壮踢中老二，再加上杨二麻子的一顿拳打脚踢，他说话都没了力气。
　　“你这个混蛋，都到现在了，还敢欺骗老子，老子废了你。”杨二麻子破口大骂道，也不顾自己村长的身份，准备再次揍这混蛋一顿。
　　只是，就在杨二麻子打算再度出手的时候，李大壮扶着一脸苦相的王寡妇走了出来，愣了片刻，随后有些发愣的站在那里？
　　“大壮，房间里面是你王婶？那你方慧婶呢？”杨二麻子问道。
　　“村长，这个刘书记欺负的是王婶，方慧婶，我不知道在哪啊。”李大壮开口道，看着一脸怒色的杨二麻子，在看着一旁半跪在地上的那刘书记，当见到刘书记灰头土脸的模样，心里不禁好笑。
　　原来，村长以为被刘书记欺负的是方慧，所以才那么生气啊，不过这样也好，现在村长出现，这姓刘的也不可能再呆在这里了。
　　“原来是这样啊。”杨二麻子愣了愣，看着那满脸委屈之色的刘书记，刚打算解释说自己了解错了情况才出手的，但这话还没说出来，那王寡妇就一脸要死要活的走上前来，大声呼喊着。
　　“村长啊，您可一定要为我做主啊，这个刘书记，欺负我是寡妇，半夜趁我睡觉的时候，企图对我不轨，要不是大壮几时来的话，我估计就被这禽兽糟蹋了。”王寡妇大声哭喊道，声音撕心裂肺，要不是李大壮知情的话，都觉得王寡妇说的是真的。
　　“混蛋，你这个混蛋。”听到王寡妇这话，在看着对方哭的梨花带雨的模样，杨二麻子心中的怒火也是越来越旺盛，看着那刘书记，说道：“姓刘的，现在人证物证都在，你还有什么话说？”
　　听到这话，刘书记面如死灰，所谓捉贼拿赃，捉奸在床，现在自己被人抓住，就算自己说被陷害，也是没有任何的证据啊。
　　“哼，既然没有话可说的话，那么，今晚，你就在我们家柴房度过吧。”杨二麻子看了一眼满脸幽怨之色的刘书记，虽然觉得自己这样做有些过火，但这个时候，这么多人看着呢，要自己不做的话，自己这村长的威信又怎么能够保持呢？
　　“乡亲们，把这些人带走，大壮，你好好安慰一下你王婶。”抛下这句话之后，杨二麻子便是带着村民以及那狼狈的刘书记离开了这里。
　　正文 第八十四章 需要
　　第十四章 需要
　　无疑，刘书记是可怜的，先是被方慧勾引，然后又被王寡妇勾引，体内的浴火沸腾，本来以为自己能够跟个女人大战一场，舒爽一番的，但是，却糊里糊涂被人捉奸在床。
　　甚至都没明白这是怎么一回事，就被杨二麻子关进了柴房，整个人到现在还是一脸的疑惑。
　　当然，可怜人必有可恶之处，这个混蛋竟然为了在小河村捞一笔钱，下毒毒害村民，甚至还陷害李大壮，要不是李大壮为人机警的话，估计倒霉的就是他了。
　　现在，刘书记的命运已经定了下来，至于那王医生，没有刘书记作为后盾，也不可能呆在这小杨村。
　　解决了这一件事情，李大壮心里也是松了一口气。
　　王寡妇的门前，再次恢复了平静，只剩下王寡妇以及李大壮站在门前。
　　“大壮，现在还有什么需要你王婶做的么？”王寡妇深吸一口气，把身上的毛毯放了下来，也不顾自己身上裸露出来的春光，一脸笑意的看着李大壮。
　　“王婶，你的任务已经完成了，我现在该回去了，明天再来找你好不？”感受到对方浑身上下流露出来的风骚模样，李大壮笑眯眯的说道。
　　“哼，你这个小混蛋，需要我的时候就一脸谄媚，不需要我了，就把我放在一边是吧？”王寡妇佯怒道。
　　“婶，不是这样的，我嫂子现在在家等着我呢，要是见我还没回去的话，要是来找我的话，被她发现我们在床上，还不气死她啊？”李大壮随便找了个理由，这个时候，嫂子估计都睡着了吧？
　　“老娘还不知道你啊，你就是看不上老娘了，喜欢方慧那个骚蹄子了，对吧？”王寡妇狠狠瞪着李大壮说道。
　　“婶，真不是这样的，我……”李大壮还打算解释什么，但话还没说出来，只见身前的王寡妇突然解开自己身上的衣服，露出那两只浑圆的双乳，上下颤动着，吸引着李大壮的视线。
　　“婶，别这样，我真的该回去了。”李大壮咽了一口口水，他感觉到体内的血液迅速沸腾，裤裆里面的那玩意也是以肉眼可见的速度急剧膨胀着。
　　这几天，为了想办法赶走那刘书记，李大壮可谓是绞尽脑汁，哪还有什么心思想那些男女之事，而现在，事情解决了，心中松了一口气，再见到王寡妇浑身骚媚的模样，李大壮那方面的欲望也是一下子攀升而起。
　　“大壮，你之前可是说过，等赶走那刘书记，你就让老娘舒服的，怎么，这么快就忘了么？”王寡妇媚笑道，反锁好自己的屋门，这才走到李大壮的面前，胸前的那两只硕大的乳上下颤抖着，李大壮的视线也跟着上下颤抖着，体内的血液流速越来越快，裤裆里面的**就好像快要爆炸似的。
　　“好吧，婶，那我们就速战速决吧。”深吸一口气，李大壮浑身燥热难当，看着面前风骚的女人，李大壮轻吼一声，随后将王寡妇抱了起来，迅速对着房间走去。
　　大手不断地在对方身上游动着，不多时，一具丰满的娇躯出现在了李大壮的面前。
　　浑圆的乳，平坦的小腹，茂盛的三角地带，以及那三角地带深处的两片**。
　　“快点吧，大壮，好好捅捅我吧。”王寡妇轻声哼吟道，两条雪藕般的手臂缠上了李大壮的虎腰。
　　“好。”李大壮连连点点头，双眼冒火，对着王寡妇那两只娇嫩的乳咬去，大舌撩逗，惹得王寡妇娇吟连连，不多时，那桃园秘境已经变得 湿润起来。
　　王寡妇乖巧的分开双腿，等待着李大壮接下来的长驱直入。
　　“大壮，那里好痒，快进去吧。”王寡妇娇哼道，一脸期待的看着李大壮，等待着那根烧火棍的进入。
　　“好。”李大壮点了点头，虎躯一震，那根烧火棍哧溜一声，进入到了王寡妇的身体之内。
　　“啊……”王寡妇享受地哼吟出声，脸上弥漫着绯红之色，整个人也是在李大壮这辛勤耕夫的耕耘之下享受着那飘飘欲仙的感觉。
　　正文 第八十五章 方慧来找
　　第十五章 方慧来找
　　当场被抓住侵犯村中妇女，原本李大壮以为那姓刘的家伙铁定会被小杨村的村民给揍个半死才送回去，只是，李大壮没想到的是，这件事情最后竟然是不了了之。
　　县城派来一辆车子，将被关在拆房的刘书记送了回去，至于那王医生，没有了刘书记作为后盾，也只能灰头土脸的回去了。
　　李大壮知道，这件事情虽然到目前为止告一段落，但是，以那刘书记睚眦必报的性格，以后还会找自己的麻烦的，当然，那些只是后话。
　　诊所内，李大壮一脸悠闲的坐在那里看着医书，一旁，桂花婶在那里忙碌着。
　　看着李大壮认真的模样，桂花婶嘴角之上掀起一抹淡淡的弧度，走上前去，出现在李大壮的身旁，趁李大壮不注意，一把将医书夺过来。
　　“桂花婶，怎么了？”医书被夺去，李大壮并没有恼怒，而是一脸笑意的看着出现在身旁的桂花婶。
　　不知怎的，李大壮感觉，自从解决了刘书记的事情之后，桂花婶对自己的态度大为改观，虽然之前对自己也很不错，但也没现在这样好啊。
　　“没什么，大壮，说吧，中午打算吃什么呢？”桂花婶媚笑着说道，凑到李大壮的身旁，也不管领口的春光乍泄。
　　“随便啊，桂花婶你做什么我都会吃的，嘿嘿。”李大壮笑眯眯的说道，一双眼睛盯在桂花婶胸前的两座雪峰之上，趁桂花婶不注意，一把抓上了那两只嫩乳。
　　“别闹了，要是有人来的话，看到我们这样就不好了。”桂花婶有些不好意思的说道。
　　“嘿，原来桂花婶您还怕羞啊，但是怎么没见你在床上怕羞啊？”李大壮取笑道，虽然这个时候没什么人出现，但依旧是把手收了回来。
　　“你这个小混蛋，在说这些话的话，当心老娘把你扫地出门。”桂花婶红着脸说道，这个小家伙越来越口无遮拦了。
　　“桂花婶，你把我扫地出门的话，你寂寞的时候，谁伺候你啊？”李大壮咧嘴一笑，看着面前的桂花婶，身子有了些反应。
　　而就在李大壮准备把诊所大门关好，然后跟桂花婶一阵翻云覆雨的时候，突然，门外，响起了一道熟悉的声音。
　　“桂花姐，大壮，你们在么？”
　　“是方慧？她这个时候来干什么？”听到这声音，桂花婶疑惑的问道，但也没多想什么，站起身来，整理了一下衣服，这才喊道：“在呢。”
　　桂花婶这话落下，很快的，方慧扭着大屁股走了进来，她的身后，跟着一脸羞涩的方铃。
　　“婶，方铃姐，你们怎么来了？”李大壮站起身来，见到这对姐妹出现，脸上咧开一抹笑意。
　　“这次来吧，是为了跟你们说点事情的。”方慧走上前来，目光扫向诊所，见到除了只有李大壮以及方慧之后，这才满脸认真地说道：“这件事情，我也是从我家那死鬼那里得知的。”
　　“什么事？”李大壮问道，感觉到对方脸上的怪异之色，连忙问道。
　　正文 第八十六章 唇枪舌战
　　第十六章 唇枪舌战
　　虽然这一次，刘书记被李大壮陷害，而且灰头土脸的离开了这里，但是，毕竟人家在镇上的身份不简单，因此，镇上的人员对这件事情也是不了了之，只是让刘书记自我检讨一番之后，便是官复原职。
　　对于这件事情，原本杨二麻子是打算据理力争的，但是，他只是一个小小的村长，虽然心中怨气很大，但一时间，也不能拿那刘书记怎么样。
　　于是，到最后，杨二麻子也只能一脸无奈的回来。
　　听到方慧告知这件事情，李大壮的脸色变了变，那刘书记官复原职意味着什么，心里一时间，也是有些烦闷起来。
　　不过，这件事情，就连村长都没什么法子，自己这一个小小的屁民能有什么办法呢？
　　“婶，那个刘书记有没有跟村长说些什么？”李大壮沉吟片刻问道。
　　“说到没说什么，但是，杨二麻子说，那个姓刘的家伙是个很小气的人，他说这一次是你让他颜面扫尽的，所以，让你千万注意点。”方慧一脸认真地说道。
　　“婶，我知道了，谢谢你的提醒。”李大壮点了点头，心里却是冷笑连连，要是那姓刘的家伙还打算找自己的麻烦的话，自己这一次绝对不会留手的。
　　“好了，这件事情我也只能说这么多了，大壮，你只要注意点就好。”方慧说道，再次简单聊了几句之后，便是带着方铃离开了这里，只剩下桂花婶以及李大壮在那里沉思。
　　“大壮，这件事情你可千万不要大意，我有一种预感，那个姓刘的家伙绝对还会找你的麻烦。”桂花婶突然开口，打破了李大壮的沉思。
　　“桂花婶，放心吧，我知道的，如果那姓刘的家伙真的对我不利的话，我是绝对不会屈服的。”李大壮一脸淡然的说道，当然，他知道，只要自己在村子里面，那姓刘的家伙是没机会找自己麻烦的，只是，如果自己在镇上的话，可就说不定了。
　　“好了，不说这件事情了。”见到李大壮这模样，桂花婶微微一笑，话锋一转，立刻说道：“对了，大壮，这段时间，我看你的进步很大，我想，以你现在的本事，已经可以一个人出诊了，那样的话，我也可以轻松许多啊。”
　　“啊？”桂花婶这话落下，李大壮先是一愣，但随后，有些犹豫起来：“婶，我才跟你学医多久啊，就让我一个人出诊，要是出什么事怎么办啊？”
　　“你这个小子，还在我面前装，你的本事别人不知道，老娘可是知道，上次你连那不知名的毒都能解，你还有什么事不能解决的？”桂花婶狠狠瞪了一眼李大壮，讪笑道。
　　“嘿嘿，既然桂花婶你都这样说了，那我要是再推辞的话，你都要揍我了。”李大壮笑眯眯的说道，心里倒是有些期待，自己当医生的第一步，也是正式开启了。
　　“你啊，外出给人治病，可千万不要这样吊儿郎当的，要有点医生的样子，知道吗？”桂花婶叮嘱道，看着面前的李大壮，眼神有些闪烁。
　　“知道了，桂花婶。”李大壮小鸡啄米似的点头，“要是我嫂子知道我能够出诊了，一定很高兴吧。”
　　“当然啦，你嫂子前几天还问我你的情况呢。”桂花婶魅惑笑道，双眼尽是柔情，看着面前壮硕的李大壮，气息有些粗重：“大壮，你说，我这样帮你，你是不是应该谢谢你桂花婶我呢？”
　　“是啊，桂花婶，你这样帮我，我也不知道怎么感谢你了。”李大壮笑眯眯的说道，走上前去，目光扫过身材丰满的桂花婶，最后定格在那两座玉峰之上，之前压抑的邪火此时再次燃烧起来，烧的李大壮体内的血液迅速沸腾着。
　　“咯咯，你这个小家伙，要是真想感谢我啊，还是……”桂花婶话还没说完，嘴巴就被堵上了，随后，一条大舌有些蛮横的钻进她的口腔之内，似乎在搜寻着什么。
　　还没待桂花婶反应过来，一只大手已经伸进了领口之内，抓向了自己那两只丰满的乳。
　　手法有些霸道，但是阵阵强烈的刺激感觉传来，一时间，桂花婶娇哼连连，阵阵刺激的电流不断刺激着桂花婶，不多时，那桃源洞之内已经变得温软湿滑了起来。
　　“大壮，还没关门呢，要是被人看见多不好。”桂花婶挣脱李大壮的舌头，指了指那半掩的房门，羞涩的说道。
　　“好，我马上去。”李大壮笑呵呵的说道，顶着裤裆里面的烧火棍火急火燎的关上房门之后，迅速抱着桂花婶对着房间走了进去。
　　轻轻将桂花婶放在床上，大手迅速解开对方身上的衣服，不多时，一具完美的娇躯已经出现在了李大壮的面前。
　　咕咚一声。
　　李大壮咽了一口口水，有些迫不及待的对着桂花婶那两只乳咬去，大舌轻轻舔舐着，惹得桂花婶娇哼连连。
　　正文 第八十七章 言而有信
　　第十七章 言而有信
　　“大壮，快进去吧，婶受不了了。”在李大壮的撩逗之下，桂花婶柔软的娇躯阵阵颤抖，体内刺激的电流一阵接着一阵，那两条玉腿之间的桃园密地此时已经湿的不像话。
　　听到桂花婶这话，李大壮也是停止了撩逗，解开自己身上的衣服，露出了那跟宛若烧火棍般的硬物。
　　别说桂花婶受不了了，此时的李大壮，浑身燥热，那**此时已经变成了紫色，在房间昏暗的灯光之下，闪烁着淡淡的光芒。
　　“桂花婶，我要进去了哦。”李大壮嘿嘿一笑，迅速分开桂花婶那两条玉腿，显露出了那让人流连往返的蚌肉，轻轻一个挺刺，顺利进入到了对方的身体之内。
　　“啊……”李大壮以及桂花婶同时满足的哼吟起来，伴随着李大壮腰部间的挺刺，一阵强烈的感觉刺激着神经。
　　“大壮，好舒服，你，你真是太厉害了。”桂花婶一边忘情的哼吟着，一边伸出两只雪藕般的玉臂揽住李大壮的虎腰，伴随着李大壮猛烈的冲刺，胸前的两只雪峰上下颤抖着颇为壮观。
　　将体内的精华尽数宣泄，李大壮看着身下满脸满足之色的桂花婶，轻轻呼出一口气，依依不舍的从对方的身上爬起，简单给彼此擦拭了一下身体之后，便是穿好衣服。
　　“大壮，怎么办？现在我越来越依赖你了，要是有一天，我离不开你，你说你怎么办啊？”桂花婶一脸媚笑的躺在床上，也不管自己身上裸露出来的春光，一脸笑意的看着李大壮说道。
　　“离不开那就不离开呗。”李大壮随意笑道，走进桂花婶，大手轻轻的揉着那两只娇嫩的乳。
　　“你们男人啊，就知道说些好听的话哄女人，谁知道你说的是真是假啊？”桂花婶剐了李大壮一眼，伸出手，掐在了李大壮的虎腰之上。
　　“桂花婶，你不要一竿子打翻一船人好不？你们都说男的没一个好东西，但总有那么几个另类吧？”李大壮笑道。
　　“可是，你总不是那几个另类当中的一个吧？”桂花婶嗤笑道。
　　“嘿嘿，我虽然不是什么好男人，但是，我这个人并不是言而无信的。”李大壮一脸认真地笑道。
　　听到对方这话，桂花婶点了点头，笑道：“也是，之前你跟我说要赶走那姓刘的，现在还真被你赶走了，我相信你是个言而有心的人。”
　　“桂花婶你知道就好。”李大壮笑嘻嘻的说道，再次在桂花婶胸前抓了一把，这才满足的起身，但就在此时，桂花婶却是突然拉住了李大壮。
　　“桂花婶，怎么了？”李大壮问道。
　　“没什么，我又想要了。”桂花婶羞红着脸说道，轻轻一拉，李大壮顺势坐在了床上，还不待李大壮有什么反应，突然，一条小香舌没有任何征兆的钻进了李大壮的口腔之内，以此同时，一直软绵绵的小手已经伸进了李大壮的裤子里面。
　　“好，我再次满足你。”李大壮嘿嘿笑道，在桂花婶的撩逗之下，也有了一些反应，再次把身上的衣服脱下，压在了桂花婶身上。
　　房间之内，再次响起了男女纠缠在一起的哼吟声响，隐约可以听到大床吱呀作响的声音，可想而知，里面的战斗该是多么的激烈。
　　正文 第八十八章 出诊遇美妇
　　第十章 出诊遇美妇
　　再次跟桂花婶大战一个回合之后，简单的休息了一会，这个时候已经到了吃午饭的时候。
　　桂花婶依依不舍的从李大壮的怀中起身，一脸兴奋的前往厨房做起了饭。
　　午饭完毕，李大壮本来打算下午去山上采点草药的，但是，就在他将采药的竹篓背起来准备出发的时候，突然，桂花婶叫住了他。
　　“大壮，小王村那边有人生病了，要我去就诊，不过，我打算让你去试试。”桂花婶走上来，拿出药箱笑道。
　　“真的么？”听到桂花婶这话，李大壮眼前一亮，没想到，自己这么快就有了出门就诊的机会，一时间，心里兴奋不已。
　　“当然啦，刚才你这家伙把老娘折腾的要死，我哪还有力气去给人看病啊。”桂花婶笑呵呵的笑道，扭着大屁股走上前来，帮李大壮取下竹篓，将药箱交给了李大壮。
　　“好的，桂花婶，保证完成任务。”李大壮笑嘻嘻的说道，在桂花婶唇上啄了一口，在桂花婶告诉自己病人家庭地址之后，便是一脸兴致冲冲的离开了诊所，对着小王村那边赶了过去。
　　小王村距离小杨村只有几里路，翻个山头就到了，因此，半个小时之后，李大壮便是出现在了小王村的村口。
　　迅速打听到了病患家的准确地址之后，李大壮便是对着一个方向走去。
　　咚咚！
　　李大壮按照小王村村民的指示，很快的，出现在了一间瓦屋的前面，敲响了大门。
　　“谁啊？”屋内，传来一道女人的声音。
　　“您好，请问是您不舒服么？我是医生，来给您看病的。”李大壮笑着说道，听道对方那好听的声音，猜测对方长得不算赖。
　　与李大壮猜测的一样，伴随着房门被打开，一个穿着红色裙子的女人出现在那里。
　　长发之下，是一张漂亮的脸蛋，再次往下，两座玉峰在红色裙子的衬托下显得格外挺拔，裙边之下，包裹着两条袖长的美腿，看的李大壮愣在了那里。
　　“喂，看什么看啊？没见过美女啊？”感受到李大壮不安分的眼神，女人的脸色有些难看。
　　“不好意思，请问是您看病么？”李大壮挠了挠脑袋，有些不好意思的问道，心里却是有些疑惑，从这个女人的脸上可以看得出来，她挺健康的，没什么毛病啊。
　　“不是，是我的儿子生病了，快进来吧。”白了李大壮一眼，女人说道。
　　“哦，不好意思，是我没弄清楚。”李大壮有些尴尬的说道，“您的孩子现在在哪里呢？”
　　“你跟我进来就知道了。”狐疑的看了李大壮一眼，漂亮女人转过身子，一股香风传来。
　　看着女人的背影，李大壮有些愣神，但想到这次自己可是来看病的，连忙把那些乱七糟的想法抛诸脑后，便是迈开步子走了进去。
　　“对了，之前你们小杨村不是只有一位女医生么？什么时候变成男的了？”女人一边打量着李大壮，一边问道，当见到李大壮壮硕的身材的时候，很明显的，女人的双眼有些放光，就好像是饿狼见到猎物一般。
　　“你说的是桂花婶吧？她现在正在诊所里面给人看病，所以叫我来了。”李大壮笑着说道，感受到这女人炽热的双眼，心里有些怪怪的，不过，想到自己第一次出诊就见到一位美妇，心中倒是美滋滋的。
　　正文 第八十九章 不负责任的女人
　　第十九章 不负责任的女人
　　李大壮觉得自己的运气还是不错的，虽然这个女人的性格不怎么地，但是长的吧，还真是一流。
　　漂亮的脸蛋，白皙的皮肤，再加上胸前的那两只大白兔，看的李大壮有些心猿意马，虽然此时的患者并不是这个女人，但是，说实话，李大壮很希望这个女人突然肚子痛，那样的话，自己就会以给这个女人针灸的理由，让她把衣服脱掉。
　　不知道那两只乳自己是否能抓得住呢？此时的李大壮有些心猿意马，哪还有心思治病啊？
　　“喂，你在干什么呢？看我干什么？是我的儿子生病，现在躺在床上呢。”感受到李大壮炽热的眼神，女人有些不耐烦的指了指屋内一个方向。
　　那里，放着一张大床，床上，躺着一个小孩子。
　　“哦，不好意思。”李大壮不好意思的挠了挠脑袋，再次在女人胸前裸露出来的春光之上望了一眼，这才走到床边。
　　没有把脉，也没有拿出体温计，李大壮目光扫向那个小孩，看着对方脸上的异样之色，李大壮问道：“孩子病几天了？”
　　“昨天晚上发烧到现在，怎么了？”感受到李大壮脸上的怪异神色，女人无所谓的问道。
　　“如果我没猜错的话，这个孩子因为发烧引起了急性呼吸道感染，如果再不诊治的话，很可能会引发肺炎。”李大壮深吸一口气，看着那满脸无所谓之色的女人，心里倒是有些奇怪。
　　这个女人，拿点像做母亲的样子？自己的儿子病成这个样子，她竟然才想到叫医生？
　　不负责任。李大壮开始对这个女人有些反感起来。
　　“什么？”听到这话，女人脸色有些着急起来，连忙问道：“那医生，你有没有什么办法治我的儿子呢？”
　　“放心吧，有我在，会没事的。”李大壮随意的说道，刚才对这个女人的唯一的兴趣伴随着这个女人这一分钟之内的表现荡然无存。
　　不用说，这个女人是个不尽职责的母亲。
　　“那太好了，医生，麻烦您救一下我的儿子啊，他的爸爸在外面打工，要是知道我把孩子带成这个样子，非打死我不可。”女人有些担心的说道。
　　“额……”听到对方这话，李大壮看了看那可怜的孩子一眼，心中有些感慨，本来还以为这个女人有些反悔没照顾好自己的孩子，没想到，竟然是担心她的男人知道这件事情。
　　“你真的是这孩子的亲妈？”李大壮有些鄙夷的问道。
　　“当然是啦，只是……”女人有些犹豫，一时间，都不知道怎么说好了。
　　“好了，别解释了，你快出去吧，我来治病。”李大壮无奈的叹了口气，现在的他，只想把这个孩子治好，再离开这里，他实在不想再看这个不负责的女人一眼。
　　“好好，医生，麻烦您了，我先出去，您慢慢医治。”此时的女人，也不敢耽误时间，简单的说了一句之后，迅速走了出去。
　　也没再多想，李大壮迅速扶起小孩子，一股五行元气运转而出，汇入到孩子的身体之内，帮助他压制住体内的高烧。
　　心意一动，一根银针已经出现在手指间。
　　脱去孩子上衣，李大壮开始使用五行神针开始为小孩医治起来。
　　“好了，孩子已经没事了。”李大壮打开房门，见到孩子呼吸已经好了一些，相信经过刚才的推针过穴，这个孩子的病情已经稳住了。
　　“谢谢您了，您真是神医啊。”推开房门，女人走到病房前面，伸出手，发现小孩子的高手退了，不禁松了一口气。
　　“不客气，救人是我们医生的天职，以后要记住，一定要好好照顾孩子，他现在还小，要是高烧把脑子烧坏了，有你受的。”李大壮淡淡的说道。
　　“是，医生，谢谢您了，我都不知道怎么感激您好了。”女人点了点头说道，心里却是开始对这个年轻的医生有了一些好感，目光当中 充满着暧昧之色。
　　“医生，请您跟我来，我给您付诊金。”女人媚笑着说道，扭着大屁股对着外面走去。
　　看着女人骚媚入骨的模样，李大壮苦笑一声，但是，为了拿诊金，也只能跟着女人走了出去。
　　在女人的带领之下，很快的，李大壮出现在了另外一间屋内，也没有任何的心思打量着房间，李大壮只想等着女人把诊金付了，然后自己早点离开这里。
　　很快，女人翻箱倒柜了片刻之后，拿出一些钱，扭着大屁股走上前来，胸前的两只大白兔伴随着走路上下颤动着，看的李大壮一时间有些心猿意马起来。
　　正文 第九十章 王翠兰不舒服
　　第九十章王翠兰不舒服
　　“医生，谢谢您救了我的儿子，我还真不知道怎么感谢您好了。”女人伸出手，将诊金递给李大壮。
　　“不客气，你以后只要照顾好自己的孩子就好，毕竟孩子是你身上掉下来的肉啊。”李大壮苦口婆心的劝道，这一刻，他才知道，自己竟然还有这么不为人知的一面。
　　以前，自己倒还不知道自己竟然可以这么婆妈。
　　“是，刚才听到医生您的话，我也考虑了好久，我知道我是个不负责的母亲，只是，你不知道啊，我一个女人家的，没有男人在家，带孩子是多么苦啊。”女人感慨道，看着李大壮有些不耐烦的模样，笑道：“不好意思，医生，是我多嘴了。”
　　“没事，一个女人的确挺苦的，我可以体谅你。”李大壮说道，想到了自己的嫂子为自己做的那些，他知道，一个女人照顾着整个家，是多么的累。
　　“咯咯，对了，医生，您叫什么名字啊？我叫王翠兰。”女人笑道，眼神当中丝毫不掩饰对李大壮的兴趣。
　　“我叫李大壮。”李大壮说道：“我比你小，你可以叫我大壮。”
　　“好啊，那我以后就叫你大壮，你可以叫我翠兰姐，我不比你大多少。”王翠兰说道，一脸媚笑的看着李大壮。
　　“嗯，好了，翠兰姐，现在孩子的病情已经稳住了，只要好好照顾他，应该没什么问题的。”李大壮说道，被这个这样看着，心里总觉得有些发毛。
　　“别急着走啊，大壮，你现在有时间么？大壮。”王翠兰突然开口道，双眼死死盯着李大壮，就好像是饿狼见到猎物一般。
　　“我的时间都是用来治病的。”感受到女人的不怀好意，李大壮笑道。
　　“咯咯，那正好啊，我身上也有点小毛病，不知道大壮你能否帮我看看呢？”王翠兰笑道，胸前的两只大白兔上下颤抖着，雪白的肉球若隐若现，让人热血沸腾。
　　“额……”李大壮有些迟疑，但是，想到自己是医生，没办法，只能硬着头皮问道：“翠兰姐，你有什么不舒服的呢？”
　　“我那里老是痒，不知道是怎么回事。”王翠兰略带羞涩的说道，漂亮的大眼睛紧紧瞪着李大壮。
　　“这个……”李大壮苦笑着摇了摇头，表示自己对这个还真没办法。
　　你那里痒，是因问你发春了，难道要老子帮你治啊？李大壮心里唏嘘不已，虽然这种事情自己很乐意干，但是，才见第一面就这样，似乎有点不好吧？
　　而就在李大壮心里胡思乱想的时候，王翠花却是突然拉住李大壮的手，一脸媚笑道：“大壮，从你刚才的表现来看，你是个厉害的医生，我想，我这毛病你应该能帮我治好的吧？”
　　说话间，也不待李大壮回答，王翠兰已经开始脱衣服起来。
　　李大壮还打算制止的，但王翠兰的动作太快了，快到李大壮只能把刚到嘴边的话硬生生的咽回去。
　　“大壮，你来给翠兰姐我看看吧。”王翠兰魅惑笑道，此时的她，上面的衣服已经脱掉了，那两只挺拔的双峰上下颤抖着，似乎在李大壮面前耀武扬威一般。
　　“翠兰姐，你不是下面痒吗？干嘛脱上面的衣服？”李大壮笑眯眯的问道，心里却是冷笑连连，这个女人勾引的方法还真特别的，特别的自己都不好意思拒绝。
　　“哎哟，你说，我刚才忘了说了，我除了下面痒之外，我的胸部经常有肿块，不信的话，你摸摸。”王翠兰走上前，抓住李大壮的手，对着自己的胸部抓去。
　　“没有硬块啊，挺软的。”李大壮玩味的笑道，脸上没有任何的异样表情。
　　“现在没事，过段时间就有了。”见到李大壮这模样，女人心里气得要死，这个笨蛋，老娘都表现的这么明显了，是个傻子都知道怎么做啊。
　　“是这样啊？那等你什么时候有肿块，我再帮你治吧。”李大壮笑道，还别说，这个女人的引诱已经达到目的了，李大壮裤子里面那玩意此时已经硬了起来。
　　“好，那你现在帮我看看我下面吧，现在好痒，我都不知道怎么办才好了。”说话间，王翠兰开始脱裤子起来，心想：老娘都把衣服脱光了，你要再不动手的话，老娘还真没脸活了。
　　这样想着，王翠兰十分麻利的把裤子也脱了下去，此时的她，浑身一丝不挂，坐在床上，张开着两条**，露出那杂草茂密的桃园地带，隐约可见那泛着诱惑光芒的玉女洞。  （忘忧）
　　正文 第九十一章 我需要你
　　第九十一章 我需要你
　　咕咚。
　　李大壮不自觉的咽了一口口水，目光当中满是诧异的神色，当然，更多的感觉是体内有着一股邪火正在不断的弥漫全身。
　　这样的一幕，就算是君子都会把持不住，更何况是李大壮这种色到骨髓的家伙。
　　一时间，李大壮感到浑身燥热，一种说不出来的感觉传遍全身。
　　“妈的，别说你那里痒了，现在老子的老二也有点蠢蠢欲动了。”李大壮深吸一口气，看着面前那张着两条腿，浑身赤条条的王翠花。
　　他做梦都没想到，这个女人会这么开放，开放到自己有些受不了，不对，是自己的小弟弟受不了。
　　这个时候，李大壮脑海当中正在想着两道声音。
　　一道声音说：“上吧，这么个绝色尤物肯张开大腿等待着你，只要你走上前，把裤子扒了，就能够品尝这个女人了，那该是一件多么舒爽而幸福的事情啊。”
　　另外一道声音说：“不要被这个女人迷惑到了，你小杨村那边还有桂花婶等着自己回去宠幸她呢。”
　　一时间，两道声音此起彼伏，李大壮都不知道该怎么办好了。
　　似乎是发现了李大壮的异样，突然，那王翠兰咯咯一笑，嗤笑道：“大壮，你在干什么呢？你不是医生么？我现在这里痒，你刚才还说治病救人是医生的本分，怎么，这么快就忘了么？”
　　听到对方这话，李大壮嘴角抽了抽，此时的他，火气上涌，恨不得立刻把自己身上的衣服脱掉，压在这个女人身上，好好发泄一番。
　　“大壮，过来吧，翠兰姐这里真的痒。”王翠兰有些着急了，见到李大壮不开口，立刻起身，走到李大壮的面前，深处李大壮的大手就往自己两条玉腿间的蚌肉摸去。
　　入手处，是两片温软湿滑的肉片，再往深处，便是那让男人流连忘返的玉女洞，这个时候，李大壮嘴角抽了抽，男人本性立刻爆发出来，轻喝一声，便是一把抱着王翠兰对着床那边走去。
　　面对这个女人的诱惑，李大壮此时也是败下阵来。
　　“妈的，有女人不干，天理难容啊。”李大壮内心咆哮道，伸出手，抓向那两只丰满的酥乳，大手用力的揉着，捏着，身下的王翠兰不断地哼吟着，脸上露出一抹喜悦的神色。
　　“大壮，要我，我需要你。”王翠兰娇哼道，小手有些迫不及待的伸进李大壮的裤子里面，不多时，便是抓住了那根硬如紫茄的烧火棍。
　　“哇，大壮，你人不大，那玩意还真不小，看来，翠兰姐我的痒病真的需要你才能治啊。”王翠兰笑嘻嘻的说道，小手飞快的解开李大壮身上多余的衣物，不多时，两条肉虫便是紧贴在了一起。
　　“翠兰姐，待会你就知道我的雄风了。”李大壮深吸一口气，迫不及待的分开王翠兰的两条玉腿，一个猛烈的冲刺，便是进入到了王翠兰那空虚的玉女地带。
　　“啊……”王翠兰满足的哼吟出声，整个人伴随着李大壮的冲击，享受着一波接着一波强烈刺激之感。
　　“舒服，大壮，简直是舒服死了要是能一直这样下去，老娘值了。”王翠兰大声淫哼道，之前的空虚感已经消失，取而代之的是一种舒服到极致的刺激感觉。
　　一番大战，没有多余的前奏，但二人单单是在这原始的挺次之下，都持续了半个多小时的时间，别说王翠兰此时受不了了，就连李大壮都差点忍受不住，将体内的精华喷射了出去。
　　继续冲刺了十几分钟的时间，李大壮有些力竭，终于，伴随着一阵强烈的刺激感觉传来，李大壮大吼一声，一股滚烫的浆液喷射而出，而此时的王翠兰，也是满足的叫了出来，二人同时到达了最高峰。
　　“大壮，你真是太厉害了，我都快舒服死了。”王翠兰媚笑道，看着身旁拥有着壮硕身子的李大壮。
　　“翠兰姐，你是多久没那个了，怎么看你这感觉，就跟一辈子没干过似的？”李大壮深吸一口气，大手抓着那两只巨大尤物笑道。
　　“咯咯，你还真说对了，自从我那男人去打工，我就一个人空虚了那么久，哎，刚才见到你，我才忍不住的。”王翠兰媚笑道，任凭李大壮大手把玩着自己的酥乳。
　　“原来是这样。”李大壮恍然，本来还以为这个女人勾搭男人成性呢，没想到，自己还是她除了她男人以外的第一个男人。
　　“好了，翠兰姐，我也该回去了。”依依不舍的放开王翠兰两只饱满的乳，李大壮说道。
　　“好，有时间的话，翠兰姐回去找你的，当然，你要能来找我的话，那更好了。”王翠兰在李大壮唇上啄了一口，媚笑道。
　　正文 第九十二章 委屈的王寡妇
　　第九十二章 委屈的王寡妇
　　离开王翠兰的家，李大壮心情愉悦，虽然因为今天连续两次大战，身子有些空虚，但是好在自己有着五行神诀那种玄妙的修炼法诀，因此，很快便是恢复了元气。
　　今天的自己，无疑收获颇丰，一来，自己完成了自己从学医以来，第一次名义上的出诊，二来，还跟王翠兰这样一个尤物大战了一次。
　　“嘿嘿，希望下次还能够遇到这样的好事。”李大壮笑嘻嘻的说道，会想到刚才自己跟王翠兰的疯狂，裤裆里面的玩意再次有了些反应。
　　看了看天色，李大壮把脑海当中那些乱七糟的想法迅速抛却，迈开步子，准备离开小王村，回到小杨村，把今天自己出诊的好消息跟嫂子分享一番。
　　只是，当李大壮出现在小王村村头的时候，突然听到一些杂乱的声音。
　　“大家快来看看啊，这个臭婊子，竟然来到我们小王村勾引我家男人，这种不要脸的臭女人，应该浸鸡笼，淹死得了。”一道颇为尖锐的声音传来。
　　“呵呵，也不知道是哪个倒霉的女人，这么惨淡。”李大壮苦笑着摇了摇头，对于那些所谓的热闹，他还真的不打算去围观。
　　只是，接下来传出的声音却是引起了李大壮的好奇心。
　　“你这个臭女人，自己的男人死了，就来勾引我们小王村的男人，难道你们小杨村的男人都是死的么？或者说小杨村的男人不能满足你了？”女人尖锐的声音再次传出，随后还能听到一道响亮的巴掌声响。
　　“额……”李大壮嘴角抽了抽，没想到，对方竟然还是小杨村的，深吸一口气，李大壮决定上前去看看。
　　顺着声音的来源，很快的，李大壮便是出现在了一件瓦房前面，透过人群望去，就看到人群中间，一个双手叉腰的女人站在那里，她的身旁，还跪着一个衣衫凌乱，一边脸颊还有着五道深深巴掌印的女人。
　　“王寡妇？”李大壮脸色一变，一眼就认出了女人。
　　只是，这个时候，李大壮并没有走上前去，而是打算观察一番再说。
　　此时，人群当中，那双手叉腰的女人一脸恶狠狠地瞪着王寡妇，破口大骂道：“你这个臭婊子，说吧，你让我们怎么处置你，是把你扒光衣服送回小杨村呢，还是直接把你装进鸡笼然后让你去见阎王老爷呢？”
　　“我没有勾引你男人，是你男人欺负我，想霸占我。”听到对方一口一个臭婊子的侮辱性语言，王寡妇有些委屈的说道。
　　“哈哈，你这个臭婊子，死不害臊，我男人霸占你，你还真能给你脸上贴金啊？”那双手叉腰的女人冷笑道，走上前去，伸手准备扒对方身上的衣服。
　　“啊，不要啊……”见到对方真的把自己的衣服，王寡妇有些害怕起来，要对方真的把自己身上的衣服扒了的话，那自己还真的没脸见人了。
　　“这位大婶，所谓捉贼拿赃，捉奸在床，不知道你说我王婶勾引你男人，有什么证据么？”一道平淡的声音传出，随后，李大壮一脸笑盈盈的走上前来，说道。
　　“小鬼，你是什么东西？竟然敢阻止老娘？”见到李大壮出现，那女人的脸色更加难看了，而此时，似乎是见到救星一般，王寡妇迅速出现在李大壮的身后。
　　“大壮，我真是冤枉的。”王寡妇委屈地说道，说着说着，眼泪已经流了下来。
　　正文 第九十三章 一巴掌
　　第九十三章 一巴掌
　　这一次，王寡妇的确是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　自己本身就是小王村的，今天是打算回家探亲的，但是，正准备回去的时候，突然被小杨村的王老六叫住，而且还连哄带骗的骗到了他的家中。
　　当时王老六的家中没人，因此，王老六便是对王寡妇产生了邪念，打算对王寡妇实施暴力，但，才刚动手，王老六的老婆便是出现了，二话不说，就抓起王寡妇的头发，把她拉出来，说她勾引自家男人。
　　这个时候，王寡妇觉得自己是跳进黄河都洗不清了，要是对方真的把自己的衣服扒光的话，那自己真的只有一死了之了。
　　简单的听完王寡妇的诉苦，李大壮目光迅速望向了一旁低着脑袋的王老六，心里顿时升起一股无名之火。
　　王寡妇风流成性自己是知道的，但是，对方毕竟是小河村的人，要是被对方这样陷害的话，心里还真不是滋味。
　　“王婶，你说的是真的么？”李大壮象征性的问道。
　　“是真的，大壮，我要是撒谎的话，就让天打雷劈。”王寡妇发誓道。
　　“哼，王桃花，你本身就是个风骚货，你以为你发毒誓，我就信么？我只相信自己的眼睛。”王老六的老婆叉着腰，一脸冷笑的说道。
　　“是么？那你怎么不问问你男人呢？”李大壮目光有些阴沉，看着王老六，要不是担心会把事情闹大的话，李大壮铁定一脚踹出，废了这个王蛋的老二再说。
　　“哼，不用问，我男人我相信，他不会背叛我的，是吧，老六？”王老六老婆一脸自信的说道，心里却是有些无奈，自家男人只有自己知道，他王老六做的那些丑事还少？只是这个时候，为了维护自己的面子，她也只能这样说。
　　“对对，老婆，我怎么会背叛你呢，是这个女人勾引我的。”王老六心虚的说道。
　　“呵呵，你真没用。”李大壮指着王老六，“你一个大男人，欺负女人，最后还无赖女人勾引你，我要是你，我绝对会一头撞死。”
　　“小王蛋，你……”王老六脸色有些难看。
　　“王蛋骂谁呢？”李大壮冷笑着问道。
　　“王蛋骂你。”王老六气急败坏的说道。
　　“呵呵，你也承认自己是王蛋了？那你也承认了是你在欺负我们小杨村的王婶了？”李大壮轻声哼道，脱下自己身上的衣服，盖在王寡妇的身上，准备带她离开。
　　“小混蛋，你敢带她走，老娘非揍死你不可。”王老六的老婆有些发怒了，指着李大壮，像个泼妇骂街似的说道：“小混蛋，你是不是这个臭婊子的姘头啊？不然的话，怎么会这么维护她呢？”
　　说这话的时候，满脸的得意之色。
　　“我劝你把这话收回。”李大壮深吸一口气，虽然王寡妇跟自己真的发生过那方面的关系，但被人这样说，心里还真不是滋味。
　　“哼，你以为我不知道啊，你就是这个臭女子的姘头，而且，你还是一个小杂种，小杂种。哈哈哈……”王老六的老婆见到李大壮有些发怒，心里虽然有些心虚，但仗着这是自己家，而且这么多小王村的人都在，因此，她觉得有恃无恐。
　　“你说什么？”李大壮眼神当中突然迸发出一股杀气。
　　“我说你是，小杂种……”王老六的老婆冷笑道，但这话还没说完，突然，一道身影出现在了她的面前。
　　只见一道影子闪过，随后，就听到一道清脆的巴掌声响传出。
　　啪！
　　这道巴掌落下，王老六的老婆脸上火辣辣的疼，脸颊之上出现了五道火红的巴掌印。
　　正文 第九十四章 打
　　第九十四章 打
　　李大壮这一巴掌落下，那些小王村的人立刻目瞪口呆，看着那一脸平静之色的李大壮，张了张嘴，但话到嘴边，却不知道该怎么说了。
　　嚣张，这才是真正的想嚣张，这个小子竟然赶在小王村惹事，而且打完人之后竟然是如此的平静，似乎就像是没事人似的。
　　“大壮，你在干什么？”李大壮身后的王寡妇见到李大壮的举动，虽然心里有些解气，但是想到这里是人家的地盘，心里，有些担忧。
　　“桂花婶，现在这里交给我了，只要你真的是无辜的，我会保护你的。”李大壮拍了拍王寡妇的手，平淡的笑道。
　　听到李大壮这话，王寡妇心中一暖，看着挡在身前保护着自己的大男孩，心里，有着一丝幸福。
　　“小混蛋，你竟敢打我，老娘咬死你。”此时，被打懵了的王老六老婆这才回过神，一脸恶狠狠的看着李大壮，就打算扑过去。
　　“老婆，住手，别打了。”一旁的王老六见到自己的老婆这模样，担心会出事，连忙拉住她。
　　“王老六，你还是不是男人，这个小王蛋欺负你的老婆，你竟然像个没事人一样。”王老六老婆对着王老六咆哮道，指了指不远处的李大壮，恶狠狠的说道：“你现在去揍这个小混蛋一顿，让他跪下来给我道歉。”
　　“我，我不要……”王老六看了看李大壮身强力壮的模样，有些胆怯的说道。
　　“你，你真是气死我了，你还是不是男人……”王老六老婆看着自己男人这么怯懦的模样，恨不得立刻揪着他的耳朵给他一顿教训。
　　她实在想不通，像王老六这么胆小的家伙，怎么会有胆子乱搞。
　　见到自己的男人站在那里不敢出手，王老六老婆恶狠狠的盯着李大壮，似乎鼓足勇气一般，对着李大壮张牙舞爪的扑了过去。
　　“哎，我本来不打女人的，但是没办法，你不是一般的女人，你是泼妇。”李大壮苦笑摇了摇头，见到对方出现在面前，也不管什么怜香惜玉，一脚踹在对方的肚子上。
　　“啊……”王老六老婆惨叫一声，哀嚎地倒在地上。
　　“老婆，你没事吧？”王老六见到自己的老婆被人打，连忙跑过去，指着李大壮，一脸恶狠狠的说道：“小子，你敢打我的老婆？”
　　“呵呵，我打你的老婆，是因为你老婆眼睛瞎了，明明是你这个混蛋欺负我王婶，她却无赖我桂花婶，至于你……”李大壮笑眯眯的走上前去，一脸玩味的看着那王老六。
　　见到对方人高马大，甚至比自己要高出一个头，想到刚才那伶俐的出手，心里有些心虚，连忙往后倒退而去，一脸惊恐的模样。
　　“小子，这里是小王村，你胆敢在我们小王村打人？”王老六一边倒退一边慌张的说道。
　　“我刚才不是已经打了你的老婆了么？真没想到，你一个大男人，自己的老婆被打，你竟然一点大的反应都没有。”李大壮讥讽的说道。
　　“你……”王老六心里憋屈得慌，但一时间又没什么反驳偶的话可说，看了看四周那些指指点点的人，突然大喊道：“乡亲们，这个小子胆敢在我们小王村闹事，难道你们就这样看着我被人欺负么？”
　　只是，这话落下，周围却没有一个人走上前来，对于王老六的那些破事，虽然别人不知道，但是作为同村的人，却是一清二楚，因此，也是懒得管，更何况看刚才那个外来的小子身手了得，自己要是上去的话，岂不是挨打的份？
　　明知道会挨打，傻子才会上去呢，当然，这些人也不会离去，有好戏看，谁会离开啊？
　　这样想着，小王村的村民便是心安理得地在一旁看起了好戏。
　　而此时，当得知了周围那些村民看好戏的目光之后，王老六的心一下子就沉了下去，看着那渐渐走进的李大壮，心一下子就凉了大半截。
　　“你想干什么？”见到李大壮满脸的玩味神色，王老六有一种想哭的冲动。
　　这太欺负人了吧，你想打我，就早点打完啊，好让我松口气，但你这样算什么？
　　“我不想干什么，只想让你还给我王婶一个公道，你只要说是你欺负我王婶，而不是所谓的我王婶勾引你，说完这个之后，我就会离开。”李大壮笑着说道。
　　“绝对不可能，就是那个女人勾引我的。”王老六果断的说道，要是别的事情还可以商量，但是这种事情，自己要是承认了，那自己就在这小王村呆不下去了，而且，到时候自己的老婆会饶了自己？
　　“呵呵，那就没办法了，我也只能打到你承认了。”李大壮微微耸了耸肩，身躯一动，下一刻，便是出现在了对方的面前。
　　一脚飞出，顿时，那王老六感觉到裆部一疼，一种撕心裂肺的感觉传遍全身。
　　正文 第九十五章 可怜的女人
　　第九十五章 可怜的女人
　　“啊……”惨叫，撕心裂肺的惨叫，可怜的王老六没想到，这个小子真的会动手，而且，还如此精准的踢了自己的小弟弟。
　　他很想骂人，但话到嘴边，却是一个冷战，一股更加痛苦的感觉传遍全身。
　　而此时，周围那些围观的小王村村民却是脸色难看，看着那半跪在地，捂着老二，满脸痛苦的王老六，心中倒有着小小的庆幸。
　　要是刚才自己上千的话，恐怕现在被踢中老二的就是自己了吧？
　　想到这里，那些小杨村的村民脸色有些变化，隐约间，感觉裤裆一阵凉气传来。
　　面对周围那些人的态度，李大壮倒是颇为满意，毕竟这件事情不管他们的事，虽然是一个村的，但明明知道会被打，还要上千的话，那就是傻子。
　　当然，这个时候，李大壮已经相信桂花婶是愿望的了，无论横竖怎么看，这王老六哪有吸引人的地方，虽然自己知道王寡妇有些时候的确是行为不端，但不至于眼瞎吧，会跟这么一个连老婆被打都不敢吭声的家伙做那事？
　　想到这里，李大壮也是懒得多多纠缠，转身看着面前有些大惊失色的王寡妇，温柔的笑道：“王婶，现在没事了，我们回去吧。”
　　“大壮，这次谢谢你了。”王寡妇感激的说道。
　　“我们小杨村的人可不会随随便便就让人诬陷，王婶，现在他们得到了应有的惩罚，我们回去吧。”李大壮安慰道，看着王寡妇脸上未消散的巴掌印，有些心疼。
　　“嗯。”王寡妇温柔的点了点头，转身准备离开这里。
　　“小混蛋，站住。”二人步子还没迈开，身后便是传来了那王老六老婆尖锐的声音。
　　“哦？你还有什么话要跟我说么？”李大壮转身笑道。
　　“小混蛋，这件事情不会这么算了的，你记住，老娘一定会找你算账。”王老六老婆捂着脸说道。
　　“好啊，只要你敢来，我就让你趴着回去。”李大壮眼睛微微眯起，懒得 再看那女人一眼，转身，拉着王寡妇离开了这里。
　　离开村口，王寡妇却是心事重重，看了一旁的李大壮一眼，低声说道：“大壮，那个王老六的大舅子可是镇上的小痞子，这次你打了，我担心她会找人来我们小杨村闹事，到时候可怎么办啊？”
　　“王婶，放心吧，有我在，他们不敢乱来的，即使是乱来，我也会赶走那些人。”李大壮安慰道，看了一眼王寡妇，有些心疼的说道：“王婶，您真打算一个人这样过一辈子么？”
　　听到李大壮这话，王寡妇却是苦笑一声，良久，这才开口道：“你以为我不想找个好男人嫁了么？可是，我现在是个寡妇，哪个男人敢要我，而且，我们这个小杨村，你听说过哪个寡妇改嫁的？”
　　“哎。”见到对方脸上的无奈与苦闷，李大壮沉默不语，一时间，也不知道说些什么才能安慰这个 可怜的女人了。
　　“好了，大壮，这事就不要再提了，我们还是早点回去吧。”王寡妇深吸一口气，强颜欢笑道，但心底的忧伤，只有自己夜深人静的时候才能细细品味。
　　“好，不过王婶，你待会还是先跟我去诊所一下，你的脸上还有伤痕，待会让桂花婶帮你处理一下子吧。”李大壮关切的说道。
　　正文 第九十六章 嫂子有心事
　　第九十六章 嫂子有心事
　　回到诊所之内，帮助王寡妇处理好伤口之后，王寡妇便是回去了，只是，二人同时回来，而且还见到王寡妇脸上有伤，不禁引起了桂花婶的好奇之心。
　　“大壮，怎么回事啊？你怎么跟王寡妇一起回来，而且她的脸上还有伤？”桂花婶好奇的问道。
　　“婶，也没什么，我刚才出诊完毕之后，在回来的时候，看到王婶被人欺负，所以顺手帮了他一把。”李大壮笑嘻嘻的说道，简单的把刚才的事情说了一遍。
　　听到李大壮这话，桂花婶脸上露出吃惊的表情：“你说什么，你出手打了小王村王老六的老婆？你竟敢打那个出了名的悍妇？”
　　“是啊，她诬赖王婶，而且还说了许多难听的话，我一时气不过，就出手教训了一下那个泼妇。”李大壮有些解气的说道，但当见到王寡妇脸上的古怪之色后，问道：“桂花婶，我这样做有什么不对的么？”
　　“没有什么不对，但是，你不知道，那王老六的老婆可不是个好惹的女人，她的哥哥是镇上的混混，这次你打了她，她的哥哥肯定会找你的麻烦的，到时候可怎么办啊？”桂花婶看了一眼满脸平静之色的李大壮，不明白这个家伙为什么那么冲动。
　　“桂花婶，放心吧，这些我都早知道了，不过，这件事情是他们有错在先，我只是在保护我们小杨村的人。”李大壮罢了罢手，看着桂花婶满脸关切的模样，笑嘻嘻的说道：“桂花婶，您这是在担心我么？”
　　“谁关心你，我只是让你以后注意点，打人毕竟是不对的。”桂花婶狠狠剐了一眼李大壮说道。
　　“嘿嘿，有句老话说的真不错啊，女人都是口是心非的动物。”李大壮嘿嘿笑道，目光肆无忌惮的打量着桂花婶，脑袋凑上前去，在桂花婶胸前的两只大白兔之上蹭啊蹭的，惹得桂花婶直翻白眼。
　　“好了，你这个家伙，别闹了，要是待会有人来了，看到我们这样，那多不好。”桂花婶嘟囔着小嘴，有些意味深长的看着李大壮。
　　“好，那我去把诊所大门关了。”李大壮点了点头，屁颠屁颠的跑去把诊所门反锁好，这才出现在桂花婶的面前，笑道：“桂花婶，今天我第一次出诊，而且还把病人救活了，你说，你该怎么奖励我呢？”
　　“那你说我该怎么奖励你呢？”桂花婶咯咯笑道，感受到李大壮火热的眼神，傻子都知道这个小混蛋在想些什么。
　　“这样吧，桂花婶就奖赏我……”李大壮嘴角微微掀起，走上前去，一把将桂花婶抱起，对着房间走去。
　　轻轻将桂花婶放在床上，李大壮微微一笑，大手不断地在对方身上游动着，不多时一具完美的娇躯出现在了李大壮的面前。
　　“你啊，老是这么猴急猴急的。”面对李大壮有些粗暴的方式，桂花婶有些无奈。
　　“谁叫桂花婶你这么迷人呢？”李大壮舔着脸说道，大手已经抓向了桂花婶那两只丰满诱人的乳。
　　“嗯哼。”桂花婶轻声哼吟着，面对李大壮大手以及那条灵活大舌的逗弄，体内的血液不断沸腾着，全身就好像是千万只蚂蚁在攀爬，酥痒难耐。
　　那美妙的桃园秘境，此时蜜汁不断流淌而出，李大壮大手游走在两片蚌肉之间，触摸到的是一片温软湿滑的美妙境地。
　　“别闹了，快进去吧，那里痒死了。”桂花婶咯咯笑道，见到李大壮不慌不忙的模样，伸出柔软的小手，抓住李大壮那根早已硬如烧火棍的**，对着自己那空虚的地带塞去。
　　纤细的腰肢 轻轻蠕动着，很快的，二人便是融为了一体。
　　大床之上，两条赤条条的肉虫不断蠕动着，阵阵强烈的刺激感觉传遍全身。
　　看着身下桂花婶脸色潮红，酥乳上下晃动着，李大壮有一种强烈的征服欲望。
　　“喝。”李大壮加快了挺刺的速度，就好像是一个辛勤的耕夫，耕耘着桂花婶那让人流连忘返的一亩三分地，二人渐渐飞往天际，一种飘飘欲仙的感觉正在传出。
　　“啊……”伴随着一阵强烈的刺激感觉传出，李大壮的第二分身喷射出一大股滚烫的白色液体，烫的桂花婶不断的哼吟着，柔软的身躯不断颤抖，似乎是在回味着那美妙的时刻。
　　一番大战完毕，李大壮也没有过多的逗留，迅速帮双方擦拭一番身上之后，便是离开了桂花婶的诊所，对着自己家中赶去。
　　很快，李大壮出现在了家中，而此时，林燕却是一脸的犹豫之色。
　　“嫂子，你怎么了？”李大壮走上前去，有些关切的问道。
　　虽然对方还没回答，但李大壮有一种感觉，嫂子有心事。
　　正文 第九十七章 改嫁？
　　第九十七章 改嫁？
　　李大壮猜的没错，林燕的确有心事，而且还是一件非比寻常的事情，只是这个时候，林燕却是不知道这件事情究竟怎么跟李大壮说才好。
　　之前，自己的娘家突然派人来通知自己回家相亲，或者说叫做改嫁更为合适。
　　虽然自己不愿意，但是林燕知道，自己的父母突然提出这件事情，是为自己好，只是，这个时候，自己又怎么能够抛弃李大壮呢？
　　况且，自己从一开始就没想过改嫁的事情，现在家人突然提及这件事情，一时间，还真有些接受不了。
　　“嫂子，到底怎么了？”见到林燕站在那里发呆，李大壮有些焦急地问道，“是不是有人欺负你，我去揍那个家伙。”
　　“大壮，嫂子没事，只是，刚才我的娘家派人叫我回家一趟，说是商量点事情，不过，我不想回去。”林燕开口道，看着李大壮那焦急的模样，欲言又止。
　　“原来是这个啊，到底是什么事情啊，你的家人这么着急？要真是重要的事情的话，嫂子你就回去一趟吧。”虽然不知道究竟是什么事情，但见到嫂子这模样，李大壮能够猜测到这件事情铁定不简单。
　　“我暂时还不想回去，嫂子还要照顾你呢。”林燕温柔的说道。
　　“嫂子，你要想回去的话，就回去吧，当然，要没什么大事的话，我还是想嫂子陪在我的身边。”李大壮笑嘻嘻的说道，像个孩子一样。
　　“好，那嫂子就不回去了，嫂子一直陪在你的身边。”林燕点了点头，心里却是在想着自己如果不回去，该怎么给二老交代。
　　一边是生自己养自己的父母，而另外一边是跟自己相依为命李大壮，林燕感觉自己陷入了深深的矛盾当中。
　　“好啊，嫂子，不过，你要真打算回去一趟的话，要不我陪你去吧。”见到林燕这模样，李大壮立刻说道。
　　“不用了，我打算明天回去一趟，这几天，你就在桂花婶那里吃饭，怎么样？”沉吟片刻，林燕还是决定回去一趟，毕竟这件事情自己是躲不过的，只要自己回去，说看不中对方，到时候谁还会说什么？
　　心里打定主意，林燕心里也是松了一口气，看着一旁满脸好奇之色的李大壮，说道：“大壮，你先去洗个澡，然后休息会，我去给你做饭吧。”林燕开口道，脸上挂着轻松的笑意。
　　“好的，嫂子。”李大壮见到嫂子笑了，也没再多想什么，迅速回到自己的房间之内，拿着衣服便是对着洗澡间走了过去。
　　洗澡完毕，李大壮关上房门，盘膝坐好，打算运转五行神诀，恢复体内损耗的元气。
　　半个小时之后，李大壮迅速从修炼状态当中苏醒过来，而此时，门外响起了嫂子的声音。
　　跟嫂子简单吃完了晚饭之后，李大壮再次回到自己的房间之内修炼了起来，修炼完毕，便是睡了下去。
　　第二天，李大壮从睡梦当中醒过来，走出房门，却没有见到嫂子，正打算找嫂子的时候，目光扫过屋内，就看到一封放在早饭旁边的信封。
　　当打开信封，看到里面的内容的时候，李大壮脸色变了变。
　　“嫂子的家人逼她回去相亲？难道嫂子真的要离开我了么？”李大壮眼神有些涣散，一时间，似乎整个人没有了方向感。
　　正文 第九十八章 找麻烦
　　第九十章 找麻烦
　　一直以来，李大壮的所有努力，都是为了自己的嫂子能够过得更好的生活而奋斗，可以说，嫂子是自己的动力源泉。
　　从嫂子所留的信来看，李大壮单方面认为嫂子这是有了改嫁的想法。
　　想到这里，李大壮心中一阵生疼，这个时候，她很想立刻冲去找嫂子，可是，嫂子的娘家在哪，他却是全然不知。
　　“嫂子，你真的要抛弃我了么？”李大壮无助的蹲在地上，满脸的绝望之色。
　　有些颤抖的看着手中的信，在想着昨晚的事情，李大壮顿时恍然大悟，看来，对于这件事情，嫂子也是犹豫了很久啊。
　　“嫂子，无论如何，你都不要抛弃我啊。”心里在胡思乱想着，李大壮站在那里，都不知道该怎么办才好了。
　　良久，李大壮突然站起身来，低声呢喃道：“嫂子，我相信你不会抛弃我的，我坚信，你一定会回来的。”
　　回想到这么多年嫂子对自己的付出，李大壮心中有些感慨，不过，两人生活了这么多年，李大壮相信嫂子是不会轻易抛弃自己的，他们两个，就连最难度过的那段时间都挺过来了，难道这个时候嫂子会抛弃自己？
　　深吸一口气，再次看着嫂子留给自己的信，最终，李大壮一脸坚定的说道：“嫂子，我相信你回去是有自己的想法的，而我，一定会在家里等着你回来的。”
　　这样想着，李大壮小心的把嫂子留给自己的信装起来，放在自己的房间里面，而后，简单的吃了嫂子给自己做好的早餐，随后便是对着山上走去。
　　自从得知了那五行神诀的神效之后，李大壮一直都在坚持修炼，当然，因为这段时间的努力修炼，效果十分的明显，其中，最为明显的就是李大壮的身体比以前更好了，用力大如牛来形容都不未过。
　　修炼完毕，为了不胡思乱想，李大壮迅速对着桂花婶的诊所赶去，开始了一天的忙碌。
　　只是，嫂子的突然离开对李大壮的打击有些大，虽然他很想好好在诊所帮忙，但却总是有心无力。
　　“大壮，你怎么了？为什么心事重重呢？”见到李大壮这失神的模样，桂花婶关切的问道。
　　“婶，没什么事。”李大壮强颜欢笑，感受到桂花婶的关切，想了想，问道：“桂花婶，我的嫂子回去了，而且，她的娘家人逼她改嫁，你说，她真的会改嫁么？”
　　“你就是为了这件事情心烦？”桂花婶笑问道，看着李大壮满脸期待的等着自己的答案，走上前去，拍了拍李大壮的肩膀，道：“大壮，你嫂子对你这么好，甚至当时在你们最苦难的时候都没有抛弃你，现在你成长到这个地步，你觉得你的嫂子会离开你么？”
　　“桂花婶，谢谢你，是我对嫂子没信心。”李大壮笑嘻嘻的说道，兴奋地抱着桂花婶，在她的唇上狠狠啄了一口。
　　“好了，别闹了，你嫂子会回来的，这次回去，估计只是为了给她的娘家人一点交代，不然的话，她如果不回去，那岂不是不孝了？”桂花婶开解道，见到李大壮脸上的笑意，知道自己的话起到了效果，“好了，你啊，现在不要想那么多，你呢，现在要做的事情就是好好行医，争取以后到镇上或者县城当医生，这才是你现在该做的。”
　　“好，桂花婶，我知道了。”李大壮点了点头。
　　而就在桂花婶开解李大壮的时候，突然，门外，方慧一脸焦急的冲了进来。
　　“大壮，不好了，有人要找你的麻烦，你快躲起来。”
　　正文 第九十九章 张二
　　第九十九章 张二
　　王老六的大舅子是镇上的混混，昨天，当得知自己的妹妹以及妹夫被人打了之后，十分愤怒，这不，第二天就带了一大帮子人前来小杨村闹事。
　　现在，这群家伙正在小杨村村长杨二麻子家闹事，说不交出李大壮，他们就不走了。
　　得知了这一件事情，方慧立刻来到桂花婶的诊所，通知李大壮离开这里。
　　只是，当听到这消息的时候，李大壮却是十分的平静，而是一脸笑意的问道：“婶，对方来了多少人？”
　　“二十多个吧，个个都是身强力壮的主，你啊，怎么得罪了那群人呢？”见到李大壮一脸不在意的模样，方慧有些焦急的说道。
　　“婶，这件事情以后再跟你说，不过，这个时候我要不去的话，村长那边可就麻烦了啊。”李大壮笑着说道，准备迈开步子。
　　“大壮，你疯了么？那些可都是镇上的混混啊，他们的手段可是很残忍的，你还是找地方躲起来吧，只要那些人找不到你，就会离开这里的。”知道一些情况的桂花婶劝阻道。
　　“桂花婶，这件事情是我的责任，我躲起来很简单，但是他们要找不到我，一定会找王婶的麻烦的，她一个女人家的，要是落在那些家伙的手中，保不准会发生什么事情呢。”李大一脸认真的说道。
　　“这个……”听李大壮讲的头头是道，方慧以及桂花婶一时间也不知道怎么反驳好了。
　　“桂花婶，你们两位就在这里呆着吧，我先去村长家那边看看。”李大壮一脸无所谓的说道，迅速迈开步子，对着村长家那边赶去。
　　而此时，村长杨二麻子家这边，杨二麻子的脸色有些难看，他没想到的是，这才刚刚平静几天，李大壮这个小王蛋又招惹是非，而这一次，还把镇上的混混招惹来了。
　　“怎么，杨村长，都到这个时候了，你难道还打算让那李大壮躲起来么？”一个为首的彪形大汉走上前来，手中拿着铁棍，一脸狰狞的说道。
　　“张二哥，我想，这其中一定是有着什么误会吧，要不我们好好谈谈？”见到对方着气势汹汹的模样，杨二麻子心里有些发怵，对方人多势众，要真打算动手的话，铁定是自己吃亏。
　　“杨村长，这件事情还需要谈么？无论如何，我只知道我的妹妹以及妹夫被人打了，而且，打人的就是你们小杨村的李大壮，这件事情大家都看到了，所以，你还是交人吧。”张二脸色阴沉的说道，指了指身后带来的那些小混混，开口道：“杨村长，虽然我有耐性，但是，我这帮兄弟可没什么耐性啊，要是他们出手的话，后果，我可不敢想。”
　　“这个……”听到对方这话，杨二麻子的脸色彻底变化了起来，这个时候，恨不得把李大壮这个小混球给赶出村，但对方不管怎么说都是小杨村的人，自己怎么能够随随便便就交出去呢？
　　“怎么？难道杨村长不打算交人？那好啊，兄弟们，既然杨村长没诚意的话，那，我也没办法了，动手吧。”张二冷笑道，手中的铁棒轻轻挥舞，看的杨二麻子冷汗直流。
　　“呵呵，几位大哥，你们不就是找李大壮么？我就是李大壮，我来了，请你们不要为难我们村长。”一道平静的声音响起，众人目光望去，就看到李大壮一脸悠哉的出现。
　　正文 第一百章 人多欺负人少（1）
　　第一百章 人多欺负人少
　　“这个小混蛋怎么还真出现了？”见到李大壮出现，杨二麻子脸色变了变，本来自己还打算周旋一番的，自己不管怎么说都是一村之长，还真不怕这些地痞流氓真的敢把自己怎么样。
　　但是，他没想到，李大壮会在这个时候出现。
　　“这不成心添乱么？”杨二麻子心里泛起了愁，不知道接下来的事情该怎么处理。
　　似乎感受到了杨二麻子无奈的眼神，李大壮走上前，说道：“村长，这件事情是我惹起来的，所以，我会一人承担，不会连累大家的。”
　　“你怎么承担？”杨二麻子低声呵斥道。
　　“放心，我有办法。”李大壮笑着说道，迅速转过身子，看着面前那群身强力壮的家伙，最后将目光顿在了那昨天被自己打的王老六夫妇身上。
　　“哥，就是这个小子，就是他打了我跟老六。”王老六老婆尖锐的声音传来，指着李大壮，因为有自己的大哥作为后盾，底气十足。
　　“我知道了，现在，这件事就交给我来吧。”罢了罢手，张二冷笑道，走上前来，出现在李大壮的面前，“小子，就是你打了我的妹妹跟妹夫？”
　　“是。”李大壮很干脆利落的回答道，甚至都没有解释什么，因为他知道，跟这群家伙，就算解释再多，都没有任何用处。
　　“那你有没有什么要解释的？”张二见到李大壮一脸平淡的模样，沉声问道。
　　“这位大哥，就算我解释了，你能饶过我？”李大壮微微耸了耸肩，笑道。
　　“好小子，有种，你是第一个敢在我面前说这话的人。”张二诧异的看着李大壮，他实在想不通，这个小子面对自己这么多人，还能这么平静。
　　“然后呢？”李大壮笑着问道。
　　“然后？”张二眼神一寒，把玩着手中的铁棍，笑道：“很简单，你现在给我妹妹跟妹夫道歉，跪下来磕头赔罪，赔点钱，这点事情就这么算了。”
　　“那如果我说我不会赔罪呢？”李大壮说道。
　　“如果不愿意的话，小子，你就只能尝尝我这铁棒的味道了。”张二冷声哼道。
　　“大哥，小心点，这个 小王蛋身手不错。”一旁，王老六的老婆提醒道。
　　“放心，这个小子，我还不放在眼里。”张二冷哼道，指着身前的李大壮，说道：“小子，我很喜欢你，你要是跟我妹妹跟妹夫道歉，我倒可以考虑收你做小弟。”
　　“谢谢你的好意，不过，我觉得不需要了。”李大壮笑着摇了摇头。
　　“小子，这可是你逼我的，既然这样的话，那……”说话间，张二大手一挥，身后那些小弟迅速围了上来。
　　“哦？你们这是打算人多欺负人少么？”李大壮咂了咂嘴说道，看着面前二十多个人，脸色并没任何的异样。
　　以他现在的本事，对付其这么多人，倒是没有多大的问题。
　　“小子，哪那么多废话，快点跪下来道歉吧，否则的话，老子手上的铁棍可不会留情。”一名小弟冷喝道。
　　“废话还真多，要打就快开始吧。”李大壮一脸不耐烦的说道，为什么这些小混混每次在打架之前都会说那么多废话呢？
　　“找死。”听到李大壮这话，那些小弟发怒了，挥舞着手中的铁棒就对着李大壮的身上砸去。
　　只是——
　　哐当！
　　铁棒落地！
　　啊……
　　一道惨叫声响传出，刚才那名小弟捂着裤裆，一脸痛苦的半跪在地上，模样颇为惨淡，无论如何，他都想不通，这个小子的速度怎么这么快。
　　正文 第一百零一章 人多欺负人少（2）
　　第一百零一章 人多欺负人少
　　快，快得离谱。
　　张二以及自己的手下只看到一道幻影闪烁，随后，就听到了自己小弟的惨叫声音，甚至连对方怎么出手都不知道。
　　“这，这怎么可能。”双眼当中满是诧异的神色，张二看着自己小弟被打的惨淡模样，甚至都以为这是做梦。
　　开玩笑，对方那样的出手，只有在一些武侠上才能见得到，现在自己亲眼所见，都不知道说些什么好了。
　　下意识的伸出手，当感觉到大腿处传来钻心疼痛的时候，张二知道，这，并不是梦。
　　“怎么可能，这个小子怎么这么厉害？”心里有下翻滚，但此时的张二表面上 却是十分的震惊，虽然对方的身手有些诡异，但这个时候要是自己乱了阵脚的话，那就真的完蛋了。
　　深吸一口气，企图把心中的震撼压制下去，张二脸色有些阴沉，看着李大壮，冷哼道：“小子，你竟敢对我的人动手，看来，你是不打算给我张二面子了？”
　　“不敢，不敢，张二哥的大名我还是知道的，不过，您也知道，刚才是您的手下对我动手的，所以……”李大壮满脸无奈的说道，好像自己出手真的是被逼无奈一样。
　　“小子，嘴巴倒是挺能说，我很喜欢你，这样吧，你做我的手下吧，我的手下需要你这样的人才。只要你投靠在我的门下，之前的事情我们就一笔勾销。”张二眼睛转了转，说道，似乎现在只有这个办法能够挽回自己的面子了。
　　“哥，你怎么可以这样，这个小子这样打我，你还收他为小弟？你疯了么？”一旁，王老六的老婆听到自己大哥这话，有些不满意了，一脸恶狠狠的看着李大壮，似乎要把李大壮给吃了。
　　“你懂什么？给我站在一边不要说话。”狠狠瞪着自己的妹妹，张二压抑住内心的惊恐，走上前去，脸上突然露出一抹干笑，“小兄弟，我看好你的身手，如果你愿意加入到我的旗下的话，我保证你会混的风生水起。”
　　“那如果我拒绝呢？”李大壮微微一笑，无奈的叹了口气说道，一脸玩味的看着对方，他知道，对方并没有收自己为小弟的心，因为他已经发现，自己的身手比他强上许多。
　　要知道，一般的混混头，都不喜欢比自己强的人当自己的手下，开玩笑，小弟比自己都要厉害，那自己这个老大还混个毛啊？
　　“如果拒绝的话，我会让你尝一下什么叫做生不如死。”张二脸色有些难看，自己在镇上混了那么久的时间，除了对自己的大哥卑躬屈膝之外，还真没对多少人这样过，他没想到的是，自己这样的一再让步，这个小子还不给自己的面子。
　　“呵呵，好啊，我也想见识一下各位的手段。”知道自己这话激怒了张二，但李大壮却是一脸的平静之色，静静站在那里，一脸玩味的看着对方。
　　“兄弟们，还等着什么？让这个小子尝尝我们的手段吧。”张二冷喝道，大手一挥，虽然他有些害怕对方的身手，但是，毕竟自己这边人多势众，他还真不怕这个小子能翻起多大的浪花。
　　身后那些小弟听到命令，紧握着手中的铁棍，对着李大壮耀武扬威走去。
　　看这情况，一场在所难免的打斗即将开始。
　　正文 第一百零二章 武林高手
　　第一百零二章 武林高手
　　面对对方的人多势众，李大壮倒是一脸的平淡之色，虽然对方人多，但修炼过五行神诀的自己，也不是吃素的。
　　“小子，我们老大好心收留你，你竟敢不给我们老大的面子，看来，你小子只有以死谢罪了。”那些小弟走上前来，将李大壮包围在其中，一脸恶狠狠的说道。
　　要知道，华夏人都十分的爱面子，的确，刚才的李大壮的一番举动，的确是让那张二丢了面子，而且还是在那么多小弟的面前丢了面子，换谁谁都忍受不了。
　　“我不喜欢别人强迫我做事。”李大壮一脸平淡的笑道，看着周围那些家伙出现，嘴角勾起一抹诡异的弧度。
　　“兄弟们，上吧，这个小子他是找死。”那些小弟大声喊道，虽然刚才李大壮的伸手让他们吓到了，但现在可不是单打独斗，这边这么多人，还真不怕这个小子怎么样。
　　只是，在他们出手的时候，他们才知道，事情并没有他们想象的那么简单。
　　嗖嗖嗖！
　　李大壮脚尖一点地面，面对对方的攻击，轻松躲过，趁对方攻击落空的时候，一拳砸在对方的肚子上，顿时，一名小弟就这样口吐白沫倒地，就再也没有任何放抗之力了。
　　而此时，在一旁，原本以为那些小弟会给自己捡回面子的张二，在见到自己的小弟被打的惨不忍睹的时候，脸上的笑容立刻僵在了脸上，只要一旁的王老六的老婆，就像是失了魂一样的愣在那里，嘴巴张了张，都不知道该说些什么好了。
　　砰，砰，砰！
　　伴随着几道重物落地的声音传来，几名小弟便是倒在了地上哀嚎，看那样子，已经没有了任何反抗的余地。
　　“这……”那些小弟见到自己这边的情况，原本的斗志已经没了，此时的他们，都停下了手中的动作，站在那里，一脸警惕的看着李大壮，生怕这个小子会突然袭击。
　　“各位大哥，我们别打了，你们不是我的对手的，只会平添伤势而已。”李大壮笑着说道，心中却是感到发虚，虽然自己号称牛都能打的死，但是，毕竟现在才刚刚修炼那五行神诀，因此，在这短短时间之内如此高强度的战斗，体力早就消耗得差不多了，要是对方真的打算继续的话，自己很可能吃不消。
　　只不过，因为李大壮之前的表现，那些小弟这个时候还有谁敢动手？
　　看着李大壮在那里一脸平静的模样，却是有些踌躇，一方面，是这个小子恐怖的身手，另一方面，是自己大哥的面子。
　　“大家住手。”而就在那些小弟心中犹豫的时候，突然，张二的声音传来。
　　那些小弟听到这声音，心中顿时松了一口气，连忙扶起那些小弟，站在张二身后，等待着老大解决这件事情。
　　“怎么？张二哥，你还有什么好说的么？”见到对方出现，李大壮十分客气的说道，但着表情对那张二来说，却是充满着阴谋的味道。
　　现在的张二，随时都在防备着对方突然对自己出手，虽然他自己也是个练家子，但自认还不是这个小子的对手。
　　深吸一口气，张二知道，这一次，自己失败了，而且还是败得很彻底。
　　虽然说面子重要，但是，要是不自量力的话，那接下来自己的面子会被践踏的很惨。
　　“李大壮兄弟，这一次，是我们冒昧了，希望你不要介意。”张二咬咬牙，说出了自己最不愿意说的话。
　　“哥，你怎么……”一旁的王老六老婆有些不乐的说道，但话还没说完，就看到了张二那不容商量的眼神，于是，也只能老实的闭嘴了。
　　“张二哥，小弟也有不对，希望这次的事情我们能够冰释前嫌，以后有时间的话，我一定会登门道歉的。”李大壮见到对方让步了，知道这件事情暂时会这样告一段落，只是，以后就不好说了。
　　“呵呵，好说好说，那李大壮兄弟，我们先走了。”虽然之前损失了面子，但这个时候见到对方让步了，张二心中倒是有些满意的，看了自己那些小弟一眼，轻叹一口气。
　　有些时候，不得不想现实低头啊。张二感慨了一番之后，迅速带着自己的小弟离开了这里。
　　“呼，终于是搞定了。”李大壮缓缓吐出一口气，转过身，看着那一脸震惊之色的杨二麻子，笑着问道：“村长，您怎么了？”
　　“没，没什么。”杨二麻子拨浪鼓似的摇了摇头，他无论如何都想不到，这个小子怎么会在这么短的时间之内成为以为武林高手的？
　　“那没什么事情的话，村长我就先回去了。”见到对方这模样，李大壮只是笑笑，迅速转身，离开了这里。
　　“嘿，我得把这件事情告诉王婶，她听了一定很高兴吧。”李大壮一边狂奔着，一边想道，当然，自己前往王寡妇家中，可不只是为了告诉对方这个好消息那么简单。
　　正文 第一百零三章 做我的男人吧
　　第一百零三章 做我的男人吧
　　因为上次被王老六老婆诬陷勾引王老六，这几天，王寡妇一直都是大门不出二门不迈。
　　当听到门外传来匆忙的敲门声响的时候，王寡妇这才打开房门，见到李大壮一脸笑意的站在那里，连忙问道：“大壮，你小子笑什么？难道有什么好事啊？”
　　“王婶，还在因为上次的事情烦恼么？”李大壮笑眯眯的说道，见到对方心不在焉的模样，不由得微微一笑。
　　所谓寡妇门前是非多，更何况是一个风流俏寡妇。
　　“哎，以后我还真没脸回娘家了，现在，那些小王村的人铁定都认为我是个勾三搭四的主。”王寡妇轻叹了一口气，目光当中尽是哀伤。
　　“王婶，那件事情已经过去了，你也不要多想了，而且，之前，那欺负你的王老六以及王老六的老婆不都是受到了应有的惩罚么？”李大壮笑着说道。
　　“受到惩罚有什么用？在那些村民眼中，我就是一个风骚货。”王寡妇无奈的的叹气，似乎是想起了什么，问道：“大壮，你这几天少外出，更不要去小王村，不然的话，我担心王老六的老婆会对付你，毕竟她的哥哥可不是什么好惹的货。”
　　“王婶，你这是在关心我么？”感受到对方关切的神色，李大壮嘿嘿一笑。
　　“你小子还有心思笑出来，你要是不小心点的话，当心那王老六的大舅子派人找你的麻烦。”王寡妇嗔怒的说道。
　　“王婶，那王老六的大舅子还真的来找我的麻烦来了，不过，被我赶跑了。”李大壮简单的把今天发生在王村长家门前的事情说了一遍。
　　“你说什么，对方来了二十多个人，而你，还把那二十个人赶走了？”听到李大壮这云淡风轻的话，王寡妇觉得有些不可思议，虽然她上次见识到了李大壮的身手，但要说以一敌二十，换谁听了都不会相信。
　　“王婶，不管如何，反正这件事情已经结束了，所以呢，你可以放心了。”李大壮安慰道，看着面前王寡妇满脸震惊的神色，懒得解释什么，毕竟这件事情，说出去的确有些让人难以置信。
　　“大壮，婶这次欠你一个人情了。”王寡妇一脸认真地看着面前的王寡妇。
　　“王婶，你要真的觉得欠我一个人情的话，那，你就答应我，要获得快快乐乐的，即使你是一个人生活，也要活的有滋有味。”李大壮笑着说道，通过上次的事情，他才知道，女人在这个世界上，永远都是需要保护的人群。
　　“好，婶答应你。”王寡妇微笑着点了点头，似乎想到了什么，再次开口道：“哎，大壮，可惜了。”
　　“王婶，可惜什么啊？”李大壮好奇地问道。
　　“可惜你年纪太小啊，不然的话，王婶绝对会跟你过日子的。”王婶漂亮的脸蛋红扑扑的，就像是个 熟透了的苹果。
　　“嘿嘿，王婶，虽然我做不成你的丈夫，但我暂时可以充当你的男人啊。”李大壮笑嘻嘻的说道，脸上有些狂热的神色。
　　“咯咯，你要怎么当我的男人啊？”王寡妇羞红着脸问道，不知怎的，听到李大壮这话，王寡妇感觉到自己体内有些反应。
　　“那就是……”李大壮嘿嘿一笑，立刻抱起王寡妇，对着房间走去。
　　迅速将王寡妇放在床上，大手不断地在对方身上游动着，不多时，一具丰满而火爆的身姿出现在李大壮的面前。
　　“大壮，来，做我的男人吧。”王寡妇满脸的红润，吹气如兰，身上弥漫着一层粉红之色，小手伸出，搂住了压在身上的李大壮。
　　“好。”李大壮点了点头，迅速解开自己身上的束缚，对着王寡妇胸前那两只硕大的乳咬去，大舌轻轻撩逗着，那巨峰之上的两点蓓蕾渐渐变得挺立起来。
　　“啊……”两股强烈的刺激电流不断刺激着王寡妇的身体，到最后，那让人流连忘返的桃园秘境不断地渗透出美妙的蜜汁，一片温软湿滑的美妙圣地等待着李大壮的开采。
　　大手游遍王寡妇的全身，最终，触碰上了那两片柔软的蚌肉。
　　“大壮，婶受不了了，快进去吧。”王寡妇轻声哼吟着，声音有些哀求的味道，柔软的身姿不断地扭动着，两条玉腿张开，迎合着李大壮接下来的动作。
　　见到对方这模样，李大壮早已经受不了了，掀开自己身上最后一件防护，盯着那根滚烫的烧火棍，对着那美妙的玉女洞一个轻轻的挺刺，二人迅速结为一体，房间之内，响彻着激烈的冲刺声响。
　　正文 第一百零四章 精力旺盛
　　第一百零四章 精力旺盛
　　李大壮从王寡妇家出来的时候，已经到了下午，因为嫂子回家了，因此，李大壮并没有急着回去，而是直接回到了桂花婶的诊所之内。
　　“大壮，你刚才跑哪去了，怎么从村长家回来之后就不见了呢？”见到李大壮回来，桂花婶焦急地问道。
　　“没有去哪里啊，桂花婶，只是觉得累了，所以我回家睡了一会。”李大壮笑嘻嘻的说道。
　　“那事情都解决了？那些混混有没有找你的麻烦，你受伤没有？”桂花婶连忙问道，担心李大壮吃了那些小混混的亏。
　　“桂花婶，我皮糙肉厚的，怎么可能受伤呢？”李大壮笑嘻嘻的说道，走上前去，在桂花婶的唇上啪的亲了一口。
　　“你啊，现在真是越来越没大没小了。”被李大壮偷袭，桂花婶红着脸说道。
　　“嘿嘿，桂花婶，虽然我一直都叫您婶，但是，我知道，你可一直没有把我当成你的晚辈对待哦。”李大壮说道，凑上前去，对着桂花婶的耳朵吹着热气，说道：“桂花婶，你是不是已经把我当成了你的男人啊？”
　　“去你的，真不要脸，你的脸皮，怎么比墙壁都要厚呢？”桂花婶嗤笑道，看着李大壮一脸轻松的模样，凑上前去，低声说道：“大壮，你嫂子这几天不在家，要不，你在桂花婶家住几天吧？”
　　“婶，这样不好吧，要是让别人看到了的话，会不会说闲话啊？我倒是无所谓，您的名声可不能坏了啊。”李大壮嘿嘿笑道，心里却是求之不得。
　　“什么闲话不闲话的，你是老娘的徒弟，在我这里吃住有什么关系，况且你的嫂子不在家，谁还敢说什么呢？”桂花婶媚笑道，凑上前去，两只硕乳贴在了李大壮的手臂之上。
　　感受到手臂之上传来的酥软感觉，李大壮嘿嘿一笑，大手缓缓伸进桂花婶领口，轻轻握着那两只柔软的乳，目光当中闪烁着一抹狂热的神色。
　　虽然李大壮刚才跟王寡妇大战了一个回合，但是，在这个年纪，可是精力旺盛的时期，因此，很快的，李大壮又有了那方面的欲望。
　　面对着桂花婶这充满诱惑的身体，李大壮裤裆很快就撑起了一个小小的帐篷。
　　“你这个小坏蛋，又在想些什么呢？”桂花婶笑道，指了指李大壮裤裆前面的隆起。
　　“没事啊，这玩意只是在跟桂花婶打招呼而已。”李大壮一脸正色的说道，大手肆无忌惮的在桂花婶胸前游走着，惹得桂花婶娇吟连连。
　　“好了，小流氓，现在是白天，这些事情，还是等到晚上再做吧，现在，我还是先给你做饭吧。”桂花婶剐了李大壮一眼，身手抓向李大壮裤裆里面的**，随后转身，扭着大屁股对着自己厨房走去。
　　看着桂花婶离开的离开的身影，李大壮嘴角掀起一抹坏坏的笑意，虽然这个时候自己比较冲动，但是现在毕竟不是做那事的时候，于是，深吸一口气，将体内蠢蠢欲动的邪火压制住，等待着晚上再爆发出来。
　　当然，为了晚上更加威武，李大壮并没有浪费时间，趁桂花婶做饭的时候，钻进一间房间里面，默默修炼起来。
　　一番修炼足足花了一个小时的时间，当李大壮感觉精力充沛的时候，迅速从修炼状态当中苏醒过来，而此时，屋外，传来了桂花婶的声音。
　　“大壮，快来吃饭了。”
　　“好，来了。”李大壮搓了搓手，还别说，这忙了一下午，肚子早就饿得咕咕叫了。
　　迅速起身，一顿丰盛的晚饭便是开始。
　　晚饭完毕，李大壮正准备跟桂花婶做点什么欢快的事情，但此时，桂花婶一边收拾着碗筷，一边笑眯眯的看着李大壮。
　　“桂花婶，你干嘛这样看着我啊？”李大壮好奇的问道。
　　“大壮，你还是先回家洗个澡吧。”桂花婶开口道。
　　“婶，洗什么澡啊，我看您也别洗完了，我们还是早点睡觉吧。”李大壮嘿嘿笑道，看着桂花婶胸前若隐若现的风光，恨不得立刻把桂花婶给按到，将她就地正法了。
　　“你身上那么臭，还不洗澡啊？脏死了。”桂花婶嗤笑道，见到李大壮满脸不乐意的模样，威胁道：“你小子要不回去洗澡的话，晚上休想碰老娘。”
　　“婶，臭男人臭男人，不臭又怎么能叫男人呢？”李大壮咧嘴一笑，但是，当见到桂花婶那不容商量的眼神之后，只能撇撇嘴，说道：“得，婶，我听您的，我先回去洗澡。”
　　说话间，李大壮只能转过身子，屁颠屁颠地离开这里，对着自己家中赶去。
　　正文 第一百零五章 桃花运泛滥
　　第一百零五章 桃花运泛滥
　　夜幕已经渐渐降临，李大壮一脸无奈的走在回家的路上，嘴上却是喋喋不休，“桂花婶也真是的，都知道我已经忍不住了，还让我回来洗澡，不洗澡又不会死。”
　　只是，当李大壮别过脑袋闻自己身上的味道的时候，才知道桂花婶为什么叫自己洗澡了。
　　白天经过那么久的奔波，身上的汗味很重，而且黏糊糊的，的确有点不舒服。
　　想到这里，李大壮也只能加快步子，迅速洗完澡之后，再回到桂花婶的诊所那里，毕竟，让一个女人等自己太久可不好。
　　咧嘴一笑，想到待会能够跟桂花婶好好缠绵一番，李大壮身体就有些燥热，步子再次加快了不少，很快，就出现在了家中。
　　找到自己的衣服，很快的，李大壮进入到洗澡间，冲了个凉水澡，早点回到桂花婶的诊所。
　　而就在李大壮刚刚穿好短裤的时候，一道狐媚的声音传了过来。
　　“铁柱，你在家么？婶来看你了？”
　　“方慧？这个女人来干什么？”李大壮嘴角抽了抽，从洗澡间出来，就看到方慧提着一个水果篮子站在门口。
　　“婶，您怎么来了？”走上前去，李大壮一脸好奇的问道。
　　“你嫂子不是回娘家了么？婶担心你一个人在家没吃的，所以，给你送了点水果，给你充充饥。”方慧笑着说道，走上前，看着李大壮裸露出来的壮硕身子，目光当中有着一丝灼热之色。
　　面对方慧那骚媚的眼神，李大壮挠了挠脑袋，说道：“婶，我刚才已经在桂花婶家吃完饭了。”
　　“吃了饭也没事啊，饭后吃点水果，对身体有好处。”方慧说道，将手中的水果篮放在地上，俯身的时候，胸前的两只硕乳露出大半，看的李大壮心痒痒的。
　　只是，李大壮知道这个时候桂花婶正在诊所里面等着自己，自己要是去晚了，桂花婶铁定会生气。
　　想到这里，李大壮深吸一口气，硬着头皮说道：“婶，谢谢您了，不过，现在晚了，您还是早点回去吧。”
　　“哟，大壮，你这话我就不爱听了，你是不是不欢迎婶啊？”方慧嘟囔着小嘴说道，满脸的不乐意。
　　见到李大壮一脸的无奈之色，方慧嗤笑着，走上前来，柔软的小手轻抚着李大壮结实的胸膛。
　　于是……
　　在方慧这撩逗之下，李大壮再次无耻的硬了，而且硬的离谱。
　　“婶，我哪有不欢迎您啊，只是现在真的很晚了。”李大壮硬着头皮说道，心里却是火焰直冒。
　　“不晚，婶可以在你这待会，而且，我们似乎好久没有那个了吧？要不，你先让婶舒服舒服，我在离开吧？”方慧媚笑道，柔软的小手渐渐往下移动，伸进李大壮的裤子里面，抓住了那根 硬如烧火棍的**。
　　“婶，你呆在这里没关系，但是，要是村长这个时候来的话，看到我们这个样子，我怕……”李大壮嘴角抽了抽，把自己最担心的事情说了出来。
　　要是自己正跟方慧这个骚蹄子正爽的时候，杨二麻子来了，那自己还能在这小杨村待下去？
　　“咯咯，原来你是担心杨二麻子会出现啊？放心吧，他刚才喝了点酒，现在正睡得跟死猪一样，怎么知道我在这里呢？”方慧说道，柔软的小手轻轻地握着李大壮的**，惹得李大壮那玩意都快要爆炸了。
　　“婶，你还是回去吧，不然的话，待会方铃姐来找你，看到我们这样，你说我们怎么办？”李大壮再次说道，他都快要哭了，别人都在想着自己能够有着什么桃花运，而自己，现在不就是桃花运泛滥么？但是，自己这小身子骨怎么受得了啊？
　　“好吧。”听到李大壮说起自己的妹妹，方慧一时间有些犹豫了起来，依依不舍的松开李大壮的**，转身，离开了这里。
　　“大壮，明天早上婶来帮你洗衣服，这样总好吧？”方慧走到门前的身子突然停下来，转身对着李大壮说道。
　　“好，婶，你说什么就是什么。”李大壮点了点头，当见到方慧的身影离开这里的时候，这才迅速收拾一番，关好屋门之后，屁颠屁颠的对着桂花婶的诊所那边赶去。
　　“大壮，你洗个澡，怎么洗了这么久啊？”李大壮回到诊所，桂花婶立刻质疑的问道。
　　“婶，刚才村长老婆在我家，送给了我一点水果，所以……”李大壮解释道。
　　“哦？那个骚蹄子竟然会给你送水果，而且还是这么晚，你说，你是不是跟那个骚蹄子有着什么不可告人的秘密？”桂花婶一脸认真地看着李大壮说道。
　　正文 第一百零六章 精心打扮
　　第一百零六章 精心打扮
　　当听到桂花婶的质疑声的时候，李大壮恨不得给自己几耳光，自己没事嘴贱什么啊？
　　但是这个时候，既然说出来了，也只能硬着头皮解释下去，否则，以桂花婶这性格，绝对会揪着这件事情不放的。
　　这样想着，李大壮吐了吐舌头，感受到桂花婶脸上的质疑神色，李大壮开口道：“桂花婶，村长媳妇估计是因为我这几次帮村子里做了不少的事情，所以拿些水果犒劳我吧？”
　　“切，你小子，还隐瞒的了我？”听到李大壮百般辩解，桂花婶嗤之以鼻，一脸幽怨地瞪着李大壮，说道：“大壮，你这个家伙，说，方慧是不是跟你有一腿？”
　　“桂花婶，您这话可千万别乱说啊，我可是个老实人，怎么可能呢？”李大壮嘴角抽了抽，虽然有些心虚，但这个时候，自己只能死皮赖脸到底了，否则的话，被桂花婶知道自己跟那么多女人有一腿，那晚上怎么可能会让自己上床呢？
　　“你啊，最好真的没有，要是让老娘发现你跟方慧那骚蹄子有一腿的话，看老娘不阉了你，让你一辈子都不能碰女人。”桂花婶恶狠狠地说道。
　　“这个……”李大壮嘴角抽了抽，感觉到裤裆里面一股凉气袭来。
　　“好了，既然洗完澡了，快点睡觉吧，明天还要早点开门呢。”桂花婶幽怨地看了李大壮一眼，将诊所大门关好，拉着李大壮对着诊所后面的一间房间走去。
　　跟着桂花婶进入到房间之内，李大壮压抑良久的邪火此时也是渐渐沸腾了起来。
　　“桂花婶，我……”李大壮深吸一口气，上下打量着桂花婶。
　　似乎是精心打扮了一番，今晚的桂花婶，穿着一件长裙，只是，这件长裙略显暴露，将那丰硕的乳以及两条袖长的大腿勾勒的淋漓尽致。
　　咕咚一声，李大壮裤子里面的那玩意渐渐昂起了头。
　　“你什么你啊？现在这不没人么？你还不是想干什么就干什么啊？”桂花婶剐了李大壮一眼，双眼当中闪烁着一抹狐媚之色，看的李大壮心跳加速，血液流通加快，裤裆里面的那根滚烫的**此时也是变得硬邦邦的。
　　“嘿嘿。”听到对方这话，李大壮傻乎乎的笑了一声，走上前去，猴急猴急的解开桂花婶身上的衣服，不多时，被裙子遮掩住的春光乍泄，那两只丰硕的大白兔上下晃动着，最终出现在李大壮的视线当中。
　　目光往下望去，李大壮才发现，今晚的桂花婶，只穿了一条裙子，里面一点衣物都没有，甚至连内裤都没穿。
　　眼睛死死盯着桂花婶那两条玉腿之间的神秘三角地带，终于，李大壮忍受不了那种浑身燥热的感觉了，轻喝一声，将桂花婶压在身下，两只大手抓着那两只丰硕的乳，轻轻的揉着，捏着，食指缓缓伸出，轻轻撩逗着桂花婶那两点嫣红的蓓蕾。
　　“啊……”桂花婶舒服的哼吟出声，整个人陷入了一种美妙的境地，柔软的娇躯被压在身下，脑袋轻轻摇晃着，很快的，桂花婶身上便是弥漫着一层粉红颜色。
　　大舌缓缓探出，游走在桂花婶身上每一寸敏感的肌肤之上。
　　在李大壮的这般撩逗之下，桂花婶浑身轻轻颤抖着，那美妙的桃源玉洞此时也是蜜汁四溅，不多时，便是已经潮湿一片。
　　正文 第一百零七章 弥补
　　第一百零七章 弥补
　　“大壮，你太厉害了，婶受不了了，快进来吧。”桂花婶娇喘着说道，似乎是为了迎合李大壮，两条玉腿分开，露出那让人流连忘返的美妙玉女洞。
　　听到桂花婶这话的时候，李大壮浑身一震，轻喝一声，顶着那根滚烫的烧火棍，哧溜一声钻进了桂花婶的身体之内，顿时，二人舒爽的哼吟出声。
　　房间内，二人不断地纠缠着，伴随着疯狂的挺刺，二人迅速进入到了美妙的境界之内。
　　“啊……”一声满足的哼吟声响传出，李大壮浑身一阵，体内一波接着一波刺激的感觉传遍全身，终于，将体内那积蓄已久的精华喷射而出。
　　简单的帮桂花婶擦拭了一番身体，李大壮抱着桂花婶甜甜的进入到了梦乡。
　　第二天一大清早，桂花婶还在睡梦当中，李大壮已经起床穿好了衣服。
　　蹑手蹑脚的离开诊所，李大壮抽空找了个地方恢复了一番体内损耗的灵气。
　　修炼完毕，昨晚消耗的元气也是尽数恢复，李大壮再次变得精力充沛。
　　呼呼！
　　凭空打出两拳，虎虎生风，李大壮觉得自己的力气越来越大，只是，他知道，这些只是蛮力。
　　“哎，看来，有时间的话，需要修炼师傅传授给我的法诀了，不然的话，我就算再厉害，也只是一个只能使用蛮力的主啊。”李大壮低声呢喃道。
　　也没再多想，李大壮活动了一番之后，迅速对着自己家中走去。
　　而此时，方慧已经在家门前等待了，李大壮走上前去，笑眯眯的说道：“婶，你怎么这么早就来了啊？”
　　“大壮，你去哪了？怎么才回来啊？我在这里可等你有好一会了。”方慧疑惑的问道。
　　“没事，只是早上睡不着，所以出去锻炼了一番，早睡早起，锻炼，对身体好嘛。”李大壮笑呵呵的说道。
　　“难怪你小子身强力壮呢，原来是锻炼出来的啊。”方慧笑着说道，想到自己跟李大壮缠绵的场景，心里就有些激动。
　　“对了，大壮，你赶快把你的衣服拿来吧，我去帮你洗洗，不然的话，你嫂子不在家，你的衣服没人洗，你都没有得换了。”方慧开口道。
　　“好，我这就开门，待会就麻烦婶您了。”李大壮掏出钥匙，打开房门，带着方慧走了进去。
　　二人进入到屋内，方慧却是突然把房门反锁好，这才跟着李大壮走近洗衣池那边。
　　“婶，你干嘛锁门啊？”李大壮问道，心里却是有些无奈，看来，现在的自己，估计又要卖力了。
　　“没事，就是帮你洗洗衣服啊，不然能干什么？”方慧嗤笑道，拿着李大壮的衣服认真的搓洗着，只是，当李大壮见到自己内裤里面的白色斑点的时候，脸上有些尴尬之色。
　　“哟，大壮，你裤子上的白色斑点是什么啊？”桂花婶明知故问道。
　　“婶，没什么，您还是快洗衣服吧。”李大壮挠了挠脑袋，心里唏嘘不已。
　　“好了，不逗你了，你小子，都是男人了，裤子里面有这些东西很正常啊，在婶面前还害臊？”方慧讪笑道，立刻将喜好的衣服晾好。
　　“婶，真是麻烦您了，要不是您的话，恐怕这几件衣服，我只是在水里漂洗一下就拿起来了，哪像您洗的这么仔细啊。”李大壮嘿嘿笑道。
　　“你小子，要是真觉得麻烦我的话，我看那，你还是想办法弥补一下我吧？”方慧笑着说道。
　　“婶，您说，怎么弥补呢？”李大壮明知故问道。
　　正文 第一百零八章 满足你
　　第一百零章 满足你
　　李大壮虽然不敢说了解方慧，但是，从这几次的接触可以看得出来，这个女人的确是个风骚货。
　　虽然家里有男人，但是并不满足，而是老是想方设法勾引自己，
　　当然，面对送上门的女人，李大壮倒是却之不恭，更何况是这么一个要有脸蛋有脸蛋，要身材有身材的女人呢？
　　想到这里，李大壮小腹处，一股邪火正在缓缓上升着，与此同时，全身的血液迅速沸腾，不断地对着自己的裆部汇聚而去。
　　不多时，李大壮的裤子前面便是撑起了一个小小的帐篷。
　　“哟，大壮，老娘可没说要让你干我，你裤裆里面那玩意怎么有反应了啊？”见到李大壮裤裆里面那玩意威猛的样子，呼吸有些急促，但表面上却满是平静的模样。
　　“哦？婶，您的意思就是让我用别的办法孝敬您么？”李大壮笑呵呵的说道，突然转身。
　　“好累了，你这个小坏蛋，禁不住逗啊？”见到李大壮转身，方慧连忙叫住李大壮，走上前，出现在他的面前，笑道：“你啊，裤裆里面那玩意那样挺着不难受么？”
　　“难受又能怎么样，婶又不让我碰你。”李大壮笑眯眯的说道，一脸的无奈模样。
　　“你啊，真是败给你了。”见到李大壮这模样，方慧突然咧嘴一笑，小手伸出，开始为李大壮解禁。
　　解开了李大壮的裤子，立刻，宛若长枪似的**出现在方慧的面前。
　　“婶，您这是干什么啊？”面对方慧突然地举动，李大壮笑眯眯的问道，心里却是颇为兴奋，期待方慧能有那销魂的嘴为自己服务一下子。
　　“你说我在干什么呢？本来没啥感觉的，但是，见到你这玩意，我那都湿了，有点痒痒的。”方慧媚笑道，看了李大壮一眼，随后在李大壮的面前，缓缓凑上前去，小嘴微微张开，将那根滚烫的烧火棍含在嘴里，就像是吃冰棍似的，满脸的享受之色。
　　而此时的李大壮，感觉自己就像是包裹在一团柔软湿滑的美妙之地一般，一波接着一波强烈的刺激感传遍全身，每一根神经被调动起来，美妙感觉难以言喻。
　　“嗯哼。”李大壮享受的哼吟出声，看着那蹲在面前用嘴为自己服务的方慧，心里感觉有点怪怪的。
　　“婶，可以了，您还是别这样吧？”李大壮挠了挠脑袋，开口道。
　　“怎么了？”方慧一边吸着李大壮的**，一边好奇地问道。
　　“没事，虽然你的嘴巴很厉害，但我有点不适应这样子。”李大壮脸上有些发烫，见方慧不打算停下来，身子往后退去，傻乎乎的站在那里。
　　“哎，我还以为你喜欢我这样做呢，那算了，婶也不难为你了。”桂花婶媚笑道，走上前去，踮起脚尖，小嘴凑上前去，也不待李大壮有什么拒绝的举动，方慧的小舌已经钻进了李大壮的口腔之内。
　　方慧的小香舌滑入嘴中，李大壮心里有些兴奋，大舌迅速调动起来，跟对方纠缠在了一起。
　　不断地品尝着对方口腔之内甘甜的津液，李大壮心中颇为兴奋，大手缓缓伸进对方的衣服之内，不多时，便是抓住了那两只饱满而柔软的玉乳。
　　食指轻轻撩逗着玉乳之上的两点蓓蕾，惹得方慧娇喘连连，眼睛迷离，吹气如兰，一副十分享受的模样。
　　“婶，感觉怎么样啊？”李大壮笑眯眯的问道，大舌离开对方的口腔，开始游走在方慧每一寸敏感的肌肤之上。
　　“舒服，大壮，真是舒服死了，快，快用你那大宝贝捅捅我吧。”方慧轻声哼吟道，那两条玉腿之间的美妙桃源洞早已经湿成一片，一股极度酥麻而空虚的感觉从那里传来。
　　“婶，真的很需要我么？”李大壮玩味的笑道，大手从那两只饱满的乳上离开，缓缓往下挪移而去，最终，食指所触碰的，是两片柔软的蚌肉，微微分开，便是那让男人流连忘返的玉女圣地。
　　食指轻轻摩擦着，惹得方慧不断哼吟着。
　　“大壮，婶求求你了，快进去吧，再不进去，婶就要死了，好难受啊。”方慧轻声哼吟道，两条雪藕般的玉臂缠上李大壮的虎腰，柔软的娇躯不断地扭动着。
　　“好，那我就满足你。”李大壮裂开嘴一笑，分开方慧两条玉腿，抬眼望去，是一片黑色的密林，密林下面，便是那两片蚌肉。
　　“好，快进去吧，大壮。”方慧开口道，早已经有气无力。
　　微微一笑，李大壮没有任何的前奏，哧溜一声，顶着那根烧火棍，滑进了方慧 身体之内，顿时，二人同时哼吟出声。
　　正文 第一百零九章 王翠兰来找（1）
　　第一百零九章 王翠兰来找
　　因为前几天跟小王村的那些人发生了点冲突，因此，要是遇到小王村的人求诊的话，一般都是让桂花婶前往，至于李大壮，一般都是负责其余几家。
　　当然，本来，以李大壮这半路出家的学徒，不应该出诊的，但是，桂花婶见到李大壮的成长，因此，也是打算好好培养一下李大壮。
　　这一天，李大壮静静的坐在诊所里面看着医书，突然，诊所大门被推开，随后就看到之前在小河村见到的那王翠兰扭着屁股走了进来。
　　“翠兰姐，你怎么来了？”见到王翠兰出现，李大壮连忙起身，一脸客气的说道，目光在对方身上移动着，最后出现在对方胸前的两只娇乳之上。
　　“大壮，也没什么，我这几天身体有点不舒服，所以找你来看看。”王翠兰笑着说道，一脸魅惑的看着李大壮，走上前去，上下打量着李大壮。
　　“翠兰姐，你有什么不舒服的？”李大壮故意问道，知道对方这模样，铁定又是想念自己的大宝贝了。
　　心里唏嘘不已，没想到这个女人竟然是找到了这里，还真锲而不舍啊。
　　“也没什么不舒服的，还不是因为上次你走了之后，我那里又开始痒了，痒得我难受，痒得我睡不着，所以，我也只能来找你看看了。”王翠兰笑呵呵的说道，走上前去，柔软的胸紧贴着李大壮的胳膊。
　　感觉到手臂之上传来的柔软感觉，李大壮嘴角抽了抽，说道：“翠兰姐，您要真的是哪里不舒服的话，我让我桂花婶亲自去看看，顺便给你开点药，你说怎么样？”
　　“咯咯。”听到李大壮这话，王翠兰咯咯一笑，说道：“你啊，是装傻呢还是真不明白啊？我是想跟你那个了。”
　　“额……”听到对方如此直白的话，李大壮无奈的翻了翻白眼，说道：“翠兰姐，这里可不是你的家，而是诊所，是看病的地方，要是被人发现我们在做这个事情的话，岂不是……”
　　“原来你是在说这个啊？要不然，晚上你去我家吧？我儿子晚上睡得很早，应该没什么事。”王翠兰说道，小手在李大壮胸前打着转。
　　“翠兰姐，你又不是不知道，我现在怎么好意思去小王村呢，上次，我可是差点跟你们小王村的人大打出手啊。”李大壮苦笑道。
　　“你啊，还真没想到，你不但在床上那么猛，竟然连打架都那么厉害，放心吧，这几天，我可是听大家说，那王老六以及他老婆活该被打，都说你让他们解气呢。”王翠兰笑道。
　　“真的？”听到对方这话，李大壮心中一怔，本来，自己还以为那些小王村的人集体观念很重，自己打了他们村的人，会恨上自己呢，没想到，竟然是这么个结果。
　　这样想着，李大壮看了王翠兰一眼，突然走上前去，一脸笑意的看着对方。
　　“怎么这样看着我啊？”王翠兰好奇地看了李大壮一眼，当感觉到对方那狂热的眼神的时候，心里一喜。
　　正文 第一百一十章 王翠兰来找（2）
　　第一百一十章 王翠兰来找
　　以客观的角度来看，李大壮是个标准的色胚子，对于送上门来的女人，从来都是来者不拒，更何况，面前的这个王翠兰还是个无论是相貌还是身材都是如此充满诱惑力的女人。
　　深吸一口气，李大壮嘿嘿一笑，转过身子，走到诊所大门后面，将诊所门反锁好，这才笑眯眯的走到王翠兰的面前。
　　“大壮，你这是想干什么啊？”王翠兰装傻问道，心里却是有些兴奋。
　　“翠兰姐，你不是说身子不舒服么？所以，我给你瞧病啊。”李大壮嘿嘿笑道，对着一间病房走去。
　　这是一间病房，因此，房间之内，除了一张床之外，就别无他物，当然，平时的时候，桂花婶想要了，自己都是在这里满足桂花婶的，只是没想到的是，这个时候，王翠兰竟会出现在这里。
　　“翠兰姐，你躺在床上吧，我看看你那里怎么样了。”李大壮一脸正色的说道，指了指那张病床。
　　“好的。”王翠兰笑眯眯的说道，迅速坐在床上，在李大壮兴奋的眼神之下，很快的，把身上的衣服给脱了个精光。
　　漂亮的脸蛋，修长的脖颈，在下面，就是那两只柔软而挺拔的奶子。
　　平坦的小腹之下，便是那茂密的森林，因为王翠兰分开了双腿，那让人流连忘返的美妙蚌肉在灯光之下，闪烁着淡淡的光芒。
　　不用说，这骚蹄子已经有了反应，那里铁定十分的湿润。
　　“大壮，快过来看看吧，我这里真的很痒啊。”王翠兰魅惑着说道，指了指自己拿两片柔软的蚌肉，一手深处，分开两片软肉，入眼处，便是那美妙的让人流连忘返的桃源蜜洞。
　　咕咚一声，李大壮狂咽了一口口水，看着面前美妙的境地，李大壮裤裆里面的那根玩意此时不断地膨胀着，不多时，裤子便是撑起了一个小帐篷。
　　“大壮，快点嘛，我都等不及了，你给我看看吧，痒死了。”王翠兰娇哼道，手指轻轻的游走在桃园密地的边缘，阵阵刺激的感觉让得她浑身酥麻难耐，那里更加痒了起来。
　　“好，我过去看看。”李大壮点了点头，走上前去，一脸正经的看着面前这句完美的胴体，大手轻轻游走在对方身上，最终，攀上了那两只美妙的玉峰。
　　“哦，舒服，大壮，你真是聪明的不得了，随便这两下，我就感觉自己要飞上天了。”王翠兰笑眯眯的说道，柔软的身子不断地颤抖着，惹得李大壮一时间体内的火焰不断冒出。
　　“翠兰姐，看你这样子，似乎不是那里痒啊，而是……”李大壮嘴角微微掀起，大手轻轻的捏着那两只巨乳，食指轻轻撩逗着，惹得王翠兰不断哼吟出声，甚至回答的时候，都是娇喘连连。
　　“大壮，我那里痒，浑身都痒，大壮，来吧，用你那根大宝贝捅捅我吧，真的，求求你了。”王翠兰哼吟道，小手探出，已经伸向了李大壮的裤子。
　　李大壮也没有拒绝，经过上次自己那根**被方慧用小嘴含了一次之后，便是有些爱上了那种感觉，而这一次，看王翠兰饥渴的模样，铁定也是想吃自己那根宝贝了。
　　而事实，也的确正是如李大壮所想的那样，紧握着李大壮那根粗壮的**，王翠兰小嘴伸出，一把将那根硬如烧火棍的**放在了嘴里，享受的品尝了起来。
　　“唔，舒服。”李大壮轻声哼吟道，大手肆无忌惮的抓着王翠兰那两只巨乳，捏的都快变形了。
　　良久，王翠兰这才松开李大壮的那根宝贝，微微一笑，说道：“大壮，现在你舒服了，也该让我舒服舒服了吧？”
　　“好啊。”李大壮毫不犹豫的点了点头，脱掉身上的衣服，露出那强壮的肌肉。
　　压在王翠兰的身上，李大壮没有任何的前奏，盯着那根滚烫的烧火棍，哧溜一声，钻进了王翠兰那温软湿滑的美妙玉洞之内，身体不断的挺刺，像是一个辛勤的耕夫一般，努力拼搏。
　　而压在李大壮身下的王翠兰却是不断地哼出声响，享受着着美妙的时刻。
　　“翠兰姐，舒服么？还痒么？”李大壮问道，下身的速度不减。
　　“舒服，大壮，舒服死了，我都快飞上天了，大壮，你真是太厉害了。厉害的我都想一直跟你坐下去，啊，太舒服了。”王翠兰轻声喊道，伸出两截雪藕般玉臂，缠上李大壮的脖子，胸前的两只乳紧贴着李大壮，一时间，二人密不可分。
　　正文 第一百一十一章 嫂子要做你的女人（1）
　　第一百一十一章 嫂子要做你的女人
　　跟王翠兰足足做了接近一个小时之后，李大壮身上有些发虚，看着身下被自己干的全身无力的王翠兰，李大壮微微一笑：“翠兰姐，这次可算是舒服了吧？要你还痒的话，我可就真没办法了。”
　　“咯咯，舒服了，真的舒服了，大壮，今天真是太舒服了，活了这么多年，终于体会到了真正女人的快乐，你那根宝贝，还真是了不得啊。”王翠兰一脸魅惑的笑道，伸出手，抓向那根依旧雄风不减的**，上面，还有一丝丝体内精华的残留。
　　“呵呵，我也没想到，翠兰姐都是孩子的妈妈了，那里竟然会那么紧，真是了不得啊。”李大壮嘿嘿笑道，大手抓向王翠兰的那两只柔软的奶子，轻轻的捏着，揉着。
　　“别闹了，你要是在这样的话，估计我又想要了，这么久没做，我的身体太敏感了。”王翠兰把玩着李大壮那根**，坏坏一笑，凑上前去，一条小香舌探出，缓缓游荡在那**的顶部。
　　“翠兰姐，你这是在干什么啊？”李大壮问道，还别说，被王翠兰这样弄一下，自己的小弟弟还真的一下子舒服了很多，因为喷出体内精华的空虚感也是没有之前那么强烈了。
　　“当然是为了感谢一下你这宝贝了，它让老娘舒服了，所以，我现在在报答她呢。”王翠兰笑道，看了李大壮一眼，直接是把那玩意塞进了嘴巴。
　　而在王翠兰这接二连三的撩逗之下，原本还有些疲软的**再次昂起了头，轻轻跳动着，仿佛是在王翠兰的面前耀武扬威一样。
　　“哟，大壮，你这宝贝不得了啊，刚刚跟我大战一个回个，没想到，这么快就恢复了，完蛋了，我那里又湿了，你说怎么办吧。”王翠兰笑眯眯的说道，柔软的小手轻轻的捏着**。
　　只是，经过刚才那一番大战，李大壮虽然有力气还能做一次，但是，要知道，纵欲过度，对自己的身体并不好，虽然自己有那神奇的五行神诀帮助，但也不能乱来啊。
　　苦笑一声，李大壮说道：“翠兰姐，我桂花婶很快就会回来了，你要在这里呆着的话，我担心待会被桂花婶看到，到时候，可就不好了。”
　　“这个……”听到李大壮这话，王翠兰脸上有些古怪，但很快的，也只能顺从的点了点头，自己要真的被人抓住把柄的话，到时候自己哪还有脸来小河村啊？
　　这样想着，王翠兰只能依依不舍的放开李大壮的**，这才起身，当着李大壮的面把衣服穿好，离开了这里。
　　送走了王翠兰，李大壮心中顿时松了一口气，看了看时间，知道桂花婶还有一个小时的时间回来。
　　趁这半个小时的时间，李大壮迅速进入到修炼状态当中。
　　半个小时的时间过得很快，当李大壮从修炼状态当中苏醒过来的时候，桂花婶打开房门走了进来。
　　“桂花婶，今天累么？”见到桂花婶出现，李大壮连忙迎了上去，接过对方手上的药箱，一脸笑意的说道。
　　“还好，不怎么累，不过今天有点热，差点热死我了。”桂花婶擦了擦额头上的汗水，喘着粗气说道，胸前的两团软肉伴随着呼吸上下颤抖着，吸引着李大壮的视线。
　　“桂花婶，你要是累了的话，你快去洗个澡吧，待会吃午饭也不晚。”李大壮开口道，目光却是盯着桂花婶胸前那两座雪白的玉峰以及那深深的沟壑发呆。
　　“哟，大壮，没想到啊，你现在竟然开始关心我了，我还真荣幸呢。”桂花婶笑着说道，抬起头，见到李大壮正肆无忌惮的盯着自己的胸部看，也没多说什么。
　　“桂花婶，您帮了我这么多，我当然要关心你啊。”李大壮呵呵笑道，坐在桂花婶身旁，一脸火热的看着桂花婶。
　　本来，在之前，自己已经跟王翠兰大战了一场，身子骨有些发虚，但是，经过五行神诀的修炼，已经恢复了不少，因此，见到桂花婶充满诱惑的身体，自己裤裆里面那玩意有了一些反应。
　　“好，那我先去洗澡，记住，把门反锁好，在我洗澡的期间，千万别让别人进来，知道么？”桂花婶说道，在李大壮裤裆抓了一把之后，迅速起身，拿了几件换洗衣服之后，便是进入到洗澡间洗澡。
　　哗啦啦！
　　当听到洗澡间里面传来水流声响的时候，李大壮一时间有些心猿意马，想到那完美的胴体，裤裆里面的小李大壮，立刻昂起了头，似乎是在等待着待会跟桂花婶疯狂一次。
　　正文 第一百一十二章 嫂子要做你的女人（2）
　　第一百一十二章 嫂子要做你的女人
　　李大壮一脸悠闲的坐在那里等待着，因为桂花婶刚才吩咐过，此时的诊所已经被李大壮反锁好了。
　　“桂花婶，还有多久才能洗好澡啊？”李大壮坐在那里，有些不耐烦的问道，桂花婶这都在里面洗了半个小时了，怎么还不出来。
　　“急什么啊？真是的，洗个澡都不让我好好洗。”洗澡间内，传来桂花婶的声音。
　　“嘿嘿，我还真有点等不及了，桂花婶，您还是洗快点吧。”李大壮站起身，一脸无奈的说道，目光当中闪烁着一抹狂热的神色，走到洗澡间的前面，直接是打开洗澡间的房门。
　　洗澡间房门被打开，就看到桂花婶浑身赤条条的站在那里，身上还有着未干的水渍。
　　“你这个小王蛋，竟然胆敢偷看你桂花婶洗澡，脸皮真是越来越厚了啊。”桂花婶佯怒道，目光一扫，最终见到李大壮裆部隆起的帐篷，咯咯一笑，说道：“大壮，你小子现在是不是浴火焚身啊？想立刻干你桂花婶一次啊？”
　　“桂花婶，看您这话说的。”李大壮心虚的说道，目光却是直勾勾的盯着桂花婶胸前那两只奶子，走上前去，大手伸出，开始在桂花婶身上乱摸。
　　“好舒服，大壮，你说你小子怎么这么厉害呢？难道是老娘调教出来的？”桂花婶舒服的呻吟道，在李大壮这一番撩逗之下，两条玉腿之间的美妙桃园地带此时已经分泌出了美妙的汁液，一种酥麻的感觉传遍全身。
　　听到对方这话，李大壮微微一笑，知道这个女人开始发浪了，于是，收回手，一脸笑意的站在那里，静静地看着面前的桂花婶。
　　“你小子，又是怎么了？怎么停下来了，正舒服着呢。”桂花婶嗔怒道，感受到李大壮满脸的玩味之色，也只能把水关掉，拿着一条干毛巾，一边擦拭着身上的水渍，一边走了出来。
　　桂花婶扭着大屁股走上前来，胸前的两只奶子上下颤抖，看的李大壮心里直冒火。
　　“大壮，过来，帮婶把身上的水擦干了。”桂花婶媚笑道，将手上的干毛巾递给李大壮。
　　“好，桂花婶，我帮您擦身上的水，不过，擦干身上的水，接下来该做些什么呢？”李大壮笑眯眯的说道，走上前去，伸出手，轻轻擦拭着桂花婶身上的水渍。
　　“你说呢，你不是要吃饭么？等一下给你做饭去啊。”桂花婶媚笑道。
　　“桂花婶，现在我暂时不饿，当见到你这个样子出现在我的面前，我就不饿了。”李大壮笑眯眯的说道，一只手拿着毛巾擦去桂花婶身上的水渍，而另外一只手，却是在桂花婶身上乱摸着。
　　“咯咯，你个小坏蛋，老娘都被你摸得有了反应。”桂花婶咯咯笑道，胸前的两只奶子上下颤抖，吸引着李大壮的视线。
　　“桂花婶，其实吧，我也有了反应。”李大壮笑着说道，将毛巾放在一旁，走到桂花婶的面前，两只大手在对方的身上乱摸着，最终，出现在了那两条玉腿之间的两片蚌肉处。
　　“桂花婶，你那里好湿啊，那是怎么回事呢？”李大壮笑眯眯的说道，手指轻轻游走在那两片柔软的蚌肉处，惹得桂花婶娇吟连连。
　　“大壮，你个小冤家，老娘受不了了，来吧，我需要你捅我。”桂花婶喘着粗气说道。
　　正文 第一百一十三章 嫂子要做你的女人（3）
　　第一百一十三章 嫂子要做你的女人
　　桂花婶这话落下，李大壮感觉到裤裆处已经出现了一只小手，桂花婶一脸焦急的解开李大壮身上的裤子，不多时，一根滚烫的烧火棍出现在了桂花婶的面前。
　　“大壮，用你那大宝贝让桂花婶我好好舒服舒服吧。”桂花婶一脸焦急之色的说道，柔软的小手轻轻握住那根烧火棍，上下套、弄着。
　　“桂花婶，您还是慢点吧，我担心被你这么一握，我就射出来了。”李大壮笑呵呵的说道，还别说，桂花婶这么一抓，那感觉，舒服死了。
　　“那我停下来，你现在干我好不？”桂花婶乞求道，抓住李大壮的大手就往自己的胸部贴去，“大壮，婶的胸软不？”
　　“软，而且很舒服，桂花婶，我们去房间吧。”李大壮笑着说道，大手在桂花婶身上乱摸着。
　　“不要，我们就在这里做吧，我想感觉一下在这里做是什么感觉。”桂花婶焦急地说道，迅速脱去李大壮身上的衣服，不多时，李大壮便是浑身赤条条的站在了桂花婶的面前。
　　“桂花婶，看来你真的很着急啊。”李大壮笑嘻嘻的说道，大手伸出，一把揽住桂花婶胸前的两只乳，轻轻的揉、捏着，桂花婶娇吟连连。
　　“坐下吧，桂花婶。”李大壮开口道，指了指不远处的一把椅子，让桂花婶坐了上去。
　　桂花婶顺从的坐在椅子上，分开两条玉腿，流露出那黑色密林处的美妙蚌肉。
　　两片蚌肉分开，露出那让男人流连忘返的美妙玉女洞。
　　李大壮微微一笑，顶着裤裆之内的那根烧火棍，哧溜一声，钻进了对方那美妙的玉女洞之内。
　　“啊，大壮，舒服啊，舒服死了，你这个小坏蛋，真是太厉害了。”桂花婶不断地哼吟着，跟李大壮那根烧火棍摩擦在一起，阵阵强烈的快感传来。
　　“桂花婶，我也舒服啊，你那实在是太舒服了。”李大壮卖力的冲刺着，一波接着一波快感让得他一时间有些疯狂起来。
　　“啊……”桂花婶娇吟道，声音越来越大，胸前的两只奶子上下颤抖着，那两点嫣红的蓓蕾吸引着李大壮的视线。
　　两人不断地迎合着对方狂烈的动作，终于，李大壮脑海当中传来一阵强烈的刺激之感，终于，喷射出了体内的所有精华，惹得桂花婶不断地哼吟着。
　　一番大战完毕，李大壮舒服的穿上身上的衣服，看着面前一脸回味的桂花婶，笑问道：“桂花婶，感觉怎么样啊？是不是很舒服啊？”
　　“你说呢，哎，你要是我的男人该多好啊，那样的话，我们每天都能做了，那种感觉，真是幸福啊。”桂花婶媚笑道，站起身来，在李大壮唇上啄了一口。
　　“嘿嘿，桂花婶，我比你小那么多，怎么可能做你的男人呢？”李大壮撇了撇嘴，笑呵呵的说道，没再多说什么，迅速穿好衣服，在桂花婶两只奶子上抓了一把，这才说道：“婶，现在您也舒服了，该去做饭了，再不做饭的话，我都饿死了。”
　　“好，老娘去给你做饭，好好给你补补。”桂花婶笑道，迅速穿好衣服，对着厨房走去。
　　而在桂花婶做饭的时候，李大壮已经把诊所大门打开了，而在打开房门的瞬间，就看到，不远处，一道身影正往这边走来。
　　“嫂子？”李大壮心中一动，眼睛一下子就红了起来。
　　正文 第一百一十四章 嫂子要做你的女人（4）
　　第一百一十四章 嫂子要做你的女人（4）
　　见到突然出现的嫂子，李大壮除了激动就是激动，连忙打开房门，走上前去，一脸兴奋的说道：“嫂子，你终于回来了？”
　　“大壮，你怎么了？”见到李大壮出现在面前，而且眼圈红红的，林燕连忙好奇地问道。
　　“嫂子，没事，没事，只是见到你回来，我太高兴了，我还以为你不要我，这一去，就不回来来了呢。”李大壮说道，挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“不过，我知道，嫂子是不会抛弃我的，你永远都是我的嫂子。”
　　“原来在你的眼前就是这样想我的啊？真是的，之前，我们连最难度过的难关都度过来了，我怎么了能丢了你呢？”林燕笑着说道，走上前去，擦了擦李大壮脸上的泪花。
　　“嫂子，是我错了，我不该那样想你。”李大壮不好意思的说道。
　　“好了，你啊，就是不禁逗，不过，这次真的好险啊，要不是我偷偷溜回来的话，估计，你嫂子我还真的回不来了。”林燕笑着说道。
　　“嫂子，你是偷跑回来的？”李大壮好奇地问道。
　　“是啊，不然的话，我不可能这么快回来的，好了，不说这些了，你去跟桂花婶说一声，嫂子买了不少的菜，我们回去吃吧。”林燕笑道。
　　“好的，我马上去。”李大壮连连点头，屁颠屁颠的对着桂花婶的诊所走去，简单的跟桂花婶打了声 招呼之后，迅速离开了这里，拉着嫂子，一脸兴奋的回到了家中。
　　“嫂子，你知道么？这几天，你不在家，我真的好想你啊，我发现，我真的越来越离不开你了。”李大壮说道，依旧是舍不得松开嫂子柔软的手。
　　感受到李大壮的神情，这一次，林燕却是没有说什么，而是一脸认真地跟李大壮的目光对视着。
　　良久，林燕这才开口道：“大壮，没想到啊，跟你在一起相依为命这么久，我，竟然对我的小叔子有了好感。”
　　林燕这话落下，李大壮先是一怔，随后问道：“嫂子，你说什么？”
　　“我说，我，心里，有我的小叔子了。”林燕羞红着脸，低声说道。
　　声音虽小，但是，李大壮听到这话的时候，心中一阵激动，连忙问道：“嫂子，你，你说的是真的么？”
　　“小傻瓜，这事情，我有必要骗你么？不过，也是多亏了这次回家，我才知道，原来，我一直都对你有着那种感情，只是我一直不承认而已。”林燕一脸认真的说道。
　　“嫂子，你说的是真的么？没有骗我？”李大壮双眼当中闪烁着兴奋的目光，一脸激动的问道，生怕这是做梦，伸出手，掐在自己大腿之上，当大腿处传来一阵钻心的疼痛的时候，李大壮兴奋地站起身来，一脸兴奋地将林燕抱在了怀中。
　　“嫂子，我会好好照顾你的，我保证。”李大壮一脸认真的说道，搂着怀中的林燕，满心的柔情。
　　“大壮，我知道你会对我好。”林燕双眼通红，漂亮的双眼当中闪烁着狂热的神色，脸上弥漫着一抹羞红之色。
　　突然，林燕抬起头，一脸羞涩的看着李大壮，开口道：“大壮，之前，是嫂子不敢承认这份感情，你说的没错，你哥哥已经走了那么多年，而我，一个人孤身了这么多年，现在，我不想这样下去了。”
　　“嫂子，我知道你想说什么，我不会辜负你的。”李大壮温柔地说道。
　　“我知道，所以，大壮，我不想做你的嫂子了，我要做你的女人。”林燕羞涩的说道，一脸认真地看着面前的李大壮。
　　正文 第一百一十五章 嫂子要做你的女人（5）
　　第一百一十五章 嫂子要做你的女人
　　“嫂子，你说什么？”听到林燕这话，李大壮有些发愣的站在那里。
　　自己对嫂子一直都有那个念想，只是，之前，嫂子一直都没有答应自己，只是说现在时机还没到。
　　从那次之后，李大壮一直都没再提这件事情，没想到的是，嫂子竟然在这个时候提出这件事情。
　　“小傻瓜，我说，我不想做你的嫂子了，我想做你的女人。”林燕一脸羞涩的说道，漂亮的脸蛋之上闪烁着一抹红润，看着面前傻乎乎的李大壮，走上前去，踮起脚尖，轻轻贴上了李大壮的唇。
　　感受到唇上传来的柔软感觉，李大壮心跳立刻加速，睁大着双眼，看着近在咫尺的嫂子，一时间，脑袋有些懵。
　　李大壮不知道的是，林燕在家的这几天，想了很多的事情，也曾经考虑过自己跟李大壮之间的这段孽缘，虽然很想舍弃，但是，一想到对方对自己的情，心里不知道怎么回事，一阵揪心。
　　至此，林燕才发现，李大壮在自己的心中，地位已经远远超过了嫂子与小叔子的关系。
　　或许，这就叫做日久生情吧。
　　“嫂子，你在做什么？”李大壮猛地从震惊当中醒过来，看着面前的林燕，目光闪烁，看着面前满脸红润之色的嫂子，满脸的怪异之色。
　　“大壮，嫂子，想做你的女人，我想跟你生活在一起。”林燕微微一笑，脸上的红润之色更盛。
　　咕咚！
　　听到林燕再三说出这句话，李大壮的心中猛地一怔，看着那渐渐走进的林燕，伸出颤抖的双手，轻轻抚摸着嫂子精致的脸庞。
　　“嫂子，你，说的是真的么？”李大壮问道，生怕对方是在跟自己开玩笑。
　　摇了摇头，林燕说道：“小傻瓜，这种事情怎么可能跟你开玩笑呢？我再说一遍，我，想，做，你，的，女，人。”
　　听到林燕这一字一顿的话语，李大壮双眼泛红，终于，忍不住，一把将面前的林燕揽在怀中，低语道：“嫂子，你知道么，你这句话，我可是等待太久了啊。”
　　“我现在不是说了么？小傻瓜，嫂子把自己交给你，希望你能对我好点，别辜负我。”林燕笑着说道，挣脱开李大壮的怀抱，关上屋门，这才笑道：“大壮，嫂子现在是你的女人了。”
　　“我知道。”李大壮温柔的点了点头，整理好了心中有些杂乱的思绪，走上前去，搂住林燕那纤细的腰肢，凑上前去，稳住了对方那两片柔软的双唇。
　　大舌轻轻蠕动着，撬开林燕那紧闭的牙关，不多时，两条舌纠缠在了一起。
　　李大壮忘情的吻着怀中的女人，细细品尝着对方口腔之内甘甜的津液，大手缓缓往上挪移，终于，触碰到了那两座柔软的双峰。
　　“嗯哼……”虽然一开始，林燕有些抗拒，但很快的，却是放弃了抵抗，一脸红润的看着面前的李大壮，任凭对方的大手在自己身上乱摸。
　　因为很长时间没有被男人碰过，因此，在李大壮大手的触碰之下，林燕身上不断地颤抖着，一阵阵刺激的感觉传遍全身，让得那桃源洞之内蜜汁四溅。
　　“啊……”林燕不断的娇喘着，身子轻轻颤抖，胸前的两只粉嫩的乳上下颤抖着，十分的具有诱惑力。
　　“嫂子，我想要你，你是我的女人。”李大壮轻声哼道，大手不断地揉着，捏着那两只硕乳，食指轻轻的撩逗着硕乳之上的两点嫣红的蓓蕾，林燕身子轻轻一颤，眼睛微微眯起，浑身娇嫩的肌肤之上弥漫着一层粉红色。
　　“大壮，别叫我嫂子，你是我的男人，从现在开始，你就是我的男人。”林燕轻声哼道，伸出两截玉臂，搂住了李大壮的脖子。
　　李大壮低下了脑袋，凑上前去，咬住了林燕那两只嫩乳，大舌轻轻撩逗，林燕呻吟不断。
　　“大壮，快进来吧，我要让你成为我的男人。”林燕娇喘道，小手不断解开自己身上的束缚，不多时，便是展露出了那完美的身姿。
　　目光扫过林燕身上的每一寸肌肤，李大壮轻喝一声，轻轻分开林燕紧夹着的两条玉腿，大手轻轻的抚摸着大腿内侧，林燕娇吟出声，大腿缓缓分开，露出那让人流连忘返的美妙玉女洞。
　　“嫂子，你现在是我的，我，我要进去了。”李大壮浑身燥热，这还是第一次跟嫂子赤、裸相对，心中难免有些迟疑。
　　“快进来吧，我的男人。”林燕轻声哼吟道，曼妙的身姿轻轻蠕动着，两条玉腿张开，等待着李大壮的长驱直入。
　　李大壮深吸一口气，看着面前满含期待的女人，终于，顶着那根滚烫的烧火棍，哧溜一声，钻进了林燕的身体之内。
　　“啊……”林燕哼吟出声，在李大壮温柔的撞击之下，整个身子瘫软在李大壮的怀中，二人便是开始了这最为原始的传宗接代的动作。
　　一边，是美丽的嫂子，眼睛微闭，吹气如兰，满脸享受的模样，柔软的酥乳上下颤抖，一副魅惑之色。
　　一边，是强壮的小叔子，像一个辛勤的耕夫，耕耘着那属于自己的一亩三分地，轻轻一个蠕动，一股紧致的感觉传遍全身。
　　这一番大战，足足持续了一个小时的时间。
　　“嫂子，你终于成为我的女人了。”李大壮笑嘻嘻的说道，搂着林燕在怀，一脸的认真神色。
　　“是啊，本来，我还打算晚点再给你的，没想到，我竟然这么沉不住气啊。”林燕笑眯眯的说道，小手伸出，在李大壮的胸膛之上画着圈圈。
　　“嫂子，以后，我要你一直留在我的身边，我要好好照顾你，不让任何人欺负你。”李大壮一脸认真的说道。
　　“小傻瓜，嫂子知道的，就算你不说，我也知道。”林燕温柔的点了点头，在李大壮的唇上轻轻啄了一口。
　　“嫂子。”突然，李大壮压在了林燕的身上，一脸狂热的看着对方。
　　“怎么了？”林燕问道，满脸羞涩。
　　“刚才还没有够呢，我还想再一起。”李大壮笑嘻嘻的说道，不待林燕开口，凑上前去，大舌滑入到对方的口腔之内，堵住了对方即将说出的话。
　　大手在对方的身上胡乱摸着，惹得林燕娇哼连连。
　　房间之内，再次响起了男女纠缠的美妙声响。
　　正文 第一百一十六章 梅开二度
　　第一百一十六章 梅开二度
　　伴随着林燕的回来，而且还做了李大壮的女人，李大壮心中的消极情绪已经没有了，这几天，一直都是十分卖力的在诊所里面工作着。
　　当然，工作之余，偶尔还会跟桂花婶缠绵一番，只是，并没有以前那么频繁。
　　这一天，当李大壮将桂花婶伺候的昏倒之后，李大壮笑眯眯地问道：“桂花婶，你之前不是说打算介绍我去镇上的医院去么？怎么现在还没有打点好啊？”
　　“你小子，就这么想离开这里啊？”桂花婶说道，看了李大壮一眼，脸上露出一抹得意之色，“你小子就放心吧，你要知道，你杨超叔可是在县城开医馆的，所以呢，只要那边安排好了，随时随地都能够前往县城。”
　　“原来是这样啊，不过，桂花婶之前不是说打算介绍我去县城的医院工作么？怎么突然又安排我去杨超叔那帮忙了。”李大壮问道。
　　“哎，本来我的确是那个打算的，但是，对方一开口就说在正规医院工作，至少要大学本科医学院毕业，你小子都没上高中，人家怎么会要你呢？”桂花婶苦笑道，这年头，做什么事情都要文凭。
　　“好吧，即使是在杨超叔那里干，也是不错的。”李大壮只能无奈的点了点头，不过，他相信，以自己现在的本事，无论在哪里都能混的风生水起，当然，李大壮知道做任何事情都不能一蹴而就，因此，也只能慢慢打拼，这样也算是一种磨砺。
　　这样想着，之前郁闷的情绪也是全无，李大壮深吸一口气，看着怀中没穿衣服的桂花婶，笑道：“桂花婶，要是杨超叔知道我在睡他的老婆，不知道会怎么想呢？”
　　“你这个小王蛋，就知道胡说，再乱说，老娘把你老二给割了。”桂花婶狠狠瞪着李大壮，趁他不注意，伸出小手，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，疼的李大壮龇牙咧嘴。
　　“桂花婶，您要在这样下去的话，以后我就不碰你了。”李大壮倒吸一口凉气，还别说，这个女人生气起来还真是恐怖啊。
　　“你这个小混蛋，你敢，你这段时间要不把老娘伺候好的话，老娘才不会让你去县城呢。”桂花婶一脸幽怨的说道。
　　“嘿嘿，桂花婶，我只是在跟您开玩笑呢。”李大壮笑呵呵的说道，一个翻身压在了桂花婶的身上，大手在对方身上轻轻游走着，最终，攀上了那两只玉峰。
　　“桂花婶，你这里真软。”李大壮笑嘻嘻的说道，凑上前去，咬住了那两只玉峰，大手轻轻的揉着，捏着，惹得原本已经没有力气的桂花婶娇吟连连。
　　“你这个王蛋，老娘又被你弄得想要了，你说怎么办吧。”桂花婶嗔怒道，小手握住李大壮那根滚烫的**，两腿缓缓张开，迎接着李大壮那根大宝贝的攻入。
　　“婶，你还没满足啊？好，既然你没舒服的话，那我就让你好好舒服舒服。”李大壮笑眯眯的说道，顶着裤裆里面的**，哧溜一声，钻进了桂花婶的身体之内。
　　“啊……舒服，大壮，快，用力的干我吧。”桂花婶哼吟道，身子不断地蠕动着，迎合着李大壮那有些狂暴的动作。
　　这第二次的大战持续的时间明显比第一次短，但是，质量却是比之前高上不少。
　　这一次，李大壮只知道下半身的挺刺，基本没什么强烈的感觉，伴随着动作越来越凶猛，速度越来越快，身下的桂花婶早已经累的发不出声，但李大壮此时才有了一点反应。
　　终于，伴随着桂花婶第三次快感来到，李大壮这才忍不出喷射而出。
　　“呼……”李大壮轻吐出一口气，开口道：“桂花婶，感觉怎么样，可千万别再来啊，再来，我真的没力气了。”
　　“你这个小混蛋，你想累死我啊？也不知道温柔点，刚才那感觉实在是太强烈了。”桂花婶哼吟道，缓缓闭上眼睛，没有了说话的力气。
　　“桂花婶，这也不能怪我啊，谁叫我第一次没能满足你呢。”李大壮笑呵呵的说道，深吸一口气，暗自运转着五行神诀，恢复自己体内损耗的元气。
　　从桂花婶身上爬起来，李大壮穿好衣服，这才轻吐出一口气，笑道：“婶，你先休息会吧，如果有什么出诊的事情的话，就告诉我一声。”
　　“好，你先回去吧，要是需要你出诊，我就去找你，刚才老娘被你弄得累个半死，现在也该休息一下了。”桂花婶笑着说道，穿好身上的衣服，这才盖好被子，睡了下去。
　　从桂花婶的房间出去，李大壮对着自己家中赶去，只是，当出现在家门前的时候，突然听到屋内传出吵架的声音。
　　“怎么回事？”李大壮脸色变了变，心中有些好奇。
　　正文 第一百一十七章 你是我的女人（1）
　　第一百一十七章 你是我的女人
　　听到自家屋内有着争吵的声音响起，李大壮脸色有些变化，直接走了进去，就看到几个陌生人出现在那里。
　　“你们是谁？为什么在我家？”李大壮走上前去，挡在嫂子林燕的面前，一脸冷然的问道。
　　虽然并不知道对方的身份，但是，对于李大壮来说，欺负自己嫂子的人，就不是什么好人。
　　“小子，你是谁？”见到李大壮突然出现，其中一堆年迈的老夫妻走上前来，一脸古怪的问道。
　　“这里是我的家，你说我是谁？”李大壮一脸平静的说道，看了一眼身后的林燕，好奇地问道：“嫂子，这些是什么人？”
　　“大壮，不得无礼，这两位是我的爹妈，那几位是我的大哥，至于他……”林燕分别介绍了起来，只是，当指向其中一个相貌颇为斯文的男子的时候，不知道该怎么说才好了。
　　“我是林燕的未婚夫。”那男子见林燕一脸为难的模样，立刻开口道。
　　“你放屁……”听到对方这话，李大壮很不自觉的说出一句脏话，指了指林燕，说道：“她是我的嫂子，是我大哥的媳妇，什么时候成为你的未婚妻了？”
　　“大壮，别这样。”见到李大壮发飙，林燕低声说道。
　　“小兄弟，你是我女儿的小叔子吧？”此时，林燕的父母走上前来，原本有些冷色的脸上露出一抹笑意。
　　“是的，她是我的嫂子。”李大壮有些抗拒的说道，虽然对方是自己嫂子的娘家人，但是对方的所作所为实在是太过分了，因此，李大壮对这些人并不感冒。
　　“呵呵，大壮小兄弟，你也知道，你大哥已经去世了，而你嫂子也守寡受了这么多年，她所吃的苦，想必你看在眼里，为了不想让我的女儿吃苦，我打算让她改嫁，希望你能够答应。”林燕的父亲开口道，一脸认真的看着面前的李大壮。
　　“不好意思，虽然我嫂子是你们的女儿，但是她是我的嫂子，是我们小杨村的媳妇，谁也不能允许她改嫁。”李大壮直接拒绝道，面对这种事情，他当然是不会答应。
　　要是之前还好，嫂子并没成为自己的女人，但是，上次之后，自己已经跟嫂子发生了那方面的关系，从某种程度上来说，嫂子就是自己的女人了。
　　既然自己的女人，那么，自己必须拿名来保护。
　　“小兄弟，你难道打算让你嫂子守寡一辈子么？”林燕的母亲走上前来，颤颤巍巍的说道。
　　“当然不是，不过，就算是我嫂子打算改嫁，也必须嫁给一个她看得上眼的人。”李大壮一脸冷笑地说道，看了看那脸色不断变化的男子。
　　“小子，这是林燕的家事，你最好别管。”那男子冷哼道，这个时候要不是情况不允许的话，自己绝对会给这个小子一点教训。
　　“好，那我不管，只要你们能够劝我嫂子改嫁，那么，就请便吧，不过，如果你们不能劝成功的话，希望几位还是早点离开吧。”李大壮一脸自信的说道，转过身子，看着林燕，说道：“嫂子，下面由你做决定，你要真打算改嫁的话，我绝对不会阻拦。”
　　正文 第一百一十八章 你是我的女人（2）
　　第一百一十章 你是我的女人
　　李大壮这话落下，林燕的父母以及哥哥皆是脸色一变，倒是那个自称为林燕未婚夫的男子却是一脸的得意之色，还以为李大壮是迫于自己的淫威，没办法之下，也只能让步。
　　当然，李大壮这样做，自然有自己的理由。
　　一来，这次来的人，都是林燕娘家人，要是自己太过霸道的话，这些人一气之下，把嫂子带走，自己该怎么办？
　　二来，因为嫂子已经是自己的人，所以，李大壮知道，自己这样做，也算是给嫂子一个自由的选择，到时候即使她的家人逼迫，也没有任何的理由。
　　李大壮有恃无恐，一脸玩味之色地站在那里，等待着那自称为林燕未婚夫的男子当众出丑。
　　“林燕，你是知道的，我不介意你是个寡妇，因为我真的喜欢你，从上次见到你第一眼，我就对你念念不忘，希望你跟我走吧，我会给你幸福的。”男子一脸真诚地说道，目光当中闪烁着一抹狂热的神色。
　　“对不起，张凡，我对你没感觉，别说我不是寡妇，就算我待嫁家中，我也不会嫁给你的。”林燕直接拒绝道，虽然自己是寡妇没错，但是，面前的这个家伙却拿这个说事，搞得像自己是被同情一样，这让自尊心极强的林燕有些反感。
　　“林燕，对不起，我刚才说话了，但是，你知道，我对你的心，可是一片赤诚啊。”张凡继续开口道，立刻半跪下来，从口袋当中拿出一枚订婚戒指，说道：“林燕，我喜欢你，真的，你嫁给我吧。”
　　“这个……”见到这一幕，李大壮不由得翻了翻白眼，这个家伙，还真是厚脸皮啊。
　　“张凡，你走吧，我真的对你没兴趣。”林燕淡淡的说道，走到李大壮的身后，这才一脸漠然的对着自己的父母开口道：“爹、妈，我知道你们是为我好，但是，我有我自己的生活，而且，我过得很幸福，希望你们不要干涉我。”
　　“哎，你这孩子……”听到林燕这话，林燕的父母轻叹了一口气，知道自己女儿的性格，一旦做了决定，很难改变的，在现在这个时候，也只能放弃了。
　　只是，虽然林燕父母这样想，但是那林凡却是突然站起身子，指着李大壮，一脸恶狠狠地说道：“林燕，你拒绝我，是因为这个小子么？我明白了，你虽然死了丈夫，但是你还有这个小叔子在，难怪你不肯改嫁呢，原来这里有这个小子在啊。”
　　“张凡，你把刚才的话给我收回去。”林燕冷冷说道，一脸怒色的瞪着那张凡。
　　“怎么，难道我说错了么？这个小子就是你的野男人。”张凡这个时候早已经气急败坏，既然对方拒绝了自己，那自己干脆也是破釜沉舟，也把对方的名声搞臭。
　　“你把刚才的话给我收回去。”此时，听到对方这话的时候，李大壮一脸阴沉之色的走上前来，一脸冷色的说道。
　　“小子，怎么，我这话激怒了你？看来，我所说不假啊。”张凡见到李大壮出现，一脸冷笑地说道。
　　啪！
　　一道响亮的巴掌声响传来，立刻，那张凡的脸上，出现了五道手指印。
　　“把刚才的话给我收回去。”李大壮淡淡说道，目光当中满是杀意。
　　正文 第一百一十九章 你是我的女人（3）
　　第一百一十九章 你是我的女人
　　李大壮不是个冲动的人，但面对对方那咄咄逼人的仗势，就好像是自己的嫂子不嫁给他就像是有着什么巨大的损失一般。
　　当然，这些并不是让李大壮动手的原因，这个混蛋，竟然因为自己的嫂子拒绝他，而说出那些报复的话，李大壮心里自然不是个滋味。
　　虽然对方说的没错，自己就是嫂子的男人，但被这个混蛋一说出来，似乎有点变了味道。
　　想到这里，李大壮这才忍不住，走上前去，给这个混蛋一巴掌，好让他知道有些话是不能说出来的。
　　而这一巴掌落下，林燕的父母以及几位哥哥倒没说什么，毕竟刚才那张凡的话的确是有些过分了，说他们的亲人，不就是相当于变相的骂他们么？
　　“小混蛋，你，你竟敢打我？”被李大壮这一巴掌打得有些发懵，此时，那张凡脸色有些难看，但看到对方五大三粗的，因此，只是站在那里，并不敢还手。
　　“把刚才的话给我收回去。”李大壮淡淡的说道，眼神凌厉，似乎一把刀子，直击地方的心脏。
　　心中猛地一跳，感受到李大壮着恐怖的眼神，心里有些发虚，嘴巴张了张，竟然不知道该说些什么好了。
　　“你可以追求我的嫂子，只是，你不该因为她拒绝了你，你以为你是什么东西？竟敢骂我的嫂子。”李大壮一脸冷色的说道。
　　听到对方这话，张凡心中一滞，有些发虚，他知道，自己刚才说错话了，但这个时候，自己要是承认错误的话，岂不是说明自己错了么？
　　死不认账。
　　这是此时张凡的想法。
　　“小子，我没觉得我是在骂人，我只是在说客观事实而已。”张凡嘴硬道。
　　只是，听到对方这话的时候，李大壮并不打算再给这个家伙开口的机会，走上前去，一脚踹出，踹在了对方的肚子上，顿时，那可怜的张凡一脸惨相地在地上打了好几个滚，这才一屁股坐在地上。
　　“你走吧，这里不欢迎你。”李大壮轻声哼道，目光当中满是玩味之色，看着那张凡一脸铁青的模样，知道这个家伙估计也没脸在这待下去了。
　　果然，李大壮着话落下，那张凡捂着肚子，一脸艰难地起身，离开了这里，临了，都不敢说些什么威胁的话。
　　张凡离开，李大壮耸了耸肩，目光望向林燕的父母以及几位哥哥，笑道：“伯父伯母以及各位大哥，如果你们没事的话，可以在我们家吃饭，我去菜园摘菜，让嫂子给你们做点好吃的吧。”
　　“不，不用了，我们还有事情，就先离开了。”林燕的父亲拒绝道，想到刚才李大壮的身手，担心自己的这一把老骨头会被李大壮拆掉。
　　“爹，妈，几位哥哥，你们还是在这吃饭吧。”林燕笑道，见到张凡那黏皮糖揍了，心里也是舒服了不少。
　　“燕子，我们还有事，就先回去了，你在这里要照顾好自己，这件事情，我们也就不逼你了，你好自为之吧。”林燕的母亲开口道，她知道，经过这么一闹，这桩婚事，也算是彻底黄了。
　　“好，那我送送你们吧。”林燕笑道，将自己的父母以及哥哥送出了村，这才回到屋内。
　　“嫂子，我刚才有没有做错什么啊？”见到嫂子回来，李大壮笑着问道，本来还有些担心嫂子会责怪自己，但是当见到对方满脸的笑意的时候，这才挠了挠头，知道，嫂子估计心里开心得很吧。
　　“你啊，以后可不能这么冲动了，真是的，刚才把我吓个半死，我真担心你一不小心把那张凡打死怎么办。”林燕笑着说道。
　　“嫂子，打死人可是要蹲牢房的，我可没那么傻。”李大壮笑嘻嘻的说道：“嫂子，我刚才那样，你真的不怪我么？”
　　“小傻瓜，我怎么会怪罪你呢，我知道你那是在为我好啊。”林燕笑道，走上前去，啪的一口，亲在了李大壮的唇上，“这个吻，算是嫂子奖励给你的，这次，虽然有些暴力，但也算是帮我解决了一件事情啊。”
　　“嫂子，面对那个混蛋的污蔑，我还真气不打一处来，所以就动手了。”李大壮憨憨笑道。
　　“哦？你说那是污蔑？可是，我现在的确是你的女人啊。”林燕取笑道。
　　“嘿嘿，嫂子，你不说我都差点忘了，你现在可是我的女人。”李大壮笑嘻嘻的说道，走上前去，一把将林燕揽在了怀中。
　　“是啊，我现在是你的女人了。”林燕脸上绯红，心里满是暖暖之意。
　　正文 第一百二十章 你是我的女人（4）
　　第一百二十章 你是我的女人（4）
　　“因为你是我的嫂子，所以我保护你。因为你是我的女人，所以，我更需要保护你。”李大壮笑嘻嘻的说道，看着面前的林燕，双眼当中闪烁着狂热的神色。
　　对于嫂子林燕，李大壮除了感激之外，更多的就是爱怜。也不知道是什么时候，李大壮对嫂子多了一份除了叔嫂之情之外的另外一种感情，也不知道是什么时候开始，李大壮有了将嫂子占为己有的想法。
　　或许，这，就是所谓的日久生情吧。李大壮心里笑嘻嘻的说道。
　　“大壮，你在想些什么呢？”见到李大壮满脸的笑意，林燕好奇地问道。
　　“没什么，嫂子，我只是觉得我现在很幸福，有一位这么爱我的嫂子在我身边，无论我做什么事情，都觉得十分的幸福。”李大壮笑嘻嘻的说道，轻轻对着林燕双唇贴去。
　　“现在做那事，不好吧？”林燕羞涩的问道，自从上次把自己交代给李大壮之后，林燕已经把自己当成了李大壮的女人，虽然二人还是像以前那样称呼彼此，但是，那种感觉，早就变了。
　　“嫂子，我现在很想要你，不知道怎么回事，我特别想将你融入到我的身体里面。”李大壮一脸 认真的说道。
　　“那好，不过，你还是先去把屋门关好，不然待会有人来，发现我们在做那种事情，多羞人啊。”林燕羞涩的说道。
　　“好，嫂子，你说什么我都听你的。”李大壮笑着点了点头，立刻关上屋门，这才走到林燕的面前，一把将林燕抱起来，对着房间走去。
　　轻轻将林燕放在床上，两个人的唇已经紧贴在了一起，嘴巴张开，二人的舌紧紧缠在一起，啧啧有声，李大壮大手在林燕身上乱摸着，有些焦急的脱去对方身上的衣服。
　　不多时，一具完美的娇躯已经出现在了李大壮的面前，李大壮大舌缠绕着对方的小香舌，不断地品尝着对方口腔之内甘甜的津液，大手不断地抚摸着那两只柔软而坚挺的乳，轻轻揉着，捏着，食指不断撩逗着那两点嫣红的蓓蕾。
　　在李大壮的撩逗之下，林燕浑身一震，鼻腔内呼出热气，脸上早已经弥漫上了一层绯红之色。
　　“嫂子，我需要你。”李大壮松开林燕的小香舌，大舌不断地游走在林燕身上的每一寸肌肤之上，惹得林燕娇吟连连，柔软的身姿不断的颤抖着，那美妙的桃源洞早已经湿漉一片。
　　“大壮，我也需要你，快进来吧，我已经受不了了。”林燕呻吟道，迅速分开两条玉腿，等待着李大壮的长驱直入。
　　“那我进去了。”李大壮嘿嘿一笑，顶着那根火热的烧火棍，哧溜一声，钻进了对方那温软湿滑的美妙圣地之内。
　　“啊……”林燕舒爽的哼吟出声，一阵阵刺激的感觉传遍全身，那两只饱满的乳在李大壮的重装之下不上下晃动着，十分的惹火。
　　“嫂子，你是我的女人，你永远都是我的女人。”李大壮下身不断地挺动着，浑身十分舒爽，一边咬着林燕那两只硕乳，一边含糊不清的说道。
　　房间之内，二人不断地哼吟着，火热的一幕正在上演着。
　　正文 第一百二十一章 打工女人回村（1）
　　第一百二十一章 打工女人回村
　　经历了林燕娘家人逼婚这件事情之后，小河村再次恢复了往日的平静，而在这段时间，李大壮一直都是勤勤恳恳的在诊所干活。
　　“大壮，你这段时间的表现不错，所以，我决定，让你再在我这里干一段时间，怎么样啊？”桂花婶的声音突然传来，将那正在看书的李大壮吓了一跳。
　　“桂花婶，您不是说再过几天就让我去县城杨超叔那里上班的么？怎么又变卦了？”李大壮嘟囔着说道，看着坐在身旁一脸玩味之色看着自己的桂花婶，一脸的不解。
　　“大壮，让你去县城还不容易？只是，这段时间，你桂花婶我事情忙不过来，所以也只能让你帮帮忙了。”桂花婶笑着说道，凑上前来，一脸笑容的看着李大壮，“大壮，你难道就真的打算离开你桂花婶啊？要知道，去了县城，你可见不到我了。”
　　“桂花婶，我不是那个意思，我只是打算出去闯闯。”李大壮挠了挠脑袋，目光直勾勾的盯着面前的桂花婶，准确来说，是对方胸前的酥乳之上。
　　因为角度问题，而且桂花婶穿的是v领体恤衫，因此，李大壮将对方胸前的春光看了个遍。
　　“你小子，不是这个意思是什么意思？难道你们男人真的就是这样，喜新厌旧，玩完老娘了就不打算要我了？”桂花婶嗔怒的说道，在李大壮虎腰之上狠狠掐了一把。
　　“婶，怎么会呢。”李大壮说道，见到对方这模样，还真的没辙，于是，只能伸出双手，抓向桂花婶胸前的两只酥乳，轻轻揉着，捏着，惹得桂花婶一阵娇吟。
　　“你这个小王蛋，有时候还真不知道你在想些什么。”被李大壮这么一抓，桂花婶立刻娇吟道，目光当中闪烁着一抹炽热的神色。
　　“嘿嘿，虽然我很想呆在桂花婶身边好好伺候伺候你，可是，要我一直呆在桂花婶您身边的话，我不就一直都没成长的机会，要知道，我当时，可是放弃读高中，才能跟桂花婶您学习医术的啊。”李大壮一边捏着桂花婶的酥乳，一边说道。
　　“你啊，早说不就成了，不过，还别说，你小子学习能力真的很强，没想到，在这么短的时间之内，就能够学习到这么多的医术。”桂花婶说道，随后直接坐到李大壮的大腿之上。
　　在桂花婶坐在赵铁柱身上的时候，李大壮身体一滞，某处立刻有了反应，大手从桂花婶的胸部渐渐往下移去，摸向那两条白皙的大腿。
　　“婶，我想要了。”李大壮嘿嘿笑道，大手开始为桂花婶解开身上的衣服，不多时，那两只硕乳便是暴露在空气当中。
　　“你这个小坏蛋，桂花婶也被你弄得有点想要了。”桂花婶媚笑道，酥乳上下颤抖着。
　　李大壮没有再说什么，凑上前去，咬住了桂花婶那两只柔软的酥乳，大舌轻轻撩逗着，惹得桂花婶娇吟连连。
　　大手在桂花婶身上胡乱摸着，桂花婶的声音也是越来越强烈。
　　正文 第一百二十二章 打工女人回村（2）
　　第一百二十二章 打工女人回村
　　对于李大壮来说，现在自己最想做的事情就是好好打拼一次，只是，对于现在的自己来说，却是没那个机会，也难怪他会如此着急要去县城。
　　只是，现在的桂花婶不让自己离开，自己也没什么办法，因此，也只能耐心等待着。
　　跟桂花婶一番缠绵之后，李大壮全身有些虚脱，这段时间，自己的确算是纵欲过度，因此，也只能打算上山一趟，修炼一番那五行神诀，顺便采点药，让桂花婶帮自己卖掉，赚点小钱再说。
　　李大壮一脸悠闲地走出村口，本来打算往山上走去，但是，就在这个时候，不远处的一道身影吸引了李大壮的视线。
　　那是一个背着背包的女人，穿着打扮颇为时髦，一看就知道对方是从成里来的人。
　　“那是？”李大壮眼神微凛，站在那静静等待着，当女人走近的时候，终于是看清楚了对方的脸。
　　“杨桃姐？”李大壮嘿嘿一笑，屁颠屁颠的跑上前去，笑道：“杨桃姐，你什么时候回来的啊？”
　　“大壮？”那女孩子见到李大壮出现，满脸的笑意。
　　“是啊，杨桃姐，现在还没过年，你怎么回来了？”李大壮笑眯眯的说道，上下打量着对方，最后将视线定在了对方的胸前。
　　因为杨桃穿的是一件白色的衬衫，胸前的那两只酥乳显得十分的挺拔，而且，隐约可以见到对方里面那件粉红色的罩罩。
　　“因为城里没什么事情做了，所以我就回来了，对了，大壮，现在不是上学么？你小子怎么现在还在家里呆着啊？”杨桃问道。
　　“没什么，我辍学了，现在正在跟桂花婶学医呢。”李大壮说道，走上前，笑道：“杨桃姐，你还没吃饭吧？要不去我家吃饭吧？”
　　说话间，李大壮走上前去，接过杨桃手上的行李包，目光却是时不时的瞥向杨桃胸前裸露出来的风光。
　　“不用了，大壮，谢谢你的好意，我还是先回家一趟吧，出去那么久了，家里一定很脏，我先回去好好打扫一下。”杨桃说道，一脸感慨的看着面前的李大壮，“大壮，这大半年不见，没想到你都长得这么强壮了。”
　　“嘿嘿，杨桃姐，你这话说得……”李大壮笑眯眯的说道，心想，老子这段时间一直都在跟各种各样的女人在床上大战，当然会强壮了。
　　“好了，大壮，你要是有事情的话，就先回去吧，我一个人回去就可以了，有时间的话，就去我家找我玩吧。”杨桃笑道，脸上露出一抹笑意，接过李大壮手上的行李，扭着翘臀对着自己家中赶去。
　　“嘿嘿，没想到啊，杨桃姐竟然回来了，这下有意思了。”李大壮笑嘻嘻的说道，再次看了一眼杨桃的背影，转身，迅速离开了这里，直接对着山上走去。
　　李大壮出现在山上，找了个安静的地方，修炼了一番五行诀，恢复了今天损耗的灵气之后，便是打算下山，去找杨桃，只是，就在他准备转身的时候，一道熟悉的声音传了过来。
　　“大壮，你小子走得这么匆忙，是有什么事情要做么？”
　　正文 第一百二十三章 打工女人回村（3）
　　第一百二十三章 打工女人回村
　　杨桃是李大壮从小到大一起玩到大的好朋友，当然，对于杨桃来说，一直都是把李大壮当弟弟看待的，只是，李大壮却不这么认为，小的时候倒还好，自从他开始发育，对女孩子有那方面的好奇之后，就已经把杨桃当成了一夜春梦的对象。
　　曾几何时，李大壮一闭上眼，就是把杨桃压在身下的梦境，在梦里，李大壮十分的疯狂，但是在现实当中，表面上看起来却是十分的正经。
　　而这一次，在见到杨桃回来的时候，当年的那种青春萌动再次萌芽，尤其是刚才在见到杨桃那充满诱惑的身体的时候，身体内的血液不禁加速流动，而且，裆部的那根玩意也是在不断地膨胀。
　　只是，就在李大壮打算下山，找寻杨桃的时候，突然，方慧的声音传了过来。
　　顺着声音的来源望去，李大壮连忙走上前去，笑着问道：“婶，你怎么在这里啊？”
　　“你小子能在这里，老娘为什么不能在这里呢？”方慧扭着大屁股走上前，一脸笑意的问道。
　　“这个……”李大壮苦笑着摇了摇头，知道对方的脾气，也没再多说什么，站在方慧的面前，笑道：“婶，方铃姐呢？怎么只有你一个人啊？”
　　“你小子，难道在我眼中，就只有我的妹妹，而没有老娘么？”方慧嘟囔着嘴说道，一脸怨气的看着李大壮。
　　“婶，我不是那个意思，我就随便问问啊。”李大壮硬着头皮说道，这个骚蹄子一张嘴还真是厉害，让自己一直都没回嘴的机会。
　　“哼，在老娘的面前，就不准随便问问。”方慧狠狠挂了一眼面前的李大壮，原本有些怒色的脸上立刻浮现出一抹媚笑。
　　“婶，您又怎么了？”李大壮问道，跟这个女人在一起时间长了自己估计真的会疯，这太他妈变化无常了吧？
　　“好了，刚才婶只是逗逗你呢，真是的，一点都不禁逗。”方慧说道，走上前去，一脸诱惑的看着李大壮，小手伸出，搭在李大壮的肩膀之上，酥乳紧贴着李大壮的手臂。
　　感受到手臂之上传来的柔软之感，李大壮感觉浑身一震，原本欲火难当的**再次膨胀起来，阵阵磁卡机干传遍全身。
　　“婶，你想干什么？还是直接说吧，不然的话，我慎得慌。”李大壮嘴角抽了抽，说道，满脸的无奈之色，这个女人，喜怒无常，真的很难伺候。
　　“你这个小冤家，你说我想干什么啊？不就是想你了呗。”方慧说道，嘴角掀起一抹淡淡的弧度，目光扫了扫四周，说道：“大壮，杨二麻子今晚不在家，要不，你晚上去我家坐会吧？”
　　“婶，虽然村长不在家，但方铃姐铁定在家吧？你难道想？”李大壮笑眯眯地说道，难道这个女人打算来个一女共事二夫？
　　想到这里，李大壮心中一喜，如果真的是这样的话，那自己岂不是太幸福了么？
　　心里在偷笑，李大壮一脸期待的看着面前的杨桃，等待着对方的回答。
　　正文 第一百二十四章 打工女人回村（4）
　　第一百二十四章 打工女人回村（4）
　　原本，李大壮是个传统的人，只是，在遇到方慧，杨桃花，桂花婶这些女人之后，李大壮开始有些放纵自己起来。
　　当听到方慧刚才的提示，李大壮心里一喜，还以为这个女人是打算跟自己来个一龙双凤的好戏，只是，在李大壮沾沾自喜的时候，却是遭受到了方慧的白眼。
　　“你小子，是在想些什么呢？有老娘一个还不够，难道还打算把我妹妹骗上床啊？”方慧冷笑着问道，小手伸进李大壮的裤子里面，紧紧抓着李大壮那根壮硕的**，轻轻的套、弄着，李大壮浑身一震，一波接着一波的快感传来。
　　“婶，我没想那么多啊，只是，我晚上要是去你家，我担心方铃姐会看到啊。”李大壮说道，心里却是有些无奈，看来，是自己想多了。
　　“你小子，我让你去我家，又没让你小子跟我上床，你干嘛想那么多？”方慧冷笑道，柔软的小手依旧是把玩着李大壮那根硬邦邦的**。
　　“这个……”李大壮嘴角抽了抽，看着面前的方慧，心里却是不断的嘀咕着：你不跟我上床，那你干什么让我去你家？难道跟你吃饭啊？
　　“什么 这个那个的，算了，你要是不去的话，就算了吧，反正老娘也不稀罕。”方慧狠狠剐了李大壮 一眼，低下脑袋，看着李大壮那根硬如紫茄的**，舔着嘴唇说道：“大壮，你小子现在是不是很想干老娘啊？”
　　“婶，别闹了好么，我还打算在山上采点药呢。”李大壮嘟囔着嘴说道，这个女人，还真是饥渴啊，每次见到自己，都在勾引自己，似乎自己不捅她，她就不舒服似的。
　　“什么闹不闹的，大壮，婶是在为你好，你看你这玩意，都硬成这个样子了，难道你还打算就这样走啊？难道你不怕你那玩意会憋坏么？”桂花婶嗤笑道，松开李大壮那根**。
　　“婶，我现在真的有事，我需要去采药。”李大壮嘟囔着嘴说道，心里却是在感慨，自己今年还真是桃花运泛滥啊，怎么走到哪都有女人送上门呢？难道自己就真的这么受欢迎？
　　心里有些嘚瑟，李大壮沾沾自喜，但当见到方慧那一脸狂热的眼神的时候，知道，今天自己是被这个女人给吃定了。
　　“婶，我……”李大壮知道拒绝没用了，现在都到这个时候了，自己反抗已经没什么用了。
　　既然反抗不了，那就享受呗。李大壮心里感慨道。
　　“你什么你，被老娘撞见了，你还想走么？不把老娘伺候的爽了，休想。”方慧笑眯眯的说道，突然，抓起李大壮的大手，对着自己酥软的胸抓去。
　　感受到手心处传来的柔软感觉，李大壮深吸一口气，笑眯眯的看着面前的方慧，说道：“婶，你现在真的很想要？”
　　“当然啦，而且，我还知道，你这个小家伙也想要。”方慧一脸期待的说道，似乎要把李大壮给吃了似的。
　　正文 第一百二十五章 打工女人回村（5）
　　第一百二十五章 打工女人回村
　　面对方慧这个饥渴的女人，李大壮只能用无语来形容，不说这个女人是多么的风骚，单是每次跟自己单独在一起的时候那种挑逗的手段都让李大壮有些受不了。
　　这个女人太厉害了，自己每次都没有那方面的欲望，但是每次，这个女人都能够把自己的基情与欲望挑逗起来。
　　深吸一口气，李大壮脸上有些无奈之色，现在的自己裤裆里面那玩意，此时已经坚硬不已，而且，被方慧刚才摸着摸着，已经快要爆炸了，李大壮觉得，自己再不解决自己身上的问题的话，估计裤裆里面那玩意很可能会废了。
　　干，自己爽，不干，自己憋屈。这个生意傻子都知道怎么算。
　　深吸一口气，李大壮没有多说什么，而是一脸火热的看着面前的方慧，说道：“婶，我已经硬了起来，你必须要给我解决掉我的需要。”
　　听到李大壮这话，方慧觉得正中下怀，一脸笑意的点了点头，笑道：“大壮，婶等的就是你这句话，走吧，这里来往的人比较多，我们还是去一个隐秘的地方吧。”
　　“好啊。”李大壮点了点头，在方慧的带领之下，很快就出现在了一片玉米地中央。
　　见到这地方，李大壮撇了撇嘴，上次自己还是跟王寡妇在这里做了一次呢，没想到，会故地重游。
　　略微感慨了一番，李大壮深吸一口气，刚打算开口，但此时，那满脸饥渴的方慧立刻凑上前来，一条小香舌堵住了李大壮的嘴，小手伸出，轻轻抚摸着那根硬邦邦的**，一阵阵刺激的感觉传遍全身。
　　“这骚蹄子，还真是饥渴啊。”李大壮心里冷笑道，大舌缓缓蠕动着，配合着方慧那温柔的攻势，两条舌迅速纠缠在了一起。
　　大手在方慧身上乱摸着，先是那两只柔软的乳，然后渐渐往下移去，大手轻轻揉着方慧那两条玉腿，最终，出现在了那两条大腿的根部。
　　“唔……”被李大壮摸着自己身上隐秘的位置，方慧心中一阵激动，柔软的身子不断的颤抖着，阵阵强烈的感觉让得她不禁哼出声来。
　　依依不舍的松开方慧的小香舌，李大壮轻咬着方慧的耳垂，问道：“婶，现在感觉怎么样，舒服么？”
　　“舒服，大壮，舒服死了，快，用你那根大宝贝让进入我的身体吧，那样我会更舒服的。”方慧呻吟道，小手抓住那根滚烫的烧火棍，上下套、弄着。
　　对方这话，对于李大壮来说，无疑是鼓励，轻喝一声，舌尖伸出，在对方身上每一寸敏感的肌肤之上游走着，惹得方慧呻吟声响越来越大，手上的动作也是越来越迅速，李大壮在方慧这急速的套、弄之下，差点射了出来。
　　“婶，把你的手拿开吧，我要进去了。”李大壮笑嘻嘻的说道，挣脱开方慧两只小手，随后，开始为对方解开身上多余的衣服。
　　伴随着方慧身上的衣服解开，两只丰硕的乳弹跳而出，上下颤抖着，似乎是在李大壮的面前耀武扬威一般。
　　“大壮，快进来吧，我那里好痒啊。”方慧媚笑道，解开自己的裤子，背对着李大壮，随后，在李大壮诧异的目光之下，像只发情的母狗一般，那翘臀翘得老高，等待着李大壮的长驱直入。
　　正文 第一百二十六章 打工女人回村（6）
　　第一百二十六章 打工女人回村
　　看着面前的方慧像个发情的小母狗蹲在自己的面前，李大壮深吸一口气，目光望向那黑色丛林处的两片蚌肉，心中一阵欣喜，缓缓走上前去，顶着裤裆里面那根滚烫的烧火棍，哧溜一声，钻进了对方的身体之内。
　　“啊……”方慧呻吟着，两只垂下的乳不断地晃动着，伴随着方慧那骚媚入骨的声响，李大壮冲刺的速度越来越快。
　　“舒服，真是舒服死了，大壮，用力点，婶需要你。”方慧放荡的叫着，大屁股不断的扭动着，迎合着李大壮那疯狂的动作。
　　挺刺进入到那两片蚌肉之内，阵阵刺激的感觉传遍全身，李大壮大吼一声，扶着方慧的大屁股，猛烈地冲刺着。
　　啪啪啪！
　　这是肉体撞击的声音，每一次的深入，方慧的声音也是越来越大，方慧整个人都被李大壮折腾的都快晕倒了。
　　“方慧婶，舒服么？”李大壮吼道，将方慧扶起来，大手在对方那两只酥乳上揉搓着，惹得方慧娇喘连连。
　　“大壮，舒服，你太厉害了，啊……”方慧疯狂的大吼道，上气不接下气的，看得出来，已经被李大壮撞得快晕死过去了。
　　而此时的李大壮，动作越来越激烈，终于，伴随着一阵强烈的刺激感传出，一股滚烫的粘液喷射而出，强烈的快感让得李大壮身子一阵。
　　“好舒服。”方慧轻呼出一口气，一脸的满足之色，看得出来，被李大壮这么一撞，浑身舒爽。
　　“婶，你倒是舒服了，我快累死了。”李大壮深吸一口气，感觉到自己浑身乏力，没想到，这一次，竟然是折腾了这么久，不过，还别说，这种持久力，让李大壮的虚荣心得到了极大的满足。
　　“咯咯，谁叫你这个小冤家这么厉害的，我都来了两次了，你却不射，刚才我都在想，是不是一直这样持续下去呢。”方慧轻呼出一口气，胸口剧烈的喘息着，那两只硕大的乳上下颤抖着，十分具有诱惑力。
　　“好了，婶，别说了，你这话，说的我都觉得害臊。”李大壮笑呵呵的说道，在方慧的那两只乳上狠狠抹了一把，这才起身，开始穿衣服。
　　“不跟你闹腾了，现在老娘也舒服了，我们还是走吧。”方慧笑嘻嘻的说道，起身，开始穿衣服。
　　“婶，你先走吧，我还要休息会呢。”李大壮笑眯眯的说道，直接坐在了地上。
　　“也好，那我就先回去了。”方慧没有拒绝，走上前去，在李大壮的唇上啄了一口，这才一脸满足的离开了这里。
　　见到方慧离开这里，李大壮迅速盘膝坐好，抓紧时间修炼五行神诀，恢复之前损耗的元气。
　　半个小时之后，李大壮这才精神抖擞的站起身来。
　　“呼，幸好有这神奇的五行神诀，否则的话，被这几个女人一番折腾，估计都把我榨干了。”李大壮呼出一口气，感受到体内充盈的力量，不禁一笑。
　　“嘿嘿，现在该下山了，杨桃姐现在一个人在家，我要去陪陪她说说话。”李大壮笑眯眯的说道，拍了拍身上的泥土，一脸期待的对着山下走去。
　　正文 第一百二十七章 打工女人回村（7）
　　第一百二十七章 打工女人回村
　　李大壮满心欢喜的对着山下走去，一脸的期待之色，不多时，已经出现在了杨桃的家中。
　　杨桃是个孤儿，从小，爹妈就死了，因此，一直都是小杨村的人在照顾着她，小的时候，经常被同龄的小孩欺负，所幸的是，李大壮一般都在这个时候会上演一个英雄救美的桥段，把那些小孩子赶跑。
　　说起来，她们的关系还算是不错的。
　　出现在杨桃家门前，李大壮敲响了房门，说道：“杨桃姐，你在家么？”
　　“谁啊？”屋内，传来杨桃的声音。
　　“是我，李大壮。”李大壮笑呵呵的说道，静静站在门前等待着。
　　不多时，伴随着一道嘎吱声响传出，杨桃出现在李大壮的面前，笑嘻嘻的说道：“大壮，你怎么这个时候来了？”
　　“杨桃姐，我为什么这个时候不能来呢？”李大壮笑着问道，上下打量着面前的杨桃，不知道怎么回事，感觉她有了不小的变化，似乎跟以前那个爱哭鼻涕的小女生完全不一样了。
　　“你啊，现在天都快黑了，你还不回去吃饭，当心你嫂子又到处找你。”杨桃笑眯眯的看着李大壮说道。
　　“嘿嘿，杨桃姐，你还在记得小时候的事啊？”李大壮笑道，看了看天色，说道：“杨桃姐，现在天快晚了，你去我家吃饭吧，我嫂子见到你会很开心的。”
　　“好啊，正好好久没见到林燕姐姐了，我就去你家看看吧。”杨桃说道，简单的收拾了一番，跟随着李大壮的步伐对着外面走去。
　　“嫂子，杨桃姐回来了。”李大壮出现在自家门口，大声喊道，声音当中充满着兴奋之色，看了一旁的杨桃，说道：“杨桃姐，晚上我让嫂子给你多做点好吃的。”
　　“好啊，好久都没吃到林燕姐姐做的饭菜了，还别说，真有点想念呢。”杨桃笑着说道，跟李大壮一前一后走进屋内。
　　而此时，听到声音的林燕见到李大壮身旁的杨桃，连忙走上前去，笑道：“杨桃妹子，你不是去城里打工去了么？怎么突然回来了？”
　　“林燕姐姐，城里没什么事情做，所以我就回来了。”杨桃说道，似乎不愿意在这话题上多多纠缠，话锋一转，说道：“林燕姐姐，你跟大壮最近怎么样啊？”
　　“我们在家还好，不过，大壮前段时间跟桂花婶学习医术，所以放弃了上学的机会。”林燕苦笑着说道，看了李大壮一眼，笑道：“不过，这是大壮自己的选择，我相信他有自己的想法。”
　　李大壮站在一旁，见到嫂子跟杨桃聊得火热，连忙说道：“嫂子，你还是快去做饭吧，杨桃姐奔波了一天，都没吃饭呢。”
　　“你看我，聊着聊着都忘了，妹子，让大壮陪你聊会天，我先去做饭了。”方慧说道，迅速转身，对着厨房走去。
　　很快的，伴随着厨房内传来林燕的声音，一顿丰盛的晚餐也是已经开始，饭桌上，三人有说有笑，气氛颇为和谐。
　　“林燕姐姐，谢谢你的款待，饭菜真不错，现在我就不打扰你们休息了，我先回去了。”杨桃看着那正在收拾碗筷的林燕说道。
　　“好，让大壮送你回去吧。”林燕笑着说道，转过身子，走进了厨房。
　　正文 第一百二十八章 打工女人回村（8）
　　第一百二十章 打工女人回村
　　月已经攀上枝头，周围，传来虫鸣声响，气氛颇为和睦，李大壮与杨桃并肩走着。
　　“杨桃姐，你现在回到小杨村，是打算回来住一段时间然后回去呢，还是打算就在村子里面呆着啊？”李大壮见气氛有些尴尬，连忙想了个话题问道。
　　“我想，我应该会在小杨村呆上一段时间，回去的事情，暂时还不能决定。”杨桃有些迟疑的说道，笑着望向身旁的李大壮，“怎么，大壮，你是希望我就呆在小杨村呢还是早点去城里啊？”
　　“杨桃姐，当然是希望你呆在小杨村啊，你可不知道，你不在的这段日子，我是多么的孤独，都没什么人跟我玩，现在你回来了，正好，我可以每天找你玩了。”
　　“你啊，还真是不务正业啊，你放弃了你的学业，现在对你最为重要的，就是好好学习医术，将来做个对社会有用的好医生，可千万别学城里那些所谓的专家，没什么本事，却每天嚷嚷着治病救人，到头来，成为了别人口中的笑话。”杨桃说道，走进李大壮，脸上有些迟疑之色，片刻之后，这才开口：“大壮，别说，经过在外面打拼那么久，我还是觉得我们小杨村最温馨。”
　　“是啊，因为小杨村是我们的家，而我们都是杨桃姐你的亲人啊。”李大壮笑嘻嘻的说道，看着杨桃精致的脸庞，一时间有些痴了。
　　“大壮，你只是把我当成亲人对待的？”杨桃问道，直视着李大壮的眼睛。
　　“杨桃姐，你是我的亲人没错，只是，除了亲人之外，我还对你有点别的想法。”李大壮笑嘻嘻的说道。
　　“什么想法？”杨桃小脸绯红，心跳加速，一脸期待的看着李大壮。
　　“其实吧，我还有把杨桃姐娶回家当老婆的想法。”李大壮笑嘻嘻的说道。
　　“你这个小鬼头，知道什么是老婆么？”杨桃剐了李大壮一眼。
　　“村里人都说，老婆孩子热炕头，所以，娶老婆是为了生孩子以及取暖的。”李大壮笑嘻嘻的说道，看了看四周，见到没什么人的时候，这才猛地拉住杨桃的小手，一脸无赖的说道：“杨桃姐，这次，就别走了，你一个人在外面，肯定很辛苦，还不如回到小河村，我们把自己的村子弄的富强起来。”
　　“你一个学医的小家伙，还想让自己的村子致富，你还真是奇思妙想呢。”杨桃取笑道，脸上有些羞涩，“不过，我还真想回到小杨村，再也不出去了，外面真的很累，只是，我要是回来的话，我能干什么呢？难道要我每天在家坐吃山空啊？”
　　“我可以照顾你啊。”李大壮笑嘻嘻的说道，满脸的认真之色，走上前去，啪的一口亲在了杨桃柔软的唇上。
　　“小流氓，讨厌死了，你就这样把我的初吻夺去了。”杨桃嘟囔着小嘴，但并没有什么怒色。
　　“嘿嘿，杨桃姐，我不仅想夺取你的初吻，而且还想得到你的第一次呢。”李大壮厚着脸皮说道，趁杨桃不注意，对着那两只 酥乳抓了过去。
　　“小坏蛋，才这么短的时间不见，你小子就敢对我动手动脚了，看来，你学坏了啊？”狠狠剐了一眼李大壮，杨桃说道，“哼，看我不告诉你嫂子。”
　　“杨桃姐，别啊，我刚才只是跟你开玩笑的，要不，你也掐我一下，也算是扯平了。”李大壮笑嘻嘻的说道，指了指自己隆起的裆部，厚着脸皮说道。
　　“好啊，正好那么久不见，都不知道你那个小家伙长的多大了。”杨桃笑嘻嘻的说道，指了指不远处的屋子，说道：“还是去我家吧，不然在这里被人看到的话，那可不好了。”
　　“杨桃姐，你没开玩笑吧？”听到杨桃这话，李大壮吓了一跳，还以为自己听错了。
　　“怎么，你觉得这种事情能开玩笑？我知道，你从小就喜欢我，而我，也是啊。”杨桃微微一笑，伸出手，在李大壮的裤裆里面狠狠抓了一把，这才转身，对着自己家中走了过去。
　　“好啊，杨桃姐，你竟敢偷袭我，看我待会不好好惩罚惩罚你。”李大壮追了上去，很快，二人便是进入到了杨桃家中。
　　因为杨桃从小就是孤儿，因此，家里只有她一个，二人进入到屋内之后，李大壮火急火燎的抱住了杨桃，大手在对方身上乱摸着，不多时，杨桃就被李大壮摸得有了反应。
　　“啊……”杨桃低声嘤咛着，吹气如兰，漂亮的脸庞之上弥漫着一层好看的粉红之色，小嘴微张，浑身上下充满着诱惑。
　　见到对方这模样，李大壮心中一喜，凑上前去，大舌滑入到对方的口腔之内，不断地在对方的口腔之内探索着什么。
　　两只手也没闲着，轻轻解开杨桃身上的衣服，不多时，两只粉嫩的大白兔跳了出来，正好出现在李大壮的手心。
　　大手轻轻的搓揉着两只玉乳，惹得杨桃娇吟连连，那神秘的桃源洞处，正在分泌着美妙的汁液，那里，此时已经湿成一片。
　　“大壮，我身上好痒，好难受啊。”杨桃闭上双眼，嘴中念念有词，看着模样，已经被李大壮给摸得兴奋了起来。
　　“杨桃姐，我现在也好痒。我好像进入到你的身体里面，怎么办？”李大壮浑身一个机灵，此时的他，裆部那根烧火棍似乎快要爆炸似的，一种极度燥热的感觉传遍全身。
　　“好啊，大壮，我需要你，快进来吧，我那里好痒，好空虚。”杨桃忘情的说道，小手已经开始解开身上剩下的衣服。
　　不多时，一具完美的娇躯出现在了李大壮的视线当中。
　　看着那黑色丛林处的两片蚌肉，李大壮心痒难耐，迅速褪去自己身上的衣服，顶着那根滚烫的**进入到了杨桃的身体之内。
　　二人迅速融为一体，李大壮疯狂的挺刺着，杨桃不断地娇吟着，二人渐渐达到高潮，声音也是越来越强烈。
　　正文 第一百二十九章 饥渴的女人
　　第一百二十九章 饥渴的女人
　　李大壮从杨桃家回来的时候，已经很晚了，李大壮推开自家房门，发现嫂子林燕已经睡下，于是，蹑手蹑脚的回到自己的房间之内，迅速睡了下去。
　　第二天一大早，李大壮早早起床，本来以为嫂子会问自己昨晚为什么那么晚回来，但是，直到李大壮出门的时候，林燕都没有开口。
　　离开家中，李大壮迅速对着桂花婶的诊所赶了过去，而此时，桂花婶却是一脸焦急地坐在那里。
　　“桂花婶，发生什么事情了？”李大壮走上前去，一脸关切的问道。
　　“铁柱，估计，你去城里的想法泡汤了。”桂花婶脸色有些难看的说道。
　　“怎么回事？”李大壮问道，虽然还不知道究竟发生了什么事情，但是从桂花婶脸上的表情来看，这次，似乎是出什么大事了。
　　“你杨超叔的诊所医死了人，现在，已经被抓了起来，诊所也被关了，现在我都不知道怎么办才好了。”桂花婶一脸焦急地说道，简单的把事情的来龙去脉说了一遍。
　　“怎么会这样？”听到桂花婶这话，李大壮的脸色变了变，“那杨超叔现在怎么办？”
　　“我也不知道，我想，你杨超叔很可能会赔钱，而且还会坐牢，要是有钱人家，只要拿点钱搪塞就好，只是，你杨超叔是个老实人，怎么会坐那些事情呢？”桂花婶一脸苦涩的说道。
　　“桂花婶，现在我们在这着急也没什么用，要不这样吧，我们想办法去城里一趟，好了解一下当时到底发生了什么事情。”李大壮安慰道，毕竟现在这个时候，事情已经发生了，无论桂花婶怎么着急，都没有任何的用处。
　　“现在只能这样了，可是，就算我们去城里，我们又能做些什么呢？我们无权无势，难道我们去了，他们就会放了你杨超叔？”桂花婶有些悲观的说道。
　　“桂花婶，现在不是说这些丧气话的时候，现在我们能做的，就是力作能及的救出杨超叔，其他的事情，到时候再说吧。”李大壮安慰道，走上前去，擦拭着桂花婶脸上的泪水。
　　“好，我们就去县城一趟，我想现在就去。”桂花婶有些焦急地说道。
　　“桂花婶，现在还急不得，毕竟我们都没去过县城，我还是先跟村长打听一下县城的情况，到时候再通知你吧。”李大壮安慰道。
　　“那你快去吧，我等着你的好消息。”桂花婶点了点头，一脸感激地看着李大壮。
　　离开了桂花婶的诊所，李大壮迅速赶往杨二麻子家中。
　　“村长，您在家么？我找您有事。”李大壮一脸焦急地说道。
　　“谁啊？一大早吵吵嚷嚷的。”屋内，传来一道不耐烦的声音，随后，方慧扭着大屁股走出门来，见到是李大壮，笑道：“我还以为是谁呢，原来是李大壮你小子啊，怎么，来找杨二麻子干什么呢？”
　　“婶，我找村长当然有事啊，现在村长在哪啊？”李大壮一脸焦急的问道。
　　“哦？到底是什么事情呢？看你急的。”方慧笑眯眯的说道：“你小子该不会是看到杨二麻子离开村子了，所以故意以找他的借口来我家吧？”
　　“什么？村长不在家？”李大壮脸色有些变化。
　　“是啊，什么事啊？看你急的，跟我说说吧，说不定我可以帮你呢。”方慧说道，转身，进入到了屋内。
　　听到方慧这话，李大壮知道，现在这情况，还真的只能指望方慧能够帮上忙了，于是，迈开脚步，跟着方慧的步子进入到了屋内。
　　一进入到屋内，方慧脸上立刻浮现出一抹魅惑之色，走到李大壮的面前，说道：“大壮，你小子，是不是想我了啊？”
　　“婶，现在真的不是说这些的时候，我真的遇到麻烦了。”李大壮苦着脸说道，这都什么时候了，这个女人还来勾搭自己，真是想死的心都有了。
　　“大壮，别在我的面前假正经了，现在我的妹妹不在，杨二麻子去了县城，现在老娘还不是随便你摆布？”方慧媚笑道，柔软的小手伸进李大壮的裤子里面，不多时便是抓上了那跟烧火棍。
　　“婶，我跟你说吧，桂花婶的男人杨超叔，因为在县城治死了人，所以，被抓了起来，我打算陪桂花婶去一趟县城，但是不知道县城的情况，所以想问问村长，要是村长不在的话，我还是去问问别人吧。”
　　“原来是这样，怪不得杨二麻子早上走得这么匆忙呢，原来是为了这件事情。”方慧听到这话，不由得点了点头，突然，脸上露出一抹 笑意，“大壮，县城我以前也去过不少次，对于县城的了解应该不少，我可以告诉你。”
　　“真的么？婶，那您快告诉我吧，我知道这些，好陪桂花婶去县城就杨超叔。”李大壮兴奋地说道，只是，当见到方慧脸上的笑意的时候，知道，这个女人估计还要提要求。
　　果然，李大壮这话落下，方慧笑盈盈的看着李大壮，说道：“你小子，想要从我这里得知一些消息，不做出点事情，老娘可是不会搭理你小子的。”
　　“婶，您还真是个饥渴的主啊，好，既然你都这样说了，那我也只能让您好好爽爽了。”经过这么久的接触，李大壮早就知道方慧这个骚蹄子的性格了，于是，也只能先让这个女人爽了，才能从她嘴里套出一些消息。
　　想到这里，李大壮没有任何的迟疑，大手一览，搂住了方慧纤细的腰肢，凑上前去，贴上了对方两片柔软的唇，大手不断地在对方身上乱摸着，不多时，方慧身体已经产生了反应。
　　李大壮轻喝一声，大手抓向了对方两只饱满的乳，大手狠狠抓着，惹得方慧娇吟连连。
　　大舌与对方那条小香舌纠缠在一起，啧啧有声，李大壮不断吸允着对方口腔之内甘甜的津液，两个人就好像是干柴遇上了烈火，不多时，便是已经开始疯狂起来。
　　“啊……”方慧娇吟一声，身上不断地颤抖着，小手抓向李大壮那根硬邦邦的烧火棍，上下套、弄着，阵阵快感让得李大壮身上一阵。
　　“好你个骚蹄子，手法越来越灵活了。”依依不舍的松开方慧那条柔软的小香舌，李大壮凑上前去，咬着方慧的耳垂，大手已经往下移去，伸进方慧的裤子里面，不多时，手指触碰到一片肥美的玉女之地。
　　“大壮，婶要你，干，干我吧。”方慧有些忘情的说道，不待李大壮说话，已经开始解开自己身上的衣服，坐在桌子上，两腿分开，等待着李大壮的长驱直入。
　　此时，李大壮没有任何的迟疑，解开自己身上多余的衣服，顶着那根硬如烧火棍的**，哧溜一声，钻进了方慧的身体之内，二人同时哼吟出声，阵阵强烈的快感冲击着大脑神经。
　　“大壮，你好厉害啊，婶，婶都快被，被你，干，死了。”方慧搂住李大壮的脖子，面对对方那猛烈的冲刺，已经不知道湿了几次，而此时的李大壮，依旧是龙精虎猛，在方慧那片玉女地足足耕耘了一个小时，才达到高潮。
　　“舒服，大壮，你真的越来越猛了，我快吃不消了。”方慧笑嘻嘻的说道，在李大壮唇上啄了一口，两只硕乳上下晃荡着。
　　“婶，现在可以告诉我了么？”李大壮喘着粗气，刚才那番大战自己可算是累惨了，现在说话都没力气。
　　“你啊，让婶爽了，我怎么会不告诉你呢。”方慧笑道，开始把自己知道的一些东西告诉了李大壮。
　　正文 第一百三十章 享受
　　第一百三十章享受
　　一番缠绵之后，方慧终于是把她所知道的一些信息告诉了自己，虽然这些信息对李大壮没什么作用，但总比一无所知好吧。
　　离开了村长家，李大壮迅速回到诊所之内，见到桂花婶一脸担忧的模样，连忙走上前去，温柔安慰道：“桂花婶，放心吧，我是不会看着杨超叔遭受不白之冤的，我一定会救他出来。”
　　“可是，我们无权无势，还一穷二白，怎么救出你杨超叔呢，难道我们求求那些人，他们就放了你杨超叔不成？”桂花婶哭丧着脸说道。
　　“桂花婶，您就放心吧，办法总是人想出来的，我们要是现在就打退堂鼓的话，就真的没什么办法了。”李大壮抱着一脸泪花的桂花婶，轻轻拭去对方脸颊上的泪水。
　　感受到李大壮的温柔，桂花婶脸上一红，靠在李大壮的肩膀之上，心里这才舒服了不少。
　　良久，桂花婶，这才看着李大壮，说道：“大壮，谢谢你，我想通了，无论如何，我都不能放弃，虽然救你杨超叔很难，但是我还是会全力尝试的。”
　　“桂花婶，您就放心吧，我会帮助你的。”李大壮安慰道，在对方的唇上啄了一口，迅速起身，准备离开这里。
　　“大壮，你要去哪？”桂花婶问道。
　　“桂花婶，我打算回家一趟，既然要去县城的话，一点钱都没有，那怎么成呢？”李大壮一脸神秘的说道，转过身子，迅速离开了桂花婶的诊所，对着自己家中赶去。
　　回到家中，简单的把桂花婶家中的情况跟桂花婶说了一番。
　　“大壮，桂花婶这情况的确有点严重，只是，我们现在该怎么办呢？”林燕问道。
　　“嫂子，我打算把我们家里面的那些钱拿出来，帮助桂花婶解决这次的危机。”李大壮开口道，因为上次自己在山上找到了几株比较珍贵的药草，因此，被桂花婶拿去卖了不少钱，本来是为李大壮上学用的，只是李大壮辍学，因此，都成为了家里的存款。
　　“家里就这么点钱，真的打算都拿出去？”林燕有些迟疑。
　　“嫂子，桂花婶帮了我们不少，现在也该是我们回报的时候了，难道，我们真的见死不救，任凭杨超叔关进牢里？”李大壮一脸认真的说道。
　　“好，我答应你，这是你自己的钱，你有支配权。”林燕笑着说道，走到李大壮的身旁，依偎在他的怀中，一脸羞涩的说道：“而且，你现在是我们家里的顶梁柱，我都听你的。”
　　“嫂子，你真好。”李大壮心中一暖，看着怀中脸上羞红的女人，凑上前去，轻吻住了对方那两片柔软的薄唇，大舌缓缓撬开对方那紧闭的牙关，滑入到对方的口腔之内，与对方的小香舌纠缠在一起，啧啧有声。
　　“大壮，现在是白天，我们做这事，似乎有点不好吧？”林燕挣脱开李大壮的缠绵，一脸羞涩的说道。
　　“嫂子，你现在是我的女人，什么时候做是我们的自由，有什么好不好的呢？”李大壮笑嘻嘻的说道，大手伸进对方的衣服之内，不多时，便是抓向了对方那两只丰硕的乳，食指轻轻夹弄着，不多时，那两点殷红的蓓蕾已经变硬。
　　而此时，林燕小嘴微张，一脸的享受神色，吹气如兰，浑身上下充满着诱惑，让得李大壮浑身燥热难当。
　　“嫂子，我要你，我好想疼爱你。”李大壮笑嘻嘻的说道，大舌游走在对方耳垂，脖颈以及身上敏感的地带，大手已经开始解开对方身上的束缚，很快的，林燕胸前的两只硕乳此时跳了出来，上下颤抖着。
　　“铁柱，别闹了，要是有人进来的话，那就不好了。”林燕一边娇喘着，一边说道，指着半开的门外，有些担忧。
　　“嫂子，那我先去把屋门关好。”依依不舍地松开林燕，李大壮顶着裤裆里面那根硬邦邦的**，迅速将房门关好，这才转身，出现在林燕的身前。
　　“嫂子，现在，我们可以好好享受享受了。”李大壮笑嘻嘻的说道，不待林燕开口，一把将林燕抱起，对着屋内走去。
　　火急火燎的推开房门，李大壮将林燕轻轻放在床上，褪开彼此身上的衣服，大手游遍林燕全身，终于，出现在那温软湿滑的美妙圣地，食指轻轻一个触碰，林燕不仅娇吟出声，全身早已经弥漫上了一层粉红之色。
　　“嫂子，我要进去了。”李大壮温柔地说道，分开林燕两条**，轻轻一顶，进入到了那美妙的地带当中。  （忘忧）
　　正文 第一百三十一章 把我的身体给你（1）
　　第一百三十一章 把我的身体给你
　　一番缠绵，李大壮将林燕伺候的晕了过去，温柔的擦拭着彼此的身体，这才抱着林燕甜甜进入梦乡。
　　第二天一大清早，李大壮早早从床上起身，见到林燕还在睡梦当中，不忍打扰，蹑手蹑脚的离开了这里，直接对着山上走去。
　　每天早上在山上修炼五行神诀已经成为了李大壮的必修课，他发现，每当自己在修炼完五行神诀之后，自己的身体会有很大的变化。
　　修炼完毕，李大壮对着山下赶去，在家中简单的吃完早饭之后，迅速对着桂花婶的诊所赶去。
　　“桂花婶，我已经准备好了，要不我们今天就去县城吧。”知道桂花婶这个时候很担心杨超叔的安危，李大壮柔声说道。
　　“大壮，谢谢你了，要不是你，我整个人都要崩溃了。”桂花婶感激的看了一眼李大壮，站起身来，憔悴的脸上露出一抹笑意。
　　“桂花婶，你别担心，我们一定能够救得出杨超叔的。”李大壮走上前去，大手轻轻捧着桂花婶憔悴的脸颊，温柔的说道。
　　“大壮，我相信你。”桂花婶依偎在李大壮的怀中，一脸的感激模样，良久，这才问道：“对了，大壮，虽然方慧告诉了你一些县城的情况，但那些东西对我们没什么作用啊。”
　　“桂花婶，放心吧，这一点我知道，所以，你现在把诊所关了，我们去找村长，他昨天从县城回来，应该知道不少的情况。”李大壮说道，在桂花婶的胸前狠狠抓了一把。
　　“你啊，这个时候还不忘占老娘一点便宜，这样好不，等你救出了你杨超叔，桂花婶好好感激感激你。”桂花婶笑道。
　　“桂花婶，你终于笑了，嘿嘿，也不枉我煞费苦心啊，好了，现在，我们先去村长家了解一些情况吧。”李大壮说道，拉着桂花婶柔软的小手对着村长家中走去。
　　似乎是知道李大壮以及桂花婶会出现一般，杨二麻子见到二人出现，轻叹一口气，“进来吧，情况有点糟糕啊。”
　　“什么？”桂花婶当场泪花闪落，梨花带雨，模样有些惹人疼。
　　一旁的连忙安慰道：“桂花婶，会没事的，村长会把他知道的事情告诉我们的。”
　　“嗯。”桂花婶微微颔首，目光当中满是凄然之色，跟着杨二麻子进入到屋内。
　　一间房间之内，杨二麻子一边抽着烟，一边看着面前面色沮丧的桂花婶，轻声说道：“他桂花婶，我昨天从县城回来，得知了一些情况，现在，被杨超兄弟治死的患者家人一直都在那里闹着，说不赔钱绝对不会放人。”
　　“赔多少钱？”桂花婶问道，垂着的双手微微颤抖。
　　“估计要好几十万，而且，听那些人的语气，根本没有任何商量的余地，我现在也不知道怎么办了。”杨二麻子叹气说道，一脸的无奈之色。
　　二十万啊，即使是穷整个小杨村所有村民的存款，估计都不能凑到一半啊。
　　“村长，就没有别的办法么？”李大壮问道，心里却是在骂那些人狮子大开口。
　　只是，这事实就是如此，城里人的命往往比山村人的命要精贵得多。
　　有一次报道，一辆车上，一个城里人跟村里人坐在同一辆车上被撞死，结果，给城里人家里人赔了几十万，最后，给村里人的家人只赔了几万块钱就了事。
　　“要是有别的办法的话，就好了，现在那些人咬着不放，我能怎么办？”杨二麻子苦笑道。
　　“好，我知道了，村长，谢谢你了。”桂花婶眼神无光，失神般起身，对着外面走去。
　　李大壮担心桂花婶会出现意外，赶忙紧跟在后。
　　走出杨二麻子家，李大壮连忙安慰道：“桂花婶，您就放心吧，这件事情，就包在我的身上了，虽然我没多少钱，但是，至少我能够出力。”
　　“大壮，桂花婶谢谢你了，只是，几十万块钱，我们怎么拿的出手呢？”桂花婶苦笑道。
　　“桂花婶，天无绝人之路，现在我们在这里干想也没什么作用，倒不如去县城查谈一下情况呢。”李大壮宽慰道。
　　“对，大壮，你说的没错，我们还是先去县城看看情况吧。”桂花婶微微颔首，一脸坚定之色，嘴角露出淡淡的笑意，“大壮，我们现在就出发吧。”
　　“婶，等的就是你这句话呢。”李大壮点了点头，跟桂花婶道别，迅速回到家中，拿出上次卖药材剩下的存款，这才对着桂花婶家中赶去。
　　将所有的钱交给桂花婶之后，二人坐上了前往县城的车子。
　　县城距离小杨村有三个多小时的路程，因为心中惦记着杨超叔，桂花婶倒显得颇为期待，只与李大壮，是第一次来到县城，因此，脸上满是新奇之色。
　　原本李大壮能够在县城读书的，只是，因为他选择了行医这条路，所以，学校的美好时光便跟自己遥遥无期。
　　李大壮并不后悔，他知道，自己的选择，不会有任何的错误。
　　从县城车站下车之时，已经到了下午四点多，桂花婶带着李大壮找了一处旅社，住了下来。
　　为了节省钱，因此，两个人住在了一间房间之内。
　　晚饭之后，桂花婶担心杨超叔的安全，因此，并没有出去，而是在旅社之内发着呆，至于李大壮，也是陪在桂花婶身旁。
　　孤男寡女共处一室，李大壮不由得想入非非，但是，当见到桂花婶满脸愁容，微微心疼，走上前去，安慰道：“桂花婶，我们明天就能够见到你杨超叔了，今晚，您就好好休息休息吧。”
　　“大壮，我睡不着，要不，你陪我说说话吧。”桂花婶抹了一把泪水，看着面前的李大壮，嘴角勾起一抹苦笑。
　　“桂花婶，现在别想那么多了，这不还有我陪在你的身边么？”李大壮安慰道，凑上前去，轻轻吻去桂花婶脸颊的泪水。
　　“原来泪水是苦的啊。”李大壮咂咂嘴，满脸的苦涩模样，看着面前略显消瘦的桂花婶，站起身来，伸出两只大手，对着桂花婶的肩膀一阵捏揉。
　　“桂花婶，您现在还是放松放松吧，神经一直紧绷着，对你的身体不好。”李大壮说道，在桂花婶身上的几处穴道按去，一时间，桂花婶的身体得到很大的放松。
　　“大壮，桂花婶真心感谢你，要不是你，估计我已经撑不住了。”桂花婶伸出柔软的小手，一把抓住李大壮的大手，别过头，一脸感激之色的看着李大壮，“大壮，为了感谢你，婶决定，在救出你杨超叔之前，把我的身体给你。”
　　“婶……”李大壮脑袋一阵嗡然，但话还没说完，一条滑润小香舌已然钻进了李大壮的口腔之内，轻轻蠕动，似乎在找寻着什么。
　　感觉到口腔之内小香舌触碰的美妙感觉，李大壮心中一阵心旷神怡，体内血液加速流动，体内的泻火飞升，转瞬间，便是占据了自己的理智。
　　大舌缓缓蠕动，纠缠着桂花婶滑润小香舌，两舌一阵纠缠，啧啧有声，李大壮品尝着桂花婶口腔之内的甘甜津液，大手已经开始行动，伸进桂花婶的衣服之内，捉向了那两只饱满的乳。
　　大手轻轻捏揉着，桂花婶阵阵喘息之声传出，两只小手紧紧缠着李大壮的虎腰，开始帮李大壮解开身上的束缚。
　　二人一阵缠绵，李大壮大手不断在桂花婶身上游动着，不多时，已经解开桂花婶身上的衣服，两只饱满而白皙的酥乳蹦跳而出。
　　正文 第一百三十二章 把我的身体给你（2）
　　第一百三十二章 把我的身体给你
　　两只白花花的尤物弹跳而出，李大壮双眼直冒精光，大手伸出，抓向了那两只饱满的乳，脑袋凑上前去，大舌轻轻蠕动，惹得桂花婶娇吟连连。
　　“婶，你真是迷死人了。”李大壮含糊不清地说着，大手游遍对方的全身，最终，出现在了桂花婶两条玉腿之间，食指伸出，入手处，是两片柔软的蚌肉，蚌肉之间，是一片温软湿滑的美妙圣地。
　　“大壮，好舒服啊。”桂花婶娇吟道，刚才的郁闷情绪已然消失殆尽，此时的她只想享受着这短暂的缠绵。
　　自从之前得知杨超叔进入监狱后，她就没睡过一场好觉，现在，在李大壮的逗弄之下，全身心放松，体内，阵阵酥麻感觉传出，那美妙圣地此刻蜜汁四溅。
　　“婶，我要进去了。”李大壮温柔说道，压在桂花婶的身上，分开那两条玉腿，一个挺刺，对着那美妙的桃园地带冲刺而去，房间内，阵阵欢愉声响此起彼伏，阵阵快感让得二人享受的呻吟出声。
　　一番大战，身下的桂花婶香汗淋漓，满脸的享受之色，见到李大壮已经完事，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　“大壮，你真猛，要不是你，估计今晚我又睡不着了。”桂花婶媚笑道，在李大壮的唇上狠狠啄了一口，这才满足闭上双眼，睡了下去。
　　见到桂花婶睡下，李大壮轻呼出一口气，抱着桂花婶进入到美梦当中，呼呼大睡起来。
　　第二天一大清早，二人迅速从床上起身，虽然李大壮很想再跟桂花婶大战一场，但此时的桂花婶，担心杨超叔的安慰，拒绝了李大壮的提议。
　　双双穿好衣服，离开旅社，坐上一辆车子，前往县城警局。
　　下车之后，李大壮二人进入到警局前面，跟警察简单说明前来情况之后，便是在一名警察的带领之下，进入到警局之内。
　　李大壮安然的站在外面，只让桂花婶一人进入其中，现在不是自己出面的时候。
　　坐在警局外面走廊的长凳之上，李大壮昏昏欲睡，而伴随着一道嘎吱开门声响传出，桂花婶从值班室走出来，脸上噙着淡淡的忧伤。
　　李大壮睁开双眼，走上前来，问道：“桂花婶，情况怎么样？杨超叔现在还好么？”
　　“你杨超叔现在到没多大的事情，只是，他叫我把县城的诊所给卖了，或者抵押，作为赔偿。”桂花婶苦着脸说道。
　　“真的要陪那么多钱么？”李大壮苦笑道，但这个时候，自己又能怎么办呢？
　　思忖良久，李大壮这才道：“桂花婶，现在，我们还是找一下那患者家人吧，看看能不能让他们宽限宽限。”
　　“嗯，现在也只能这样了。”桂花婶点头，一脸的无奈之色，在李大壮的带领之下，离开了警局。
　　离开警局，本来，李大壮还打算打听一下患者家属的所在地，但就在此时，一群人蜂拥而来，挡住了李大壮二人的去路。
　　“你们是？”见对方气势汹汹，李大壮脸色不变，但一旁的桂花婶却是花容失色。
　　“小子，你是不是杨医生的家人？你们终于出现了？”那群人当中，一个矮胖女人站起身来，一脸的尖酸刻薄模样。
　　“我是杨超的妻子，你们是那位病人的家属么？”桂花婶走上前，满脸愧疚之色的说道。
　　啪！
　　桂花婶这话落下，换来的却是一道响亮的巴掌声，那矮胖女人走上前，满脸的怒色，操着一口尖锐的嗓音，说道：“你们终于来了，可让我好等啊。”
　　“你这是干什么？为什么打人？”李大壮眉头紧皱，走上前去，杀气腾腾，看着那矮胖女人，恨不得一脚踹对方，但奈何这里是警局，因此，按捺住心中的怒火，横眉 怒视着矮胖女人。
　　“哟，小子，你打算出头么？他的男人医死了我的男人，我难道连打几巴掌都不可以么？”女人问道，满脸的怒色。
　　“这里是警察局。”李大壮冷哼道，双拳紧握，看着女人以及她身后那群来者不善的人，脸色有些难看。
　　虽然自己不怕这些家伙出手，但是，这个时候，要是自己因为大家而被警察抓的话，那么，救下杨超叔还真的没可能了。
　　“警察局怎么样，小子，老娘告诉你，我不仅要打这个女人，我还要打你呢，叫你多管闲事。”矮胖女人指着李大壮，满脸阴沉的说道，伸出肥胖的手，就打算对着李大壮的脸颊闪去。
　　早已得知对方的举动，李大壮身子闪开，那矮胖女人一巴掌落空，肥胖的身子没了重心，摔在地上，模样颇为狼狈。
　　“白痴。”李大壮轻声哼道，见着那女人狼狈的模样，恨不得走上前去踹上几脚。
　　“大壮，我们走吧。”捂着半张红肿的脸庞，桂花婶无声啜泣着，拉着李大壮就欲离开。
　　“拦住他们。”那矮胖女人脸色有些难看，从地上起身，气急败坏地指着李大壮说道。
　　“你究竟想干什么？”李大壮脸色有些难看，双拳紧握，嘎吱作响，要不是这个时候不能出手的话，估计会一巴掌甩向矮胖女人那张讨人厌的脸，让她知道被人打是个什么滋味。
　　“哼，我们究竟想干什么？老娘告诉你，我的男人死了一个星期，现在都没有安葬费，你们以为能够拖得掉？老实告诉你们，要么，赔钱，要么把你们的药店赔出来，否则的话，老娘不会让你们好过的。”矮胖女人道。
　　“就这个？”李大壮冷笑道，见对方那满脸自信的模样，知道这个矮胖女人打算吃定自己了。
　　“还有，你这个小混蛋，要去给我男人守孝三天。”矮胖女人见李大壮身强力壮，心中有些酥麻之感。
　　“做梦。”李大壮轻声哼道，就欲转身带着桂花婶离开这里。
　　只是，此时，那矮胖女人带来的那些同伴并没有让开道，而是一脸阴沉的拦住了李大壮以及桂花婶。
　　“干什么干什么？这里是警察局门前，你们要闹，别在这里闹。”一个身穿警服的男子走上前来，呵斥道。
　　这倒声音落下，众人视线立刻落在那男子的面前，一时间，也没了脾气。
　　“王太太，你丈夫去世，这件事情我们会为你们做主的，但是，你们这要闹，不合适啊。”男子开口道。
　　那矮胖女人见警察出面，顿时没了脾气，不敢说什么反驳的话，而是一脸怒色的看着李大壮恨不得把这个小子给吞下去。
　　“好了，都散了吧，这里是警察局，不是菜市场。”男子罢了罢手，那些人立刻四散开来，李大壮趁机拉着桂花婶离开了这里。
　　“桂花婶，您没事吧？”离开警察局，脱离了那些人的视线，李大壮这才转过身子，一脸关切的问道。
　　“我没事，大壮，谢谢你为我解围。”桂花婶说道，泪水如断线的珍珠滴滴落下，看的李大壮 一阵心疼。
　　“桂花婶，放心吧，这次的事情，我一定会还给你一个公道的，而且，我还要那胖女人付出代价。”李大壮满脸杀气，双拳紧握，恨不得把那女人给揍一顿才能解气。
　　“大壮，这是在县城，你可千万不要惹事啊，我们还是等待警察的调查吧。”桂花婶说道。
　　“嗯，我不会乱来的，好了，桂花婶，我们还是回到旅馆吧，你好好休息，我想办法调查一下情况。”李大壮拉着桂花婶，对着旅社走去。
　　安顿好桂花婶，李大壮打算一个人行动，希望能够调查出什么，但，就在他下楼的时候，一道温柔的声音传了过来。
　　“请问，你是杨超医生的家人么？我有点事情要跟你说。”一个漂亮女人走上前来，一脸妩媚的说道。
　　正文 第一百三十三章 非礼
　　第一百三十三章 非礼
　　面对这个突然出现的女人，李大壮满心疑惑，上下打量着对方，但并没有任何的印象。
　　“请问，我们认识么？”李大壮试探性的问道，虽然对方长得还算可以，而且，身材前凸后翘，但李大壮不是那种见到美女就傻乎乎的主。
　　更何况，对方的第一句话就是问自己是不是杨超叔的亲人，难道，他认识杨超叔？或者说，他是杨超叔的小情人？
　　心中胡思乱想一番，李大壮表面却是平静的很，静静看着对方，等待对方的答复。
　　“我们不认识，不过，我跟踪你们很久了，我知道，你们是杨超医生的亲人。”女人莞尔一笑，并没有因为李大壮的警惕而生气。
　　“你跟踪我们，那你是谁？”李大壮试探性的问道，上下打量着对方，心中猜测着对方找上自己的目的。
　　“咯咯，我之前得了不治之症，被杨超医生救了，这一次，杨超医生蒙受不白之冤，所以，我想帮帮杨超医生。”女人一脸正色的说道，看了看周围的车水马龙，再次开口：“这里不是说话的地方，我们还是找个清净的地方说说吧。”
　　“好。”李大壮点了点头，虽然自己还不知道对方说的究竟是真是假，但是，现在为了救杨超叔，即使是火坑，自己也要跳下去，当然，对于现在的李大壮来说，还真没啥火坑能够让他跳下的。
　　心中这样想着，李大壮抱着一丝侥幸心里，希望这个女人真的能够给自己提供一些有用的线索。
　　跟着女人穿过马路，很快，出现在了一家颇为豪华的大楼前面，女人微微一笑，“请跟我来吧。”
　　“嗯。”李大壮点了点头，看着女人妖娆的背影，心中一阵激动，不过，现在，就杨超叔是主要的事情，因此，很快将那些杂七杂的想法抛诸脑后。
　　跟随着女人走上楼，那人从口袋当中掏出钥匙，打开房门，里面空无一人，这让李大壮对女人的警惕之心降低了不少。
　　走进房内，迎面扑来的是一阵清香的味道，让人闻着十分清爽。
　　“请坐吧，我去给你泡杯茶。”女人微微一笑，转过身子对着厨房走去，不多时，一杯香茶依然出现在李大壮面前的茶几之上。
　　“对了，我叫张澜，不知道小哥你叫什么名字呢？”女人笑着说道，漂亮的双眼上下打量着李大壮。
　　“我叫李大壮，对了，不知道你这次找我来，究竟是为了干什么呢？”李大壮试探性的问道。
　　“哎，该怎么说呢，其实吧，我知道，杨超医生是被冤枉的，但是，现在的我，又找不到任何的借口。”张澜唉声叹气，满脸的愁容。
　　“那你能把你知道的一些事情告诉我么？”李大壮问道，直觉告诉他，这个女人知道一些事情。
　　“告诉你也无妨，不过，你可一定要把杨超医生救出来啊，不然的话。”女人眼睛当中泛着泪花，一脸的祈求之色。
　　“放心吧，只要你能告诉我一些有用的信息，我一定会救出我杨超叔的。”李大壮保证道。
　　“咯咯，那就好，小哥，虽然我只是第一次见过你，但是，我知道，你一定能够救出杨超医生的。”女人破涕为笑，转变的实在是太快了。
　　“我一定会救出杨超叔的，不过，现在可以把你知道的事情告诉我了么？”李大壮问道，总觉得这个女人有点不太正常。
　　“别着急啊，小哥，我先去换身衣服，等换好衣服，我再告诉你好了。”不待李大壮回答，张澜转过身子，扭着纤细的腰肢，对着房间走去。
　　也没再多想，李大壮坐在那里，品着香茶，等待女人把她知道的事情都告诉自己之后，自己迅速离开这里。
　　嘎吱，在李大壮品着香茶的时候，房门突然打开，换了一身衣服的张澜出现在李大壮的视线当中。
　　乌黑的青丝之下，是修长而白皙的脖子，一身粉红色长裙包裹在身上，将那凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致。
　　两座雪峰在粉红色长裙的包裹之下，显得更加挺拔，隐约可见两团白肉，那深深的沟壑吸引着李大壮的视线。
　　裙摆下面，是两条袖长的玉腿，这个时候，李大壮真的很希望一阵风吹来，自己好欣赏欣赏这个女人裙底的风光。
　　足足愣了好半晌，李大壮这才开口道：“现在可以把你知道的事情告诉我了么？”
　　“咯咯，小哥，别那么着急啊，我们先聊聊别的事情。”张澜媚笑着说道，出现在李大壮的面前，两条玉腿分开，就那样坐在了李大壮的双腿之上。
　　“你这是干什么？”李大壮眉头微皱，但心里却是小鹿乱撞，难道城里的女人都那么开放，自己才跟她只见了一面，对方就跟自己做出这样亲密的动作？
　　一时间，李大壮心猿意马，体内血液流速加快，裆部的小家伙，此时也是不断的膨胀着，正好顶在张澜两条玉腿之间。
　　“小哥，没什么啊，只是，为了报答你救杨超医生的恩情，我决定让你好好舒服舒服啊。”女人媚笑道，纤细的腰肢不断的扭动着，摩擦着李大壮裤裆里面的那根**，李大壮血脉喷张，在这女人的撩逗之下，都有有些受不了了。
　　“可我现在还没救出杨超叔。”李大壮苦着脸说道，虽然自己并不嫌弃面前这个女人，甚至对对方很感兴趣，但是，对方才跟自己认识这么一会，就跟自己这么亲热，一时间，还真的接受不了。
　　“这就当做是一点利息吧。”张澜笑道，趁李大壮不注意，伸出两条玉臂，缠住了李大壮的脖子，凑上前去，柔软的唇贴在了李大壮的嘴上，一条小香舌滑入到李大壮的口腔之内，似乎在探索着什么。
　　“这位大姐，你可千万别这样。”李大壮突然一怔，脸色有些难看，迅速推开女人，一脸的警惕之色。
　　而此时，女人却是不依不饶，走上前去，伸出小手，就打算为李大壮解禁。
　　“请你自重，如果你不愿意把自己知道的告诉我的话，那我就走了。”李大壮漠然的说道，准备转身离开这里。
　　“哼，都到了这里，你难道还打算离开这里不成？”张澜轻哼道，挡在李大壮的面前，突然把自己身上的衣服拉开，那柔软的酥胸露出大半，看的李大壮心猿意马。
　　只是，就在李大壮愣神的时候，女人突然惊慌失措的大喊了起来。
　　“啊……救命啊，非礼啊。”
　　李大壮心中一惊，暗道不好，虽然还不知道究竟发生了什么事情，但是，要真的有人上来的话，估计自己就真的跳进黄河也洗不清了。
　　心中一动，李大壮走上前去，伸出手掌，一个手刀对着张澜的脖子劈去，张澜眼前一黑，晕倒了过去。
　　而就在此时，房门被敲响了，李大壮不慌不忙地扛起女人，对着房间走去，打开大衣柜，将张澜放进去后，这才一脸平淡的打开屋门。
　　而此时，屋外，几名民警出现在外面。
　　“同志，怎么了？”李大壮佯装无辜的问道。
　　“刚才是你这里有人喊叫么？”一名民警问道。
　　“没有啊，我这里就我一个人，怎么可能有人喊叫呢？”李大壮装傻问道：“该不会是谁家的电视机放出来的声音吧？”
　　“真的不是你这里？”上下打量着李大壮，见对方脸色没有任何变化，几名民警瞥了一眼屋内，发现没有任何异样，也只能转身离开这里。
　　“呼。”李大壮轻呼出一口气，“现在，也该问问那个女人究竟是怎么回事了。”
　　正文 第一百三十四章 真相
　　第一百三十四章 真相
　　打发走了那些民警，李大壮转身进入到房间之内，满脸玩味之色，打开大衣柜，张澜依旧昏迷。
　　微微一笑，李大壮叫醒张澜，张澜睁开朦胧睡眼，见到出现在面前一脸玩味之色的李大壮，张澜刚欲张口，李大壮却是率先说话了。
　　“别叫，你知道，无论如何，你怎么叫都没有用处的，刚才那些民警已经离开了。”李大壮淡漠说道，看着那梨花带雨的张澜，全无任何怜香惜玉的想法。
　　从刚才对方的举动来看，这个女人铁定是会对自己不利。
　　“你，你想干什么？”张澜见李大壮并没有绑架自己的意思，颤颤巍巍地从大衣柜里面爬起身，站在李大壮的面前，这个时候，虽然她很想跑，只是，他知道，在这个男人的面前，自己根本没有机会逃离。
　　“你问我的，正是我想问的。”李大壮微笑着说道，上下打量着面前的女人，“说吧，你找我，究竟有什么目的，是不是那些人派来对付我的？”
　　刚才，李大壮越想越不对劲，从刚才张澜的表现来看，这个女人铁定是那个矮胖女人派来对付自己的。
　　“我不知道你说的是什么。”张澜心虚地说道，目光闪烁，不敢跟李大壮目光直视。
　　“真的不说？”李大壮轻声哼道，见张澜没有任何开口的意思，身手抓住张澜的手臂，轻轻一甩，张澜便是身子不稳，倒在了床上。
　　张澜挣扎着起身，只是，就在此时李大壮突然出现，两只大手如钳子般按住张澜的手臂，张澜的身子就那样动弹不得。
　　眼泪汪汪，面对李大壮如火的眼神，张澜此时心中后悔万分，自己不该趟这趟浑水。
　　“哭在我的面前是没有用的，快点吧，时间可不等人啊。”李大壮嗤笑道，松开手，轻抚向张澜精致的脸庞。
　　“这么漂亮的脸蛋，这么好看的身材，真的好想跟你疯狂疯狂啊。”李大壮笑眯眯的说道，大手已然抓向张澜的胸前的两只饱满，虽然隔着衣服，但是，入手处却是极端柔软，可以想象，将衣服褪下之后，那两只酥乳该是何等壮观。
　　面对李大壮的侵犯，张澜低声啜泣着，只是，这个时候的李大壮，并没有怜香惜玉的想法，大手缓缓往下移去，出现在那两腿之间，轻轻抚摸着张澜大腿内侧，阵阵酥麻的感觉传遍全身，让得她忍不住娇吟出声。
　　“我再给你一个机会，要是再不说的话，我可不会客气的，这么一个极品女人出现在我的面前，我还真有点把持不住啊。”李大壮笑眯眯的说道，大手渐渐出现在张澜 大腿根部，入手处，是一片茂密的杂草。
　　“哟，竟然还没穿内裤，看来，你这次的勾引，可是准备的很充分啊。”李大壮心中唏嘘不已，本来还以为这个女人只是为了引自己上钩，没想到，竟然都做好了牺牲色相的准备啊。
　　“呜呜呜……”面对李大壮的侵犯，张澜低声呜咽，但是身子却是反应强烈，在李大壮刚才一番触碰之下，下面有些湿漉漉的。
　　“你要是再不说的话，我可真的不客气了。”李大壮轻哼道，面对这样一个极品女人，他能忍到现在实在是不容易，裤裆里面的**此时已经坚硬无比，一股酥痒的感觉传遍全身。
　　见到张澜依旧是默不作声，李大壮微微一笑，心里却是有些感慨，自己以前都没敢想过侵犯一个女人，但是，现在这个情况，自己又怎么能够把持得住呢？
　　轻呼一口气，李大壮的两只手有些不老实起来，轻轻的解开张澜上身的衣服，两只白皙的奶子弹跳而出。
　　“真不错，又大又挺，摸起来感觉还真不错啊。”李大壮笑呵呵的说道，大手轻轻捏揉着，惹得那张澜娇吟连连，漂亮的脸蛋上浮现着一抹潮红，张澜吹气如兰，整个身子被李大壮这么一摸，更加的敏感了。
　　“求求你，不要。”张澜哀求道，只是这个时候的李大壮哪会理会，大手继续抚摸着那两只柔软的乳，一脸的得意之色。
　　既然对方不开口，拿自己就多占点便宜吧。李大壮心中想道。
　　面对李大壮的再三侵犯，终于，张澜咬牙道：“求求你，你想知道什么，我都告诉你。”
　　“哦？好啊，那你说吧，你是谁？为什么要找我，刚才那又是怎么回事？你要是不说的话，那我不客气了。”李大壮止住了手上的动作，但大手并未离开张澜胸前的乳。
　　“好，我说，我叫张澜，是附近一家夜总会上班的小姐，之前，一个富婆找我，叫我想办法勾引你，然后让你进牢房。”张澜泣不成声。
　　“就这么简单？”李大壮问道，不过，对方这话，却是把来龙去脉说得清清楚楚。
　　“嗯，就这么简单。”张澜点头，哀求道：“求求你，别告诉别人，不然的话，我会死的很难看的。”
　　“哦？这是什么意思？”李大壮问道，“难道那个富婆有什么特殊的背景不成？”
　　“是的，那个富婆，是县城一个黑社会老大的妹妹，之前，富婆发现她的男人在外面找小三，他的大哥出手，不小心把她的男人打成重伤，当时富婆不敢把她的男人送进大医院，只能送进附近的诊所，但是，送进诊所的时候，富婆的男人已经死了，所以，杨超医生是被冤枉的。”张澜说道，把自己知道的都说了出来。
　　“你既然知道这些，为什么还助纣为虐呢？”李大壮有些气愤，但是，见到对方这模样，知道她很可能是受到威胁，才不得已这样做的，轻叹一口气，李大壮说道：“好了，谢谢你告诉我这些。”
　　说话间，李大壮随手拿起一条毛毯，盖在女人的身上。
　　“谢，谢谢你……”张澜低声啜泣道，但当她抬起头的时候，李大壮已经消失不见。
　　离开张澜的家，李大壮迅速对着旅社走去，把张澜告诉自己的都原封不动的告诉了桂花婶。
　　“大壮，现在我们知道了真相，那我们该怎么办呢？”桂花婶救夫心切，满脸的焦急之色。
　　“桂花婶，我们暂时别急着行动，就在这里呆几天吧，我会想办法救出杨超叔的。”李大壮不紧不慢的说道，“而且，我们现在没有任何的证据，所以，我们还是先找到证据再说吧。”
　　“嗯，你说的没错，是我心急了。”桂花婶顺从的点了点头，“大壮，谢谢你了，为了你杨超叔，今天把你累坏了，你还是躺在床上休息休息吧。”
　　“桂花婶，我不想累，不过，刚才被那个女人一番勾引，我体内的邪火还没散掉呢，要不您现在给我去去火吧。”李大壮笑嘻嘻的说道，裆部的**此时已经变得挺立起来，将裤裆撑起了一个小小的帐篷。
　　“你个小坏蛋。”桂花婶羞红着脸，感受着李大壮满脸的狂热之色，踮起脚尖，吻住了李大壮的唇。
　　桂花婶的这一吻，完全将李大壮体内压抑已久的火焰激发了出来，此时的李大壮，火急火燎的解开桂花婶身上的衣服，两只硕乳弹跳而出，看的李大壮心花怒放，两只手不断地捏揉着，凑上前去，咬住了那两只柔软的大白兔。
　　李大壮的一番刺激，桂花婶身体一阵酥麻，那两腿之间的桃源洞此时不断分泌出蜜汁，不多时，那里已经变成了温软湿滑的圣地。
　　李大壮解开自己的裤子，一个挺刺，桂花婶舒服的哼吟出声。
　　正文 第一百三十五章 再见张澜
　　第一百三十五章 再见张澜
　　得知了杨超叔入狱的真相，此时的李大壮只想早点找出证据，到时候好给杨超叔翻案，但是，自己在这个县城一个人都不认识，想找人翻案都难啊。
　　没有办法，最后，李大壮只能让桂花婶在旅社休息，而自己一个人再次对着张澜家赶了过去。
　　原本晚上的时候张澜是要前往夜总会上班的，但是经过白天被李大壮这么一吓，哪还有心思去上班，于是在家里看着电视。
　　咚咚。
　　房门被打开，张澜猛地一惊，因为自己工作的特殊性，所以，在县城里面并没有多少朋友，更不要说晚上串门的了。
　　难道是那个富婆找上自己了？心里有些担忧，张澜踱步走着，出现在房门后面，透过猫眼望去，就看到李大壮站在外面。
　　“他怎么又来了？”张澜心里有些发慌，想到白天对方对自己做的一切，心里一阵紧张，“难道他色心大起，想要对我做什么不成？”
　　心里越想越不对，张澜只能默不作声，希望对方没等自己开门就先离开了。
　　只是，在门外的李大壮却是慢慢悠悠的敲着房门，脸上满是平静之色。
　　“嘿，估计这个女人是被我吓坏了吧。”李大壮低声呢喃着，心想自己不像坏人啊。
　　苦笑一声，李大壮摸了摸鼻子，准备转身。
　　但就在此时，房门嘎吱一声，被打开了，张澜满脸惊慌的出现在屋内。
　　“我还以为你不在家呢。”李大壮并没生气，反而用着开玩笑的口吻说道。
　　“没有，我刚才没听到敲门声。”张澜开口道，不敢跟李大壮的视线触碰在一起。
　　“白天的事情不好意思了，希望你不要介意，我这次来，是专门跟你道歉的。”李大壮挠了挠脑袋，白天的事情，的确是自己做的有些过分了，也难怪对方不敢开门。
　　“是我不对在先，请进来吧。”张澜红唇轻呡，原本自己是不打算开门的，但是，见到对方脸上并无恶意，最终还是决定咬咬牙，打开了房门。
　　“你难道不怕我欺负你啊？”李大壮开着玩笑说道，跟着张澜走进了屋子。
　　关上房门，李大壮并不客气，坐在沙发之上，看着略显拘谨的张澜，挠了挠脑袋，笑着说道：“张澜姐，我这次来找你，除了向你道歉之外，还有一件事情想要问问你。”
　　“什么事呢？”张澜问道，心里微微诧异，没想到，对方知道自己的工作还叫自己张澜姐，一时间，心里有一种暖洋洋的感觉。
　　“我想问一下，那富婆平常喜欢去什么地方呢？或者说，她有什么喜好呢？”李大壮直接切入话题。
　　“这个，我也不太清楚，不过，我知道，那个女人喜欢去夜总会找鸭，你知道的，一般有钱的女人，就像那些有钱的男人一样，钱多了，就想出去找找乐子，挥霍一番。”张澜说道，从话语当中可以的听得出来，这个女人估计是对那些有钱的男人给吓怕了吧。
　　可怜的女人。李大壮心中感慨道。
　　也没再多想，李大壮继续问道：“你的意思是，那个富婆喜欢去夜总会，甚至喜欢找男人玩乐？”
　　心中虽然有些不可思议，但是，李大壮之前见过那个女人，他知道，这种女人虽然长相不敢恭维，但是那方面的欲望绝对很强，一般的男人绝对满足不了她。
　　而且，一般做鸭的，哪个不是身强力壮的主，而且，那些家伙，可都是认钱不认人，只要你有钱，就算是凤姐想要睡你都可以。
　　胡思乱想一番，李大壮突然开口道：“张澜姐，我现在 有个不情之请，不知道你能不能帮助我呢？”
　　“什么？只要我能做得到，我就会竭尽全力帮你。”虽然不知道对方酒精提的是什么要求，但是，不知怎的，当感受到对方诚挚的眼神的时候，张澜心中就突然泛起一丝涟漪，久久不能平静。
　　或许是因为在夜总会工作时间太长，面对那些浑身充满铜臭的男人，心里已经厌烦，但是，再次见到面前这个年纪不大，但却十分老陈的大男孩，心中有了一丝悸动吧。
　　“我想让张澜姐你把我介绍给那个富婆，我打算从那个女人嘴里套出一点东西。”李大壮一本正经的说道，这个时候，或许只有这个办法才能实行。
　　那个富婆好色，而自己，正好身强力壮，而且长得也算是浓眉大眼，颇具男子汉气概，想必只要精心打扮一番，绝对在夜总会也算是个头牌。
　　“这个倒是不难，好，既然我做错了事情，那么，我就必须为自己所作所为予以赔偿。”张澜迟疑了片刻，最终还是答应了李大壮的提议。
　　“好，张澜姐，这件事情就麻烦你了，只不过，我白天见过那个富婆，担心她会认出我，而且，我穿的这身，似乎也跟那个职业不相符啊。”李大壮迟疑道。
　　“咯咯，这一点你就放心吧，夜总会那边，我也是熟人了，想办法给你打扮一番不就成了。”张澜咯咯笑道，心中的顾忌全无，一脸笑意的看着面前的李大壮，“大壮兄弟，没想到，你还挺聪明的，竟然会想出这个办法。”
　　“多亏了张澜姐你的提醒啊，不然的话，我也不会想到这个方法。”李大壮笑道，见对方并没有生自己的气，心里一下子踏实了不少。
　　“大壮，你今年多大啊？”张澜突然起身，一脸笑盈盈的看着李大壮，脸上写着‘感兴趣’三个大字。
　　“我今年十。”李大壮说道，不知怎么回事，被对方那样看着，自己会有心跳加速的感觉。
　　“才十岁就长得高大威猛，不错。”张澜眯着眼说道，回想起白天对方跟自己的亲昵举动，张澜心中一阵激动，深吸一口气，那胸前柔软的酥胸上下起伏。
　　今晚的张澜，穿的是一件比较暴露的睡衣，不过刚才因为谈正事，所以李大壮忽略了这一点，但当回过神来的时候，李大壮眼睛都直了。
　　青丝之下，是修长的脖颈，再往下，是那被睡衣包裹的酥乳，虽然被包裹着，但依旧露出大半，那深深地沟壑吸引着李大壮的目光，下面穿的是一件小短裤，修长而白皙的大腿暴露在空气当中。
　　李大壮一阵心猿意马，体内的血液不由得沸腾了起来。
　　“张澜姐，现在几点了，要不我们现在就去夜总会看看吧，兴许那个女人就在夜总会呆着呢。”李大壮有些不自在的说道，虽然此时自己很想把这个女人按倒，但他知道，要是强来的话，估计这个女人又要大喊大叫。
　　“先不急，据我所知，那个富婆一般都会在晚上十一点左右才会出现，而且，她最近死了男人，要是出来太早的话，会被别人说闲话的。”张澜说道，走上前去，伸出两只柔软的玉臂，将李大壮轻轻一按，李大壮顺势坐了下去。
　　“张澜姐，那我们现在该做些什么呢？”李大壮笑着问道，微微抬起头，就看到近在咫尺的两只饱满而挺拔的乳，虽然有着睡衣包裹，但依旧掩饰不住那迷死人的风情。
　　“大壮，我问你，你长这么大，有没有睡过女人呢？”张澜突然开口，满脸的魅惑之色，说这话的时候，一脸的绯红，双眼散发着精光，似乎要把李大壮给吃了似的。
　　“张澜姐，我还是个雏儿呢，都没碰过女人。”李大壮虽然心虚，但说话的时候倒是脸不红心不跳，一脸认真地模样。
　　“既然你还没碰过女人的话，要不，我让你舒服舒服吧，以前服侍过太多的男人，但那些人我没有一个感兴趣，你就不一样了，我看到你的时候，觉得你是个好人。”说话间，张澜身子往前凑着，两只饱满的乳贴在了李大壮的脸庞之上。
　　正文 第一百三十六章 进入夜总会
　　第一百三十六章 进入夜总会
　　你睡过女人没有？
　　听到张澜这话的时候，李大壮感觉都有点好笑，自己睡过女人，而且还睡过不少呢。
　　村里的王寡妇，桂花婶，方慧，杨柳儿，等等……
　　只是，他没想到的是，自己来到县城，竟然能够接触到这么一位在夜总会上班的小姐。
　　对于这种女人，李大壮之前并没接触过，但是，从那些在外地打工回来的女人说，像张澜这种在夜总会上班的女人，一般都是不干净的。
　　被那么多男人睡？能干净么？
　　但经过跟张澜的一番接触，还有从对方时不时流露出来的情感可以看得出来，或许，这个女人也是为生活所迫。
　　将心中的复杂情感收敛起来，此时的李大壮却是浑身躁动不安，面庞触碰着张澜酥软的胸，虽然隔着衣服，但触感依旧是十分的柔软。
　　“大壮，怎么样，我的胸部软吧？”张澜笑眯眯的问道，身子扭动着，柔软的酥乳跟李大壮的鼻头轻轻摩擦着，一种微妙的快感传递开来。
　　“软。”李大壮木讷的回答着，心跳陡然加速，面对这个女人的诱惑，要说自己没有感觉那是不可能的，现在的李大壮，不仅有了感觉，而且感觉十分强烈，裤裆里面的那根**此时就好像是充足了气似的，涨涨的，痒痒的，似乎要找个宣泄口将体内的欲望宣泄出来才行。
　　“想摸我的胸么？”张澜笑着问道，面色粉红，很显然，在跟对方身体的触碰下，张澜浑身燥热，一种说不出来的美妙感觉传遍全身，让得她有种飘飘欲仙的感觉。
　　这种感觉，跟那种在夜总会被那些有钱男人侵犯的感觉截然不同。
　　“张澜姐，我可以摸吗？”李大壮喘着粗气问道，双眼通红，像头野兽似的，满目疯狂之色。
　　“当然可以摸，好久没碰到像你这么吸引人的男人了，所以，我决定，把自己交给你，不过，你可千万别嫌我脏。”张澜微笑着说道，心里既激动，又忐忑，一种说不出来的的奇妙感觉。
　　“不会，张澜姐，好想吃了你啊。”李大壮笑眯眯的说道，两只手已经不受控制地移动着，从那两只光滑的大腿，渐渐往上移去，入手处，是两团软绵绵的肉团，轻轻抓捏着，十分的具有弹性。
　　“啊，好舒服，大壮，不要停。”张澜满足的哼吟道，不知怎的，今晚的她极其敏感，被李大壮随便一摸，下面已经潮湿一片。
　　“放心，我不会停下的。”李大壮一脸享受的说道，大手不听的捏揉着那两只酥乳，张澜的声音越来越强烈，性感的身子不断摇晃着，让人忘乎所以。
　　“张澜姐，我要开始脱你的衣服了哦。”李大壮心脏砰砰直跳，身上燥热不已，身上好像有千万只蚂蚁攀爬，面对这样一个骚媚入骨，而且床上功夫一流的女人，李大壮怎能不兴奋，大手在对方身上肆意攀爬着，惹得张澜不断娇吟出声。
　　李大壮大手展开，褪去张澜上身的睡衣，两只雪白的奶子弹跳而出，那鲜红的乳头在昏暗的灯光之下，就像是颗熟透了的葡萄。
　　李大壮大手捏揉着两只硕乳，舌尖轻轻撩逗着乳头，不多时，那里已经涨红一片，更加富有诱惑力。
　　“大壮，你太厉害了，随便几下我就有点受不了，好舒服啊，从来没有这么舒服过。”张澜忘情的呻吟道，两截雪藕般的玉臂揽住李大壮的脖子，酥乳上下晃动着，十分晃眼。
　　娇媚的声音加上那让人血脉喷张的撩人身材，李大壮感觉自己的宝贝越来越涨，快要受不了了。
　　“张澜姐，我也快受不了了，我想，我想让你用嘴帮我服务一下。”李大壮轻声哼道，已经开始解开自己的裤子，一条烧火棍一般的**出现在张澜的面前。
　　“哇，好大啊，大壮，你真的只有十岁么？”张澜吞咽了一口口水，看着那硬如长枪的玩意，一时间差点迷失了，抬起头，微微一笑，这才半跪在李大壮的面前，小嘴张开，一吞一吐，给那壮硕的**带来了强烈的刺激感觉。
　　“好舒服，张澜姐，你以前是不是给许多男人这样服务过啊？”李大壮笑眯眯的问道，还别说，这个女人的口活还真是了不得，不紧不慢，感觉既没有那么强烈，又让人欲罢不能。
　　心里一阵感慨，李大壮干脆闭上双眼，享受了起来。
　　“大壮，舒服吗？”张澜含糊不清的问道，小舌缠绕着**。
　　“舒服，张澜姐，你让我舒服了，现在，我也该让你舒服舒服了。”李大壮嘿嘿一笑，扶起张澜，将对方的那条粉红色的内裤扒下，露出那让人流连忘返的湿漉圣地。
　　“等等，先戴上这个，不然的话，我怕你不够尽兴。”张澜止住了李大壮的动作，顺手从一旁的包包里面拿出一个小玩意，撕开包装之后，便是呆在了李大壮跃跃欲试的**之上。
　　“张澜姐，这是什么啊？”李大壮装傻的问道，心里却是心知肚明，在桂花婶的诊所里面就有这个。
　　“这是能够让你舒服的东西，别问了，我们开始吧。”张澜没有解释，而是坐在沙发上，两条大腿张开，露出那黑色丛林以及那两片柔软的蚌肉。
　　“嘿嘿，张澜姐，那我可要进去了。”李大壮轻呼出一口气，压在张澜的身上身子一顶，便是进入到了对方的身体之内。
　　一番缠绵，足足花了将近一个小时的时间，看着沙发上被自己伺候的舒服过去的女人，李大壮嘿嘿一笑：“张澜姐，感觉怎么样啊？”
　　“舒服，大壮，你真的是第一次么？怎么这么持久？”张澜诧异地问道。
　　“张澜姐，现在问这些还有什么意义呢？”李大壮笑眯眯的说道，走上前去，抓向张澜两只丰硕的乳，把玩了一下，这才穿好衣服：“张澜姐，现在我们可以去夜总会了吧？还别说，长这么大，我还不知道夜总会长什么样子呢。”
　　“咯咯，原来你这个小家伙还在惦记这个啊？我先去洗个澡，待会就带你去。”张澜起身，在李大壮脸颊上啄了一口，光着身子走进洗澡间内。
　　趁张澜洗澡的间隙，李大壮也没有浪费时间，迅速修炼五行神诀，恢复体内的元气。
　　城南夜总会是县城里面颇为豪华的夜总会，这里，是一些暴发户或者富婆的聚居地。
　　夜总会停车场前面，一辆红色宝马系列轿车突然停下，一个身穿名牌服饰的矮胖女人将车子听好，迈着大步进入到夜总会里面。
　　从那些保全人员恭敬的态度可以看得出来，矮胖女人似乎是个熟客。
　　一个角落处，两道身影出现在那里。
　　“张澜姐，那个女人来了，我们可以进去了么？”李大壮跃跃欲试的问道，看着身旁打扮的花枝招展的张澜，满脸的惊诧之色。
　　这还真的是人靠衣装啊，之前的张澜是素颜，有一种平淡的美感，但是，经过一番化妆之后，整个人就立刻变成了一种妖艳的美。
　　“可以了，不过，你在进去之前，可要先打扮一番，走，我先带你去更衣室换一下衣服再说。”张澜笑眯眯的说道，拉着李大壮对着一个偏门走去，那里，一般都是夜总会内部人员出现的地方。
　　“大壮，你在这里休息一会，我去给你找几件合体的衣服。”张澜笑眯眯的说道，转身离开了这里。
　　就在李大壮等待张澜回来的时候，突然，一道性感妖娆的身影出现在李大壮的面前。
　　“你是谁？怎么出现在了这里？”女人满脸好奇的问道。
　　正文 第一百三十七章 夜总会里狐狸多（1）
　　第一百三十七章 夜总会里狐狸多
　　这道声音传出，李大壮先是一怔，抬起头，入眼处，是一道美丽的身影，而且，更重要的是，这个美丽的身影穿得很少，身上的大片风光被李大壮一览无遗。
　　“你又是谁？”面对面前这个女人的质疑，李大壮沉声问道，自己是张澜带来的，当然没有什么忌惮，不过，面对这个漂亮女人的质疑，心里的确有些心虚。
　　看对方那穿着清凉的打扮，再看看自己这一身土鳖的打扮，瞎子都能看得出来自己不是这家夜总会的人。
　　“我再问你呢，你是不是来我们更衣室偷东西来的？”海燕一脸警惕的问道，上下打量着李大壮，要不是对方没有什么偷东西的举动的话，估计会立刻喊人把这个家伙给抓起来。
　　“我来你们更衣室偷什么，难道是偷内衣啊？”李大壮嗤之以鼻，目光环视周围，这里哪有什么值钱的东西，顶多只有几件内衣值点钱，可是，这些内衣被这些夜总会小姐穿了，谁还会买啊？
　　“这可说不定，看你这贼眉鼠眼的模样，不是偷东西，难道是在这里做客啊？”海燕手臂交叉，拖着那两只酥乳，看的李大壮一时间心旷神怡。
　　“我那里贼眉鼠眼了，我一看就是正人君子好不好？”李大壮翻了翻白眼，像自己这么英俊威武的模样，怎么可能贼眉鼠眼呢？难道这个女人眼睛有问题？
　　也不怪海燕第一眼见到李大壮会有这个想法，这段时间，更衣室里面的确经常有人的内衣被偷，虽然那些内衣不值什么钱，但对于那些有特殊癖好的家伙却是极好的收藏，而看对方这模样，也的确不像是在夜总会上班或者是来这里消遣的人。
　　“切，就你？还正人君子？得了吧。”海燕狠狠瞪了一眼李大壮，说道：“你要再不走的话，我可要叫保安了，到时候，你可会吃不了兜着走。”
　　“嘿，我是别人带进来的，你有什么权利赶我走？看你长得挺漂亮的，怎么就不讲理呢？”李大壮据理力争，嘴里还嘟囔道：“大晚上穿这么少，也不怕着凉。”
　　“你说什么？”海燕气的瞪大了眼睛，虽然李大壮后面那句话的声音很小，但依旧被她听得清清楚楚。
　　“我没说什么，我只是说，像你这么漂亮的女孩子，应该要讲理才对啊，我来这里，真的是有人带进来的，不信的话，等她带回来了，你可以问她啊。”李大壮说道，目光却是直勾勾的扫向面前女人胸前裸露出来的大片风光。
　　嘿，难道在夜总会上班的女人必须胸大么？也是，只有这种女人，那些客人才会喜欢上吧。
　　不过，老话说得好，胸大无脑，看来这个女人也是，不然的话，为什么会不分青红皂白就赶自己走呢？
　　“喂，看什么看，没见过女人的胸部啊？臭流氓。”面对李大壮那丝毫不遮掩的眼神，海燕嘟囔着嘴说道。
　　“你穿的那么少，不就是让男人看的么？”李大壮也是被这个女人说的有些不耐烦了，干脆一屁股坐下，不理会这个无理取闹的女人。
　　“哼，臭流氓，你要再不走的话，我可真要叫保安了。”海燕见李大壮赖着不走了，连忙走上前去，弓着身子，打算把李大壮从沙发上拉起来。
　　但这不拉还好，一拉，突然听到咔嚓一声，海燕上身的衣服嗤喇一声，被睁开了，两只硕乳蹦跳而出，要不是有里面那件胸罩保护的话，估计全都被李大壮给看了个精光。
　　“这可不管我的事，是你自己弄得。”李大壮一边看着海燕的雪白，一边一本正经的说道。
　　“你，你欺负人，你这个臭流氓。”海燕捂着自己的胸部，眼泪哗啦啦的流了下来。
　　“得，我错了不成么？”李大壮见不得女人哭，尤其是漂亮女人，对方一哭，自己还真的一点办法都没有，立刻起身，把自己身上的外套脱了下来，盖在海燕身上。
　　“你赢了，我先走了，待会张澜姐来找我的话，你就说我在外面等她。”李大壮叹气道，转身准备离去。
　　“等等，你说你是海燕姐带来的？”海燕一听这话，立刻停止了哭泣，问道。
　　“是啊，本来我都不想说的，现在我们都这样了，我都没脸留下来了，我走了。”说话间，李大壮迈开步子。
　　“你等等，我先打个电话。”海燕叫住了李大壮，从口袋当中拿出电话，拨通了海燕的号码，当了解了情况之后，海燕这才走到李大壮的面前，笑道：“对不起，我刚才不知道，还以为……”
　　说着，海燕小脸微微泛红。
　　“你真的以为我是内衣大盗是吧？”李大壮笑道，没想到这个女人竟然会主动道歉。
　　“不好意思啊，我真的不知道，对了，张澜姐叫我好好招待你一下子，我叫张海燕，不知道你叫什么名字？”海燕问道，当感受到李大壮那炽热的目光的时候，小脸一红，衣服拉了拉，遮掩住那裸露出来的春光。
　　“没事，都是误会而已。我叫李大壮。”李大壮笑眯眯的说道，本来对这个女人没什么好感的，但一想刚才那是误会，也没再多想什么。
　　“刚才是怎么了？”张燕拿着几件衣服慌慌张张的出现，见张海燕颇为狼狈的模样，再看着李大壮，脸上满是不解。
　　“张澜姐，没事，刚才只是误会，你们聊吧，我先去换衣服了。”说话间，海燕把李大壮的外套还给了她，捂着胸部对一间更衣室走去。
　　“大壮，刚才怎么回事啊？海燕怎么那样？”张澜不解的问道，当听到李大壮的解释之后，噗嗤笑出声来：“大壮，你别介意啊，海燕是个善良的女孩子，刚入行不久，而且每天面对那些有钱的男人，所以，对大部分男人都产生了抗拒，你可千万别介意啊。”张澜解释道，海燕是自己带出来的，知道对方的性格。
　　“我不会的，对了，张澜姐，你还是先给我打扮一番吧，我想早点把那件事情给解决了。”李大壮一本正经的说道。
　　“放心吧，铁柱，我都准备好了，你做好，我现在就给你化妆。”张澜笑眯眯的说道，拿出几件从同事那里借来的衣服，开始为李大壮打扮了起来。
　　十几分钟之后，当张澜化妆完毕，李大壮猛的走到镜子前面，嘿嘿傻笑道：“这还真是人靠衣装啊，这简单的打扮之后，估计连亲妈都不认识我了。”
　　说这话的时候李大壮微微感慨，自己长这么大，还真的没见过爹妈，也不知道是哪个没良心的女人把自己生下来又把自己抛弃。
　　早知道这样的话，那个没见过面的老爹干脆把自己射在墙上多好，那就没有现在这么多的事了。
　　“铁柱，你怎么了？”见李大壮在发呆，张澜好奇地问道。
　　“没事，张澜姐，我们赶快去夜总会里面吧，长这么大，还没去过那种地方呢。”李大壮笑嘻嘻的说道，看着满脸没笑的张澜，笑道：“张澜姐，你说那个富婆见到我这个模样，会不会把我给吞了啊？”
　　“咯咯，别说那个富婆了，就连我见到你这么帅气的模样，都想把你给吞了。”张澜咯咯笑道，胸前的两只酥乳上下弹跳着，看的李大壮一阵激动。
　　“张澜姐，我看，在进去之前，我还是要你一次吧，不然的话，我担心跟那个富婆坐在一起久了，我都不敢碰女人了。”李大壮说道，大手伸出，使劲在张澜柔软的胸上揉捏着。
　　正文 第一百三十八章 夜总会里狐狸多（2）
　　第一百三十章 夜总会里狐狸多
　　面对李大壮的挑逗，张澜娇喘连连，但因为现在是在更衣室，要是让那个姐妹见到的话，有点不好，因此，也只能挣脱开李大壮的大手，娇媚道：“别闹了，大壮，现在你还有重要事情做呢，而且，我现在还要做生意了，等回去，随便你怎么要，我都给你，怎么样？”
　　“好吧。”李大壮无奈的点了点头，再次在张澜的胸前狠狠抓了一把，这才笑嘻嘻的跟着张澜离开更衣室，对着夜总会里面走去。
　　进入到夜总会里面，李大壮就看到人群往来，劲爆的音乐下，无数男女激情扭动着身躯，在一些角落，一些身材火爆的女人坐在男人的大腿上，挑逗着男人，而那些男人也是肆无忌惮的把手伸进女人的衣服里面，场面相当火爆。
　　“嘿，这还真是夜总会里狐狸多啊。”李大壮笑嘻嘻的说道，在看着身旁的张澜，低语道：“张澜姐，你一般晚上要接几个客人啊？”
　　“去你的，老娘每天晚上才接一个客人，我可是这家夜总会的头牌之一啊。”张澜狠狠剐了李大壮一眼说道。
　　“嘿嘿，张澜姐，那你今天就不用干活了，刚才在你家，我们不是那个了么？”李大壮调侃道。
　　“你那个不算，你又没给钱，不算是接客。”张澜剐了李大壮一眼，伸出粉嫩的小手，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把。
　　“好了，我告诉你，那间包厢之内是那个富婆的所在地，你要想办法进入到里面，我能帮你的只有这么多了，老娘要工作了。”张澜笑眯眯的说道，从口袋当中掏出一部手机，递给李大壮，“这手机给你用，到时候想办法套出一些话，然后用录音机录下来。”
　　“还是张澜姐你想得周到啊。”李大壮接过张澜的手机，放在口袋里面，伸出大手，在张澜翘臀上狠狠抓了一把，这才对着张澜所指的包间走去。
　　只是，自己还没买开几步路，突然，面前出现一个身材性感的女人，长发披肩，穿的清凉，将胸前的饱满衬托的淋漓尽致。
　　“你们这是……”李大壮试探性的问道，但话还没说完，一个女人便是端出了一杯酒，递给李大壮。
　　“帅哥，有兴趣的话，跟我喝一杯吧？”女人笑着说道，也不管李大壮答不答应，直接把酒杯塞到了李大壮的手心。
　　“谢谢，不过我不会喝酒。”李大壮不好意思地说道，虽然面前的这个女人算得上极品，但是，现在自己有事情要做，因此，也没什么多余的想法。
　　“帅哥，别这样啊，难道你觉得我长得丑？不然的话，为什么不给我这点面子呢？又不是要你跟我上床，难道这点要求都不能答应我？”苏雪儿嘟囔着小嘴，一脸娇俏的模样。
　　面对美女的邀请，而且对方还是如此楚楚可怜的看着自己，李大壮知道自己是拒绝不了了，深吸一口气，说道：“那好，我们干杯吧。”
　　说话间，李大壮一口将一大杯红酒给喝了下去。
　　一杯红酒下肚，李大壮感觉脑袋有些发懵，虽然他身强力壮，但还真的没喝多少酒，不过好在自己修炼了五行神诀，能够驱散酒气，一分钟之后，这才有所好转。
　　“喂，帅哥，不带这么糊弄人的，你这哪叫喝酒啊，这是浪费啊，红酒哪能这么喝呢？”见李大壮满脸红润的模样，苏雪儿咯咯笑道，拉着李大壮对着身旁不远处的沙发走去。
　　“我喝酒都是这样喝的啊，一杯干才过瘾。”李大壮硬着头皮说道，被苏雪儿硬生生拉到沙发上也没什么怨言，只是心中在想着离开之法，毕竟杨超叔还在等着自己救呢。
　　“好吧，既然你都这样说了，那我也不能说什么。”苏雪儿笑着说道，一脸感兴趣地看着李大壮：“帅哥，我叫苏雪儿，不知道你叫什么名字呢？”
　　“我叫李大壮，来自农村。”李大壮言简意赅的说道，希望对方听到自己是农村的会立刻对自己不懈，然后转身离去。
　　当然，李大壮这样想并不是空穴来风，毕竟从那些从城里打工回来的人说，城里人都不喜欢农村人，说农村人土里土气的，而且手脚不干净啥的。
　　要说，农村人是很淳朴的，说那些话的人，不是脑子进水了，就是脑袋被门夹了，难道他们生来就是城里人？忘本啊。
　　只是，对方的态度出乎李大壮的医疗，苏雪儿听到李大壮这话，却是突然咧嘴笑了起来。
　　“你笑什么啊？你是觉得我的名字好笑呢？还是觉得我从农村来得好笑啊？”李大壮一看机会来了，只要对方回答是，拿自己可以立刻转身离开。
　　“咯咯，我笑是因为我觉得你很诚实啊，一般人来这种地方，谁会承认自己是农村人啊。”苏雪儿说道：“而且，我觉得你的名字很好听啊，跟你的形象很相符，长得人高马大的，叫李大壮一点都不别扭。”
　　“原来是这样啊，那我误会你了。”李大壮说道，对方的这一番话，让自己对她的好感倍增。
　　不用有色眼镜看人的人才是真正的人。不是有句话叫做狗眼看人低么？
　　“你知道就好，而且，我家也是农村的，没办法，家里穷，我才会来到这里上班的。”苏雪儿眼神当中有些沮丧之色，但那沮丧之色很快便是消失，抬起头，苏雪儿笑道：“大壮，你知道么，本来，我还以为能够勾搭上你呢，不过，我现在改变主意了。”
　　“哦？”李大壮惊异地问道。
　　“没什么，我是说，我希望跟你交个朋友啊，对了，你不像是这里的熟客啊，你应该是第一次来吧？”苏雪儿问道。
　　“是啊，我是第一次来，其实，我是个医生。”李大壮说道，一脸的认真神色。
　　“啊？你竟然是医生？难道你打算来这里应聘医生么？”苏雪儿好奇地问道，前一段时间，还听说夜总会打算应聘一位医生，要知道，在夜总会上班，每天喝酒，没有谁的肝脏是正常的。
　　“不是，我来这里，有别的目的。”李大壮并没有打算把自己的目的说出来。
　　“好了，我不卦了，我知道你们男人不喜欢婆婆妈妈的女人。”苏雪儿笑着说道，突然起身，凑在李大壮的耳旁，吹着热气，说道：“铁柱，来夜总会这么久，你是第一个让我感兴趣的男人，走，我带你去一个地方。”
　　也不待李大壮答应，张澜拉起李大壮，对着二楼的厕所那边走了过去。
　　“这里是女厕，我们来这里干什么？”李大壮指着面前的厕所，好奇地问道。
　　“进去就知道了。”苏雪儿一脸神秘之色，拉着李大壮，走进了厕所。
　　进入到厕所里连，李大壮看着面前的苏雪儿，刚打算开口，突然，一条小香舌迎了上来，将李大壮即将出口的话硬生生的堵了回去。
　　跟对方的小香舌缠绵了许久，李大壮这才满脸诧异地问道：“雪儿，我们才刚刚认识，这样不好吧？”
　　“你啊，就不要装了，你刚才看我的样子，就像是要把我吃了似的，你们男人的那点小心思，我难道不知道么？”苏雪儿笑着说道，小手搭在李大壮裤裆前面，“你看，你的宝贝在说它想上我。”
　　“这个……”李大壮被对方这一举动弄得邪火攻心，一股强烈的刺激感传遍全身。
　　“什么这个那个的，难道你想让你的小弟弟憋着啊？要知道，憋久了，会坏的哦。”苏雪儿媚笑道，踮起脚尖，再次堵上了李大壮的嘴。
　　正文 第一百三十九章 男人本色
　　第一百三十九章 男人本色
　　虽然说李大壮是个色胚子，但是面对苏雪儿这样的小魔女，一时间还真的难以抵挡。
　　这个妞，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且声音一听就想让人犯罪，幸好李大壮有点把持力，否则的话，早就被这个女人几句撩人的话给勾走了魂。
　　但饶是如此，李大壮此时依旧是小心脏扑通扑通地跳个不停，还别说，这个女人的小舌头足够撩人，在自己口腔之内蠕动，但又不进一步行动，让得李大壮浑身邪火没处撒，浑身就好像是千万只蚂蚁攀爬，但就是找不到个宣泄口。
　　“天哪，老子今天是走桃花运么？刚来到这家夜总会，就被这个迷死人的小狐狸给勾上了，面对美女，自己可是没有一点抗拒啊。”心中疯狂的咆哮着，李大壮内心满是激动，体内的血液沸腾着，一时间，身上就变得燥热起来。
　　这脑门一热，人就容易做出冲动的事，李大壮蠕动着自己的大舌，不断地跟苏雪儿那条小香舌纠缠着，大手缓缓伸出，出现在对方那条雪白的大腿之上，轻轻掀起对方的衣服。
　　感受到对方皮肤滑腻的触感，李大壮心中激动不已，两只大手不断对着苏雪儿身上摸去，不多时，大手触碰到两座柔软的双峰。
　　还别说，虽然苏雪儿人长得十分娇小，但是那两只奶子倒是硕大不已，刚才在衣服的遮掩下倒是不那么明显，但伴随着自己大手伸进对方的衣服之内，触碰到那两只雪白的大奶，这才知道，什么叫做只手难以掌控了。
　　“这个妮子的胸恐怕要比王寡妇都要大上不少吧。”李大壮心中狂喜，轻轻推开那碍人的胸罩，两只柔软的双峰被抓在手心，食指轻轻撩逗着，一阵阵刺激的电流传遍全身，苏雪儿享受般的哼吟出声。
　　苏雪儿在夜总会上班很久了，按理说应该接触过不少的男人，但是，面前的李大壮跟以前自己接待过的那些满身铜臭味的男人相比，虽然少了一丝暴发户的味道，但却是多了一丝质朴。
　　而且，对方还是同样跟农村来的。
　　作为农村来的姑娘，苏雪儿也算是误入歧途，但，自己家里有年迈的父母，还有一个即将高考的弟弟，这才没办法，为了养家糊口，也只能瞒着自己的父母，做了这么久。
　　正所谓他乡遇故知，或许是从李大壮身上感觉到了一丝熟悉的味道，因此，今晚的她，才如此放荡吧。
　　“雪儿，我们这样不太好吧？”李大壮轻呼出一口气，大手依旧在苏雪儿硕大的奶子上揉搓着，心里却有些尴尬。
　　虽然自己并不知道苏雪儿为什么会来夜总会上班，但她觉得就这样跟这个女人做的话，似乎有点草率了。
　　只是，这个时候的苏雪儿体内的欲望早已经在李大壮那双大手的搓揉下，无限膨胀起来，大腿根部那美妙的桃园地带此时已经湿成一片，急需一个男人冲进去鼓捣一番。
　　“大壮，放心吧，我跟你做，是自愿的，而且，我们都是来自农村，在那些臭男人的身上得不到的满足，我希望你能够带给我。”苏雪儿媚笑道，脸颊绯红，也不等李大壮说些什么，小嘴贴上去，再次跟招那条大舌缠在了一起。
　　面对苏雪儿的再度攻势，李大壮心中一阵激动，既然对方都说她是自愿的了，那自己再说什么的话，那就有些装了。
　　“干，傻子才不干呢。”李大壮心中以后，大舌迎出，再次跟苏雪儿缠绕在了一起，啧啧有声。
　　两人缠绵了许久，李大壮内心的渴望越来越强烈，大手在对方身上一阵乱摸，裤裆里面的那玩意似乎快要爆炸似的。
　　“雪儿，我，我受不了了，我裤裆里面的那玩意说想干你了。”李大壮笑嘻嘻的说道，大手停在了苏雪儿的大腿根部。
　　“咯咯，其实我早就湿了，但见你没反应，我就不敢说什么。”苏雪儿笑嘻嘻地说道，突然蹲了下来。
　　“雪儿，你干什么呢？”见苏雪儿这个模样，李大壮心知肚明，这个妞实在是太开放了吧，不过，一想到对方的身份，李大壮也没再多说过什么，嘿嘿傻笑着，任凭苏雪儿那只小手解开自己的裤子。
　　“哇，大壮，你这里这么大，你真的只有十岁啊？”苏雪儿见李大壮第二分身的粗壮，吞了一口口水说道，心想，这么大的玩意，进入到自己的身体，自己一定很舒服吧？
　　“我真的十岁。”李大壮心中无奈，怎么只要是个女人见到自己这玩意都在怀疑自己的年纪呢？难道自己十岁就不该有一根雄壮威武的宝贝？
　　但见对方这么差异的模样，李大壮开玩笑道：“雪儿，你是不是没见过我这么大的玩意啊？”
　　“咯咯，还别说，我接了那么多的客人，有些人连你的二分之一都不到，哎，没先到啊，我今晚捡到宝贝了，大壮，待会你可要让我好好舒服舒服哦。”苏雪儿媚笑道，小嘴张开，将李大壮正跟**吞进了嘴里，啧啧有声，就好像是小孩子嘬着冰棍一样。
　　被苏雪儿那张厉害的小嘴吞吐着，李大壮浑身一阵燥热，强烈的快感接踵而至，让得这个家伙一时间都找不到北了。
　　小嘴包裹着整跟**，偶尔那条小香舌轻轻蠕动着，撩逗着李大壮**的顶部，这种快感简直都让李大壮快要发疯了。
　　“啊，舒服。”李大壮嘿嘿笑道，突然，将**从苏雪儿的小嘴当中拔出，扶起苏雪儿，笑道，“雪儿，刚才你让我那么舒服，现在也该是我回报你的时候了。”
　　李大壮笑嘻嘻的说道，一把脱掉苏雪儿的短裤，就看到一条黑色蕾丝边的内裤出现在苏雪儿的下面，隐约可见茂密的丛林以及那让人流连忘返的玉女洞。
　　“嘻嘻，铁柱，你的色狼本质终于暴露出来了吧？”苏雪儿笑着说道，在李大壮的面前，自己才能保持仅有的一点淳朴不流失。
　　“男人本色嘛，要是一个男人面对你这么个小狐狸都没反应的话，那么，那个家伙铁定不正常。”李大壮一本正经的说道，大手深处，并没有脱掉苏雪儿的内裤，而是将大手放进苏雪儿的内裤里面，食指伸出，轻轻触碰着那美妙的玉女地。
　　“啊，大壮，别闹，人家都被你弄得痒死了，你要再不进去的话，我可要生气了哦。”苏雪儿娇俏说道，脸上的红润之色更甚，娇小的身子轻微颤抖着。
　　“好，既然你这个小狐狸等不及了的话，那我也就不客气了。”李大壮说道，立刻扒下苏雪儿的内裤。
　　但随后，问题就来了。
　　目光扫过整个洗手间，李大壮都找不到一个可以躺下的地方。
　　“怎么了？”见李大壮一脸的犹豫之色，苏雪儿疑惑的问道。
　　“没什么，这个地方，似乎不好做那事情啊。”李大壮吐了吐舌头，脸上有些尴尬之色。
　　“咯咯，那你听说过老汉推车没？”苏雪儿咯咯一笑，对着李大壮的耳朵吹着热气。
　　“嘿嘿，你这个小狐狸，鬼点子还真多啊。”李大壮嘿嘿笑道，见苏雪儿走到洗脸台那里，趴得好好的，心中一阵激动。
　　这个小狐狸估计不止一次在洗手间做过，否则的话，又怎么会那么清楚呢？
　　“大壮，你这个家伙，是诚心让我着急不是？你要再不来的话，我那里可要干了，要是干了，可是很难再湿的哦。”苏雪儿撅着屁股蛋子，嘟囔着小嘴说道。
　　正文 第一百四十章 骚狐狸
　　第一百四十章 骚狐狸
　　狐狸，而且还是个骚狐狸，此时的李大壮只能用这个词来形容苏雪儿了。
　　在他看来，洗手间是用来方便用的，并不是实行男女之事的地方。
　　但是，这个骚蹄子却是喜欢在这里跟男人做那种事情。
　　不过很快李大壮就明白了，这厕所人来人往的，在这种地方干那种事情，有一种别样的刺激，这要是没把厕所反锁的话，要是被人推开门，见到两个人在这里缠绵，估计会惊讶的合不拢嘴。
　　“哎，为了外面那些憋尿憋得难受的人早点进来，我还是早点满足你这个小妖精吧。”李大壮一本正经的说道，顶着那根硬如烧火棍的玩意，走到苏雪儿那两篇柔软的蚌肉，轻轻一个挺刺，便是进入到了对方的身体之内。
　　“大壮，你那太大了，慢点，不然的话，我怕我吃不消。”苏雪儿享受地哼吟道，满脸的疯狂之色，伴随着李大壮疯狂的挺次，柔软的娇躯不断摇晃着。
　　“雪儿，你这里太舒服了。”李大壮笑眯眯的说道，还别说，虽然苏雪儿接过不少客，但那里却是比一般的女人都要紧，李大壮第二分身进入到其中，轻轻一个蠕动，就有一阵强烈的快感传来，让他无法自拔。
　　幸好李大壮不是那种秒射的主，要不然，在苏雪儿这个小妖精的身体里面鼓荡不出一分钟，估计就受不了了。
　　也难怪这个女人那么饥渴，原来一般的男人满足不了她啊。李大壮心道，下身的挺次更加卖力了。
　　伴随着李大壮冲撞的速度越来越快，时不时地传来肉体相撞的啪啪声响。
　　“啊，太舒服了，舒服的我都受不了了。”苏雪儿满足的哼吟道，那两只垂下的奶子一阵晃动，要不是李大壮拿手抓住的话，也不知道幅度有多大呢。
　　“雪儿，舒服吧。”李大壮得意地说道，男人这辈子，有两件事情是最值得骄傲的，第一是事业，第二是征服女人。
　　有一句话说得好，男人是靠征服世界来征服女人，只是，李大壮没有征服世界的资本，但是，自己身强力壮，征服女人倒是是绰绰有余。
　　心中越想越得意，李大壮的运动幅度越来越卖力，因为李大壮这个时候正在想着别的事情，因此，久久没有到达高潮。
　　倒是身下的苏雪儿，在李大壮一波接着一波的冲刺之下，也不知道泄了多少次，要在继续下去的话，估计都要脱力了。
　　“大壮，好大壮，太舒服了，不过，我现在差不多好了，求求你，快一点吧，射出来。”苏雪儿央求道。
　　“你刚才不是叫我慢点么？怎么，现在又叫我快点了？”李大壮说道，这女人还真的难伺候。
　　不过，这都激战了快半个小时，李大壮身上已经是满头大汗，但自己依旧是没有高潮来到。
　　没办法，只能抱着苏雪儿的屁股，卖力的冲撞着，终于，一阵强烈的感觉传来，苏雪儿再一次高潮，而李大壮的第二分身，一阵蠕动，滚烫的粘液喷射进了苏雪儿的身体之内。
　　“舒服。”李大壮长舒出一口气，看着苏雪儿一脸的疲倦之色，笑道：“雪儿，看样子你今晚是没办法上班了。”
　　“你啊，还好意思说，我都快死了。”苏雪儿媚笑道，伸出粉拳捶着李大壮结实的胸膛。
　　“好了，雪儿，别闹了，我们老霸占着人家的厕所也不好。”李大壮抓住苏雪儿的手，笑着说道，趁苏雪儿不注意，一把抓在了那两只酥乳之上，惹得苏雪儿直瞪眼。
　　打闹了一会，李大壮迅速穿好衣服，见苏雪儿依旧在那磨磨蹭蹭地化着妆，笑道：“雪儿，你现在很漂亮了。”
　　“那怎么成，刚才跟你折腾，我脸上的妆都掉了，现在不补一下子，待会怎么接客啊？”苏雪儿媚笑道，将化妆品收了起来，这才挽着李大壮的手臂大摇大摆的打开厕所大门。
　　再打开厕所大门的时候，李大壮真的很想找个缝钻进去，面对那么多鄙夷的眼神，李大壮心里很想道歉，但话到嘴边，却是怎么也说不出来。
　　倒是苏雪儿知道李大壮此时的窘境，一脸得意地说道：“看什么看，没见过跟男人在里面亲热啊？”
　　说完这话，苏雪儿直接拉着李大壮离开了厕所。
　　良久，李大壮这才敢把挡在脸上的大手放下来，看着四周，有些不好意思的说道：“雪儿，以后我们可别再这样了，不然的话，多丢人啊。”
　　“咯咯，大壮，你还想跟我有以后啊？”苏雪儿掩嘴轻笑，本来以为自己跟李大壮顶多只能算是一夜情，还真没想过以后会见面。
　　但听对方这口气，似乎还真的打算跟自己有些什么发展啊。
　　这样想着，苏雪儿心里暖暖的，本来，以为自己这个出生，再加上现在这个见不得光的职业，没有人会碰自己第二次的。
　　心中略微感慨一番，苏雪儿原本平静的心不知道落入了什么，在心中荡漾起了涟漪。
　　“雪儿，你怎么了？”见苏雪儿一脸沉思的模样，李大壮问道。
　　“没什么，只是一时感慨而已，对了，大壮，你以后常常来这里好么？我觉得你是个很特别的人。”苏雪儿笑着说道，眼神当中荡漾着柔情，这跟那种逢场作戏的模样截然不同。
　　“好啊，不过，我是个做医生的，而且，我这次是因为有事才来到这里的，过几天我就要回去了，还不知道有没有机会再见到你呢。”李大壮坦诚说道，自己这次前来，是陪桂花婶来就杨超叔的，别的事情自己还真的没想那么多。
　　当然，本来，桂花婶说要介绍自己来到杨超叔这里，但现在看情况，似乎是不大可能了。
　　估计在短时间内，自己在县城发展的机会还真没多少。
　　“咯咯，我刚才不是跟你说过了么？你可以来我们这里应聘啊，我们这里是夜总会，平日里姐妹们喝酒都是往死里喝，前段时间，有一个姐妹因为酒精中毒，把自己喝死了。”会想到那次的场面，苏雪儿就触目惊心，但做这一行的，生来就是与酒跟男人为伴，虽然跟那些浑身充满铜臭的男人上床会觉得很恶心，但没有她们，自己这些人又怎么能够生存的下去呢？
　　“雪儿，你平常是不是也经常喝酒啊？”李大壮有些心疼的问道，伸出手，搭在苏雪儿的手臂上，一分钟后，这才皱着眉头说道：“雪儿，你最好少喝点酒，还有少接点客，你的肝脏已经严重受损，而你的肾脏，也有些虚弱。”
　　“能有什么办法呢？谁叫我们没有什么技能，从小受的教育少，现在除了靠着张脸蛋吃饭外，也没别的办法啊。”苏雪儿叹气说道，感受到李大壮真诚的眼光，话音一转：“不过，我打算再过几年就不干了，等我存点钱，我的弟弟大学毕业，我也就轻松许多，到时候我就开个店面做生意。”
　　“嗯，我等着这一天。”李大壮微微颔首，不知怎的，在一开始的时候，对这种在夜总会上班的女人有些不耻，但现在有十分同情这些人，或许，要不是被生活所迫，她们也不会出卖自己的色相做这些生意吧？
　　“大壮，你刚才不是说有事要忙么？你先去吧，希望我们下次有见面的机会。”苏雪儿笑着说道。
　　“对哦，你不说我都差点把正事忘掉了，这样吧，雪儿，我先去忙，有机会的话，我再来看你。”李大壮拍着脑袋说道，转身，对着那个富婆的包间冲了过去。
　　正文 第一百四十一章 艳照
　　第一百四十一章 艳照
　　钱心蓝这个名字咋一听还算是个不错的名字，至少能够让人想入非非，但当见到那肉墩般的身材的时候，却是有一种反胃的冲动。
　　当然，这个女人运气还算是不错，自己的大哥是县城的混混，早年，嫁给了一个爆发户。
　　有句话说得好，男人有钱就变坏，因此，钱心蓝的命运也不怎么好，自己的男人因为嫌弃自己长得不怎么地，所以，到处拈花惹草，前几天，当发现自己的男人正在床上跟一个女人缠绵的时候，一气之下，打电话告诉自己的大哥，把自己的男人打个半死，送到当地诊所的时候已经断气。
　　死了男人，钱心蓝倒不是很伤心，在他看来，这样的男人早就该死了，而且，她也不是个安分的主，自己的男人那方面不行，因此，经常躲着自己的男人来到夜总会，叫几个有钱的男人来服侍自己。
　　现在男人死了，自己也是更加的变本加厉，一到晚上的时候，就会出现在这里，找几个在夜总会当鸭的壮汉消遣。
　　在这个价值观以及人生观极度扭曲的时代，财可通神这句话十分在理，虽然她钱心蓝长相的确不敢恭维，但只要抛出钞票的话，这些为了钱不惜牺牲自己色相的男人也只能任凭这个体重超过两百斤的女人摆布。
　　李大壮推开钱心蓝房间的时候，钱心蓝正躺在一个男人的怀里缠绵，见到那场面的时候，李大壮心中一阵反胃，也不知道那个男人到底是怎么回事，竟然为了几个钱而陪这么丑的女人那个。
　　“喂，小子，你是谁？不知道我们钱大美女包了这间包厢么？”几个壮汉见李大壮出现，脸上露出怒气。
　　“不好意思，我走错房间了。”李大壮讪笑道，心里却是冷笑连连，这么个极品，你也好意思开口叫美女。
　　但今晚的自己，是负责勾引这个富婆的，也只能装傻愣愣的站在那里，一本正经的模样，颇有几分稳重气息。
　　本来，钱心蓝被打扰心里有些怒气，但当见到出现的是个人高马大，而且长得还不赖的男人的时候，眼睛都冒出光来。
　　很显然，钱心蓝没有认出李大壮，而是把对方当成了走错包间的鸭。
　　“小哥，你是在这家夜总会工作的么？”钱心蓝挥舞着肥胖的大手，一脸笑意的问道，满脸肥肉，那原本就不大的眼睛此时已经成了一条缝。
　　“是啊，这位太太，对不起，我走错地方了，我立刻走。”李大壮佯装害怕的说道，打算转身就走。
　　“等等，小哥，我看你身材不错，要不，今晚就呆在我这里吧。”钱心蓝突然站起身，对着李大壮走去，隐约可以感觉到这个女人走路地板在震，可想而知，这个女人的体重究竟有多少。
　　“这位太太过奖了，不过，我那个包厢的客户还在等着我呢，我就不在这里陪您了。”李大壮一脸认真的说道，但并没有迈开步子，而是等待着这个肥婆接近自己。
　　“这位小哥，今晚我包了你，而且还出双倍的钱。”钱心蓝说道，从名贵的包包当中拿出一张卡，笑道：“只要你能服侍好我这张卡就归你。”
　　“真的么？”李大壮双眼发光，但心中却是嗤之以鼻，心想：就算你给我金山银山，老子也不要碰你，碰你一下，我身上的肉都回烂。
　　“怎么，你觉得我像是开玩笑么？”生怕这到手的肥肉废了，钱心蓝笑眯眯的将卡放在李大壮的手里。
　　而此时，那些坐在沙发上的男人见这情况，满脸杀气地瞪着李大壮，恨不得把这个家伙给扒皮抽筋。
　　抢人生意，断子绝孙啊。
　　“那，那些人怎么办啊？”李大壮指了指那些怒气冲冲的男人，心里并不愧疚，这些家伙还真有脸，身强力壮的，干什么不好，来做鸭？
　　“呵呵，小宝贝，只要你答应我服侍我，这些人我立刻赶走。”钱心蓝会心一笑，转过身子，脸色立刻阴沉了下来，说道：“你们这些人，立刻给我滚出去，钱一份不会少你们的。”
　　听到这话，那些人立刻一愣，但有钱就是娘，既然连客人都开口了，那自己还怎么留下来呢？
　　心里虽然有些怒气，但这些在夜总会干的男人也是有尊严的，成天被这个女人呼来喝去，心里早就不爽了，现在这样走也好，免得把自己的千万子孙浪费在这个肥婆身上。
　　见那些人离去，李大壮心中得意啊，没想到，自己才出现，就把这个肥婆给迷得神魂颠倒，看来，接下来的事情好办了。
　　当最后一个男人离开这里之后吗，此时，整个包间之内，只剩下钱心蓝以及李大壮。
　　面对这个肥婆火热的目光，李大壮心中一阵恶寒，要是对方长得稍微好看点，自己就开干了，但这么个 肉东西，自己想干恐怕自己的小弟弟都会立刻软下去。
　　这就好像是一个性欲很强的男人见到凤姐一般，就算对方赤身裸体，估计那个男人也不可能硬的起来，开玩笑，不忍直视啊。
　　心里虽然有些翻滚，但为了就杨超叔，从这个女人的嘴里掏出一些东西，李大壮也只能硬着头皮，在那个肥婆的拉扯之下，迅速走到沙发之上。
　　“小哥，你长得这么威猛，让老娘怎么办啊，我看到你第一眼，就有一种爱上你的感觉。”钱心蓝小眼放光，看的李大壮毛骨悚然，生怕这个女人会立刻对自己扑来，那样的话，不把自己压死都要把自己吓死啊。
　　心中虽然满是厌恶，但李大壮依旧是笑眯眯的说道，“这位太太，今晚我是你的人了，你可要对我好点哦。”
　　说这话的时候，李大壮都觉得自己有点犯贱，这他妈自己是不是走狗屎运了，难道是因为之前碰过太多的美女，上天突然降下一个肥婆惩罚自己？
　　“咯咯，小哥，你还真是可爱啊，待会我们就出去开放，看到你，我都想把你吃了，真是太迷人了。”说话间，钱心蓝伸手一抓，触摸上了李大壮裤裆里面的**。
　　只是，这个时候的李大壮，因为之前连续跟张澜以及苏雪儿干了两场，那里早就软了，更何况面前还是这么个女人，实在是想硬都很难啊。
　　“小哥，现在没人，要不你让我看看你身上的肌肉吧。”钱心蓝笑着说道，满脸的狂热之色。
　　“太太，现在这样有点早了吧，要不，我们先喝几杯，不然的话，这么好的时光，浪费了可不好啊。”说话间，李大壮拿起茶几上的红酒，给钱心蓝倒了一杯。
　　“好，本来老娘不喝酒的，但你这个小哥够迷人，今晚就破例一次。”钱心蓝笑着说道，拿着红酒，咕咚咕咚几口就喝了下去。
　　“太太好酒量啊，要不我们再喝几倍吧。”李大壮见钱心蓝酒量不行，打算把这个女人灌醉，然后套出几句话，作为证据，到时候就可以救出杨超叔了。
　　只是，就在此时，突然，钱心蓝眼前一白，就这样晕了过去。
　　“嘿，这个死肥婆，看来还真的不胜酒量啊。”李大壮笑眯眯的说道，隐约可以听到这个肥婆打呼噜的声音。
　　“靠，喝的跟个肥猪似的，我还怎么问啊。”李大壮眼睛翻了翻，这个时候，还真不知道该怎么办好了。
　　就在李大壮心中犯难的时候，口袋当中的电话突然响了起来。
　　“大壮，情况怎么样？套出什么没有？”电话那头，张澜关切的问道。
　　“张澜姐，你接完客了？”李大壮笑道。
　　“去你的，老娘今晚没有接客，一直都在等着你呢。”张澜声音有些嗔怒，再次问道：“你小子究竟有没有把事情做好啊？”
　　“还没呢。”李大壮瞥了一眼睡得跟猪似的钱心蓝，苦笑道：“本来打算灌酒让这个女人说出来的，但他妈的喝了一杯就睡了，我该怎么办啊？”
　　“别着急，你在那里等着我，我马上就过去，我们一起想办法。”张澜说道。
　　挂下电话，李大壮伸出手在钱心蓝那张肥脸上甩了一巴掌，但这个女人却没有任何的感觉，依旧打打着呼噜，没有醒来的意思。
　　“算你狠。”李大壮轻呼出一口气，只能坐在那里等待张澜出现，在跟自己一起想办法。
　　很快，张澜出现在包间内，走上前，出现在李大壮的面前。
　　“张澜姐，现在怎么办呢？”李大壮见张澜出现，在看着那肥婆，突然觉得张澜美若天仙。
　　美与丑本来就是对比出来的，就算是一个长相一般的女人跟凤姐对比，前者都是极品美女，更何况张澜本来就不错，因此，对比起来，更有几分韵味。
　　“现在能怎么办？只能想办法扒光这个女人的衣服，然后，拍几张照片威胁一下子了。”张澜吐着小香舌，一脸得意地说道。
　　“什么意思？”李大壮有些不解。
　　“你啊，听说过艳照门么？就是把照片拍下来，如果这个女人到时候不放了杨超医生的话，就把她的照片散播出去。”钱心蓝得意地说道。
　　“哦，可这是犯法的啊。”李大壮有些担忧，虽然以暴制暴自己并不反对，但是自己担心要是见到这个女人的身体，自己会永远不会硬起来，到时候可就真的苦逼了。
　　“现在还有更好的办法么？”张澜笑道，走上前去，直接把富婆身上的衣服扒去，拿出手机，拍了几张照片，随后拿出一张富婆的名片，这就打算离开这里。
　　“这就好了？”李大壮问道。
　　“好了啊，你难道还打算呆在这里啊？”张澜笑着问道。
　　“嘻嘻，张澜姐，既然这个富婆给我们提供了不错的地方，要不，我们就在这里来一次吧，刚才被这个肥婆吓得我双腿发软，再见到你，觉得你没如天仙，我现在就想干你。”李大壮一脸激动的说道，大手已经抓向了张澜的胸口。
　　正文 第一百四十二章 猛男
　　第一百四十二章 猛男
　　李大壮觉得自己的运气还算可以的，虽然刚才收到了那个肥婆钱心蓝的惊吓，但是很快的，漂亮的张澜挺身而出。
　　原本，张澜就是个十分漂亮的女人，现在有那个肥婆作为对比，显得更加光彩照人，看得李大壮身上一个机灵。
　　在见到张澜出现的时候，体内的邪火忍不住往上冒，那种感觉，简直可以用浴火焚身来形容，李大壮感觉自己的裤裆的**都快要爆炸似的。
　　心中一阵激动，李大壮立刻将张澜搂在怀里一阵乱摸。
　　摸着摸着，张澜也有了反映，身上就好像千万只蚂蚁攀爬一样，两条玉腿间的桃源洞此时不断地冒出蜜汁，一种极度空虚的感觉油然而生。
　　“大壮，我们在这里做不好吧，要是这个女人醒来见到我们这样，那可就不好了。”张澜虽然很饥渴，但是，担心钱心蓝突然醒来，要是撞见这样的一幕，那自己在这家夜总会的日子也算是到头了。
　　开玩笑，在贵客的包厢内跟别的男人乱来，这不是找死么？
　　“放心吧，这个女人一时半会还醒不过来，不过，要是张澜姐担心的话，我倒有个办法。”李大壮在张兰的胸前抹了一把，这才走到那打着呼噜的钱心蓝的身旁，一个手刀，钱心蓝彻底晕倒。
　　“哎呀，你怎么可以这样，要是出人命的话可就不好了。”见李大壮把钱心蓝敲晕，张澜有些但心地说道。
　　“放心吧，张澜姐，我下手是有分寸的。”虽然自己很讨厌这个富婆，但自己还是留手了，不然的话，把这个肥婆敲死了，自己岂不要蹲大牢？
　　见钱心蓝这次真的不要点时间醒不过来了，李大壮这才顶着裤裆里面那跟硬邦邦的玩意再次出现在张澜的面前，笑眯眯的说道：“张澜姐，我们现在可以疯狂一次了吧？”
　　“你啊，还真是个小流氓，今天都做好几次了，你还想做，真不知道你的身子板怎么这么硬朗。”之前，张澜一直躲在暗处观察李大壮，本来是打算替她把风的，但是没想到，这个家伙正是没敢，却是跟苏雪儿搞在一块了。
　　作为在一个夜总会工作的姐妹，苏雪儿她是知道的，这个妮子，老是喜欢在厕所跟男人做，还说那样很刺激，不过张澜倒是没有尝试过。
　　一听张澜这话，李大壮裂开嘴一笑，大手轻抚着张澜胸前的两只乳，说道：“张澜姐，今晚我也只是跟你做了一次啊，哪有很多次呢？”
　　“你这个小坏蛋，还以为我没发现啊？你跟雪儿在厕所坐得舒服吧？”张澜媚笑道，伸出手在李大壮的虎腰上轻轻掐了一把，“你啊，这是在挥霍生命啊，年纪轻轻的纵欲过度，当心老了不举。”
　　“张澜姐，你可不能这样说我啊，要不是刚才被这个女人折磨，打算找点安慰的话，我才不跟你做呢。”说话间，李大壮直接把手撤回来，一脸不乐地看着面前的张澜。
　　“好了，别闹了，我刚才是在跟你开玩笑呢，你这个小坏蛋，我现在那里很湿，你难道打算让我难受啊？”张澜媚笑着说道，见李大壮这模样，还以为对方真的生气了，连忙伸手解开李大壮的裤子，将那跟大宝贝掏出，放在手中按着，那原本就已经硬邦邦的玩意经过张澜小手的按摩，更加大了。
　　“哟哟，还真跟我生气呢，你生气不是难为自己么？我知道，你现在很想上我，我又不是不要你干，只是好心提醒你一下啊。”张澜笑眯眯的说道，继续抚摸着李大壮的**，踮起脚尖，对着李大壮的唇贴去，一条小香舌丝毫没有阻碍地钻进了李大壮的口腔之内。
　　感受到张澜的柔情，李大壮原本脸上的怒色一闪即使，取而代之的是一种奸计得逞的笑容。
　　“好啊，你在骗我，你坏死了。”张澜连忙松开李大壮的唇，敲打着那结实的胸膛，嗔怒的说道。
　　“嘻嘻，我不这样的话，张澜姐你怎么可能会让我上你呢？”李大壮笑嘻嘻的说道，大手肆无忌惮的在对方身上乱摸着，惹得张澜娇喘连连。
　　“别闹了，这里不是我家，我们还是做快点啊，不然的话，到时候有人进来的话，也不好啊。”张澜小声提醒道，已经开始脱掉自己身上的衣服。
　　“我也是这样想的。”李大壮嘿嘿傻笑，把自己身上的衣服解开，等待张澜张开两条玉腿的时候，一个冲刺，进入到了张澜的身体之内。
　　“大壮，好舒服啊，你一进入到我的体内，我就感觉十分的满足，怎么办，我是不是爱上你了？”张澜有些疯狂的说道，身子不断地摇摆，两只奶子伴随着李大壮猛烈的冲刺上下起伏着，十分诱人。
　　“张澜姐，你可千万别爱上我，要是每天跟你做的话，我担心我的小身板承受不了啊。”李大壮说道，心里知道这个女人只是在跟自己开玩笑。
　　这种在夜总会上班的女人，除了爱钱之外，还会爱上什么人？听起来还真是新鲜啊。
　　“咯咯，你这个小坏蛋，这么特别，真的想永远让你陪在我的身边啊，咯咯，啊，好舒服。”张澜呻吟道，脸上满是满足之色，李大壮的强烈冲刺，让这个女人近乎疯狂，强烈的快感都快让她飘飘欲仙。
　　“张澜姐，你还真是个骚狐狸啊，我，我快受不了了。”一番猛烈的撞击，李大壮身上一紧，要不是苦苦坚持的话，估计在这个女人几句话之后就要喷射出来了。
　　只是，因为修炼五行神诀的缘故，能够自动调整体内的气息，因此，这才没有做到半途停下来。
　　倒是伴随着李大壮冲刺的速度越来越快，张澜此时已经近乎疯狂，终于，一阵强烈的快感冲击着神经，张澜达到了高潮。
　　“啊，受不了了，大壮，快点结束吧，你再不结束的话，我都快要死了。”张澜摇摆着身子，身子已经滚烫不已，匍匐在李大壮的怀中，似乎已经脱力。
　　也难怪会这样，之前在家里的时候，张澜就已经跟李大壮做过一次，但这次的感觉比上次更加强烈，只能用飘飘欲仙来形容此时张澜的感觉。
　　见张澜差不多了，李大壮更加加快着下身的速度，终于，也是将体内仅剩的人生精华遗留在了张澜的身体之内。
　　一番大战，张澜整个人有一种脱力的感觉，从随身携带的包包里面拿出一张纸巾，擦拭着下面，这才穿好衣服，看着面前已经穿好衣服的李大壮。
　　“大壮，你真是名符其实的猛男，要多来几次，我非累死不可。”之前，张澜接客都是应付了事，哪像跟李大壮做的时候那么逍遥，也难怪这个女人感到如此满足。
　　“嘿嘿，张澜姐，你也别夸我了，现在，我们既然舒服够了，而且还有了要挟这个女人的筹码，那么，我们也该离开这里了吧？”李大壮笑着说道。
　　“也好，留在这里并不安全，我们还是赶快离开吧。”张澜出现在李大壮的面前，踮起脚尖，在李大壮的唇上啄了一口，便是离开了这间包间，只剩下那肥婆躺在沙发上，不省人事。
　　离开了钱心蓝的包厢，李大壮在张澜的带领之下，出现在更衣室，换上本来的衣服之后，这才再次大摇大摆的出现在夜总会里面。
　　此时，夜总会之内，依旧是十分疯狂，本来，是打算早点离开这里的，但张澜却是阻止了他：“好不容易来一趟夜总会玩玩，你就这么走了难道不觉得可惜么？”
　　一听张澜这话，李大壮也觉得在理，因此，跟张澜在舞池之内玩了起来。
　　虽然李大壮没有跳过舞，但在张澜的带领之下，也是开始随着音乐摇摆起来。
　　这个是胡，李大壮才知道为什么那些都市白领喜欢在上完班之后来到这里逍遥了，这还真的是人间天堂啊，能够让人暂时忘记愁闷。
　　继续跳了一会，李大壮浑身臭汗，看着依旧在那里疯狂摇摆身姿的张澜，准备拉着她回去，但还没走出几步，突然，不远处，一个正在跳舞的女人倒在地上，口吐白沫，浑身抽搐。
　　“啊……”周围一阵骚动，那些原本还在劲歌热舞的人们立刻惊慌起来，围在女人的身旁，指指点点的。
　　这个时候，夜总会的音乐停了下来，一个身穿制服的年轻女人走上前来，见女人那模样，微微皱眉。
　　作为夜总会的管理人员之一，知道这个女人是吸食了兴、奋、剂才会这样的，一时间，也不知道怎么办才好了。
　　本来，李大壮并不打算出手的，但当见女人的面目的时候，心中一惊，连忙出现在了女人的身旁，伸出手，探着苏雪儿的鼻息眉头微皱，立刻开口道：“不好，她需要抢救，再不抢救的话，会有生命危险。”
　　“你是医生？”女人一脸惊奇地问道，目光当中满是诧异之色。
　　正文 第一百四十三章 悸动
　　第一百四十三章 悸动
　　本来，李大壮是不打算插手这件事请的，毕竟那些不爱惜自己身体乱吃些什么兴、奋、剂的家伙真的不值得同情。
　　但是，当见到那是苏雪儿的时候，忍不住出手了，虽然才跟苏雪儿相处不久的时间，但是相信这个女孩子本性还是善良的，只是为了谋生没有办法才做这些事情。
　　说句心里话，李大壮已经开始把苏雪儿当做朋友对待了，朋友有生命危险，自己怎么可能不出手相助呢？
　　“不错，我是医生，现在她需要抢救，我担心要是不赶紧抢救的话，会出现生命危险。”李大壮脸色有些焦急的说道。
　　“可是……”赵瑞有些迟疑，看着那有木有样的李大壮，心里却是有些迟疑。
　　这个家伙怎么看都不像是个医生啊，难道真的要把人交个她？要是出现什么意外的话该怎么办？
　　作为这家夜总会的主管之一，赵瑞有必要保证这里面所有人的人生安全。
　　“可是什么？我是个医生，你难道要让我见死不救？”虽然知道对方心里的顾忌，李大壮依旧这样说着。
　　一时间，赵瑞愣在了那里，都不知道该怎么反驳对方好了。
　　而就在此时，站在一旁围观的张澜走了过来，出现在李大壮的身旁，说道：“赵姐，这位是我的朋友李大壮，是个地地道道的医生，现在雪儿有生命危险，我们还是先让他看看吧。”
　　“既然张澜你认识的话，那我就放心了，好，现在雪儿交给你，你需要我们做些什么呢？”赵瑞见张澜都发话了，也只能硬着头皮应允。
　　“你们不要围观，让这里的空气流通就好，其余的事情，交给我就好。”李大壮低声吼道，见那些人站在周围看热闹，不打算离去，直翻白眼，这些人，还真是没良心啊，人家都这样了，还要看热闹。
　　“好。”赵瑞起身对着周围那些人说道：“各位人命关天，麻烦你们让开一点，让新鲜空气进来。”
　　赵瑞这话落下，周围那些人立刻让开。
　　“呼。”李大壮呼出一口气，也不再理会周围那些人的指指点点，心意一动，五行神针出现在手中，李大壮运转着体内的元气，对着苏雪儿背上的几处穴道点去。
　　做完这一切，李大壮再次输入一股元气进入到苏雪儿的经脉之内。
　　李大壮的动作十分迅猛，导致周围那些人还以为李大壮在装神弄鬼。
　　“怎么样了？”赵瑞走上前来，轻声询问道，但李大壮并没有回答，在此时，苏雪儿突然睁开双眼，哇的一声吐了出来，顿时间，光滑的地板上恶臭连连，而苏雪儿原本难看的脸上立刻浮现出一抹红润之色。
　　“好了，现在没事了，不过，还需要去医院休养几天才行。”李大壮满头大汗的说道，而此时，夜总会外面，响起了急救车的声音，不多时，一群医生出现在这里面，拿起担架，将苏雪儿抬了出去，随行的，还有几个在夜总会上班的女人。
　　见那些人远去，李大壮看了一眼赵瑞。
　　“不好意思，我担心你治不好，所以……”赵瑞红着脸说道。
　　“呵呵，没事，这也算是双保险嘛。”李大壮不以为然的说道。
　　这个时候，也不知道是谁带的头，全场爆发出雷鸣般的掌声，李大壮听到这些人夸赞的模样，并不觉得有什么，在他看来，自己只是做了自己该做的事情。
　　张澜笑眯眯的站在那里，似乎是想起了什么，突然走近那还有些尴尬之色的赵瑞，低语着什么。
　　似乎是正中下怀，赵瑞眼前一亮，上下打量着李大壮，微微一笑，走上前去，笑道：“这位小帅哥，很不错，你是个敬业的医生，这样吧，你来我这里做事好不好，我们夜总会正缺一名医生。”
　　赵瑞的想法是好的，在夜总会，酒精中毒，吃兴、奋、剂这些事情是常有的事情，因此，有一名尽心尽责的医生，是很重要的。
　　“这件事情请允许我回去想想吧。”对于赵瑞的提议，李大壮心中有些悸动，这对自己来说，也算是一个机会，自己是打算来到县城当医生的，至于在哪里做倒没有什么要求。
　　“好的，我等待你的回复，这是我的名片，你要是有兴趣的话，可以给我电话。”赵瑞微微一笑，从随身携带的包包当中拿出一张名片，递给李大壮。
　　“谢谢。”李大壮微笑着点头，伸手接过对方手中的名片，与对方柔软小手触碰在一起，一股滑腻手感传来。
　　微微抬起头，再次打量着赵瑞的时候，李大壮才发现，原来，这个女人也是个美女，而且，气质比张澜更加沉稳，颇有一份女强人的感觉，目光在对方的胸前扫过，才发现，这个女人胸脯也是十分的壮硕，看的李大壮心中一阵悸动。
　　收回心神，李大壮看了一眼站在赵瑞身旁的张澜，使了个眼色。
　　知道李大壮的意思，张澜转过身子，说道：“赵姐，我还有点事情，我就先回了。”
　　“去吧。”赵瑞没有阻止，目送张澜以及李大壮离开之后，这才转身，做自己的事情去了。
　　离开了夜总会，李大壮很快回到了张澜的屋内，跟张澜商议着怎么让那肥婆放过杨超叔，这才火急火燎的对着旅社赶去。
　　“大壮，你小子去哪里了，你知不知道，我都快急死了。”桂花婶见李大壮回来，连忙迎上前去，一脸激动的拉着李大壮的手问道。
　　“桂花婶，我刚才出去办事去了，而且，有个好消息告诉你。”李大壮嘿嘿笑道，一脸的神秘之色。
　　“什么好消息？难道你杨超叔有救了？”桂花婶激动的问道。
　　“是的，而且，这次，能成功救出杨超叔的可能性很大。”李大壮笑眯眯的说道，如今，张澜跟自己是一条绳上的蚂蚱，她绝对会不遗余力的帮助自己。
　　“太好了。大壮，等你杨超叔回来，我一定要好好感谢感谢你。”桂花婶激动的拉着李大壮的手说道。
　　“桂花婶，你已经帮了我那么多，这次，就算是我报答你吧。”李大壮笑呵呵的说道，心里却是有些踌躇，不知道该不该把自己的想法告诉桂花婶呢？
　　心中想了想，李大壮却是没有开口，而是安抚了桂花婶之后，拿着一身干净的衣服，进入到洗澡间，洗了个澡。
　　洗完澡之后，见桂花婶已经睡着，李大壮微微一笑，迅速盘膝坐好，修炼着五行神诀。
　　因为之前帮苏雪儿治疗，消耗了自身的全部元气，因此恢复起来十分的费事，直到第二天，李大壮这才从修炼状态当中苏醒了过来。
　　第二天一大清早，李大壮洗漱完毕，正打算陪着桂花婶去警察局看望杨超叔，也就在这个时候，张澜交给自己的电话突然响了起来。
　　“大壮，有个好消息告诉你，昨晚那几张照片一发送到那肥婆的手机上，那个女人立刻就答应放过杨超叔了，现在你们可以去警察局接你杨超叔了。”张澜笑眯眯的说道。
　　“真的么？怎么会这么顺利呢？”事情进展的这么顺利，李大壮心里又惊又喜，但想到那个富婆是个爱面子的人，也没多想什么，迅速把这个好消息告诉了桂花婶。
　　“大壮，你说的是真的么？你杨超叔真的被放掉了？”桂花婶激动的问道。
　　“是啊，桂花婶，事情已经搞定，你可以跟杨超叔团聚了，至于我呢，就不方便去凑热闹了，所以啊，你还是一个人去吧。”李大壮嘿嘿笑道，将桂花婶送上出租车，自己却是对着张澜的家中赶去。
　　“哟，你怎么这么快就来了啊？”似乎是知道李大壮会出现似的，张澜笑着问道，今天的她，穿的是一身长裙，模样看起来十分诱人。
　　“张澜姐，你不会是在专门等待我的吧？”本来，李大壮还以为张澜这个时候在睡觉，毕竟在夜总会上班的人，都是黑白颠倒的。
　　“怎么，不行么？哎，说实话，我还真的不想让这件事情这么顺利就完成。”等待李大壮进屋，张澜将房门反锁，叹着气说道。
　　“为什么啊？张澜姐，那个富婆这么快妥协，难道不好么？”李大壮从口袋当中掏出手机，放在桌子上，笑眯眯的问道。
　　“因为我知道，帮你完成这件事情，你就要回去了，而我，很可能再也见不到你了，你说我甘心么？”张澜媚笑着说道，出现在李大壮的面前，两腿分开，直接是坐在了李大壮的大腿上。
　　“呵呵，放心吧，张澜姐，以后啊，我还会回来看你的。”李大壮笑嘻嘻的说道，目光却是在张澜裸露出大半的酥乳上，再也移不开了。
　　“切，你们男人说话没有一个可信的，之前还有个客人说会在回家之后跟他老婆离婚，然后娶我回家呢？结果，就再也没见过那个混蛋。”张澜嘟囔着小嘴说道。
　　“张澜姐，你怎么能把我跟那些男人相提并论呢？虽然你们女人经常说男人每一个好东西，那是因为你们没遇到好的啊。”李大壮辩解着说道，伸出大手，抚摸着张澜的大腿，渐渐对着对方的大腿内侧摸去。
　　“去你的，谁知道你是不是把老娘玩完之后就抛弃啊？你们男人，不都是说一套做一套么？”张澜媚笑道，但双眼当中满含柔情，看得李大壮都有种把这个女人给吃了的冲动。
　　“嘿嘿，张澜姐可别一竿子打倒一票子人哦，我可是言而有信的，我说我会来看你，我就会回来的。”李大壮笑着说道，大手开始不自觉的掀开张澜的衣服，对着那包裹在黑色胸罩里面的奶子摸去。
　　“难道你真的打算去夜总会当医生么？”张澜问道，心里有着小小的惊喜。
　　“这个是秘密，不过，我会尽力争取的，毕竟这件事情要让我家人同意才行啊。”李大壮说道，大手解开对方胸罩的扣子，抓向张澜两只硕大的奶子。
　　“现在，我们还是干正事吧。”李大壮笑道，凑上前去，一把咬住张澜的一只奶子。
　　正文 第一百四十四章 纠结的李大壮
　　第一百四十四章 纠结的李大壮
　　其实，李大壮心中也很纠结，在夜总会当医生，收入绝对不少，但是，要是把这件事情告诉嫂子的话，嫂子会答应？
　　但这么好的机会，李大壮也不想错过，自己本来就是为了嫂子的幸福在奋斗，虽然他很想去正规医院当医生，但是考医师证又是一件难题。
　　李大壮对自己的医术还是很有信心，但是，在华夏这个国度，考试往往都会考些跟医术不搭边的东西，即使自己医术通天，估计不好好看那些考试的课本的话，以及很难通过。
　　思前想后，李大壮一时间也不知道该怎么办才好了。
　　既然想不通，那么，自己也只能回去跟嫂子好好商量商量，不然的话，错过这次这么好的机会，还真的很难再有了。
　　“大壮，你在想些什么呢？”床上，浑身一丝不挂的张澜依偎在李大壮的怀中，像个小女人似的，十分惹人怜爱。
　　“没什么，张澜姐，我正在考虑该不该去夜总会当医生呢。”李大壮唉声叹气的说道。
　　“那还用考虑啊？我要是你，我绝对会答应，这么好的机会，为什么不去呢？而且，我可告诉你，赵姐是夜总会的管事的，如果你愿意去的话，待遇绝对比你在正规医院要好得多。”张澜笑着说道，在李大壮的唇上啄了一口。
　　“我知道啊，只是，我家是在农村，家里人要是知道我在夜总会当医生的话，不知道会怎么想我呢。”李大壮说道，大手抓着张澜的奶子，轻轻揉搓着，一脸苦相。
　　“怎么？在夜总会怎么了？你不偷不抢，只是当医生，能怎么样？”张澜一听李大壮这话就不高兴了。
　　“嘿嘿，张澜姐，别生气啊，我跟你的想法一样，但我怕我家人不同意啊。”李大壮嘿嘿笑道，连忙抱着张澜，裤裆里面的那玩意在张澜的屁股沟子上蹭啊蹭的，原本早已软趴趴的玩意此时再次硬了起来。
　　“哼，你不去算了，反正我就知道你是个言而无信的家伙。”张澜嘟囔着小嘴，跟之前的模样截然不同，或许，在她的心里，已经把李大壮当成自己的男人了吧。
　　“好，张澜姐，别生气了，这种事情不是我一个人能够决定的啊，这样吧，我答应你，就算是我家人不答应，我也会来这里，好了吧？”李大壮嘿嘿笑道，大手又开始不自觉起来，在张澜身上乱摸着。
　　“你还真是吃不饱的色狼啊，刚刚都快把我折腾死了，现在又想要啊？”张澜嘟囔着小嘴，身手抓向李大壮躁动不安的**。
　　“嘿嘿，谁叫你这个小狐狸这么迷人啊。”李大壮嘿嘿笑道，将张澜的身子一番，压在张澜的身上，顶着那根滚烫的烧火棍，一个挺刺，对着张澜那湿漉漉的玉女洞冲撞而去，房间内再次响起了男女缠绵的欢乐声响。
　　从张澜家中离去，李大壮并没有去找桂花婶，他知道久别胜新婚，估计这个时候，杨超叔跟桂花婶正在床上翻云覆雨呢。
　　回到旅社，李大壮把房子退了，然后直接是坐上了车子，赶回了家中。
　　出现在村头，一股熟悉的味道传来，还别说，离开家这几天，还真有点想念嫂子，此时的李大壮，恨不得立刻回到家中抱着嫂子跟嫂子好好缠绵一番才舒服。
　　三步并作两步走，很快的，李大壮出现在了家中。
　　“大壮，你回来了？”林燕见李大壮出现，连忙迎了上来。
　　“是啊，嫂子，我不在家这几天，你过得怎么样啊？”李大壮笑着说道，抓着林燕柔软的小手。
　　“能怎么样，还不是那样么？不过，还别说，这几天，没见到你，真的怪想你的。”林燕脸色绯红，依偎在李大壮的怀里。
　　“嘿嘿，我也想嫂子你啊，这不，杨超叔刚从警察局出来，我就回来了。”李大壮说道，一把将林燕揽在怀中，轻咬着林燕的耳垂，顿时，林燕身子一紧，柔软的娇躯瘫软在了李大壮的怀中。
　　“对了，嫂子，我有一件事情要跟你说一下。”李大壮咬咬牙，沉吟片刻，还是打算把自己的想法跟林燕说了一遍。
　　“说吧。”林燕点头道，抬起头，柔情似水的盯着李大壮。
　　“好，我可说了，不过，嫂子，你保证我说了你不生气。”李大壮咬咬牙，心中想象着嫂子听到自己这话之后会有何种表情，终于，咬咬牙，说道：“嫂子，我在县城找到了一份比较好的差事，那就是，在夜总会当医生。”
　　正文 第一百四十五章 为自己的男人服务
　　第一百四十五章 为自己的男人服务
　　在农村人的眼中，夜总会就是那种专门找、小姐的地方，一般人听到自己的亲人去那种地方的话，无论对方是什么原因，都不会答应。
　　林燕也不例外，但听到李大壮这话的时候，先是一怔，似乎是没听清李大壮的话一般，“大壮，你刚才说什么，你要去夜总会干什么？”
　　“当医生啊，嫂子，怎么了？”李大壮一脸认真的说道，当见嫂子一脸怪异的表情的时候，知道这件事情铁定是没戏了。
　　果不其然，当听到李大壮再次回答的时候，林燕一口否决：“不行，那种地方你怎么能去呢？”
　　“嫂子，我又不是去那里做别的事情，我只是在那里当医生啊。”李大壮一本正经的说道，虽然知道嫂子会给自己这个答案，但是当听到对方亲口说出来的时候，心中依旧是有些失望。
　　当然，李大壮知道嫂子是在关心自己，但是，那么好的机会，要是白白浪费的话，到时候后悔都来不及。
　　虽然桂花婶之前说过介绍自己去杨超叔的诊所上班，但是，跟夜总会当医生相比，后者的利润绝对会高出很多。
　　就算自己在杨超叔那里干，不要几年的时间，自己绝对没有什么出头之日，要知道，如今杨超叔已经在县城给别人当徒弟当了十几年的时间，才有现在这家诊所。
　　虽然自己年轻力壮，十年的时间对自己来说倒没什么，但那个时候，自己的嫂子已经三十好几了，到时候即使自己想给嫂子带来幸福，但那时候，嫂子会答应么？
　　心中有些踌躇，但担心自己一再坚持的话，嫂子会伤心，一时间，李大壮有些手足无措。
　　“大壮，你怎么突然想到去夜总会当医生了，难道杨超叔不收留你么？”林燕疑惑的问道，她知道李大壮不是个听风就是雨的人，他做这个决定，铁定是做了很久的思想工作，但是，让他去夜总会那种地方的话，还真的担心李大壮会被带坏。
　　“杨超叔会收留我，但我这个人不喜欢寄人篱下，而且，我打算自己闯闯，夜总会只是我的第一个台阶，等我真正混出了名堂的话，到时候，我就可以自己出来单干了，那样比在杨超叔那里发展的机会要大得多。”李大壮慢悠悠的解释道，他知道嫂子不是那种蛮不讲理的人，或许在自己耐心讲解之下，嫂子还真的可能会答应呢。
　　抱着这种心态，李大壮再次解释着：“嫂子，我知道，你是担心我会在夜总会那种复杂的环境之下会被带坏，但是，我可以向你保证，我不会的。”
　　见林燕不再说话，李大壮嘿嘿一笑，知道嫂子这个时候也在犹豫，连忙凑上前去，脑袋在林燕胸前那两只饱满的乳上蹭着，一脸调皮捣蛋的模样。
　　“嫂子，我是什么人你还不知道么？难道你觉得我是那种能够被轻易带坏的人么？”李大壮趁热打铁，希望嫂子能够松口。
　　“我相信你的人品，可是，我们这里是农村，要是让别人知道你在那种地方当医生的话，他们会怎么想？”林燕叹气说道，虽然自己知道李大壮的为人，但是，别人会怎么看她还真的很难保证。
　　要是到时候那么多人都对李大壮指指点点的话，名声也不太好啊。
　　“嫂子，要是在乎别人怎么想的话，那太累了，反正只要嫂子你一句话，你要是叫我不去的话，那我就不去了，从此以后，呆在你的身边，就在这小河村当一个小小的村医，一生碌碌无为。”李大壮叹气说道，眼角的余光妄想正在沉思的林燕。
　　“哎，你啊，这张嘴永远都是那么厉害，我都知道该怎么反驳你了。”林燕苦笑一声，伸出手，戳了一下李大壮的额头。
　　“嘿嘿，嫂子，你这是答应我了么？”李大壮见林燕这模样，心中一喜，一把将林燕搂在怀里，两只手胡乱的在林燕胸前的娇嫩上抓着。
　　“答应你也好，不过，你可要答应我，不要在那种混乱的地方捅出什么篓子。”林燕叮嘱道。
　　心中却是十分的无奈，当初是自己答应李大壮让他辍学当医生的，从对方之前的表现来看，李大壮在医学上还真的有不少的天赋，林燕知道，李大壮长大了，也该有自己的想法了。
　　而且，在林燕的眼中，李大壮就是一头雄鹰，小杨村这片小天地，根本不是李大壮久待的地方，他的世界，应该更大才对。
　　心里有些复杂，但见李大壮一脸兴奋的模样，林燕心中也就释然了，正如李大壮所讲，他现在长大了，有自己的决定了，虽然自己是他的嫂子，但总不能什么是都要替他完成吧？
　　“嫂子，你在想什么呢？难道是担心我被带坏？”李大壮心情大好，搂住林燕又亲又抱的，林燕小脸浮现着一抹红润。
　　“真拿你没办法，小色狼，成天就只知道占你嫂子的便宜。”林燕嘟囔着小嘴，佯怒的盯着李大壮，早知道这个小坏蛋这么不老实的话，当初自己也就不让他碰自己了。
　　“嘿嘿，我虽然叫你嫂子，但在我的心里，我可是已经把你当成我的女人了。”李大壮坏笑道，伸出手，一把将林燕揽在怀中，两只大手掀开林燕的衣服，打算进行进一步的行动。
　　“坏死了。”林燕娇嗔道，声音让人酥麻，李大壮再也忍受不了了，抱着嫂子走进房间，砰地一声，将房门关上，这才开始压在林燕的身上，大手肆无忌惮的抚摸着林燕柔嫩的娇躯。
　　“大壮，这是白天，要是有人来的话，见到我们这样可怎么办啊？”虽然被李大壮撩逗的有了一些反应，但林燕还真的不习惯在白天做那种事情。
　　“嫂子，你见过谁没事会来我们家么？”李大壮笑眯眯的说道，大舌伸出，林燕到嘴边的话，被生生的咽了下去。
　　李大壮用那条灵活的大舌在林燕的口腔之内一阵摸索，大手伸进对方的衣服里面，抓向了那两只饱满的玉乳。
　　一阵搓揉，手心处传来柔软的触感，身下的林燕此时脸色绯红，就像是熟透了的苹果，十分诱人，李大壮压抑不住心中的冲动，开始解开林燕身上的衣服。
　　衣服解到一半，林燕却是突然抓住李大壮的手，满脸忐忑之色地盯着李大壮的脸庞。
　　“大壮……”林燕开口道。
　　“怎么了，嫂子？”感受到林燕双眼当中的柔情，李大壮含笑问道。
　　“都说你们男人喜新厌旧，你要是在外面遇到让你心动的女人，你会不会抛弃我呢？”林燕问道，不知道，问这个问题的时候，双眼泛红，十分惹人怜爱。
　　“嫂子，并不是所有的男人都喜新厌旧，就想不是所有的女人都是我的嫂子一样。”李大壮笑眯眯的说道，解开林燕的衣服，露出两只雪白的男子，大手握下，林燕娇吟一声，吹气如兰。
　　“咯咯，你这个家伙，这是什么歪理啊？”林燕被李大壮这句话逗笑了，感受到李大壮有些疯狂的眼神，微微一笑，两只玉手伸出，竟然主动开始替李大壮解开身上的衣服。
　　“嫂子，你这是怎么了？”李大壮有些惊讶，以前的时候，都是自己主动，没想到，这一次，嫂子竟然这么主动。
　　“我是你的女人，为自己的男人服务，是很正常的啊。”林燕媚笑道，双眼绽放着柔情，李大壮感觉心中一阵荡漾，一种将身下女人融入体内的冲动越来越强烈。
　　终于，李大壮有些受不了了，轻喝一声，对着林燕的奶子咬去，大手不断地解开彼此身上的衣服，不多时，两条赤条条的肉虫蠕动在了一起，李大壮一个挺刺，那根硬邦邦的烧火棍钻进了林燕的身体之内。
　　二人完美的融为了一体，李大壮卖力的冲刺着，身下的林燕娇吟出声，十分享受李大壮进入自己身体里面的快感。
　　将体内的精华尽数宣泄进入了林燕的身体，李大壮身体有些空虚，但见身下林燕脸上的幸福之色，依旧是一脸得意，在他看来，嫂子是自己的一切，只要嫂子幸福，那自己，也就有了干劲。
　　“嫂子，你先休息一会，我打算去山上一趟。”李大壮穿好身上的衣服，随后温柔的盖好被子，让林燕睡下，而自己蹑手蹑脚的离开，对着山上赶去。
　　出现在山上，李大壮找了个安静的地方修炼五行神诀，因为之前跟几个女人高强度的战斗，饶是以李大壮的身体，都有些吃不消。
　　“哎，还真的不能纵欲过度啊，否则的话，我这小身板，还真的受不了。”李大壮轻叹一口气，从修炼状态当中苏醒过来，身上再次恢复了力气。
　　呼呼！
　　李大壮凭空打出几拳，空气当中传来阵阵破风声想，看来，修炼五行神诀之后的李大壮，除了医术见长之外，自己的身体也比以前强壮了不少。
　　“该回去了，不然的话，嫂子该等急了。”看了看天色，李大壮迈着矫健的步子，对着山下赶去。
　　出现在家门，李大壮本来打算进门，但当听到屋内传来的交谈声后，脸上掀起一抹笑意，静静聆听着。
　　正文 第一百四十六章 和杨柳儿疯狂
　　第一百四十六章 和杨柳儿疯狂
　　因为李大壮这次帮了个大忙，桂花婶一回来，就来到李大壮的家中，但此时，李大壮并不在，于是，桂花婶把这次前往县城的事情跟林燕简要的说了一番。
　　当然，作为酬谢，桂花婶不但把之前李大壮借给她的钱归还，而且还带来了一个好消息，那就是，有人打算盘投资将杨超叔的诊所做大。
　　“桂花婶，你说的是真的么？太好了。”听到这个消息，林燕心中十分开心，他思前想后，还是觉得李大壮在夜总会当医生对名声不好，但既然自己已经答应对方了，那自己就不能食言。
　　本来，以为这件事情已经是板上钉钉了，但没想到桂花婶带来这个一个好消息。
　　“对了，妹子，大壮哪去了，我正好要将这个好消息告诉他呢，还有，他杨超叔说了，让大壮尽快去他那里报到，而且，那个投资诊所的大股东还想见见大壮呢。”桂花婶笑眯眯的说道。
　　“真的吗？难道那位大股东看中了我们大壮的医学天赋，打算着重培养嘛？”林燕眼睛放光的问道。
　　“这个我就不知道了，不过，那个股东说了，他愿意投资在县城的那家诊所，完全是因为大壮的缘故呢。”桂花婶一脸好奇的呢喃道：“还真是奇了怪了，大壮在县城也不认识什么大人物啊，怎么会这样呢？”
　　二人在那兴奋的聊着天，李大壮此时也忍不住心中的好奇，走上前来，问道：“桂花婶，嫂子，你们在说什么事情呢？”
　　“大壮，你回来得正好，刚才桂花婶说，你杨超叔的诊所有一位股东投资，而且还是因为你的缘故，你在县城的时候，是不是救了什么人啊？”林燕一脸惊奇的问道，心中却是在猜测连连。
　　“没有啊，我在县城什么事情都没做啊。”李大壮也是有些茫然，心里在胡乱猜测着，自己之前，只救过在夜总会上班的苏媚雪，那个妮子也不像是很有钱的人啊，不然的话，也不会去夜总会上班。
　　难道是那个女人？李大壮一下子就联想到了当初在夜总会见过的赵瑞，但一想，这个女人也不会为了拉拢自己区区一个医生而下如此大的血本吧。
　　“好了，你们叔嫂两个想那么多干什么啊？既然有人愿意出钱的话，那你就在你杨超叔那里好好干。”桂花婶拍了拍李大壮的肩膀，一脸兴奋的说道。
　　继续聊了一会，眼见天黑了，桂花婶带着笑意离开了这里，此时，屋内，只剩下李大壮以及桂花婶在那里。
　　“大壮，你过来，嫂子有话要跟你说。”林燕脸色有些凝重，拉着李大壮对着屋内走去。
　　“嫂子，怎么了？”李大壮满脸的好奇之色，见自己的嫂子脸上的认真模样，心里有些犯嘀咕。
　　“大壮，我有两件事情要跟你说说。”林燕深吸一口气，心中在盘算着该先告诉李大壮哪件事情合适。
　　见林燕脸上的迟疑之色，李大壮很快就反应过来了，挠了挠脑袋，问道：“嫂子，你是不是改变主意了，听有人给杨超叔的诊所投资，你就想让我在杨超叔那里干啊？”
　　对嫂子的脾气，李大壮心知肚明，不过，既然有人给杨超叔投资的话，那么，自己在杨超叔那里做事，前途一片光明。
　　而就在李大壮心想究竟是哪个傻帽给杨超叔投资的时候，林燕的脸色突然变得十分凝重了起来。
　　“大壮，刚才那件事情只是其一，还有另外一件事情我要告诉你。”林燕深吸一口气，突然站起身来，解开李大壮上面衣服的扣子，从里面掏出一块玉佩，上面写着一个大大的‘李’字。
　　“你还认识这个么？”林燕问道，指着那块玉佩。
　　“当然认识啊，这玩意我从小就戴在身上的。”李大壮有些不明觉厉。
　　今晚的嫂子是怎么了？干嘛突然问自己这些事情啊？
　　“那你知道你为什么不跟你大哥一样姓杨，而是姓李吗？”林燕再次问道。
　　“知道，那是因为我的亲生父亲就是姓李。”李大壮点了点头，脸上依旧是有些不解，但他不是笨蛋，片刻之后，猛地一惊，问道：“嫂子，你的意思是，给杨超叔投资的人，很可能是？”
　　“这一点我暂时还不确定，但是，我想，这个可能性很大。”林燕有些不确定的说道，这个时候，只有这个解释最符合，否则的话，谁会无缘无故给一个小小的诊所投资呢？
　　听嫂子说这话的时候，李大壮只觉脑袋嗡的一声响，在这片刻，他突然找不到方向了。
　　从小的时候，当自己提问自己的养父养母为什么自己姓李而不是姓杨的时候，养父养母都会拿出那块玉佩，告诫自己，当年自己的父母丢下自己的时候，留下了这枚玉佩。
　　从那个时候开始，李大壮才知道自己的亲生父母另有其人，那个时候，他还很想找到自己的亲生父母，但随着年纪越来越大，却是不知道怎么回事，对亲生父母萌生恨意，既然把自己生下来，那为什么又把自己抛弃呢？早知道这样的话，还不如把自己射在墙上呢。
　　见李大壮心事重重，林燕张了张嘴，但话到嘴边，却是怎么也说不出口。
　　“嫂子，我想出去走走，晚饭你一个人慢慢吃吧。”李大壮说道，看了嫂子一眼，转身离开了这里，消失在了黑夜当中。
　　夜晚的小杨村十分美丽，没有城市的喧嚣，别有一番宁静，而且，今晚的月亮特别圆，李大壮出现在小杨村的小河边，看着平静的水面上明月的倒影。
　　随手捡了一粒石子，抛向水中，咕咚一声，水面掀起涟漪，就好像是此时的李大壮，久久不能平静。
　　“大壮哥，你怎么又在这里发呆啊？”一道清脆好听的声音突然传来，李大壮转过头，就着月光，能够见到杨柳儿那醉人的笑容。
　　“柳儿，你回来了？”一见杨柳儿，李大壮心中的愁闷消失大半。
　　“是啊，大壮哥，学校放假，所以回来看看你啊，对了，听我二娘说，你现在开始学医术了？而且救治了不少人，大壮哥，你实在是太厉害了。”杨柳儿笑着说道，露出可爱的虎牙，眼睛眯成月牙，十分娇俏可爱，见李大壮似乎有心事，杨柳儿问道：“大壮哥，怎么了？你见到我心情不好啊？”
　　“怎么会呢？我只是在想事情而已。”李大壮说道，伸出大手，轻轻抚摸在杨柳儿如羊脂般娇嫩的肌肤之上。
　　不知怎么回事，每次自己有心事的时候，只要杨柳儿在自己的身边，自己心情就会好上很多，而这一次也不例外。
　　深吸一口气，将那些杂七杂的想法抛诸脑后，脸上露出一抹笑意，说道：“柳儿，你大壮哥现在没有心事了，走，我们逛逛吧，好久没见到你了，怪想你的。”
　　“真的么？大壮哥在想我？”心里有些喜悦，杨柳儿脸上的笑容更浓了，这样的笑，让李大壮如沐春风，原本有些烦躁的心情顿时好了起来。
　　“当然啦，每时每刻都在想呢。”李大壮说道，脸上已经浮现了以前的那种大大咧咧的模样。
　　“真的么？那大壮哥都在想我什么啊？”杨柳儿眨巴着可爱的大眼睛，那双眼睛仿佛能说话。
　　“想抱你，想亲你啊，还想你做我媳妇。”李大壮吐着舌头说道，看了看四周，发现没有人，啪的一下，亲在了杨柳儿的脸颊上。
　　“大壮哥，你坏死了，不跟你玩了，你个坏蛋，流、氓。”杨柳儿的小脸滚烫，虽然现在是晚上，但李大壮能够猜测，此时的杨柳儿的小脸上绝对红的像个苹果。
　　“哈哈，我本来就是个流、氓啊。”李大壮嘿嘿笑道，一把将杨柳儿揽在怀里，大手揽着那纤细的腰肢，原本，杨柳儿还有些抗拒，但渐渐地，不知道是环境的缘故还是心境的变化，两个人面对面站着，皆是能够从对方的双眼当中感受到对方的柔情。
　　“柳儿，我们有好长时间没见面了吧？你想不想我呢？”李大壮问道，大手渐渐往上移去，触碰到了那两只饱满的嫩乳。
　　杨柳儿心中一惊，气息一下子就沉重了起来，长时间没有跟李大壮亲热，她的身子十分的敏感。
　　“想，做梦都在想。”杨柳儿娇羞的说道，突然踮起脚尖，对着李大壮的唇吻去。
　　一条小香舌钻进李大壮的口腔之内，李大壮心中一阵激动，大舌迅速席卷，跟杨柳儿纠缠在了一起，两只大手在对方身上胡乱摸索着，惹得怀中的女孩一阵娇喘。
　　“大壮哥，你弄疼我了。”杨柳儿嘟囔着小嘴说道，突然一笑，在李大壮的裆部一抓，“现在我们扯平了。”
　　见杨柳儿竟然开始调皮起来，李大壮嘿嘿一笑，立刻将杨柳儿抱起，对着一处密林走去，放下杨柳儿，大手已经开始解开杨柳儿身上的衣服，两只大手在杨柳儿身上游动，惹得杨柳儿娇吟连连。
　　“大壮哥，你太坏了，别这样，我那里，都湿了。”杨柳儿佯怒着说道，但那声音却是极度妩媚，让李大壮一时间竟然无法自拔。
　　“柳儿，我们似乎很久没有亲热了，要不，我们今晚好好疯狂一把吧。”李大壮嘿嘿笑道，不待对方答话，立刻伸出大舌，堵住了对方的嘴，两只手在杨柳儿的嫩乳上抓捏着，不多时，杨柳儿已经开始哼吟起来，似乎十分的舒服。
　　“大壮哥，我那里，好痒，要不，你现在进去吧，我有些受不了了。”杨柳儿羞涩的说道，伸出小手，开始解开李大壮的裤子，虽然现在视线模糊，担当小手触碰到李大壮的**的时候，杨柳儿依旧是有些担心。
　　“大壮哥，你那里那么大，进入到我的身体里面，会不会痛啊？”杨柳儿问道。
　　正文 第一百四十七章 给张澜按摩
　　第一百四十七章 给张澜按摩
　　上次，杨柳儿把自己的第一次交代给了李大壮，要知道，女人的第一次，都是痛并快乐着的，因此，自那次之后，杨柳儿以为每次男女做那种事情的时候，都会痛。
　　见这傻丫头问这种问题，李大壮莞尔一笑，伸出手，轻轻触摸在杨柳儿两条玉腿之间的桃源洞处，食指轻轻撩逗着，笑问道：“柳儿，现在感觉怎么样，痛吗？”
　　“不同，还挺舒服的。”杨柳儿有些不好意思的说道，身子一阵轻微的颤抖。
　　“那就对了，我进入到你身体里面的时候，比刚才那样还要舒服。”李大壮嘿嘿笑道，一边含住杨柳儿一直娇嫩的乳，一边含糊不清的说道。
　　听到李大壮这话，杨柳儿半信半疑，再次问道：“可是，我第一次为什么那么痛呢？”
　　“那样你就可以记住，你的第一次是给了我啊，这就叫做血的教训。”李大壮说道，大手再次出现在杨柳儿的两片蚌肉之间，轻轻滑动着手指，杨柳儿呻吟的声音更大了。
　　“大壮哥，别闹了，我现在那里难受死了，都是你害的。”杨柳儿嘟起了小嘴，作势要穿起衣服离开。
　　“柳儿，大壮哥不逗你了，你看，现在我们这样子，怎么能够离开呢，还是先做完再说吧。”李大壮连忙拉住杨柳儿，轻轻分开杨柳儿的两条玉腿，身子一顶，便是进入到了杨柳儿的身体之内。
　　“啊……”杨柳儿呻吟道，两条玉臂揽住李大壮的脖子，娇喘着说道：“大壮哥，你真的没骗我，好舒服啊。”
　　“傻丫头，疼是一次，但幸福是永久的。”李大壮说道，还别说，这么久没有跟杨柳儿亲热了，对方那里还是如此的紧致，你那种感觉，让他欲罢不能，一波接着一波快感传来，腰间剧烈的活动着，强烈的电流刺激着大脑神经，索性他已经不是初哥了，否则的话，还真的坚持不了几分钟。
　　就这样，李大壮在黑夜当中足足耕耘了大半个小时，这才满足的泻出体内的精华，与杨柳儿抱在了一起，久久舍不得分开。
　　“大壮哥，我现在可是你的女人了，你可要对我好点哦。”杨柳儿依偎在李大壮的怀中，坐在小河边，像个小媳妇似的。
　　“当然不会抛弃你啊，小傻瓜，不过，过几天，我就要去县城工作了。”李大壮说道，一阵微风拂来，李大壮将杨柳儿抱得更紧了。
　　夜已经深了，李大壮看着已经爬上夜空的月，李大壮笑道：“柳儿，现在很晚了，你要再不回去的话，村长很可能来找了，到时见到我们这样的话，还不打断我的腿啊？”
　　“嘻嘻，大壮哥，你到现在害怕我爸啊？”杨柳儿笑嘻嘻的问道。
　　“是啊，我当然怕你爸啊，打心底的怕。”李大壮挠了挠脑袋，虽然现在的自己已经比较强大了，但是或许是因为从小被杨二麻子吓大的，因此，心有余悸。
　　“哼，就算你怕我爸，但你也必须在恰当的时候向我爸提亲，不然的话，哼哼。”杨柳儿挥舞着粉拳，柳眉微扬，样子十分娇俏。
　　“我现在才十岁，想要娶你的话也只能等几年后啊。”李大壮在杨柳儿的唇上啄了一口，这才依依不舍跟杨柳儿分别。
　　回到家中，李大壮心情大好，走进屋内，见嫂子在那里等待着自己，连忙迎了上去，说道：“嫂子，你怎么还不睡觉呢？”
　　“你不回来我哪能睡得着啊？”林燕说道，见李大壮心情大好，心里也是松了一口气，走上前去，揽住李大壮的虎腰，一脸温柔之色。
　　“嫂子，你别担心了，我现在也不是小孩子了，我自己的事情我自己会决定的。”李大壮笑着说道，轻嗅着怀中女人身上散发出来的香味，一阵激动，只是刚刚才大战一场，现在自己的体力还没恢复，因此，不敢对嫂子动手动脚，也只能将林燕送进房间之后，自己吃了点嫂子专门留给自己的夜宵，洗了个澡之后，便是睡了下去。
　　第二天一大清早，经过一晚上的休息以及五行神诀的恢复，已经恢复了体力。
　　清早起来，李大壮吃了早饭之后，跟林燕再次疯狂了一次，便是坐上了前往县城的车子。
　　再次出现在县城当中，李大壮并没有立刻赶去杨超叔的诊所，而是对着张澜的住所赶去。
　　“大壮，你来了？”打开房门，身穿睡袍的张澜见到李大壮出现，心里又惊又喜，连忙把李大壮迎了进来。
　　“是啊，张澜姐，我之前不是跟你说过吗？我绝对会回来见你的，怎么样，我没有食言吧？”李大壮笑眯眯的问道，见张澜脸上有些憔悴之色，问道：“张澜姐，昨晚喝多了酒吧？而且晚上没睡好，看你憔悴的。”
　　心里却是在叹着气，像这种日夜颠倒，而且成天跟酒精作伴的女人，还真是可怜。
　　“哎，能有什么办法呢？昨晚一位客人把我惯得半死，要不是我偷偷进入到厕所吐了一次的话，估计你就见不到我了。”张澜无奈的笑，感受到李大壮眼神当中的关切之色，笑道：“怎么，你小子在关心我吗？”
　　“你说呢，之前要不是张澜姐你帮我的话，估计我现在还在想对策救我杨超叔呢。”李大壮嬉皮笑脸的说道，走到张澜的深浅，伸出手，便是准备解开张澜身上的睡衣。
　　“大壮，别折腾了，我现在身上一点劲都没有，要是在经过你这样折腾的话，估计晚上我都没力气去夜总会上班了。”张澜剐了李大壮一眼，还以为这个家伙要对自己做坏事呢。
　　“张澜姐，别误会，我只是见你这么憔悴，打算帮你按摩一下的，你可别想多了啊。”李大壮一脸神秘的说道，目光当中却满是玩味之色。
　　“咯咯，我怎么忘了，你还是一位医生，快来帮姐按摩一下，让我舒服舒服吧。”张澜笑着说道，见李大壮一脸色眯眯的盯着自己的胸口看，连忙问道：“怎么，按摩的话，还要脱衣服吗？”
　　“一般人的话可以不用脱衣服，但是，张澜姐你是例外。”李大壮得意地笑道，一副你不脱衣服我就不给你按摩的模样。
　　“小色狼。”伸出手捏了一把李大壮的鼻子，张澜站起身来，开始解开自己身上的衣服，不多时，一具美艳的娇躯出现在李大壮的面前。
　　两只浑圆而娇挺的乳，平坦的小腹之下，是那黑色的三角地带，隐约可见那两片诱人的蚌肉。
　　狠狠看了一眼面前的春光，李大壮差点都愣在了那里，他是个男人，而且是个体格健壮的男人，因此，在见到张澜性感的娇躯的时候，一股邪火蹭蹭往上传去。
　　“怎么？你小子使用眼睛给我按摩吗？”感受到李大壮狂热的神色，张澜面露笑意。
　　“躺下吧。”被张澜这么一说，李大壮倒有些不好意思起来，脸上恢复正常，目光从张澜身上移开，指了指不远处的沙发，让张澜躺在上面。
　　待得张澜躺好之后，李大壮这才出现在张澜的身旁，心中一动，体内五行神诀运转开来，一团团元气汇聚在掌心处，轻轻抚摸着张澜的背。
　　“大壮，好舒服啊，你这是什么手法啊？”感受到身上传来的异样，张澜好奇地问道，还别说，被李大壮这么一按摩，自己身上还真的舒服了不少。
　　“这是我们家传的按摩手法，可不会外传哦。”李大壮嘿嘿笑道，眉头一挑，收回手：“翻过身子吧，现在给你前面按摩一下子，保证立刻会让你舒服。”
　　“哦。”张澜也不避讳，迅速翻转身子，感受到李大壮大手在自己身上游走着，阵阵强烈而舒服的刺激感觉传来，让张澜忍不住哼吟出声。
　　“大壮，你小子是故意的吧？我都被你弄湿了。”张澜脸上布满红润，身子一阵颤抖。
　　“别动，这是一整套的按摩手法，要是不继续下去的话，那就没有效果了。”李大壮一本正经的说道，心里却是十分得意，其实，按摩早就结束了，而现在，只是为了挑逗一下这个女人而已。
　　“唔……”听到李大壮这话，张澜只能咬牙坚持着，身子一动不敢动，但李大壮大手游走的幅度越来越快，最终抓向张澜的两只豪乳，一把揉捏了起来。
　　“张澜姐，现在感觉怎么样？想不想要啊？”李大壮嘿嘿笑道，一把对着张澜的乳咬去，惹得张澜先是一怔，随后恍然大悟。
　　“好啊，你这个小坏蛋，竟然敢忽悠我，看我不……”张澜轻声哼道，但接下来的话还没说完，便是被李大壮的大舌堵住，两个人迅速纠缠在了一起。
　　“张澜姐，舒服吗？”李大壮含糊不清的问道，大手已经触摸上了张澜两条玉腿之间的肥美圣地，入手处，是极度湿润的触感。
　　“大壮，好舒服，好像要啊，来吧。”张澜说道，两条玉腿已经张开，迎接着李大壮猛烈的攻势。
　　正文 第一百四十八章 制服诱惑
　　第一百四十章 制服诱惑
　　从张澜的住所离开，李大壮心中有些踌躇，不知道该不该去杨超叔那里问问情况。
　　自从嫂子告诉自己，投资杨超叔诊所的人很可能是自己的父母的时候，心里十分的矛盾，既想见见自己的亲生父母，但心里免不了有些恨意。
　　良久，李大壮这才缓缓满开步子，既然自己都出现在了县城，要是这个时候躲避的话，以后后悔科可来不及了啊。
　　迈着沉重的步伐，很快的，按照桂花婶给的地址，李大壮出现在了一家诊所的前面，诊所规模不算是很大，诊所里面，是一群施工队在那里忙碌着，看来是打算将诊所重新装修一番。
　　正打算走进去，此时，一道身影突然从诊所里面出现，见到李大壮，连忙迎了上来，笑道：“大壮，你小子怎么才来啊？我跟那位股东都等你很久了。”
　　“杨超叔，有人在等我？”李大壮满心疑惑的问着，目光望向身前身穿白大褂的男子，这男子就是桂花婶的男人，杨超叔。
　　“呵呵，快进去吧，这里不是说话的地方。”杨超叔笑道，拉着李大壮对着一间偏房走去，很快的，就出现在了他的办公室里面。
　　此时，办公室里面坐着一个年轻的女子，模样大概三十多岁，此时的她正东张西望着，见到杨超叔身后的李大壮，眼前一亮，连忙起身，一脸笑意的伸出手说道：“你就是李大壮吧？你好，我叫做周艳红。”
　　“你好，我是李大壮。”虽然心里对女人的身份很好奇，但才刚见面，也不好问东问西的，于是，压抑住心中的冲动，一脸平静的看着面前的女人。
　　这个女人顶多三十岁，而且长得还十分好看，看对方这模样，似乎还真的是针对自己前来的，但自己之前，却没见过这个女人。
　　心里有些好奇，李大壮依旧是猜测着这个女人的真实身份。
　　“呵呵，大壮，周秘书，你们聊，我先出去了。”一旁的杨超叔见二人沉默不语，笑呵呵的说道，这两个人，一个是自己的救命恩人，一个是投资自己诊所的人，自己还真不敢得罪。
　　轻轻关上房门，此时，屋内，只剩下李大壮一及周艳红坐在那里。
　　李大壮满脸心事重重的模样，看着地板发呆，倒是周艳红一脸的笑意，上下打量着李大壮，呵呵笑道：“像，你跟你的父亲实在是太像了，简直是一个模子刻出来的，至于你的眼睛，很想你的母亲。”
　　“你说什么？”对方这话落下，李大壮心头一颤。
　　“我说，你跟你的父母很像。”周艳红咯咯笑道，从口袋当中拿出一块玉佩，当李大壮见到那块玉佩的时候，心中一紧，因为，对方手中的玉佩，跟自己身上所带的一模一样。
　　“呵呵，我想，你的表情已经告诉我你知道了什么。”周艳红依旧是满脸笑意，而且，漂亮的脸蛋之上，露出一抹欣慰之色。
　　“你找我有什么目的？让我认祖归宗么？”李大壮深吸一口气，表面上平静不已，但心中早已经沸腾了起来，他知道，只要这个女人告诉自己，那么，自己就能够找到自己的亲生父母。
　　只是，见到他们又怎么样呢？难道问他们当年为什么狠心抛弃自己？但问了又能怎么样呢？
　　“呵呵，这个只是一方面，另外一方面，那就是，你的父母想知道你最近过得怎么样。”周艳红说道，从口袋当中掏出一张房产证，说道：“你的父母知道你最近在学医，所以，叫我来帮你一下，这家诊所，就是你的第一个战场。”
　　“你说什么？你把这家诊所给买下来了？那杨超叔怎么办？”李大壮心中一惊，他没想到的是，自己的父母财大气粗，竟然把这家诊所给买了下来。
　　“呵呵，他也会在这里工作，只不过，从今天开始，你才是这家诊所的老板而已，而且，你父母告诉我，只要你有任何的需要，都答应你。”周艳红一脸自信的说道，本以为这样能够缓解一下李大壮跟他父母之间的隔阂。
　　但是，他想错了，李大壮听到这一系列诱人的事情，竟然无动于衷，就像那些事情跟他一点关系都没有似的。
　　“为什么是你见我，他们呢？”李大壮平静地问道，一本正经的盯着面前的周艳红问道。
　　“他们现在有事情做，所以，才专门叫我来照顾你，怎么了，你很想见他们吗？”周艳红笑着问道，但当见到李大壮阴沉着的脸庞之时，笑容直接僵在了脸上。
　　“既然他们没来的话，那么，请你也离开吧，我自己的事情，我有自己的想法，不需要你插手，还有，麻烦你转告他们，如果真的想让我原谅他们的话，就亲自来我这里，告诉我当年为什么抛弃我吧。”李大壮冷冷抛下这句话，起身，离开了这里。
　　“这孩子……”周艳红见李大壮远去的身影，脸上挂着淡淡的无奈。
　　离开了杨超叔的诊所，李大壮再次出现在了张澜的家中，见李大壮去而折返，张澜好奇地问道：“大壮，你不是去你杨超叔的诊所去了么？怎么这么快就回来了？”
　　“没什么，只是简单的跟杨超叔道了一声别。”李大壮含糊说道，沉吟片刻，补充了句：“张澜姐，我现在决定了，今晚开始，我就开始在夜总会当医生，不知道你能不能跟赵经理说一声呢？”
　　听李大壮没有任何迟疑的声音，张澜先是一愣，随后笑道：“赵姐早说了，只要你想在夜总会当医生的话，她会把一切都给你处理好。”
　　说话间，张澜从口袋当中掏出电话，迅速拨通了赵瑞的电话，把事情简单的说了一遍。
　　接到张澜的电话，赵瑞自然是十分高兴，之前，已经见识过李大壮的医术，她确信自己的夜总会只要有李大壮在的话，从今以后，自己夜总会出现意外的可能性就会很小了。
　　挂下电话之后，赵瑞便是去四处找人张罗了起来，毕竟要在夜总会建立一个小小诊所，还是需要点时间的，不过好在赵瑞的人脉很广，花了点钱之后，对方就让她等待好消息就成。
　　“大壮，之前你不是说担心家里人反对吗？怎么现在突然又？”虽然知道过问别人的隐私不好，但在张澜的心中，李大壮的地位很显然跟一般人不一样，出于关心，虽然知道对方方案，依旧是问了出来。
　　“张澜姐，我现在也不小了，总不能所有的事情都让我的家人做主吧？”李大壮笑呵呵的说道，见张澜脸色恢复了不少，不由得暗自点头。
　　看来，那位神秘师傅留给自己的按摩手法还真不是盖的，原本张澜的脸色还很难看，现在就恢复了正常，当然，李大壮知道，除了那按摩手法之外，还有着自己修炼五行神诀的功劳，要不是元气的辅助，按摩的效果也不会这么大。
　　“大壮，现在你还是在我家休息会吧，不然的话，晚上可就没精力在夜总会逍遥了。”张澜嗤笑道，拉着李大壮的手，对着她的房间走去。
　　李大壮也没有拒绝，当张澜打开房门的时候，映入眼帘的是一片粉红色的世界，一股温馨的感觉传来。
　　“张澜姐，你这房间布置的还真好。”李大壮笑道，目光却是在张澜的身上，再也离不开了。
　　“咯咯，还别说，你是第一个进入到我房间的男人呢。”张澜咯咯笑道，开始解开自己身上的衣服，很快，两只娇乳露出，张澜媚笑的看了李大壮一眼，这才躺在床上，笑道：“大壮，我可要睡觉了哦，你待会可别对我动手动脚的，不然的话，我可睡不着的。”
　　“额……”李大壮翻了翻白眼，心里却是十分无奈，心想：你叫我别对你动手动脚，但你也别拿自己的身体诱惑我啊，你什么都不穿，我一个大老爷们，怎么可能不胡思乱想呢？
　　心里一阵激动，李大壮裤裆里面的那玩意此时已经变大，将裤子顶的十分难受，只是，见张澜一副昏昏欲睡的模样，也只能解开自己身上的衣服，躺在张澜的身旁，大手紧握着张澜两只硕乳，浑身焦躁不安的睡了下去。
　　这一睡，就睡到了晚上点多，李大壮睁开朦胧睡眼，见张澜已经打扮完毕，连忙起身，简单的洗漱一番之后，便是在张澜的带领之下，对着夜总会那边赶去。
　　在夜总会附近吃了点晚饭，二人出现在夜总会之内。
　　要知道，夜总会一般都是晚上的时候才会热闹，白天的时候，基本上没什么人，李大壮进入到夜总会，在张澜的带领之下，迅速对着赵瑞的办公室走了过去。
　　“赵姐，大壮来了。”敲响赵瑞的办公室房门，张澜说道。
　　嘎吱一声想，赵瑞的办公室房门被打开，身穿制服的赵瑞出现在里面，见李大壮二人出现，连忙笑道：“快进来吧。”
　　“赵姐，我就不进去了，我还有几单生意呢。”张澜说道，看了李大壮一眼，转身离开了这里。
　　房门紧闭，赵瑞坐在自己的办公桌前面，伸出手，指了指面前的沙发，说了句：“坐。”
　　李大壮也不做作，一屁股坐了下来，目光在赵瑞的身上扫来扫去，这个女人，还真是个女强人啊，自己在他的面前，竟然有些紧张。
　　只是，当将目光望向赵瑞胸前的丰满以及大腿的黑丝网的时候，心里却是一阵心猿意马，刚刚还没来得及发泄的欲火陡然升腾起来。
　　这就是传说当中的制服诱惑吗？李大壮心里有些咆哮。
　　“大壮，说吧，你要开什么条件，才肯愿意在我这里长干呢？”目光抬起，赵瑞将李大壮的目光尽收眼底，但并没有多说什么，而是直接切入主题。
　　“还是赵经理您说吧，我对你们这里的行情不知道。”李大壮罢了罢手说道，心里却是在想着自己该如何把这个女人征服。
　　如果觉得此书更新慢，可以先看看《村野合欢：霸宠绝美村姑》消磨下时间……那书确实很好看。连接地址：。grba/a//
　　正文 第一百四十九章 张海燕的勾引
　　第一百四十九章 张海燕的勾引
　　赵瑞是个女强人没错，但是，却是十分具有诱惑力，尤其是那一身装束，只要是个男人一看，铁定就会邪火直冒吧。
　　只是，那些真正了解了赵瑞的男人，才会知道这个女人的厉害之处。
　　曾几何时，夜总会来了不少赵瑞的追求者，但到最后，一个个都是灰头土脸的离去，谁也不知道为什么会这样。
　　但从那个时候开始，赵瑞不喜欢男人的传言便是流传了出去。
　　对于这个传言，赵瑞倒并没有刻意解释，这样倒也好，没有那些男人的骚扰，自己也能够清静许多。
　　赵瑞抬起头，盯着面前一脸正色的李大壮，笑道：“大壮，还是你说吧，我担心我开的价钱你不满意。”
　　“有什么满不满意的，只要赵经理开口，我绝对不会讨价还价。”李大壮笑呵呵的说道，觉得这个女人还是挺有意思的。
　　“那这样吧，大壮，你一个月的底薪是一万，然后每治好一个人的话，提成一百，你看怎么样？”赵瑞盯着李大壮，深怕对方会转身离去。
　　听到对方开口的月薪，李大壮心里一阵激动，他没想到，对方竟然一下子就把钱提升到这么多，本来以为一个月四五千就吓死人了，只是，他忘记了一句话，叫做羊毛出在羊身上。
　　赵瑞虽然无端端多聘请了一位医生，但是，她完全可以颁布一条新的规定，那就是，每一位进入到夜总会的客人，都要办理一张一百元的生命保障卡，有了这张卡，在夜总会出现任何的问题，都会有人免费医治。
　　而事实上，赵瑞也是在着手做这么一件事情。
　　“怎么？大壮，你嫌少了吗？要不我再给你加点？”见李大壮不开口，赵瑞还以为对方不满意这个工资呢。
　　“不用了，这个价钱已经很高了。”李大壮罢了罢手，这个月薪，的确不菲，要知道，一般的大学毕业生，死撑也只有一个月三千多的工资，而现在自己倒好，一开始出来，人家直接是把价格提升到一万保底，这不免让李大壮心中感慨。
　　“好，既然你不反对的话，那么我们的合作从今天正式开始吧。”赵瑞笑着说道，不知怎的，对这个长相还算秀气的年轻人有了一丝兴趣。
　　伸出手，走上前去，一脸诚恳的模样。
　　“合作愉快。”李大壮伸出手，轻轻握住赵瑞柔软的小手，笑道：“赵经理，难道我们不用签署什么合约吗？”
　　“呵呵，我相信你的人品，正如我相信你的医术一样，而且，在我们夜总会上班，也没有那么多的拘束，你随时随地都可以不来。”赵瑞再次提出一个诱人的条件。
　　“赵经理还真是个通情达理的人啊，谁娶了你，绝对是一辈子修来的福气啊。”李大壮丝毫不吝啬的夸赞道，便是转身离开了这里。
　　“嘿，这个赵瑞还真是个不错的女人啊，就是不知道能不能跟她有进一步的发展呢？”李大壮出现在夜总会的舞厅之内，低声呢喃道，这个时候，一只手突然轻轻拍打在他的肩膀上，打断了她意淫赵瑞的想法。
　　转过身，见到出现在面前打扮妖艳的女人，李大壮先是一怔，随后说道：“你……”
　　“我什么我？怎么？我稍稍打扮了一下你就不认识了？”女人笑着说道，浓妆艳抹之下，一双可爱的大眼睛眨着。
　　“呵呵，怎么会呢，只是被你的美貌给惊艳到了。”李大壮呵呵笑道，目光扫面前的女人身上扫着，偶尔看着那胸前的深深沟壑，只是片刻之后就移开了。
　　这个女人不是别人，正是之前张澜带李大壮进入到更衣室的时候，误以为他是内衣大盗的张海燕。
　　今晚的张海燕打扮的的确妖艳，上身穿的是一件网状的衣服，隐约可以见到对方饱满的酥乳，下面穿的是一件超短裙，两条修长而白皙的玉腿暴露在空气当中。
　　“咯咯，你这个家伙嘴巴还挺甜的啊，我以为你还在为上次我误会你的事情生气，假装不理会我呢。”张海燕嘟囔着小嘴，与自己这一身打扮截然不同。
　　“我看起来像那么小气的人吗？”李大壮不以为然的说道，目光却是盯着面前的张澜不放，“怎么，你今晚不要工作么？”
　　“你就那么希望我走啊？难道跟你喝一杯都不可以吗？”张海燕还以为李大壮要赶自己走呢，脸上有些不乐。
　　“怎么会呢，我只是担心你今晚的生意被人抢走了，所以才提醒你一下啊。”李大壮挠了挠脑袋说道，心里却是苦闷不已，看来，自己跟女人说话，有些时候还真的需要注意一下啊。
　　要知道，女人的思维跟男人不一样，你这话明明是这个意思，但对方却认为是那个意思。
　　所以，要么不开口，要么就不要说那些模棱两可的话。
　　“好啦，今晚我不工作了，就陪你喝一杯酒就好。”张海燕笑眯眯的盯着李大壮，就像是见到食物的饿狼一般……
　　“陪我干什么？难道我比你工作赚钱还重要啊？”李大壮笑呵呵的说道，却不知道对方究竟在想些什么。
　　其实，张海燕的想法很简单，因为面前的李大壮是自己的好姐妹张澜带来的，她了解张澜的性格，知道对方一般不会轻易的带男人来得，而这一次，竟然是把李大壮带来了，那就说明，这个家伙并不简单。
　　而且，之前，在苏雪儿吃兴、奋、剂中毒的时候，还见到李大壮出手相救，从那个时候开始，便是对这个家伙产生了兴趣。
　　要知道，女人有些时候迷恋起一个男人是没有丝毫的理由的，或许是因为你的一个笑，或许是因为你不经意间做出的一个动作。
　　心中胡思乱想一番，一只手突然抓住了李大壮的胳膊，在张海燕的带领之下，二人出现在了一个角落处，张海燕端来两杯酒，递给了李大壮一杯，两个人一边聊着，一边喝着酒，气氛一时间显得有些和睦。
　　虽然李大壮平时很少喝酒，但他的酒量还算是不错的，倒是张海燕，喝了几杯之后，说话都有些打结了。
　　李大壮心中有些狐疑，按理来说，这个女人在夜总会工作，成天都跟酒打交道，应该不会这么容易醉的才对。
　　在李大壮这样想的时候，突然，张海燕倒在了李大壮的怀中，竟然呼呼大睡了起来。
　　“这个……”李大壮翻了翻白眼，这个女人，还真是让人无奈啊，见对方真的睡着了，李大壮也只能扶起对方，对着赵瑞留给自己那个还未开发成诊所的办公室走去。
　　打开房门，李大壮将赵瑞轻放在床上，见对方睡得很熟，不忍打扰，打算转身给对方倒一杯开水。
　　只是，李大壮还没转身的时候，一只手深处，抓住了李大壮的胳膊，李大壮转过身子，突然，原本熟睡的张海燕突然凑上前来，一条小香舌钻进了李大壮的口腔之内。
　　面对对方突然的举动，李大壮立马反映了过来，原来，这个女人是在装睡啊，不过，对方的演技还真是一流，自己还真的没发现。
　　此时的张海燕，吹气如兰，夹杂着淡淡酒香的小香舌缠上了李大壮的大舌，啧啧作响，李大壮细细品尝着对方口腔内甘甜的津液，良久，这才松开对方，问道：“我们这样做似乎不好吧？”
　　“怎么不好了？”张海燕漂亮的脸蛋上闪烁着一抹红润，胸膛一起一伏。
　　突然，张海燕抓住李大壮的大手，对着自己胸前的两只酥乳抓去，一脸媚笑的盯着面前的李大壮：“大壮，我很少对男人感兴趣，你是极少的一个，所以，我打算把自己的身子给你。”
　　“这个……”李大壮依旧是有些迟疑，不愧是在夜总会工作的女人，想上就上，一点顾虑都没有。
　　只是，李大壮并不是那种没有操守的男人，虽然他是个色胚子，但是，面对女人的勾引，心里依旧是有些顾忌。
　　虽然把对方干了自己不会负责，但心里却是有些负罪感。
　　但，这个女人实在是太具有诱惑力了，尤其是当触碰到对方柔软的酥乳的时候，体内的血液不由自主的沸腾了起来，他觉得自己的理智正在逐渐被欲望所取代。
　　突然，李大壮身子一个机灵，他感觉到一只小手正在伸进自己的裤子里面，轻轻的套、弄着，强烈的刺激感传遍全身。
　　“大壮，你是个有意思的男人，干我吧，求求你了。”张海燕媚笑着说道，已经开始解开自己身上的衣服，露出胸前的两只饱满而挺翘的乳。
　　李大壮心中一阵激动，此时，感觉自己浑身火焰直冒，裤裆处被张海燕握住的**，此时就像是要爆炸似的，急需一个地方宣泄。
　　“喝。”李大壮轻喝一声，一把将张澜压在身下，不断地解开自己身上的衣服，对着张海燕两条玉腿间的桃源洞冲刺而去。
　　“啊……好舒服啊，大壮，用力点，啊……”张海燕满足的哼吟出声。
　　正文 第一百五十章 以身相许
　　第一百五十章 以身相许
　　李大壮没想到的是，从自己进入到这家夜总会开始，自己便是开始了自己艳福不浅的生活，当然，在这家夜总会上班一段时间之后呢，跟这里的上班人员也是打成一片。
　　因为李大壮暂时还不想去杨超叔那里，免得再次见到周艳红，因此，在赵瑞的介绍之下，自己住在了夜总会附近的一家出租房之内，虽然简陋，但对李大壮来说，倒是个不错的居住场所。
　　这一天，李大壮正在自己那廉价出租房内休息，昨晚下班比较晚，因此，才刚刚睡下不就。
　　但就在此时，屋门突然被敲响，李大壮自然不乐意了，一脸不满的问道：“谁啊？”
　　“是我，苏雪儿。”门外传来一道清丽的声音。
　　“哦，来了。”听到苏雪儿三个字的时候，李大壮嘿嘿一笑，睡意全无，从床上翻身而起，穿了一件衣服之后，披头散发地打开房门、
　　房门打开，就看到一个打扮时髦的年轻女孩出现在门外，只是跟在夜总会不同，今天的苏雪儿脸上并没有化浓妆，只是简单地画了一下唇彩以及眼袋。
　　“雪儿，你没事了？”李大壮笑着说道，连忙将苏雪儿迎了进来，但见自己房间乱七糟的，挠了挠脑袋，一脸尴尬之色。
　　“不好意思啊，雪儿，不知道你会来，所以没有提前收拾。”李大壮不好意思的说道，作为男人，本来就不喜欢收拾，当然，他压根没想到会有人来看自己，因此，虽然自己的住所像狗窝，但是也没什么大不了的。
　　但现在不同了，人家女孩子见到自己这样，会怎么想？
　　李大壮正打算收拾，苏雪儿开口了：“大壮，你先去洗漱吧，我来帮你收拾吧。”
　　“这怎么好意思呢？”李大壮不好意思的说道，但此时的苏雪儿已经开始弯腰收拾了，所以，也只能耸了耸肩，钻进洗手间，开始洗漱起来。
　　洗漱完毕，再次出现的时候，苏雪儿已经将房间收拾地焕然一新了，拿着满满一盆的内裤袜子，就打算去洗。
　　“雪儿，还是让我来吧，我自己的衣服，我自己可以洗的。”李大壮见苏雪儿要帮自己洗内裤，脸上露出尴尬之色，回来的时候还给自己解决了一次，内裤里面铁定占了不少的脏东西，要是被苏雪儿见到的话，多难为情啊。
　　倒是苏雪儿十分大方的说道：“大壮，你是我的救命恩人，帮你洗洗内裤算什么，就算是以身相许都可以啊。”
　　“你都这样说了，那我还真的不好意思再说什么了。”李大壮呵呵笑道，站在苏雪儿身旁，见苏雪儿认真的搓洗着自己的衣服，心中一暖，这样的女孩子，还真不错。
　　很快，苏雪儿洗完了衣服，将衣服晾好之后，苏雪儿站起身来，问道：“大壮，你现在有事吗？”
　　“没事啊，怎么了？”李大壮问道：“怎么，你打算跟我约会吗？”
　　“去你的，你小子，还真是厚脸皮啊，我只是看你救了我，所以打算请你吃顿饭而已。”苏雪儿媚笑道，在李大壮的虎腰上掐了一把，漂亮的眼睛眨啊眨的，十分娇俏可爱。
　　“嘿嘿，雪儿，吃饭还是算了吧。”李大壮一把将面前的苏雪儿抱住，凑在苏雪儿的耳旁，低语道：“你刚才不是说，我救了你，你要以身相许吗？现在我家里没人，所以……”
　　“你啊，人家刚刚从医院出来，就来看你，你就这样对我啊？”苏雪儿嘟囔着小嘴，瞪着李大壮说道。
　　“我怎么把这件事情忘了。”李大壮尴尬的挠了挠头，立刻抓住苏雪儿的手腕，抚着脉搏，很快，却是罢了罢手，笑道：“雪儿，放心吧，现在你的身体已经完全恢复了，你要是不介意的话，我帮你推拿一下子，帮助你更快恢复身体。”
　　“好啊，不过，我该要怎么做呢？”苏雪儿媚笑道，在李大壮的唇上啄了一口，眼巴巴地盯着李大壮。
　　“很简单，把衣服脱掉，我给你推拿。”李大壮一本正经的说道，大手已经开始为苏雪儿解开身上的衣服。
　　“哼，你是打算占我便宜吧？”苏雪儿嘟囔着小嘴说道。
　　“哪能啊？你待会就知道了。”李大壮笑眯眯的说道，也不管苏雪儿愿不愿意，将苏雪儿抱上床，解开对方身上的衣服，在她周身一些重要穴道上按了上去，待得苏雪儿气血畅通之后，这才一脸得意的问道：“怎么样，感觉不错吧？有我这套推拿手法的帮助，你的身体很快就能恢复了。”
　　“大壮，你三番五次救我，我该怎么感谢你呢？”苏雪儿从床上起身，胸前的两只奶子上下晃动着，十分显眼，看的李大壮心中一震。
　　“嘿嘿，很简单啊，以身相许。”李大壮眉头轻挑，解开身上的衣服，对着苏雪儿走去。
　　正文 第一百五十一章 主动的张澜
　　第一百五十一章 主动的张澜
　　在苏雪儿身上把自己体内的欲望发泄完毕之后，时间已经到了下午五点多。
　　李大壮穿好衣服，带着苏雪儿在附近的面馆简单的吃了点晚饭之后，拉着苏雪儿对着夜总会赶去。
　　经过这几天的整理，夜总会内，李大壮的诊所已经初具规模。
　　“嘻嘻，大壮，真没想到，你竟然有那么了不起的医术，一开始的时候，我还真的是小瞧你了啊。”苏雪儿看着已经改造好的诊所，不由得微微点头，想起之前对方的救命之恩，心里一阵激荡。
　　“雪儿，以后，你可不要再吃那种东西了，知道吗？那玩意，对你的身体有很大的害处。”李大壮笑了笑，见苏雪儿一脸娇俏的模样，回想起上次对方吃了兴、奋、剂时那吓人的模样，有点心疼。
　　李大壮这话落下，苏雪儿苦笑一声，没有再说什么。
　　她何况不知道那玩意有毒呢？而且会让人上瘾，但是，有些时候，面对那些应酬，自己能有什么办法？
　　要知道，在夜总会里面，像自己这样的职业，在那些有钱人的面前，就是玩物，只要他们有钱，想怎么玩就怎么玩，不用担心任何的后果。
　　知道苏雪儿心中的苦，李大壮拍了拍他的肩膀，笑道：“以后，有时间的话，定期来我这里检查一下身体。”
　　“知道啦，你有些时候还真的比女人都要婆妈啊。”虽然嘴上这样说，但苏雪儿心里却是喜滋滋的，长这么大，除了自己的父母之外，还有谁像对方这样关心过自己？
　　目光瞥向身旁的大男孩，苏雪儿微微一笑，踮起脚尖，在对方的唇上轻轻啄了一下，这才红着脸，对着更衣室那边赶去。
　　“这丫头，还真有意思。”李大壮呵呵笑着，见现在夜总会还没开张，于是坐在沙发上，盘膝坐好，修炼五行神诀，用以恢复体内损耗的元气。
　　一番修炼完毕，此时，夜总会也是开始热闹了起来，李大壮打开自己诊所的房门，准备先出去坐一会。
　　但，房门打开的刹那，一个漂亮的身影出现在了李大壮的面前，只是，这个女人的出现，李大壮并没有给对方好脸色看，而是眉头紧皱的问道：“你怎么来了？”
　　似乎早已知道李大壮的态度，女人掩嘴轻笑，上下打量着李大壮，“怎么，这就是我们李大壮李神医对待病人的态度吗？实在不怎么样啊。”
　　“这里不欢迎你，请你离开吧。有什么想要跟我说的，叫他们亲自来就好，我不需要你转告。”李大壮淡淡的说道，就打算关上房门。
　　不过，在李大壮准备关上房门的时候，女人已经走了进来，“哎，你这孩子的脾气还真差啊，也不知道跟谁学的？”
　　这个女人不是别人，正是之前投资杨超叔的诊所，而且，跟自己亲生父母有一些关系的女人周艳红。
　　也不知道这个女人怎么知道自己在这里的，不过，现在这些已经不重要了，对这个女人，李大壮说不上喜欢也说不上讨厌，但是，因为觉得对方是自己亲生父母派来转告自己一些话，所以，对待对方的态度才不冷不热的。
　　“你想干什么？直说吧，说完就给我走。”李大壮没想到这个女人会跟进来，有些不耐烦了，但对方毕竟是这家夜总会的客人，自己怎么说也不能直接赶走对方。
　　“我来这里能干什么？只是刚才喝了点酒，现在头有点晕，所以找你来看看啊。”周艳红可怜巴巴地盯着李大壮，一屁股坐了下来，笑道：“我现在身子不舒服，所以，你要负责让我舒服起来。”
　　“……”李大壮直翻白眼，这个女人，还真是难缠啊，不过，现在对方都这样说了，那自己要是再说什么的话，对方铁定会说是自己的不是。
　　无奈之下，李大壮走上前来，伸出手，抓住了周艳红雪白的皓腕。
　　“你干什么？”被李大壮突如其来的举动吓了一跳，周艳红有些羞红着脸问道。
　　“你不是说你身体不舒服吗？所以我给你把脉看看。”李大壮不咸不淡的说道，轻探着对方的脉搏，一分钟之后，才收回手，“你没什么大事，只是大姨妈快来了，在这个敏感时期，还是少喝酒为好。”
　　听到李大壮直言不讳的话语，周艳红俏脸一红，但随即，用着诧异的眼神盯着李大壮，心想：没想到，这个小家伙还真厉害啊，随便给自己把脉，就知道自己的状况。
　　“好了，你的症状我已经说出来了，请你走吧，我还要出去有点事情呢。”李大壮满脸平静的说道，指了指门外，意思是让周艳红离开这里。
　　“哼，你这个小鬼头，人家好歹也是你阿姨辈的人，你竟然这样对待我。”周艳红皱了皱鼻子，见李大壮不以为然的模样，也只能惺惺离开这里，对着外面赶去。
　　离开了夜总会，周艳红立刻从口袋当中掏出手机，拨通了一个号码之后，立刻说道：“李总，那个小家伙似乎在这里过得不错。”
　　电话那头，传来一道不悲不喜的声音：“暗中观察就好，小家伙长大了，只要不捅什么篓子，就随便他胡闹吧。”
　　“好，我知道了。”周艳红挂下电话，转身望了一眼夜总会的招牌，这才悠悠离开了这里。
　　打发走了周艳红，李大壮心里倒是舒服了很多，继续在自己的诊所里面坐了一会，但没有人进来，于是，起身离开了这里，对着外面赶去，既然没有病人的话，那自己也就无事一身轻，干脆出去喝杯酒，以打发这无聊的时间。
　　一走出自己的诊所，李大壮直接是对着吧台走去，对那女调酒师笑道：“美女，我需要一杯鸡尾酒。”
　　“哟，是李医生啊。”女调酒师安妮是个打扮中性的女人，长相虽然普通，但是调酒技术相当不错，李大壮曾经还想跟对方学习一招半式，可惜的是，让自己大家还行，玩这些东西，还真的有点不合适。
　　“安妮姐，你还是叫我大壮好了，我虽然是当医生的，但是，被你这样叫，显得我好老似的。”李大壮调侃道，在看着自己身穿白大褂的模样，摸了摸鼻子，还别说，自己穿上这一身白大褂，还真的有点医生的做派。
　　“咯咯，叫什么不都一样吗？”安妮调酒的手法非常漂亮，不消一分钟，一杯漂亮的鸡尾酒就调好了。
　　“也是。”李大壮微微一笑，端着鸡尾酒对着不远处的沙发走去。
　　在夜总会的这段时间，李大壮也开始学会了喝酒，当然，每次都是适可而止，喝酒伤身这一点，可不是闹着玩的。
　　一边盯着不远处舞池当中，那些打扮的妖艳性感的女人摇曳着身子，李大壮一边品尝着杯中的鸡尾酒，颇有些怡然自得。
　　“哟，这位帅哥，怎么一个人在这里喝酒啊？你没有女伴吗？”一道好听的声音传来，随后，张澜端着一杯果汁坐在了李大壮的身旁，满脸魅惑之色地盯着李大壮。
　　“这位美女，我的女伴不就是你吗？”李大壮笑呵呵的说道，伸出大手，肆无忌惮的在张澜的大腿处抚摸着。
　　“这位帅哥，对美女动手动脚可不是正人君子所为啊，而且你还是一位医生，影响不好哦。”张澜咯咯笑道，凑上前去，吹着热气，小声道：“要不，我们去找个没人的地方逍遥一会吧。”
　　“张澜姐，别闹了，现在是上班时间呢，你要是想要的话，今晚我去你那，让你好好舒服舒服。”李大壮笑嘻嘻的说道，伸出大手，在张澜的胸上狠狠抓了一把。
　　“去你的，我只是在跟你开开玩笑而已。”张澜小嘴嘟起，深处玉手，在李大壮的身上狠狠掐了一把。
　　“哈哈，我也是在开玩笑的。”李大壮哈哈大笑道，但觉得自己穿着白大褂对张澜动手动脚的确不合适，于是，再次在张澜的胸部狠狠抓了一把之后，这才一本正经的跟张澜闲聊了起来。
　　聊着聊着，突然，张澜话音一转，一脸兴奋地盯着李大壮，凑上前去，低声问道：“大壮，上次见你跟海燕在厕所折腾了好久的时间，感觉怎么样啊？要不我们也去试试？”
　　“张澜姐，别开玩笑了。”李大壮嘴角抽了抽，虽然说，上次跟张海燕在厕所做的确十分刺激，但是，让外面那么多人听到自己呻吟的声音，感觉十分丢脸。
　　“哎，你这个小子，怎么这么点胆子都没有呢？要不，我们去你的诊所坐会吧，我觉得这里太吵了。”张澜微微一笑，不待李大壮回答，伸出手，拉着李大壮对着诊所那边走去。
　　关上房门，张澜也没有矜持，而是十分主动的揽住了李大壮的虎腰，踮起脚尖，一条小香舌滑入到李大壮的口腔之内，不断地在对方的口腔之内索取着什么。
　　面对张澜的主动，李大壮心中一震，大手伸出，开始肆无忌惮的在对方的两只奶子上捏揉了起来。
　　正文 第一百五十二章 乳腺增生
　　第一百五十二章 乳腺增生
　　诊所内，房门紧闭，李大壮与张澜紧紧缠绵在一起，大手肆意在对方的身上游动着，惹得张澜娇吟连连，柔软的娇躯不断颤抖，极度具有诱惑。
　　“大壮，你太坏了，我哪里都被你弄湿了。”张澜娇喘道，满脸的羞红之色，吹气如兰，整个身子瘫软在李大壮的怀中。
　　“谁叫你那么迷人呢？每次见到你，都有一种很强的征服欲望。”李大壮笑眯眯地说道，大手解开张澜身上的衣服，两只白嫩的奶子出现在李大壮的手心处，极度柔软的触感让得李大壮飘飘然。
　　“啊……好舒服啊。”张澜娇吟道，微微闭上双眼，小嘴微张，一脸的享受神色，任凭李大壮的大手在自己两条玉腿之间的游走，强烈的刺激感传遍全身。
　　张澜娇吟的声音更大了，身体当中，一种极度空虚的感觉传递开来。
　　知道张澜已经开始发浪，李大壮双手不断地在那两片蚌肉之间游动着，那柔软的蚌肉一阵收缩，看得出来，张澜此时已经受不了李大壮这种撩逗了。
　　“大壮，不行了，我那里好痒啊，求求你，快进去吧。”张澜喘着粗气，小手已经伸进了李大壮的裤子里面，紧握着那根粗壮的**，揉捏了起来，阵阵强烈的感觉传来，李大壮感觉自己的第二分身快要爆炸似的。
　　“张澜姐，你还真是个小狐狸啊，我都快被你折腾得受不了了。”李大壮嘿嘿笑道，看着怀中女人一脸饥渴的模样，大手开始解开对方身上的衣服。
　　目光扫向张澜两条玉腿之间，那里，一片黑色的密林处，在灯光的照耀之下，反射着淡淡的光芒，入手处，是一片温软湿滑的粘稠之地，此时的张澜，那里已经湿的不成样子。
　　“大壮，受不了的话，就快点进去吧，我需要你干，干我。”张澜近乎哀求的说道，身子轻轻蠕动着，抓着李大壮的**，身子凑上前去，不多时，李大壮整根**已经全部进入到了张澜的身体之内。
　　“好舒服啊，大壮，我要，我要你疼爱我。”张澜娇躯轻轻蠕动着，伴随着李大壮粗狂的动作，跟对方开始了幸福而欢快的战斗。
　　一番战斗完毕，张澜已经累得不成样子，躺在李大壮的怀中，浑身香汗淋漓，别有一番诱惑。
　　“大壮，完蛋了，我发现我越来越依赖你了。”张澜柔声说道，媚眼如丝，小手环抱着李大壮的虎腰，一副小鸟依人的模样。
　　“张澜姐，你是依赖我的身体吧。”李大壮笑呵呵的说道，大手抓着张澜两只奶子，用力的搓揉起来。
　　回想到刚才这个女人那饥渴的模样，恨不得要把自己整个给吞了似的，李大壮嘴角就不由自主的抽了抽，这几天高强度的跟这几个女人大战，李大壮都觉得自己的小身板快吃不消了，不过所幸自己修炼五行神诀，能够用最快的速度恢复那种不适。
　　“哎。你铁定是嫌弃我的出身，觉得我不干净，所以，只是打算玩玩我就算了，我说的对不对？”张澜嘟囔着小嘴，眼中突然泛着泪花，可怜兮兮的盯着李大壮，一副哀怨的模样。
　　“怎么会呢？张澜姐，我没有瞧不起你的意思，我只是……”李大壮挠了挠脑袋，一时间不知道该怎么解释了。
　　“噗嗤。”张澜突然笑出声来，见李大壮傻乎乎的模样，连忙笑道：“嘻嘻，你这个家伙还真逗，刚才只是跟你开玩笑呢，就算你小子想娶我，老娘还不一定能够看得上你呢，至少，现在你没本事让老娘过上衣食无忧的日子。”
　　“哈哈，张澜姐，你能这样想最好，我还真担心你爱上我呢。”李大壮笑呵呵的说道，但心里却是有些苦涩，的确，现在的自己，事业根本没稳定下来，又怎么能够给自己心爱的女人幸福而安定的生活呢？
　　只是，李大壮不是那种消极的人，深吸一口气，再次恢复了正常。
　　大手从张澜的胸前移开，李大壮笑眯眯的说道：“张澜姐，现在我们该出去了，不然的话，要是有病人来求医的话，那就不好了。”
　　“咯咯，好，那我就不打扰你做生意了，小冤家，等我忙完之后，再来找你。”张澜从李大壮身上起身，再次跟李大壮激吻了片刻之后，这才扭着性感的身姿离开了这里。
　　张澜离开之后，李大壮本来也打算出去，但还没迈开步子，门外，一道熟悉的身影突然走了进来。
　　“赵经理，你怎么来了？有什么不舒服吗？”李大壮笑着问道，上下打量着对方，赵瑞依旧是穿着那身职业套装，只是，此时的对方，脸色有些古怪，似乎有些羞于启齿的味道。
　　“大壮，我……”赵瑞有些迟疑，但见李大壮身穿白大褂，心里把对方当成了医生对待，走上前去，说道：“大壮，我身子有点不舒服，不知道你能不能帮我看看呢？”
　　“好啊，赵经理哪里不舒服呢？可以让我看看吗？”李大壮关切的问道，目光顿在对方的脸上。
　　中医讲究的是望闻问切，李大壮看得出来，赵瑞身上的确有些异样，看对方羞于启齿的模样，知道对方绝对是有些什么女人疾病。
　　干咳了一声，李大庄见赵瑞依旧不开口，笑道：“赵经理，我现在是医生，你有什么不舒服的话，我都可以给你看的，当然，你要是不相信我的医术的话，那大可去正规医院检查一番。”
　　“不，不，大壮，我绝对相信你的医术，只是，我，我不好意思说出来而已。”赵瑞脸色通红，一脸忧郁的样子。
　　“是妇科疾病？”李大壮一语中的，见赵瑞羞涩地点头，这才笑道：“赵经理，这也没什么，女人有这个那个小毛病都很正常，你也别有什么心理压力。”
　　其实，李大壮心里知道，这赵瑞哪是有什么心理压力啊，她完全是不好意思让对方给自己看病。
　　自己怎么说都只是个女人，要是把身子被对方看了的话，心里怎么说都有些羞涩。
　　“赵经理，你现在先别想那么多，我先给你把把脉再说吧。”李大壮笑着说道，走上前去，一把将手伸出，抓住对方的脉搏，开始查探起来。
　　几分钟之后，李大壮这才收回手，一脸淡然的说道：“赵经理，你是不是乳房胀痛？而且感觉里面有肿块啊？”
　　李大壮得知了对方的病情，才想到自己刚才说错了话。
　　对方是胸部有毛病，而自己叫对方让自己看看，那意思不就是让对方脱衣服吗？
　　想到这里，李大壮老脸唰的一下就红了。
　　“嗯，很难受，不知道大壮你能不能给我治疗一下呢？”赵瑞羞红着脸问道，就像是个熟透了的红苹果。
　　“可以是可以，不过，你这个是乳腺增生，要是吃药的话，只能治标不能治本。”李大壮一本正经的说道，脸上有些迟疑之色，随后，一脸认真地盯着赵瑞的脸庞，说道：“不过，我这里有一套按摩手法，能够在几天之内彻底解决这个毛病，但，就是担心赵经理你不会答应而已。”
　　“什么按摩手法？”赵瑞心中一惊，但随后，想到了些什么，脸上的红润之色更甚。
　　“呵呵，那就是我给赵经理按摩一下，用我们家传的按摩手法，按摩一个星期，就能够完全治愈，只是，我怕……”说话间，李大壮再次看着赵瑞。
　　这个女人是那种女强人，又怎么会随便把自己的身子给一个男人看呢？更不要说是摸了。
　　想到这里，李大壮叹了口气，说道：“我知道赵经理不想这样做，那这样吧，我给你开一服药，暂时帮你缓解一下……”
　　“不用了，既然大壮你是医生，那我完全相信你，你给我按摩吧。”赵瑞咬咬牙，似乎在下定什么决定一般，一双美目盯着李大壮，当从对方的眼神当中没见到什么轻薄之意后，这才站起身，问道：“大壮，不知道需要我怎么做呢？”
　　“很简单，把你身上的衣服脱下来就好，我给你疏通胸部的几处穴道，让得血液流通之后，症状自动接触。”李大壮认真的说道，心里却是有些担心。
　　他担心自己这话落下，对方以为自己是故意在占对方的便宜，要是她喊人的话，那自己岂不是完蛋？
　　很明显，李大壮的担心是多余的，此时的赵瑞，心中不断的思考着李大壮的话，说实在的，她早已经被这症状给折磨得烦死了，现在既然对方能够给自己根治的话，那自己何乐而不为。
　　只是，要自己把身子完全给对方看，赵瑞心中依旧是有些羞涩，自己虽然是在夜总会上班，但还真的没有把身子给别人看过呢。
　　“呵呵，看样子，赵经理还是过不了心理这一关，既然这样的话，我还是给你开药吧。”李大壮苦笑着说道。
　　“不，还是按摩吧。”赵瑞突然站起身来，将房门反锁好之后，便是再次出现在李大壮的面前，解开自己上身制服的扣子。
　　不多时，两只雪白的奶子出现在了李大壮的面前，虽然有着黑色胸罩的包裹，但依旧是十分壮硕，看的李大壮一阵心猿意马。
　　正文 第一百五十三章 张澜被打
　　第一百五十三章 张澜被打
　　虽然在夜总会当主管，但是赵瑞内心却是个传统的人，在之前，别说把身子给别人看，就连穿得暴露点都没有过。
　　而这一次，为了让李大壮根知自己乳腺增生的毛病，也只能羞红着脸把自己上身的衣服脱掉。
　　“大壮，这样可以了吗？”赵瑞红着脸问道，感受到李大壮狂热的眼神，小心脏噗噗直跳，很显然，在这个比自己小上十几岁的男孩子面前这样，让她有些受不了。
　　但是，一想到那乳腺增生给自己带来的痛楚，赵瑞也只能银牙微咬，心中期待李大壮能够早点给自己按摩完毕，那样的话，自己也不会一直处于这样尴尬的境地了。
　　“还不行，赵经理，你要是穿着胸罩的话，会影响你血液流通，到时候按摩的效果也没那么明显了，所以……”李大壮没有把接下来的话说下去，因为他知道，对方了解了自己的意思。
　　这个时候李大壮倒是显得十分大方，给对方按摩是自己提议的，但自己并没有逼迫对方，而是让对方二选一。
　　既然她选择了这个的话，那也只能把衣服脱掉，否则的话，自己还怎么按摩？
　　见对方依旧是迟疑，李大壮开口道：“赵经理，我知道你现在很不好意思，为了尽快解除这尴尬的境地，我劝你还是早点把衣服脱掉的好，不然的话，我们一直僵持下去，也不好啊。”
　　李大壮说的话十分诚恳，根本看不出任何其他的意思，这不免的让赵瑞以为李大壮真的是个正人君子。
　　气势，此时的李大壮内心也是窝火，这样一个漂亮而成熟的女人出现在自己的面前，而且穿着如此暴露，即使自己刚才跟张澜干过一次，但裤裆里面的那玩意，依旧是有一种蠢蠢欲动的趋势。
　　现在的李大壮，只希望赵瑞早点把衣服脱掉，然后自己帮她按摩完毕，然后就让对方走，否则的话，对方这样站在自己的面前，自己还真的很难把持住。
　　似乎是被李大壮这话说出了心声，赵瑞银牙微启，终于，也是开始解开自己胸罩上的扣子。
　　胸罩被脱下，赵瑞脸上红润之色更加浓郁，纤细的臂膀遮住胸上的私密处，将那浑圆的乳遮掩了大半，但正因为这犹抱琵琶半遮面的情景，让人心中更加瘙痒难耐，此时的李大壮恨不得让赵瑞把手拿下来，自己好好欣赏一番对方胸前的春光。
　　当然，这样的想法只能在心中想想，他知道，要自己真这样说了，这个女人铁定会立马将自己扫地出门。
　　轻吐出一口气，李大壮站起身来，一本正经的说道：“赵经理，你躺在沙发上，我现在给你按摩，将胸部的穴道以及经脉打通，到时候的话，能够很大程度缓解你的痛楚，当然，想要根治的话，至少需要一个星期才行。”
　　“哦。”赵瑞木然的点了点头，见李大壮眼神当中没有一丝亵渎的意思，赵瑞这才放下心来，躺在床上，紧闭双眼，单双手依旧是遮掩在胸前，将那两点嫣红的蓓蕾遮住了。
　　“赵经理，请你把手放下来吧，你这样的话，我还真的没办法给你按摩呢。”李大壮苦笑道，心里却是急的像热锅上的蚂蚁。
　　“好。”赵瑞张了张嘴，迟疑了片刻，将手拿了开来，立刻，两只丰硕的大白兔出现在李大壮的视线当中，那粉红色的乳头极为显眼，要不是李大壮自制力惊人的话，估计会立刻对这个女人上下其手了吧？
　　但，饶是如此，此时的李大壮依旧是邪火冒出，这个女人实在是太诱人了，但一想到这个女人现在是自己的上司，再加上现在自己是医生的身份，于是，咬咬自己的嘴唇，企图让自己庆幸。
　　调整好了自己的心态，李大壮这才伸出大手，分别抓住了赵瑞的两只乳。
　　“啊……”赵瑞惊呼一声，猛地睁开双眼，有些怒色的盯着李大壮，“你干什么？”
　　“赵经理，我现在再给你疏通经脉啊。”李大壮吓了一跳，仅存的欲望也是伴随着这个女人的一吼完全消散。
　　“对不起，我，我一时没忍住。”赵瑞羞红着脸说道，红唇轻咬，再次说道：“大壮，接下来，交给你了，我准备好了。”
　　“那就好。”这个时候，李大壮可不敢再乱来了，心中一动，五行神诀运转开来，元气汇聚在掌心处，不断地对着赵瑞胸前的穴道汇聚而去，将那原本堵塞的经脉买卖打通。
　　半个小时之后，李大壮猛地收手，抹了一把额头上的汗水，开口道：“赵经理，你现在感觉怎么样？今天的按摩就到此结束吧。”
　　赵瑞睁开双眼，如条件反射般的坐起来，当感受到李大壮眼睛盯着自己的双乳的时候，脸上一红，一把抓住自己身上的衣服，出现在角落，把身上的衣服穿好，再次出现在李大壮的面前：“大壮，谢谢了，我感觉身上舒服了许多，一股凉气正不断在我那里流动着，好神奇啊。”
　　“呵呵，等再按摩几天，你这症状基本上能够完全消除，不过，我还是简易赵经理你晚上睡觉的时候，最好还是把胸罩脱掉，那样的话，对于血液流通有好处。”李大壮一般正经的说道，回想着刚才触摸赵瑞胸前的柔软触感，心中一阵激动，但知道对方不是那么容易征服的，因此，便是硬生生把体内的冲动给压制住了。
　　“大壮，那没事的话，我先走了，还有不少事情等待我的处理呢。”赵瑞低下了头，不敢跟李大壮的目光对视在一起，不待李大壮回答，转过身子，离开了这里。
　　“嘿，这个女人够味，就是不知道还需要多久才能把她骗上床呢？”李大壮低声呢喃着，深吸一口气，刚才为了给赵瑞疏通血脉，不知道耗费了自己多少的元气。
　　盘膝坐在床上，李大壮深吸一口气，花费了半个小时恢复了元气。
　　起身，李大壮正打算活动一番身体，突然，诊所大门砰的一下被打开了，随后，张海燕的身影出现在了门外，看那模样，似乎有些焦急之色。
　　“海燕姐，怎么了？”李大壮问道。
　　“大壮，不好了，张澜姐刚才在包厢里面陪客人，不知道怎么回事，跟客人吵起来了，张澜姐的头被打破了，你快去看看吧。”张海燕哭丧着脸说道。
　　“在哪？”听到这话，李大壮脸色有些难看，连忙拿着药箱，跟着张海燕的步子，对着张海燕所在的包间赶去。
　　出现在包间的时候，李大壮的脸色立刻阴沉了起来，此时的张澜，一边脸上鲜血淋漓，倒在地上，模样十分凄惨，一旁，一个肥头大耳的男人在一旁喋喋不休的骂着。
　　“妈的，臭婊、子，让你跟老子多喝几杯酒都不敢，你以为你是什么东西？老子是来消遣的，来玩女人的，你敢这样，这次，老子只是敲破你的脑袋，下次，就直接捏爆你的奶子，哈哈哈……”
　　“你……”张澜此时泣不成声，脸色苍白的盯着那个肥头大耳的家伙，嘴巴张了张，并没说话，但眼泪已经不受控制的流了下来。
　　“张澜姐，怎么回事？”李大壮拿着药箱出现在张澜的身旁，一脸心疼地问道。
　　“没事，大壮，你先给我处理伤口吧。”张澜恶毒的瞪了一眼那肥头大耳的家伙，无奈的说道。
　　“好，我先给你处理伤口。”李大壮深吸一口气，暂时放弃了找那胖子麻烦的想法，小心翼翼的给张澜处理伤口。
　　处理完毕之后，李大壮这才将张澜交给身后的张海燕，这才一脸冷色的走上前去，盯着那肥头大耳的男子，一脸平静的问道：“刚才是你打破我张澜姐的头的？”
　　“小子，你是什么东西？赶快滚蛋，要是惹得老子不高兴的话，老子一脚踢爆你的鸟蛋。”肥头大耳的男子冷声哼道，随手从桌子上拿出一个酒瓶，就打算对着李大壮的脑袋砸去。
　　见对方这狠辣的模样，李大壮眼神一凛，出手快若闪电地接过对方手上的瓶子，眼神当中，充满杀气地盯着对方。
　　心里气得要死，李大壮见对方这嚣张的模样，恨不得把这个混蛋按在地上狠狠揍一顿，然后在那张讨人厌的脸上狠狠踩几脚，以泄心头之恨。
　　“小子，你想干什么？”感受到李大壮恶狠狠的眼神，那肥头大耳的男子脸色有些变化，但，仗着自己是这家夜总会的客人，心里顿时有了一些底气，满脸玩味之色的盯着李大壮，冷哼道：“小子，你有种就砸得老子脑袋开花，不然的话，你就是我孙子养的。”
　　正文 第一百五十四章 送上门的女人
　　第一百五十四章 送上门的女人
　　在李大壮看来，无论什么原因，打女人的男人就不是男人。
　　当他见张澜被打得满脸鲜血的时候，恨不得立刻把那个凶手给走上一顿。
　　这他妈太可恶了，这个混蛋，还真是把自己当成上帝了，以为有几个钱，就能够在夜总会为所欲为。
　　只是，想了想，李大壮最终却是放弃了这个想法，毕竟自己再怎么说，也只能算是夜总会的员工，要是出手打客人的话，那自己即将面临的，就只有一个结果，那就是被扫地出门。
　　这样的结果李大壮是不愿见到的，但是，不给这个肥头大耳的王蛋一点教训的话，还真的难消心头之恨。
　　“大壮，你可千万别冲动啊，人家是客人，我们还是走吧。”张澜走上前来，虽然被那肥头大耳的家伙揍了一顿，而且伤势还不轻，但作为在这家夜总会的老人，他知道，无论如何，顾客至上是这家夜总会的第一原则。
　　“张澜姐，你说的我都知道，我也没有打架的想法啊。”知道张澜关心自己，李大壮笑了一声，随后一把躲过对方紧握着的酒瓶，这才往后退了几步，一脸漠然之色的盯着那面前的肥头大耳的家伙。
　　“嘿，小子，怎么了？刚才不是挺嚣张的吗？来打老子啊。”肥头大耳的家伙轻声哼道，满脸的不屑之色。
　　“这位客人，不好意思，我刚才冲动了，我现在向您道歉。”李大壮笑呵呵的说道，一改先前恶狠狠的模样，取而代之的是一种阿谀奉承的模样，走上前去，上下打量着面前的肥胖男子，嘴角掀起一抹莫名诡异的弧度。
　　“小子，既然知道错了，那就赶快滚蛋吧，不然的话，老子不介意给你的脑袋破一个大洞。”男子轻声道，虽然很想揍这个小子一顿，但见对方人高马大的，看那模样，也不是一个好惹的主，于是，也只能各自退一步了。
　　但，对方这话落下，李大壮并没有转身离去，而是一脸认真的打量着对方，嘴里不断嘀咕着：“可惜，可惜啊……”
　　“小子，你说什么可惜？”肥头大耳的家伙听到这么一番话，脸色有着微微一样，但很快就恢复了正常。
　　“没什么，我只是说，这位客人年纪轻轻，就患上了这种不治之症，有点可惜啊。”李大壮抛下这句话之后，转身，准备带着张澜离开这里。
　　“小子，你给我站住，你不说清楚的话，不准走。”肥头大耳的男子挡在李大壮的面前，一脸恶狠狠的问道。
　　“没什么，只是想告诉这位先生，你有时间的话，最好去医院检查一遍，看看你哪里出现问题了。”李大壮笑眯眯的说道，并不打算多言。
　　倒是那肥头大耳的家伙，听到李大壮这话，脸色一下子变得十分难看，整个人像是丢了魂似的，站在那里半晌都没动一下。
　　陡然，那肥头大耳的身材猛地迈开脚步，出现在李大壮的面前，扑通一声就跪了下去。
　　“你就是这家夜总会的医生吧？”肥头大耳的家伙一脸苛求的盯着李大壮，目光当中充满着崇敬之色。
　　“是啊，那又怎么样呢？”李大壮笑问道，见这家伙突然这模样，不禁有些好笑，但更多的却是幸灾乐祸，谁叫这个家伙之前欺负张澜姐来着。
　　“李神医啊，我可算是找到你了。”肥头大耳的家伙哭丧着脸，一脸可怜兮兮的说道。
　　当听完对方这话，李大壮才明白过来事情的来龙去脉。
　　原来，这个肥头大耳的家伙之前因为酗酒过度，所以在医院躺了一个星期，醒来的时候，发现身患不治之症，当时，这个可怜的家伙到处寻求医生治病，但却没有一家能够帮他治愈。
　　在百般无奈之下，托朋友打听，听说这家夜总会出现了一位神医，所以，这个胖子才叫上一群朋友来这里，拜访李大壮，希望李大壮能够帮忙看看。
　　但是，刚刚来这里，就被准备拉客的妈咪带来了包间，还叫来张澜陪酒，准备赚点钱。
　　但这个时候，这个家伙哪还有这个心思啊，自己的小命要紧，于是打算离开这里，但被几个一起前来的小姐拉住了。
　　于是，耐着性子跟张澜喝了几杯酒。
　　后来实在是等不及了，于是准备离开，但张澜依旧是阻拦了一番，所以，才出手，一怒之下，把张澜的脑袋打开了花。
　　听到这乌龙事件，李大壮哭笑不得，看着一旁满脸委屈的张澜，一本正经的说道：“这位大哥，你要是打算让我看病，也不用那么着急啊，而且，你只要跟张澜姐她们说明情况，她们立马会叫我来给你看病的，现在倒好，我张澜姐被你打成这个样子，我哪还有心思为你治病啊。”
　　“别啊，神医，我知道您的本事通天，你一定要帮帮我啊，我才二十岁，还没享受过人生的乐趣，我可不想死啊。”这个家伙倒是死皮赖脸，见李大壮不肯医治，连忙磕了几个响头，在他看来，似乎小命要比一切都重要。
　　见这个家伙把脑袋都磕破皮了，李大壮抓过身子，但见到张澜脸上的怒色渐渐好转的时候，这才笑道：“好，只要你愿意赔我张澜姐的医药费，顺便向她道歉的话，我就为你治疗。”
　　“好，好。”这个家伙听到李大壮愿意为自己治病，心里又惊又喜，连忙起身，出现在张澜的面前，点头哈腰，随后，从口袋当中掏出一沓钱，恭敬的递给张澜，说道：“这位小姐，刚才是我冲动了，希望您不要见怪，这点钱，是我的一点心意。”
　　“大壮，帮帮他吧。”张澜终于开口，狠狠剐了一眼面前这个家伙，这才在张海燕的搀扶之下，离开了这里。
　　“既然张澜姐原谅了你，那你跟我来吧。”李大壮满脸平静的笑道，转过身子，对着自己的诊所走去。
　　于是，在接下来的半个小时之内，李大壮的诊所之内，不断传来鬼哭狼嚎的声响。
　　“记住，这是我开的药方，每天喝三次，一个月之间不能间断，否则的话，必须重新喝，还有，记住，在这一个月之内，千万不要碰女人，否则的话，药效会完全失去。”李大壮不断提醒道，而那肥头大耳的家伙，听到这话，脸色有些难看，但想到自己的这绝症能够痊愈，心中也是松了一口气。
　　“嘿嘿，这就当时给你的一点教训，谁叫你欺负我的张澜姐的。”李大壮笑眯眯的说道，看着那家伙离去，冷笑连连。
　　当然，这个肥头大耳的家伙运气还真算不错，虽然得的真的是绝症，所幸的是，当年，自己的师傅也遇到过几例这样病例，因此，才能够有药方至于对方的疾病。
　　至于那一连一个月不能碰女人的话，完全是对这个家伙之前欺负张澜的惩罚。
　　解决了这件事情，李大壮也是离开了诊所，从女调酒师安妮那里拿了一杯鸡尾酒，一个人坐在角落处，消磨着接下来的时光。
　　“哟，这不是我们的李大壮李神医么？怎么今晚有心思在这里坐着啊？”一道娇媚的声音传来。
　　顺着声音望去，一个打扮妖艳的性感女人出现在李大壮的面前。
　　女人身穿紧身吊带衫，将胸前的两只饱满的乳衬托得十分挺拔，透过网状的衣服，都能够见到那饱满的酥乳。女人两条修长而白皙的大腿出现在李大壮的视线当中。
　　美，而且妖艳。这是李大壮对这个女人的评价。
　　这个女人李大壮虽然不熟，但也算是认识的，她的名字叫做雪莉，是这家夜总会的坐台小姐之一。
　　据李大壮了解，这个女人床上的功夫一流，而且，口活十分厉害，至少李大壮在自己认识的女人当中，还真没有一个小嘴能有对方这么厉害。
　　李大壮之所以知道这些，原因是在前几天，一个人无聊的时候，路过一间包间，见到雪莉在给一个男人服务。
　　那个男人脑袋秃，身材消瘦，看起来就是那种在床上战斗不过三分钟就射的存在，但是，当雪莉用小嘴给那男人服务之后，那个男人就像打了鸡血似的，足足在雪莉身上耕耘了接近半个小时才结束。
　　从那一次开始，李大壮便是对这个女人产生了兴趣，但因为对方跟自己一直没什么交谈的机会，因此，这件事情渐渐被李大壮放在了脑后。
　　但没想到的是，今晚，这个女人会自动送上门来，而且，看对方这骚媚入骨的模样，似乎也正在打着自己的注意。
　　“雪莉小姐今晚没有接客吗？”李大壮笑呵呵的问道，虽然自己现在脑海当中只有一个想法，那就是干这个女人，但是，必须要找个足够的理由不是？
　　“哎，接什么客啊？每天面对那些臭男人，我都快没兴趣了，所以，今晚给自己放假了。”雪莉苦笑着说道，但这话落下，李大壮心里却是有些好笑。
　　也不知道是谁在跟男人那个的时候要命的呻吟着，难道那是装的？
　　当然，这话只能在心里想想，要是被这个女人听到的话，估计会给自己一耳光子吧。
　　“呵呵，我可听说雪莉小姐自从来这里，就没有休息过啊，怎么今晚突然休息啊？”李大壮调侃道，目光却是在对方胸前以及两腿之间扫过，当见到这个女人双腿之间的**的时候，心中有些讶异。
　　这个女人还真开放啊，晚上出来都没穿内裤，不过也对，她们迟早要脱的，还不如不穿来得方便。
　　似乎是知道李大壮在盯着自己看，雪莉微微一笑，不紧不慢地张开两条玉腿，那两片蚌肉毫不遮掩的暴露在了李大壮的视线当中。
　　“李医生，与其这样干看着，倒不如我们干点实质性的事情吧？”雪莉眉头轻挑，伸出玉手，顺着李大壮的腿，对着他的大腿根部摸去。
　　正文 第一百五十五章 她没穿内裤
　　第一百五十五章 她没穿内裤
　　这里虽然是夜总会，但是李大壮并不习惯这样亲昵的举动，尤其是在这大庭广众之下。
　　虽然李大壮曾经见到过不少青年男女就在这个人来人往的跳舞场所五爪展开，不断地在对方身上摸索着，但李大壮倒一次也没尝试过。
　　当然，或许是因为从小在农村待久了，那种农村传统的观念比较重，所以，才有些不耻这种举动吧。
　　只是，当雪莉那只小手在自己身上游走的时候，李大壮却是不知道怎么拒绝才好了，毕竟这种感觉实在是太舒服了，舒服的让他有些飘飘然，尤其是那只小手出现在自己裆部的时候，那种轻柔的力道，差点让李大壮享受的呻吟出声。
　　“呼。”李大壮深深呼出一口气，企图让自己的理智能够庆幸一点，但是，当感受到雪莉那双迷死人不偿命的眼神，李大壮觉得自己再次沦陷了。
　　“雪莉小姐，我们在这大庭广众之下，有点不太合适吧？”李大壮笑眯眯的问道，一只大手已经抚摸上了雪莉一条雪白的大腿，柔嫩的肌肤所带来的触感，再加上雪莉吹气如兰的魅惑模样，李大壮的身体产生了强烈的反应。
　　“咯咯，李医生，你说我们在这大庭广众之下不太合适，那去哪合适呢？”雪莉笑眯眯的说道，大手已经从李大壮的裆部移开，渐渐往上挪移而去。
　　不得不说，雪莉除了口活比较比来之外，按摩手法也是一流，李大壮被雪莉这样一阵抚摸，身上有一种说不出来的舒服感觉，那种把这个女人按倒在床上的冲动也是越来越强烈。
　　干她。这是此时李大壮唯一的想法。
　　当然，在这大庭广众之下，李大壮倒是做不出这种事情，毕竟，在外人面前表演活春宫，除了岛国某些甘愿为艺术献身的男女敢做之外，还真的没多少人敢这样做。
　　李大壮微微一笑，见这个女人满脸娇俏的模样，大手也是开始不自觉起来，只是，李大壮的大手还没有来得及触摸上对方那两只挺拔的奶子，突然，雪莉猛地起身，随后，一下子就坐在了李大壮的大腿之上，而且，股沟正好触碰着李大壮那根朝气蓬勃的**。
　　“雪莉，你压着我了，好难受。”李大壮不好意思的说道，这样的举动，自己还真的只是第一次经历，不过，还别说，跟对方的屁股沟子摩擦着，那种快感竟然还挺强烈的，至少现在的李大壮感觉自己那里就快要爆炸似的。
　　只是，这个女人似乎还没有行动的意思，继续挑逗着李大壮，时而将那对暴露出大半的酥乳凑上前去，就在李大壮打算咬住的时候，雪莉却是迅速撤回。
　　“这个女人还真是个妖精啊。”李大壮心中不免对这个女人评价道，也难怪这个女人能够把那些四五十岁已经丧失男性雄姿的家伙给弄得要死要活的，还别说，本事挺大啊，就连自己这个健壮青年都有些把持不住自己的精关。
　　所幸的是，李大壮修炼过五行神诀，稍稍运转，那种强烈的快感这才得到缓解，李大壮轻呼出一口气，双眼通红的盯着面前这个小狐狸。
　　“雪莉，我觉得我们在这里做些不雅的事情，似乎不太合适啊。”李大壮咬咬牙，虽然跟这个女人纠缠在一起的感觉的确不错，但他总觉得自己是被这个女人玩弄于鼓掌之间，于是，打算一改被动，让这个女人尝试一下被人挑逗的滋味。
　　当然，李大壮不可能使用动作上的挑逗，不然的话，要是这个女人在这里发浪，那自己还真的只能在这里喂饱她了。
　　既然不能用动作的话，李大壮也只能使用言语上的刺激。
　　嘿嘿一笑，李大壮让雪莉从自己身上起身，随后凑到她的耳旁，轻咬着那性感的耳垂，低语道：“雪莉，我不能跟你玩闹了，我要回到自己的诊所等待病人了。”
　　说话间，李大壮也不再理会雪莉，转身对着诊所那边走去，只是，再转身的刹那，李大壮嘴角掀起一抹淡淡的笑意。
　　他知道，这个女人既然今晚打算吃定自己，绝对不会放过这么好的机会。
　　果然，在李大壮的身影消失在诊所里面的时候，雪莉终于是扭动着性感的身姿，对着李大壮的诊所那边走了过去。
　　雪莉打开诊所门，在推开的一刹那，雪莉就看到李大壮一脸狡黠之色地坐在沙发上，似乎早就知道雪莉要来似的，指了指自己身旁的沙发，笑道：“雪莉，欢迎来我这里做客，我这里可比外面清静不少吧？”
　　因为诊所的材料是特制的，有着很好的隔音效果，因此，外面嘈杂的声音几乎是消失了，这里，有着与外面截然不同的宁静，而且，一股若有若无的香味，正是李大壮自己制作的香料，有着提神的功效。
　　“不错，这里真的是很安静，不过，我这个人喜欢热闹惯了。”雪莉媚笑着说道，身姿缓缓移动着，伴随着纤细的腰肢扭动，胸前的两只乳上下颤抖着，两条袖长而雪白的大腿缓缓迈动。
　　见对方这浑身风骚的模样，李大壮却是纹丝不动，只是那双眼睛不断的在对方的胸口以及两条玉腿之间游走着。
　　终于，雪莉出现在了李大壮的面前，两腿分开，一屁股坐在了李大壮的身上，不知是有意无意，胸前的肩带突然下滑，一只雪白的奶子露出大半。
　　似乎并没有发现一般，雪莉依旧是一脸感兴趣的盯着李大壮，两条玉臂伸出，缠住了李大壮的脖子，性感的臀部扭动着，不断地跟李大壮那根滚烫的烧火棍摩擦着。
　　“雪莉，你难道是打算勾引我吗？”李大壮笑呵呵的问道，大手扶住雪莉纤细的腰肢，不得不说，面对这个女人的诱惑，李大壮早已经忍受不住心中的冲动，只想立刻把这个女人身上的衣服撕个稀巴烂，然后骑马上阵，免得忍受老二胀痛的感觉。
　　只是，不知怎么回事，当见这个女人不紧不慢的动作的时候，李大壮倒是觉得别有一番情趣。
　　不过想想也是，要是这个女人立刻把衣服脱掉的话，那么，一点神秘感都没有了，干完之后，觉得也就那样。
　　但是，这个女人却不同，喜欢把前戏做足，而且，勾起了对方的欲望就是不急着接下来的动作，这就不免让人期待了起来，等到这个女人把衣服脱掉，那还不拼命的干吗？
　　李大壮心中胡思乱闲着，大手却是渐渐往上挪移而去，而这一次，雪莉并没有拒绝李大壮的侵犯，而是闭上双眼，享受着李大壮大手的抚摸。
　　见这个女人一脸享受的模样，李大壮笑眯眯的解开对方的上衣，不多时，两只奶子已经暴露在了李大壮的视线当中。
　　“好漂亮啊。”李大壮说道，大手轻轻捏揉着，见对方一脸潮红，但并未进行下一步的动作，他倒要让这个女人知道，什么叫做欲罢不能。
　　就这样，足足揉捏了几分钟，雪莉终于是忍受不了了，张嘴说道：“李医生，你是打算把我的奶子捏肿吗？一直保持这个动作，就是不深入。”
　　“呵呵，刚才雪莉你不也是这样吗？”李大壮笑呵呵的说道，大手出现在雪莉的两腿之间，回想到刚才自己看到这个女人没有穿内裤，心中一阵荡漾，恨不得立刻把自己的裤子脱掉，然后跟这个女人好好享受享受鱼水之欢。
　　不过，这一次，李大壮倒是忍受住了心中的激动，动作却是不紧不慢起来，那雪莉一边享受着李大壮大手的刺激，但对方依旧是不愿意更深入一层。
　　“李医生，看来你也是一位调情高手啊。”雪莉笑眯眯的盯着李大壮，凑上前去，对着李大壮的耳朵吹着热气：“李医生，我现在那里好湿，我刚才见你的宝贝挺大的，待会记得对我温柔点啊，不要把我弄疼了。”
　　“怎么会呢，我会很温柔的。”李大壮笑呵呵说道，还打算继续开口，但此时，一条柔软湿滑的小香舌钻进了口腔之内，似乎在探索着什么。
　　“这个小狐狸。”李大壮心中一喜，感受到自己的裤子正在被人解开，但并没阻止，而是等待着对方把自己的**释放出来，采取进一步的行动。
　　“李医生，我马上可要把你整个吞了哦。”雪莉含糊不清的说道，小手轻抚着李大壮那根硬如烧火棍的**。
　　被雪莉一阵逗弄，李大壮浑身邪火直冒，大手也是十分自觉的解开雪莉身上的衣服。
　　雪莉屁股高高崛起，等到摸清楚了状况之后，突然一屁股坐了下来，跟李大壮那跟**完美的结为了一体。
　　“啊，舒服……”房间之内，传来雪莉娇吟的声响以及李大壮粗壮的声音。
　　正文 第一百五十六章 女人香
　　第一百五十六章 女人香
　　眨眼，李大壮已经在这家夜总会工作了一个月的时间，在这一个月的时间之内，并没发生什么特殊的事情，要真正说特殊的话，那就是，这段时间，李大壮在这家夜总会混的越来越好，而他的神医之名也是渐渐在周围流传开来。
　　当然，因为名声越来越盛，李大壮所受的瞩目也是越来越多，甚至于一些正规的医院都打算派人来跟李大壮商榷，打算聘请他去医院上班。
　　对此，李大壮婉言拒绝，毕竟在这家夜总会上班，不说工资十分高，单单是自由这一点李大壮就舍不得离开，一个月三十天，只要自己愿意，就算每天都不去上班赵瑞都要照给工资，毕竟这是当初赵瑞答应自己的事情。
　　只是，在夜总会这美女如云的地方，李大壮怎么舍得不来呢？因此，除了偶尔出现什么特殊情况之外，基本上是每天都会在这里。
　　每当夜幕降临的时候，夜总会便是开始热闹了起来，李大壮从女调酒师安妮那里端来一杯鸡尾酒，在那里慢慢品尝着，不知不觉，每天晚上喝一杯鸡尾酒已经成为了李大壮的习惯。
　　没事的时候，李大壮就喜欢坐在特定的地方看着那些女人在舞池当中摇曳的身姿，久而久之，李大壮坐的那个位置也是潜移默化的成为了李大壮的专座。
　　“大壮，又一个人在这里喝酒啊？”一道和蔼的声音传来，将沉思当中的李大壮惊醒。
　　李大壮抬起头，就看到一脸笑意的赵瑞出现在自己的身旁，站起身子，李大壮客气的说道：“赵经理，你今晚不忙吗？”
　　“呵呵，虽然很忙，但总要抽空休息一下啊，不然的话，对身体不好。”赵瑞说道，依旧是那一身职业套装。
　　“也是，劳逸结合才符合养生之道。”李大壮笑呵呵的说道，指了指身旁的座位，自己率先坐了下去。
　　“大壮，你很喜欢坐在这里吗？每次出来的时候，都发现你一个人在这里坐着，而且总是喝鸡尾酒，为什么不尝试一下别的呢？或许还有比鸡尾酒更符合你的口味的酒。”赵瑞把心中的疑惑问出来。
　　“这个我也不知道，既然喜欢上这种酒，那我就想长久喝下去，或许这是我个人的习惯吧。”李大壮笑眯眯的说道：“正如我喜欢在这家夜总会当医生，所以，别的地方再诱惑我也没兴趣。”
　　“呵呵，你这个人还挺有意思的。”赵瑞笑着说道，在这一个月的时间之内，自己跟对方的接触不对，当然，除了之前自己乳腺增生让李大壮给自己按摩之外。
　　一想到那令人尴尬的场景，赵瑞脸颊就有些微微发烫，双目当中，闪烁着一抹羞涩。
　　“赵经理，最近怎么样？那里还有没有胀痛的感觉呢？”李大壮问道，目光却是盯着赵瑞泛红的脸庞，不知怎么回事，心中有些失神。
　　“好多了，多亏了你那祖传的按摩手法。”赵瑞羞涩的点了点头，目光跟对方对视间，心中有着小小的悸动，那种感觉，就好像是一个小女生见到心仪的男生一样。
　　不过赵瑞可不会以为自己会对这个比自己小十几岁的大男孩感兴趣，她这个人，一向都是以事业为重，至于感情的事情，说实话，现阶段还真的没多想过。
　　“呵呵，那就好，我还担心上次没有根治呢，现在看来，我的担心是多余的了。”李大壮笑呵呵的说道，目光不着痕迹的盯着赵瑞的胸口，那里，一抹风光不知道是有意还是无疑的暴露出来，虽然之前李大壮已经见过对方那浑圆的胸，但是，要知道那含而不露的感觉才是最吸引人的。
　　心中一阵心猿意马，但李大壮伪装的很到位，以至于赵瑞并没发现李大壮的色眯眯的模样。
　　“大壮，真庆幸，能够找到你这样的人才，我想，正因为有你在，我们这家夜总会才能够做得如此好吧，毕竟人最害怕的就是生老病死，进入到我们这家夜总会，有了人身保障，虽然需要一百块钱的额外费用，但那些客人依旧是欣然接受。”赵瑞举起酒杯，笑道：“为了我们的合作，干杯。”
　　“干杯。”李大壮呵呵笑着，跟赵瑞碰了一下酒杯，轻呡了一口之后，便是将酒杯放下，倒是面前的赵瑞，好像是突然酒性大起，大口大口的将满满一杯子酒喝个底朝天。
　　脸上浮现出一抹羞红之色，赵瑞有些醉态。
　　“赵经理，你可千万不要再喝了，再喝的话，我担心你会醉。”李大壮见对方这模样，连忙制止道，但是，赵瑞似乎没有停下来的意思，对着不远处的吧台打了个手势，一名侍者端来一整瓶红酒过来，放到了赵瑞的身旁。
　　“大壮，今晚我很高兴，终于找到一个人聊天了，我很高兴，来，我们喝酒。”赵瑞不理会李大壮制止的动作，给自己倒了满满一杯酒，再次一股脑地喝了下去。
　　李大壮都想骂这个女人浪费，一千多块钱的红酒就这样喝下去了，不过，一想到对方是这家酒吧的总管之一，也就没多说什么。
　　现在李大壮最担心的就是，这个女人要喝多了的话，自己该把她怎么办？
　　还不待李大壮多想什么，赵瑞再次喝了两杯红酒，李大壮不禁暗自咂舌，这个女人，酒量还真行，不过，现在喝了这么多，估计也该差不多了。
　　于是伸出手，一把夺过赵瑞手中的酒杯，眉头微皱道：“赵经理，你喝多了，我扶你进你的办公室休息会。”
　　“不用，大，大壮，我还，还没喝够呢。”赵瑞舌头打着转，脸上布满红润，连吹出来的气息里面都夹杂着浓浓的酒气，看来，这个女人再喝下去的话，还真的不省人事了。
　　“赵经理，你回去休息休息吧。”李大壮也不管赵瑞是否答应，一把将对方抱起来。
　　赵瑞很轻，抱起来的时候，一种淡淡的香气传来，虽然李大壮没喝多少酒，但是，在酒精的催化之下，整个人有些迷离，不知道是酒精的缘故还是自身雄性荷尔蒙激发了作用，李大壮感觉自己十分冲动。
　　咬咬嘴唇，李大壮在疼痛的刺激之下，整个人才舒服了不少。
　　出现在赵瑞的办公室前面，李大壮推开房门，抱着赵瑞走了进去。
　　轻轻将赵瑞放在沙发上，李大壮脱下自己身上的外套，盖在赵瑞身上，但这个时候的赵瑞，已经半醉不醒了，嘴里念念有词，身子胡乱动着，根本不让人省心。
　　“哎，还真是喝酒误事啊。”李大壮轻声感慨着，没想到，连赵瑞这样的女强人在喝完酒之后，都会这样。
　　“也不知道这个女人是不是受了什么刺激，不然的话，怎么会这样呢？”李大壮苦笑一声，抱着醉醺醺的赵瑞，希望这样能给对方带来一点安全感。
　　过了许久，赵瑞似乎渐渐安静了下来，整个人平静的睡着，李大壮微微一笑，俯身在对方光洁的额头上亲了一口，这才起身，准备离开。
　　只是，在李大壮转身之际，突然，一只手拉住了李大壮。
　　李大壮转过身子，就看到赵瑞醒了过来，那微醺的脸上，露出一抹羞涩之意。
　　“赵经理，你醒了？”李大壮一本正经的问道，心里却是有些尴尬，还以为自己亲了她而生气呢。
　　“嗯。”赵瑞脸上红红的，不知道是喝酒的缘故还是羞涩，低下头，不敢跟李大壮目光对视。
　　“既然你醒了的话，那我就走了，你好好休息吧。”李大壮心脏扑通扑通跳着，低着头，看着对方抓着自己不放的玉手，脸上有些尴尬之色。
　　这个女人，今晚似乎有点不正常啊，难道是有什么心事不成？
　　“赵经理，你休息会吧，刚才喝了那么多的酒。”李大壮拍了拍赵瑞冰凉的手说道。
　　“大壮，能不能陪陪我？”赵瑞红唇微启，突然抬起头，一本正经的盯着李大壮说道。
　　“好啊，不过，我要先给你去倒杯解酒茶。”李大壮说道，隐约能从对方眼神当中感受到一丝羞涩，难道这个女人对自己感兴趣了？李大壮心中胡思乱想着。
　　“不用了，我现在没事了。”赵瑞摇了摇头，并没有松开李大壮的意思。
　　“好，那我不走了，陪你说会话。”知道这个时候的赵瑞还处于醉酒的状态，所以，也只能先安慰着对方，等到对方睡下之后在离开。
　　端着一把椅子，李大壮坐在赵瑞的身旁，正打算开口，赵瑞突然问道：“大壮，你觉得我是个什么样的女人？”
　　“啊？”李大壮有些发懵，这个女人是怎么了？该不会真的对自己有兴趣了吧？
　　老牛吃嫩草。李大壮脑海当中突然蹦出这个词。
　　“在你眼里是不是觉得我这个女人很奇怪啊？为什么都三十岁了，还不找个男人嫁了？”赵瑞突然开口，别过脑袋，直接是靠在了李大壮的怀中。
　　“这个不好说。”李大壮有些迟疑的说道。
　　“那你喜不喜欢我呢？”赵瑞再次问道，抬起头，直视着李大壮。
　　“这个……”李大壮挠了挠脑袋，一脸的不解之色，这个女人今晚到底是怎么了？该不会真的对自己有兴趣了吧？或者说是看自己这雄壮威武的身材，打算把自己交代给我？
　　心中想入非非，但当感受到对方直勾勾盯着自己的目光的时候，李大壮有些支支吾吾，不知道该怎么回答才好。
　　“我就知道，你不喜欢我。”赵瑞微微叹了口气，自顾自的说道：“我这样的女人，在你们男人的眼中，就是怪物。”
　　“赵经理，我不是那个意思，我只是觉得，你现在是我的上司，跟你说这些话有些不敬。”李大壮找了个很好的托词，这个时候，离开这个办公室的想法也就更加强烈了。
　　“咯咯，你啊，明明对我很感兴趣，不然的话，你刚才为什么要亲我呢？”赵瑞眯着眼睛，一脸得意的说道。
　　李大壮顿时有些无语，但刚打算说些什么，赵瑞一鸣惊人，再次说出了让李大壮心中一惊的话语。
　　“大壮，你是个不错的男人，我打算把自己交给你，好尝尝做真正的女人是什么滋味。”
　　“额……”还不待李大壮说些什么，赵瑞一把搂住李大壮，李大壮措手不及，脑袋被按下，贴在了赵瑞性感的酥乳之上，鼻息间，尽是女人迷人的香味。
　　正文 第一百五十七章 酒后乱性
　　第一百五十七章 酒后乱性
　　女人三十如狼，四十如虎，虽然赵瑞还没享受过男人带来的那种当女人的滋味，但是，偶尔自己的身体会产生那种奇妙的感觉。
　　原本，赵瑞一直都是用工作来充实自己，根本不会想那些乱七糟的事情，但是，自从上次自己的身体被李大壮碰过之后，那种怪异的感觉越来越强烈。
　　而且，偶尔几次睡梦当中，都会想着跟李大壮缠绵的场景，不知道是日久生情还是什么原因，渐渐地，她对李大壮产生了很强烈的好奇心。
　　所以，才会有了之前的事情。
　　只是，赵瑞不是个善于言辞的女人，虽然在工作上讲的头头是道，但是，对于感情方面的表达，还真地纯的像张白纸似的。
　　因此，没办法，也只能拿酒精来麻醉自己，希望能说出一些心里的话。
　　但饶是如此，**依旧是说不出口。
　　此时的李大壮，并不知道赵瑞心中一系列的变化，靠在赵瑞柔软的酥胸之上，轻嗅着那属于女人身上的特殊香味，一时间，有些失神起来。
　　“赵经理，你，怎么了？”很快，李大壮从失神当中清醒过来，本来打算挣脱开对方的怀抱的，但对方却是紧紧抱着自己，不让自己离开她丝毫。
　　“大壮，你对我有感觉吗？”赵瑞温柔的问道，吹气如兰，整个人身上有着难以言表的魅惑气息。
　　“有。”李大壮并没有否认，心里却是有些无奈，被你这样抱着，只要是个正常的男人，都会有感觉的。
　　早在之前，李大壮就对赵瑞有兴趣，心中一直都在考虑着该怎么把这个女人给弄上床，但当自己真的跟对方这样接触的时候，心里却是有些紧张。
　　“有的话，那我做你的女人怎么样？”赵瑞直言不讳地说道，但这话落下，脸上的红润之色更加浓郁，这话虽然是在酒精的刺激之下才说出来的，但是，此时的她，脑海还是比较清醒的。
　　“赵经理，你真的喝多了。”李大壮轻呼出一口气，虽然以前的李大壮对送上门来的女人都是来者不拒的，但是担心赵瑞这个时候只是说的酒话，要是等到她清醒的时候，发现被自己给睡了，以这个女人的性格，还真的不知道会有什么后果呢。
　　想到这里，即使李大壮欲火焚身，也不敢对这个女人有任何的非分之想啊。
　　“我现在虽然喝多了，但是，我头脑还清醒的很，我知道我在跟谁说话，我也知道我在说些什么。”赵瑞声音有些近乎哀求，一脸苛求的盯着李大壮，眼神迷离，一种别样的诱惑让李大壮有着短暂的失神。
　　“赵经理，我该走了。”李大壮深吸一口气，他觉得自己要再呆在这里的话，估计真的会发生什么状况，于是深吸一口气，挣脱开对方的束缚，准备起身离去。
　　但，就在此时，赵瑞一把抱住了李大壮，声音有些颤抖：“别走，陪陪我，别走。”
　　听到这声音，李大壮心中一软，转过身子，看着对方楚楚可怜的模样，一把将对方揽在怀中，但也仅仅如此。
　　此时的李大壮，虽然同情心起，但依旧是不敢对这个女人动手动脚，心里有些后悔，早知道自己也多喝点酒就好了，免得像现在这样，窝囊死了，有女人让自己干自己都不敢动手，像什么话？
　　李大壮心中一阵狂骂，而此时的赵瑞却是突然出现在李大壮的面前，两条玉臂一把缠住李大壮，踮起脚尖，赵瑞吹着热气凑上来，李大壮避无可避，跟对方那柔软的唇贴在了一起。
　　紧接着，是一条并不灵活的小香舌，不断地深入到李大壮的口腔之内，似乎在搜寻着什么。
　　李大壮浑身一震，没想到这个女人竟然如此的开放，竟然主动索吻，难道这就是传说中的酒后乱性？
　　此时的李大壮也来不及多想，因为对方的那条小香舌已经完全勾起了李大壮的浴火，李大壮也不管什么，一把揽住赵瑞，从原本的被动一下子改为了主动。
　　死就死吧，反正到时候地方问及的话，就说自己也喝多了。李大壮给自己找了个很好的借口。
　　有了这个借口，李大壮不再畏首畏尾，大手在赵瑞娇嫩的肌肤之上游走着，还别说，虽然赵瑞三十岁，但皮肤依旧跟十岁的女孩一样的细腻，身上有着天然的体香，闻起来十分舒服。
　　李大壮没有任何多余的想法，既然对方送上门来的话，那自己要再拒绝的话，那就显得自己有些不厚道了。
　　大手解开赵瑞上身的扣子，李大壮十分灵巧的将赵瑞那件黑色胸罩脱了下来，使劲的捏揉了起来。
　　虽然之前不止一次触碰过赵瑞的奶子，但那个时候因为是给对方解除乳腺增生的痛楚，因此，没有多余的想法，不敢越雷池一步，而这一次可就不同了，对方说得十分明白，是把自己的身体交给自己，那自己还能客气，只能十分卖力的逗弄着对方。
　　“赵经理，你真美。”李大壮嘿嘿笑着，这个时候，欲望已经将理智给淹没，李大壮只想好好宠幸一下这个女人，让她尝试一下什么叫做真正的女人。
　　“大壮，你是第一个夸赞我的人，你现在有什么想法呢？”赵瑞心中有些激动，浑身不断地颤抖着，很显然，在李大壮这大手的触摸下，原本就敏感的桃源洞此时早已经湿成一片。
　　“我现在只想干你，狠狠的干你。”李大壮开口道，大手解开赵瑞下面的衣服，那并不茂盛的黑色丛林处，两片蚌肉在灯光的照耀下，闪烁着诱人的光芒。
　　伸出食指，李大壮触摸着两片柔软的蚌肉，赵瑞享受地哼吟出声，整个人似乎已经飘飘然，小嘴微张，一副如狼似虎的模样。
　　“大壮，我好痒，你能不能帮我解决一下呢？”赵瑞轻声哼吟着，直接倒在了沙发上，两条玉腿分来，等待着李大壮迎合自己。
　　正文 第一百五十八章 三胞胎姐妹
　　第一百五十章 三胞胎姐妹
　　床上是荡妇，平时是贵妇。用这句话来形容赵瑞一点都没有错。
　　李大壮没想到的是，这个平日里面看起来正儿经的女人，欲望被自己挑逗起来的时候竟然会这么疯狂，这让李大壮一时间还真的有些难以招架。
　　不过也难怪，这个女人三十多年都没被男人碰过，现在第一次被男人这样肆意的捏揉着，也难怪这个女人一时间忘乎所以。
　　此时的赵瑞，浑身上下一丝不挂，曼妙的肌肤在灯光的照耀之下显得更加迷人，胸前的两团软肉伴随着轻身的颤抖宛若波浪一般，十分醒目，至于两条玉腿间的美妙圣地，此时蜜汁不断流露而出，光是看上一眼，李大壮就有些受不了。
　　李大壮身子反应很强烈，在这个时候，也根本没有想过彼此的身份，此时的他，脑海当中只有欲望两个字。
　　既然对方主动送上门来，而且，还这么迷人，自己怎么能够放过呢？
　　而且，虽然对方三十多岁了，但依旧是个雏儿，这不免让李大壮心中的占有欲更加强烈，谁叫男人都比较喜欢原装货呢？
　　李大壮粗喘着气，体内血液流速加快，最后汇聚在两腿根部的那条烧火棍之上，李大壮感觉这玩意就要冲破裤子的方向，出现在外面。
　　这种感觉让李大壮又毛又燥的，感觉说不出来的舒服。
　　“大壮，求求你了，我那里痒死了，快进去吧。”赵瑞见李大壮迟迟不肯深入，只是一直在跟自己玩擦边球，心中欲火更加旺盛。
　　陡然，赵瑞一把揽住李大壮的脖子，一条小香舌没有丝毫意外的深入到李大壮的口腔之内，小手在李大壮身上胡乱摸索着，不多时，便是把李大壮的裤子给解了下来。
　　今晚的李大壮，似乎是打了鸡血似的，第二分身比之前任何一次都要粗壮不少，而且还上下跳动着，仿佛一把长枪在耀武扬威。
　　“大壮，我，我需要你，快进来吧。”赵瑞眼神迷离，轻抚着李大壮那根**两条玉腿张开，等待着李大壮最后的冲刺。
　　被赵瑞一番撩逗，此时的李大壮早已按捺不住心中的邪火，就算赵瑞不说，自己也要付诸行动了，走上前去，将赵瑞压在身下，李大壮轻轻一个挺刺，便是跟赵瑞完美的融为了一体。
　　“啊……”一声不止是痛苦还是快乐的声音传了过来，赵瑞柳眉微微蹙起，但很快舒展开来，似乎是已经适应了最开始的疼痛。
　　“现在还痛吗？”李大壮放慢着动作，柔声问道，他知道，自己这玩意进入到赵瑞还是个雏儿的女人身体里面，绝对会带来一种撕裂的痛楚，不过，他也知道，在那短暂的痛苦之后，便是成为女人幸福的开始。
　　“不痛了。”赵瑞紧闭双眼，吹气如兰，似乎正在享受着李大壮**所带来的充盈之感。
　　李大壮身子一阵蠕动，肉体间的摩擦带来的强烈快感让得赵瑞整个人都失去了方寸，两只柔软的手紧紧搂着李大壮的虎腰，伴随着李大壮的动作加速，甚至指甲都嵌入到了李大壮背上的皮肤上面，留下深深的痕迹。
　　“啊……”李大壮的动作越来越快，身下的赵瑞突然哼吟出声，整个人仿佛一下子抽去了力气似的，目光迷离，娇喘连连，很显然，她已经来了一次高潮。
　　只是，这个时候的李大壮却是越战越勇，并没有疲软下去，而是龙精虎猛的冲刺着，身下的赵瑞不断娇吟出声，终于，在第三次高潮来临之际，李大壮终于是把持不住精关，长枪激射出滚烫的液体，一时间跟赵瑞滚作一团。
　　李大壮笑嘻嘻的看着早已经累的不能说话的赵瑞，当目光见到沙发上不规则，宛若梅花**似的血迹的时候，虚荣心急速飙升，在他看来，自己又征服了一个处、女。
　　穿好衣服，见赵瑞脸色苍白的模样，连忙走上前去，大手伸出，在对方周身的几大重要穴道推拿了一下，暗中运转五行神诀，一股股元气汇入到对方的身体之内。
　　在李大壮推拿之法的帮助之下，赵瑞身上的虚弱感渐渐消失，取而代之的是一种桃红之色。
　　“赵经理，刚才……”李大壮挠了挠脑袋，见赵瑞清醒过来，刚打算解释什么，但还没说完，赵瑞就开口了。
　　“你不用解释，刚才我是自愿的，而且，我愿意把第一次交给你。”赵瑞羞红着脸，开始穿上身上的衣服，不多时，原本有些凌乱的女人再次变成了那种女强人的形象。
　　只是，当赵瑞再次看着李大壮的时候，眼神当中，不经意间流露出了一抹柔情。
　　走到李大壮的面前，赵瑞像个小女人似的，伸出手，帮李大壮整理着身上的衣服，没有过多的言语，有的只是无尽的温柔。
　　“赵经理……”李大壮刚欲开口，就被赵瑞横了一眼。
　　“还叫我赵经理啊？我现在都是你的女人了，你是不是该改口了？”赵瑞笑盈盈的说道，踮起脚尖，在李大壮的唇上啄了一口，轻笑道：“以后你就叫我瑞姐吧。”
　　“嗯。”李大壮有些发懵，面对这个浑身充满女王气质的人，李大壮心神恍惚，不过，当明确自己已经征服了对方之后，心里，倒是有些小小得意。
　　这样想着，李大壮表现的就有些肆无忌惮起来，伸出手，一把将赵瑞揽在怀中，轻咬着对方的耳垂，柔声说道：“瑞姐，以后你就是我的女人了。”
　　“嗯。”赵瑞一阵迷离，轻嗅着属于男人身上的特殊味道，媚眼如丝。
　　继续跟赵瑞缠绵了一会，李大壮这才大摇大摆的从办公室走了出来。
　　经过刚才那一番战斗，李大壮浑身上下有些脱力，因此，在自己的办公室里面足足花了一个多小时，才从那种虚脱的感觉当中走出来。
　　略微活动了一下身子，当确定自己身子骨没什么大碍的时候，这才出现在了夜总会之内。
　　而这个时候，已经接近深夜，当然，这个时候，也算是夜总会最为热闹的时候了。
　　李大壮原本并不喜欢那种嘈杂的气氛，但经过这段时间的适应之后，也是开始接受这种劲爆音乐，偶尔没事的时候，还会跟几个在夜总会玩耍的女人在舞池跳上一小段舞。
　　因为李大壮这个夜总会驻站医生的名头在，在这家夜总会的一些老顾客，尤其是有些美女顾客已经跟李大壮很熟了。
　　出来玩的，谁都不希望健康的来这里，但最后却是带一身病回去，因此，每周，这些美女都会去李大壮诊所检查一番，如果有什么毛病，李大壮立刻会对症下药，当然，有个别居心不良的女人，是为了贪图李大壮的‘美色’而去的。
　　李大壮长相清秀，可以称得上是帅哥，只是，这油头粉面的脸庞下面，却是支撑着一副壮硕的身材，这不免让那些来夜总会潇洒的女人疯狂。
　　这简直是要相貌有相貌，要身材有身材，也难怪不少的女人会对李大壮动心。
　　上官倩就是其中的一个。
　　“嗨，李医生，你现在有事吗？没事的话，陪我喝一杯吧。”上官倩笑眯眯的走上前来，上身穿着一件黑色v领体恤衫，胸前的两只娇嫩展露大半，下面穿的是超短裙，两条美腿暴露在空气当中。
　　李大壮不止一次跟这个女人打交道。
　　在之前的时候，这个女人只是说自己不舒服，所以在李大壮的诊所等待李大壮帮她至于，到后来，这个女人更加直接，留下自己的电话号码，叫李大壮想她的时候就给她打电话，还说随叫随到。
　　前天更加离谱，这个女人直接跟李大壮说房间已经开好，会带几个姐妹一起跟李大壮疯狂。
　　对于这一龙多凤的提议，李大壮倒并不是没有想过，但那些最后只在梦里实现，毕竟李大壮是个传统的人，一龙多凤那种疯狂的事情，自己还真的做不出来，而且，更重要的是，自己是不知道这上官倩是个什么女人，要是对方只是骗色的话，自己能接受，但要是因此讹上自己的话，那自己哭都来不及了。
　　为了保险起见，李大壮依旧是婉言拒绝了对方的提议。
　　“也不知道这个女人今晚会说出什么惊人的话语。”李大壮深吸一口气，心中早就做好打算，无论对方提出什么条件，自己都会拒绝。
　　只是，对方接下来的话，李大壮怎么都没有想到。
　　“李医生，你是不是不喜欢别人主动送上门啊？”上官倩笑眯眯地打量着李大壮，再次语不惊人地说道：“那这样好不好，我跟我那几位姐妹出钱，把你今晚给包了，你说怎么样？”
　　“你们把我当什么人了？”李大壮嘴角抽了抽，指着自己身上的白大褂，说道：“我是一名医生，虽然在夜总会工作，但我的职业是医生，而不是牛郎，你要打算找人陪你的话，这家夜总会有不少的人。”
　　“李医生，别生气嘛，我只是在逗你玩呢，我跟我那几个姐妹喜欢的是你，又怎么会让别的男人占这么大的便宜呢？”说话间，欧阳倩将左手抬起，做了个手势，很快的，不远处，一对双胞胎姐妹花走上前来，李大壮定睛一看，再次将实现盯在面前的欧阳倩身上，嘴巴张了张，都不知道说些什么好了。
　　“咯咯，李医生没想到吧？我说的两个姐妹竟然是跟我就像是一个模子刻出来的。”很显然，对李大壮的表现很是满意，欧阳倩笑盈盈的凑上前去，低声说道：“怎么样，李医生，今晚有我们三胞胎姐妹花服侍你，而且，费用我们自己全包，你说怎么样啊？”
　　正文 第一百五十九章 一龙三凤
　　第一百五十九章 一龙三凤
　　三胞胎姐妹花。当李大壮脑海当中蹦出这个词的时候，别提有多兴奋了。
　　刺激，李大壮在心中咆哮着，还别说，虽然没有付诸行动，但是，一想到床上出现三个一模一样的女人跟自己缠绵，想想就让人浑身冒火。
　　不知道怎么回事，一想到这疯狂的场面，原本跟赵瑞大战早已变得软趴趴的**再次硬了起来，似乎是在耀武扬威。
　　只是，心中虽然很激动，但李大壮善于伪装，表面并没有任何的动容，反而是一脸迟疑的模样，那种样子让欧阳倩有种揍人的冲动，自己都这样低声下气了，要这个男人还不答应的话，除非对方那方面有着什么问题。
　　心中一阵乱想着，欧阳倩焦急的等待着李大壮的答案。
　　此时的李大壮，虽然心里很急迫的想答应，生怕这三个姐妹会后悔，只是，表面上依旧是不紧不慢的，嘴巴张了张嘴，却是没有说出一个字，到时让欧阳倩三姐妹有些干瞪眼。
　　“李医生，你要是不答应的话，那就算了，我们走吧。”欧阳倩嘟囔着小嘴，狠狠剐了一眼李大壮，心里已经断定这个家伙不是胆小鬼就是那方面有问题。
　　就在三姐妹打算离去的时候，李大壮终于是开口了，走上前来，满脸迟疑的说道：“我担心我一个人满足不了你们三个姑娘。”
　　李大壮这话不是没有道理的，虽然自己身强力壮没错，要是一对一，绝对会让对方爽歪歪，但要让自己同时跟三个女人做的话，别说心理上不能过关，就算是真的做起来了，那最后的结果就是自己累个半死，而这三个女人都不会尽兴。
　　心中犹豫了一番，但是，当感受到三姐妹脸上的喜色的时候，终于，也只能 无奈的点头答应。
　　谁叫自己想尝尝一龙三凤是啥感觉呢？
　　一番商议完毕，李大壮迅速回到自己的诊所之内，把身上的白大褂脱掉，然后离开夜总会，对着外面赶去。
　　这家夜总会周围，有着不少的高档酒店，此时，李大壮的目标正是附近最为豪华的酒店雅轩酒店。
　　出现在雅轩酒店的时候，欧阳倩三姐妹已经出现在了门前，当见到李大壮出现，三姐妹迅速迎了上去，二话不说，便是一左一右挽着李大壮，而剩下的那一位在前面带路。
　　这样的阵势，说实在的，是李大壮长这么大第一次经历，索性的是这家酒店这个时候没多少人在，否则的话，不知道那些人见到自己同时跟三胞胎姐妹话开房会是什么表情。
　　羡慕？嫉妒还是恨？
　　李大壮不愿多想，这个时候的他，只希望早点进入到房间内，好好品尝一下这三个女人带来的美妙感觉。
　　“嘿，不知道跟三个女人大战，我会不会累死呢？”李大壮一边胡思乱想着，一边暗中运转五行神诀，现在这个时候，能补充一点体力就补充一点，不然的话，到时候擦枪走火，三个女人还没爽够，自己就累得直不起腰了。
　　很快，在三胞胎姐妹花的带领之下，很快的，李大壮便是出现在了房间前面，打开房门，目光扫向里面，还别说，这里沙发，床铺，电脑电视一应俱全，而且空间很大，此时的李大壮将视线放在床上，这才放下心来，别说四个人，就算是再加几个，都能够睡下。
　　“不愧是高级酒店，果然比一般的旅社豪华的多。”李大壮暗自称赞道，而此时，身后传来砰地一声关门的声响，李大壮身子一怔，转过身子，就看到欧阳倩三姐妹正一脸含笑地盯着自己。
　　也不知道是谁开始的，三个女孩子突然开始解开身上的衣服，不多时，只剩下三点式内衣。
　　此时，让李大壮尴尬的一幕发生了，当三个女人把身上的外衣解开的时候，李大壮竟然认不出三姐妹当中，究竟哪一位是自己认识的欧阳倩了。
　　“你们……”李大壮挠了挠脑袋，这个时候，还是要把三个女人分清楚的好。
　　“咯咯，李医生，我们怎么了？”三个女人当中，一个胸前有痣的女人走上前来，笑眯眯站出来，指着自己的胸口，说道：“李医生，现在是不是认不出我们三个了？你要记住，我是欧阳倩，我的胸口有痣。”
　　“李医生，我是欧阳兰，我的屁股上有痣。”另外一个走上前来，转过身子，指着自己的翘臀说道。
　　“李医生，我叫做欧阳琳，我身上没痣。”
　　听到三个女孩子的介绍之后，李大壮点了点头，默默将三个女孩子身上的特征记了下来，熟记于心之后，再次挠了挠脑袋，李大壮不好意思的说道：“三位，我还真没有那种一龙三凤的经验，我担心不能让你们很舒服。”
　　李大壮这话当然只是托词，都到这个时候了，就算叫自己走自己也不会走，三个身材火爆的女人等着自己干，傻子才不会干。
　　“李医生，现在都来到这里了，你说那些，不觉得有些晚了吗？”胸口有痣的欧阳倩笑嘻嘻的说道，出现在李大壮的面前，小手轻轻一推，李大壮顺势就倒在了床上。
　　正在他打算起身之际，欧阳倩清香的身子已经贴上前来，不待李大壮说话，两片薄唇已经触碰上了李大壮的唇，一条小香舌时不时的吞吐而出，但仅仅只是跟李大壮的大舌接触片刻后，便是撤回。
　　这不免让李大壮心中激动，体内的血液为之沸腾，大手缓缓伸出，开始享受欧阳倩所带来的愉悦之感。
　　两只手在欧阳倩身上乱摸着，从大腿内侧往上挪移，最终，出现在了欧阳倩的胸前，两团粉肉在李大壮的揉搓之下，不断地变幻着形状，欧阳倩娇吟出声，似乎是十分享受李大壮的抚摸。
　　而一旁的欧阳琳以及欧阳兰姐妹两个见到床上的那一幕，脸上通红，媚眼如丝，小手在对方身上游走着，不多时，便是解开了对方身上的内衣扣子，两只柔软的酥乳弹跳而出，震撼力十足。
　　“呼。”李大壮喘着粗气，虽然是跟欧阳倩在激吻，但是，目光却盯在了不远处相互抚慰的欧阳兰以及欧阳琳姐妹身上，还别说，这样的一幕，李大壮就连在梦中都没有见过。
　　心神恍惚，整个人飘飘然，李大壮整个人充满干劲，突然，抱着欧阳倩的身子在床上打了个滚，一改之前男下女上的姿势，压在了欧阳倩的身上，大手先去对方那黑色胸罩，两只娇乳弹跳而出，李大壮一边轻揉着那两只乳，一边对着身后两个早已经发情的女人说道：“你们也过来吧，两个女人摸来摸去的，是不是很难受啊？”
　　两女听到这话，羞红的脸上浮现出一抹笑意，松开对方，出现在了床沿，一左一右，分别解开李大壮身上的衣服，两只玉手在李大壮身上轻抚着，两条小香舌也没闲着，缓缓在李大壮身上的每一寸肌肤之上游走着，即使李大壮想忍，但那种快感却怎么也抑制不住。
　　“啊，舒服……”李大壮哼吟道，满脸享受之色，坐起身来，大手一左一右抓着两个女人的乳，卖力的捏揉着。
　　伴随着时间的延迟，李大壮已经不能满足那种抚摸所带来的快感，下面那根烧火棍此时已经变得滚烫不已，甚至李大壮觉得，自己要不快点找个女人干的话，自己的老二很可能要爆炸。
　　这样想着，李大壮轻喝一声，伸出大手，脱掉欧阳倩的内裤，分开那两条玉腿，对准着那美妙的桃园地，一个挺刺，便是进入到了对方的身体之内。
　　进入到欧阳倩的身体之内，李大壮觉得自己整个人都被一股温暖湿滑的地方包裹了起来，轻轻一个蠕动，那种强烈的快感就让李大壮有些飘飘然。
　　身下的欧阳倩此时不断地哼吟出声，似乎在李大壮卖力的攻势之下，极度享受。
　　倒是一旁正在发浪的欧阳兰以及欧阳琳一脸的饥渴之色，见李大壮跟欧阳倩在那里缠绵，干脆是躺在床上，深处袖长的手指，伸进那美妙的玉女洞之内，开始自我解决起来。
　　一时间，房间之内，三道此起彼伏的声响传来，李大壮似乎是进入到了忘我的境界，使劲的冲刺着，身下的欧阳倩终于是在某一次之后，达到了高潮，不断地喘着粗气，胸口一起一伏，十分的具有魅惑之色。
　　搞定了欧阳倩，李大壮倒是还没有尽兴，深吸一口气，再次将战场转移到欧阳兰身上，猛烈的冲刺了起来。
　　如此这般，当将最后一个欧阳琳同样伺候的晕倒的时候，李大壮精关不保，大吼一声，终于也是释放出了自身的精华。
　　“呼。”李大壮松了一口气，在看着自己浑身大汗淋漓的模样，不禁苦笑。
　　“李医生，你真厉害，没想到，你真的把我们三姐妹都搞得高潮了，你累了吧？现在，该轮到我们姐妹服饰你了。”欧阳倩笑嘻嘻的说道，半蹲在李大壮的面前，小嘴张开，将李大壮那根脏兮兮的东西放在嘴里，就像是小孩子吃冰棍似的，一吸一吐，似乎十分享受的样子。
　　正文 第一百六十章 头牌
　　第一百六十章 头牌
　　这是李大壮第一次如此卖力的同时跟三个女人疯狂，当然，这种感觉或许一辈子都不会忘。
　　实在是太刺激了，李大壮根本没想到过，自己会跟三胞胎姐妹花干的风生水起，或许，要是说出去的话，会让很多人都羡慕吧。
　　心里一阵得意，李大壮笑眯眯的看着身下欧阳倩用嘴给自己服务，只不过，今晚如此高强度的战斗，李大壮下面那活儿已经没有了任何的活力可言，软趴趴的呆在那里，任凭欧阳倩小香舌如何挑逗，根本就没有可能起来。
　　“你该不会是没有爽够吧？”李大壮笑眯眯的问道，见对方一副你不勃起决不罢休的态度，背上不断冒着冷汗，自己要再干下去的话，估计真的会精尽人亡。
　　“咯咯，是啊，只是，看你这样子已经很累了，算了，下次有机会的话，再找李医生你吧，怎么样呢？”欧阳倩笑眯眯的问道，一旁的两个姐妹连连点头，似乎十分享受这种三女共事一夫的桥段。
　　倒是李大壮吓了一跳，今晚自己都累个半死，要是下次还来的话，那自己这小身板怎么可能吃得消呢？
　　虽然跟这三个女人干的很舒服，但这是拿自己的身体开玩笑啊，思前想后，李大壮还是决定自己还是不要纵欲过度的好，不然的话，纵使自己有那神秘的五行神诀，自己的身子早晚也会垮掉。
　　这些话只是李大壮的心理活动，他自然是不会说出来。
　　李大壮不是那种吃完就拍拍屁股走人的主，虽然现在自己爽够了，但至少要跟这三个漂亮女人先沟通一下感情吧？不然的话，等自己哪一天又想尝试这种一龙三凤了，而对方不给自己这个面子，那自己还真的只有哭的份了。
　　感情交流够了，李大壮暗中运转五行神诀，恢复了一丝体力，看了看时间，知道已经到了深夜，李大壮离开豪华酒店，再次折返，回到了夜总会之内。
　　今晚的夜总会，一如既往的平静，李大壮见 夜总会没发生什么特殊的情况，心里也是松了一口气，回到自己的诊所里面，紧锁房门，彻底去除了那种虚弱感之后，这才打开房门走了出去。
　　打开房门，李大壮一个人独自走着，目光随意扫过夜总会，陡然，将目光锁定在了夜总会的门前，那里，一个身材高挑，模样俊俏，前凸后翘的女人在一群男人的簇拥之下，出现在了叶总会之内，李大壮眉头轻挑，但并没有像其他那些家伙那样，见到美女就凑上前去，一脸猪头哥的模样。
　　虽然说爱美之心人皆有之，但是，若是表现的太明显的话，会被美女厌恶的，因此，李大壮并不打算表现出那种色眯眯的模样，让人表情厌恶。
　　一个人独自坐在沙发上，李大壮只是远远注视着女人，而此时，那女人因为被人簇拥着，跟本没有发现李大壮的存在。
　　“嘿，这个女人到底是谁啊？竟然一出现，就引来这么多的牲口围观，搞得比明星都要厉害得多啊。”李大壮低声呢喃着，虽然话语当中有些惊艳之感，但相比那些围观的牲口，不知道要好上多少倍。
　　“李医生难道不认识那个女人吗？”一道平静的声音传来，随后女调酒师安妮端着一杯鸡尾酒走上前来，递给李大壮，目光却是盯着不远处的女人。
　　“不认识，难道这个女人很有名吗？”李大壮好奇的问道，但接下来的一段话让李大壮吃惊很久。
　　原来，那个女人叫做沈若彤，之前，曾经是帝都那个叫做天下人间的头牌小姐，但最近不知道怎么回事，那个女人突然回到家乡，还说要打算在这家夜总会做上一段时间。
　　这个消息之前早就被夜总会的一些管理故意泄露了出去，为的就是吸引更多慕名而来的客人。当然，这个效果很明显达到了。
　　当听完安妮的一番话，李大壮才恍然大悟，看来，这个沈若彤就好像是明星似的，在夜总会里面一出现，就成为了所有人关注的焦点。
　　不过，李大壮是个低调的人，虽然那个女人看起来的确很迷人，但李大壮倒不像热脸贴上冷屁股，毕竟自己是个男人，总不能受尽女人的白眼吧？
　　安妮继续跟李大壮交谈了一下，随后回到吧台，继续工作起来，而李大壮依旧是坐在原地，目光偶尔瞥向那沈若彤，迅速收敛。
　　对于李大壮来说，能够获得这短暂的安宁，也算是不错的事情了，静静坐在原地，品尝着手中的鸡尾酒，一脸的悠闲之色。
　　“这位帅哥，你好，可以认识一下你吗？”一道平静的声音传来，当李大壮抬起头的时候，先是一愣，上下打量着对方，被那张美丽的容颜所吸引。
　　不得不说，当近看的时候，这个女人的一颦一笑似乎都有着很大的美丽，难怪能让那么多人神魂颠倒。
　　这个女人不是别人，正是之前被众人簇拥的沈若彤。
　　“你好。”李大壮怔怔地回答了句，当见到不知道何时出现在周围的那些猪头哥，尤其是那些家伙眼神当中迸发出来的杀气的时候，心里有些无奈。
　　我可没有主动招惹这个女人，是她主动招惹我的。李大壮心中嘀咕着。
　　“我叫做沈若彤，不知道这位先生叫什么名字呢？”沈若彤伸出双手，漂亮的大眼睛上下打量着李大壮，十分感兴趣的模样。
　　“李大壮。”李大壮迟疑了片刻，还是把手伸了出去，虽然周围那些家伙恨不得 冲上来揍李大壮一顿，但李大壮却认为自己是无辜的，自己的确没有勾搭对方啊。
　　“原来您就是这家夜总会的神医李大壮啊，真是久仰啊，以后要是有事的话，还需要麻烦李医生不遗余力地帮忙哦。”女人媚眼如丝，惹得周围那些牲口一个个露出口水的猪头哥模样，倒是李大壮听到对方这话的时候，心里有些怪怪的。
　　正文 第一百六十一章 今晚好好安慰安慰我
　　第一百六十一章 今晚好好安慰安慰我
　　这个女人是狐狸。
　　这是李大壮第一次见到这个女人的时候心中所想。
　　的确，能够把周围那些来夜总会逍遥的男牲口给吸引成这个模样，不是狐狸是什么？
　　就算是李大壮本人，在见到对方的时候，都有一种想要把对方狠狠按在地上蹂躏一番的冲动。
　　只是他知道，自己要真的这样做的话，那结果只有一个，那就是自己被周围那些雄性牲口给干掉。
　　想想都觉得可怕，原本，李大壮以为商纣王被狐狸精妲己给迷惑，是因为商纣王本身就是个昏庸无道的蠢蛋。
　　但是，在见到这个女人的时候，才知道，什么叫做祸国殃民。
　　这个时候，李大壮才知道，这个世界上美女太多了不但对社会没好处，反而会增加社会压力。
　　心中胡思乱想一番，李大壮倒是有个疑惑，自己并不认识对方，但看对方的模样，似乎刻意跟自己接触一般。
　　难道自己有着什么特殊的迷人魅力？李大壮心中自恋了一番，但是很显然，他想错了，虽然他自认为自己长得还算清秀，但是，对方那高高在上的眼神，又怎么会看得上自己呢？
　　难道这个女人有病？所以想求自己给她医治？但是，从对方的起色来看，对方并没有生病的样子？
　　“李医生，你在想什么呢？”苏若彤漂亮的眼睛盯着李大壮，见对方一脸沉思的模样，好奇地问道。
　　“没，没什么，苏小姐，很高兴认识你。”李大壮呵呵笑道，本来有美女在旁，自己是很高兴的，但这个时候，身边有不少男性牲口盯着自己，自己又怎么好意思放开胆子跟对方聊天呢？
　　于是，有了离开这里的想法，但见对方一脸热情的模样，又不好意思找理由离开。
　　在李大壮内心焦急的时候，一道漂亮的声音传了过来，赵瑞走上前来，出现在苏若彤的面前，一脸客气的说道：“苏妹子，欢迎来到我们这家夜总会工作，以后，我们就是好姐妹了。”
　　见赵瑞笑脸相迎的模样，李大壮才知道这个苏若彤的排场有多大。
　　赵瑞的出现，李大壮终于找到了个很好的借口，迅速起身，笑道：“赵经理，你跟苏小姐聊，我还有点事情要做，我就先走了。”
　　说完，李大壮转身离开了这里，对着诊所走去。
　　“咳咳，没想到，我差点因为跟一个女人走的太近，被那些男牲口的眼神给杀死。”李大壮苦笑着说道。
　　在自己的诊所坐了一会，房门突然被敲响了，李大壮火速打开房门，就见到张海燕出现在面前。
　　“海燕，你怎么来了，有什么不舒服的吗？”李大壮笑着说道，目光在张海燕身上上下打量着。
　　今晚的张海燕，身穿的是一身豹纹服，胸前的傲然之物将衣服撑得老高，下面两条玉腿暴露出大半，李大壮心中一阵翻滚。
　　“哟，我只有不舒服才能来找你吗？”张海燕嘟囔着小嘴，瞥了李大壮一眼，走上前去，一脸的魅惑之色。
　　对于对方突然的表现，李大壮有些不明觉厉，这个女人今晚是怎么了？像往常的话，不应该这样啊。
　　虽然心中疑惑，但嘴上却是讪笑道：“不是啊，我只是关心一下海燕啊，来，坐吧。”
　　“哼，我还以为你被那个女人给迷得神魂颠倒，不再理会我了呢，为了这个，我都伤心的哭了。”张海燕嘟囔着小嘴，出现在李大壮的面前，两条玉腿分开，直接是坐在了李大壮的面前。
　　“这个……”李大壮有些发懵，但是从对方刚才的话来看，这个女人估计是因为苏若彤的出现，觉得自己的生意很可能会变得冷淡许多，所以，找自己来诉苦来了。
　　果然，张海燕开始抱怨了起来。
　　“什么这个，哼，那个女人一来，就把我跟张澜姐的客人给吸引去了，今晚，我跟张澜姐都坐了冷板凳，哎，还不知道以后怎么办呢。”
　　“放心吧，海燕，那些男人只是图个新鲜，所以，你们坐冷板凳 只是暂时的，这不，还有我在吗？”李大壮打着哈哈说道。
　　“嘿嘿，也是，以后我要是没有客人的话，你可要好好安慰安慰我哦。”张海燕温柔的说道，小手轻轻在李大壮胸前摸着，惹得李大壮一时间邪火飙升。
　　“那今晚需要我安慰吗？”李大壮微微一笑，享受着对方小手带来的愉悦之感，而自己的那只手，也是渐渐深入到对方的领口，抓捏起了张海燕胸前的嫩肉起来。
　　正文 第一百六十二章 大壮，我要
　　第一百六十二章 大壮，我要
　　李大壮知道，张海燕的这一番说辞，只是在为发浪找借口，而事实上也的确如此，这几天，一直都很少有时间跟李大壮单独相处，基本上很少能够领悟到对方的男性雄姿，而今晚，那沈若彤来到这里，她便是趁机来到了这里，为的就是能够让李大壮给她带来一些快感。
　　李大壮的大手肆无忌惮的在张海燕的身上游走着，略带粗暴的手法让得张海燕身上有着说不出来的刺激，身上不知道什么时候已经滚烫不已，原本白嫩的皮肤也已经弥漫上一层粉红色，整个人娇艳不已。
　　“海燕，你真是越来越敏感了，你跟别的男人上床的时候也是这么风骚吗？”李大壮一边抚摸着张海燕，一边凑在张海燕耳垂低语道，热气吹过，张海燕整个人身子一震，美妙的感觉传遍全身。
　　“不是啊，大壮，只有，跟你在一起干的时候，我才会如此卖力，像那些臭男人，怎么值得我这么卖力呢？”张海燕娇喘道，小手伸出，解开李大壮的上衣，柔软的小手轻轻抚摸着李大壮的胸口，李大壮舒服得都快呻吟畜生，这种感觉，别提有多舒服了。
　　张海燕坐在李大壮的大腿之上，纤细的腰肢扭动着，跟李大壮裆部早已隆起的第二分身不断地摩擦着，虽然并不是直面接触，但依旧让李大壮感到脑袋一嗡，体内血液流动的更加迅速了，李大壮身上变得滚烫起来。
　　“啊，好惹啊，大壮，你能帮我把衣服脱掉吗？”很显然，张海燕在李大壮娴熟的手法之下，整个人已经有些飘飘然，颤抖着声音，扶着李大壮的脖子，纤细的腰肢扭动，那两只酥乳上下颤抖着，吸引着李大壮的视线。
　　李大壮并没有回答，而是用实际行动表达着自己心中的饥渴，有些焦急的将张海燕身上的衣服解开来，大手再次在那滑腻的肌肤之上游动着，终于，出现在了张海燕两条玉腿之间。
　　食指伸出，入手处，是一片温暖湿滑的美妙圣地，而且，李大壮能够清晰的感觉得到张海燕那桃源洞一阵猛烈地收缩，李大壮食指轻轻深入到里面，轻轻活动了起来。
　　“啊，好舒服啊，大壮，我要……”张海燕媚声入骨，娇喘的声响令得李大壮差点把持不住，裆部的那根烧火棍此时越来越涨，似乎快要爆炸式的。
　　而此时的张海燕似乎也不好过，虽然有李大壮的手指伸入，但毕竟没有**深入的那种快感传来，阵阵空虚之感令得张海燕整个人都快疯魔了。
　　终于，张海燕喘着粗气，一把将李大壮的手指从自己的桃源洞之内拔出，火急火燎的解开李大壮的裤子，小手抓住那根**，主动对着自己的桃源洞伸展而去。
　　当正跟**没入到张海燕身体之内的时候，张海燕舒服的哼吟出声，而此时的李大壮，也是在尽情享受着这种美妙之感。
　　此时的姿势是女上男下，张海燕就像是一位技术精湛的骑马师，身子上下移动着，而在身下的李大壮似乎十分的享受这种感觉，整个人不一会就开始忘情。
　　只不过，李大壮似乎不太喜欢这种被人骑的滋味，因此，立刻将张海燕抱起来，放在床上，分开张海燕的两条玉腿，对着张海燕那美妙的玉女洞开始疯狂的捣弄起来，身下的张海燕吹气如兰，整个人闭上双眼，任凭酥乳不断地上下起伏，而她的声音伴随着李大壮腰肢的加速，一波接着一波的快感袭来，令她差点都快窒息。
　　一番缠绵之后，身下的张海燕已经气喘吁吁，香汗淋漓，整个人就好像是长跑一般，提不出一丝力气，不断地喘息着，胸前的粉肉一阵起伏，依旧是魅力十足。
　　此时的李大壮，经过刚才的疯狂，也是有些虚脱，不过好在他身强体壮，而且拥有神秘的五行神诀，因此，不多时，那种疲软的感觉已经消失。
　　“大壮，你刚才真是太猛了，完蛋了，我真的担心我会爱上你，到时候该怎么办啊？”张海燕揽住李大壮的虎腰，柔软的酥乳紧贴在李大壮的身上，李大壮大手一握，将其拿在手心把玩着。
　　对于对方的话，李大壮只是笑而不语，像张海燕这样在夜总会上班的小姐，大都喜欢逢场作戏，因此，李大壮并没有将对方的话当真。
　　当然，自己也不会说什么婊、子无情之类的话，在夜总会来玩的，谁不是看中你几个臭钱，要是你连钱都没有，那还玩个屁啊？
　　心中一阵腹诽，李大壮凑上前去，**着张海燕的酥乳，直接把这个话题给忽略了下去。
　　等到张海燕离开这里，李大壮倒是松了一口气，说实话，这个女人李大壮并不讨厌，但这个女人勾搭人的功夫实在是太厉害了，李大壮每次在这个女人的面前，都会有些失态。
　　作为男人，在女人面前失态是一种很没面子的事情，因此，能够远离的话，那就最好，不能远离，保持一定的距离也是有必要的。
　　一个人呆在自己的诊所之内，李大壮安静盘膝坐好，刚才跟张海燕大战，消耗了不少的体力以及元气，李大壮整个人有些虚脱，不过好在有五行神诀的帮助，否则的话，自己真的会被这几个女人轮番玩死。
　　恢复了体内的元气，李大壮靠在沙发上休息了一会，但脑海当中不知道怎么回事却是在想着那新来的沈若彤，那个女人的一颦一笑都十分清晰，让李大壮有一种着魔的感觉。
　　就在这个时候，房门突然被敲响，打扰了李大壮的美梦。
　　在沙发上挣扎了一番，李大壮猛地起身，打开房门，正打算数落对方一番，但是，当见到对方那张漂亮的脸蛋的时候，到嘴的话却是硬生生的被吞咽了下去。
　　愣了愣神，李大壮目光扫过面前漂亮的女人，一时间，都不知道该说些什么好了。
　　倒是面前的沈若彤一脸的大方，率先开口道：“怎么，李医生，我上门求诊，难道不打算请我进去吗？”
　　正文 第一百六十三章 性感女神
　　第一百六十三章 性感女神
　　爱美之心人皆有之，只是，在一开始见到沈若彤这个女人的时候，周围有太多的男性牲口在围观，因此，李大壮倒是表现的不怎么明显，但是这一次，当对方一脸笑容的站在面前的时候，倒是有些傻乎乎的，就好像是突然天上掉馅饼，既兴奋，又诧异。
　　要不是因为身处夜总会，而且知道对方的身份的话，李大壮还真的把对方当成女神对待。
　　只是因为对方的工作有些特殊性，李大壮心里这才或多或少有些芥蒂，当然，这是所有男人的共性。
　　比如说你喜欢苍老师的电影，也想象着跟她上床，但是，要你娶她做老婆的话，你会不会干呢？
　　李大壮就是这种矛盾的心里，当然，既然美女都开口了，那自己怎么好意思敢对方走呢？
　　“沈小姐，请进，请进。”李大壮挠了挠脑袋，虽然这货是个色胚子，但是，第一次见到别人，总不能暴露出本性吧？
　　而且，对方这么迷人，一时间让自己手忙脚乱也是很正常的事情。
　　沈若彤浅浅一笑，但那笑容足以让无数男人癫狂，李大壮心生恍惚，不过片刻之后，就恢复了正常之色。
　　李大壮习惯性将诊所门反锁好，这才指了指沙发，笑道：“沈小姐，请坐吧。”
　　沈若彤也不客气，一屁股坐了下来，今天的她，穿着比较普通，但依旧是光彩照人，这就好像是明星站在人群当中，即使穿的再差，也能够一眼就认得出来，沈若彤就是这种女人。
　　“呵呵，我还以为李医生会更刚才一样，打算远离我呢。”沈若彤半开玩笑说道，声音当中并未流露出怒意。
　　倒是李大壮有些尴尬起来，毕竟人家是个美女，主动跟自己打招呼，而自己却是不冷不热的，或许这位未来的夜总会头牌对自己意见很大吧？
　　心里有些心虚，但李大壮却是笑道：“刚才的情景沈小姐又不是不知道，我要是当着你那么多的爱慕者跟你说说笑笑的话，估计你前脚走，后脚我就被那些人给揍个半死，虽然我喜欢美女，但为了美女而被人揍，这个代价有点大啊。”
　　“咯咯，没想到李医生不但医术好，而且还如此幽默，难怪赵经理叫我以后多多跟你交流，说有什么不舒服的话，就来找你呢。”沈若彤颔首笑道，美眸却是时不时地在李大壮身上扫过。
　　“是吗？医术好可不敢担当。”李大壮笑眯眯的说道，听到赵瑞夸赞自己，别说，心里挺高兴的。
　　沈若彤没有再说下去，而是若有所思的模样，李大壮见对方沉思，并没有打扰，但是，久而久之，觉得气氛有些尴尬，于是开口道：“沈小姐，可不可以问你一个问题呢？”
　　“李医生请问吧。”沈若彤点了点头，脸上的沉吟之色立刻消失，美眸完成月牙状，模样十分娇俏，如果不是李大壮知道对方的身份的话，铁定认为对方是青春美少女。
　　“我听说沈小姐在天上人间干得不错，为什么突然回来这种地方呢？”李大壮将心中的疑惑问了出来。
　　正所谓人往山上走，水往低处流，即使沈若彤 要跳槽，也不会回县城，而是去更为广大的地方发展啊。
　　“哎。”沈若彤微微叹了口气，一脸的无奈之色，抬眼望向李大壮，这才苦笑道：“李医生有所不知，要不是因为我的妈妈最近生病的话，我也不会回来的。”
　　“原来是这样。”李大壮微微点了点头，隐约猜到了对方的一些用意。
　　果然，沈若彤很快就开始把自己这次的目的告诉了李大壮。
　　原来，沈若彤听到自己的母亲生病，所以立刻辞去了那边的工作，回来照顾母亲，但去医院检查的时候，医生说母亲得了不治之症，沈若彤当场差点就晕了过去。
　　为了治好母亲的病症，沈若彤四处求医，终于，听在这家夜总会工作的姐妹说这里有一位李大壮医生，医术很好，所以，今天才专门来这里，为的就是观察一番李大壮，当然，要是能够请对方出山的话，那就更好了。
　　听到对方这话，李大壮心里有些感动，没想到，这个女人竟然还是个孝顺女，为了母亲才辞去工作的，心里不禁对这个女人刮目相看起来。
　　“李医生，大家都说你的医术好，所以，我想求你救救我的母亲。”沈若彤眼睛闪烁着泪光。
　　“沈小姐，放心吧，治病救人是我们做医生的本分，你告诉我你家在哪，我明天去你家看看。”李大壮没有任何的迟疑，毕竟自己是医生，只要有病人，无论是谁，自己都会出手相救，这是自己做医生的本分。
　　“真的么？李医生，谢谢你，如果你能治好我的母亲的话，那我除了原本的诊金之外，我还愿意无偿陪你一个星期。”沈若彤激动的说道，脸上有些红红的。
　　“这个……”李大壮摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“沈小姐，玩笑可不能乱开哦，我治病可不是为了贪图你什么，只是为了执行我当医生的义务。”
　　李大壮说这话的时候，都觉得自己有些虚伪，自己明明非常渴望跟这个女人上床，但嘴里却说出这样的话，陡然间，李大壮觉得自己的皮似乎厚了不少。
　　“李医生，那我们明天不见不散哦。”沈若彤从座位上站起身，出现在李大壮的面前，掀起一阵香风，李大壮心中一阵心猿意马，刚打算开口，突然，两片香唇紧贴而来，但只是蜻蜓点水便是离开了。
　　“李医生，这就当时明天你去给我母亲治病的定金。”沈若彤红着脸说道，转过身子，打开房门，扭动着性感的娇躯，离开了这里。
　　“嘿，这个女人，还真有意思，不知道明天会发生什么好事呢？”李大壮心中一阵激动，低声呢喃道：“难道她真的打算在我治好她的母亲之后，以身相许？”
　　想到这里，李大壮不禁有些期待起来。
　　正文 第一百六十四章 欲火焚身
　　第一百六十四章 欲火焚身
　　送走沈若彤之后，李大壮一个人坐在诊所里面无所事事，干脆是呼呼大睡起来，只是，在他睡觉的时候，房门不知道什么时候被打开了，一道身影坐在李大壮的身旁，一脸笑意的盯着正在熟睡当中的李大壮。
　　似乎是感觉到了什么异样，李大壮睁开朦胧睡眼，就看到上官倩坐在自己身旁，连忙起身，问答：“你怎么来了？”
　　“怎么，我不能来么？你这个负心人，我不来找你，你是不是就不来找我了。”上官倩嘟囔着嘴说道，伸出玉手，在李大壮的虎腰之上狠狠掐了一把。
　　“我怎么就是负心人了？”李大壮有些发懵，当腰部传来刺痛的时候，李大壮一阵龇牙咧嘴，盯着面前的上官倩问道。
　　自己怎么就成了负心人？难道她们三姐妹送上门来让自己干，自己不再去找她们，就成为了负心人？
　　“你怎么不是负心人？你不觉得睡了我，就要对我负责吗？难道你打算占完我的便宜，就拍拍屁股走人？”上官倩恶狠狠的盯着李大壮问道，吓得李大壮一阵哆嗦。
　　这个女人，不是开玩笑吧？难道自己睡了她，她还真的赖上自己了不成？要知道，在夜总会玩的，哪个不是完了就丢弃啊？这要是睡完之后就要负责的话，那这个夜总会干脆别开门，改当红娘会所好了。
　　心中一阵腹诽，李大壮觉得这个女人有点不可理喻。
　　而就在此时，上官倩却是噗嗤一声笑出声来，“你啊，这么不禁逗，老娘可不是那种死皮赖脸的女人，虽然我们发生过那种关系，但我也不会赖上你啊，不然的话，我的自由就被限制住了，我还想多玩几年呢。”
　　李大壮直翻白眼，而上官倩笑的更欢了，差点都笑弯了腰。
　　“你啊，吓死我了，我可不想惹上风流债，要你真的赖上我，我还真不知道怎么办了。”李大壮嘟囔着说道，见对方还在笑，嘴角微微掀起，一把揽住了对方那纤细的腰肢，上官倩顺势就倒在了李大壮的怀里。
　　“嘻嘻，你想干什么？”上官倩一脸媚色的盯着李大壮问道，伴随着呼吸，胸口一起一伏，再加上今晚穿的比较清凉，胸前的乳露出大半，就连里面的黑色胸罩都露出来了。
　　“我能干什么？你都送上门来了。”李大壮一本正经的说道，手却是开始不老实起来，轻轻的抚摸着那柔软的乳。
　　“你个坏蛋，别闹了，摸得我都想要了。”被李大壮一阵乱摸，上官倩脸上立刻浮现一抹红润。
　　“要是不摸你的话，怎么能够消除我心中的愤怒呢？”李大壮笑眯眯的说道，大手直接伸进胸罩之内，将那两只奶子抓在手心，使劲的捏揉起来，手心处，两粒珍珠很快就硬了起来，李大壮手指轻轻逗弄，上官倩便是放肆的呻吟出声。
　　“好痒，别闹了，你要在这样的话，我就生气了。”上官倩佯怒道，但看脸上那享受的模样，就知道，这个女人很是享受李大壮的抚摸，全身上下散发着诱人的气息。
　　“我还生气呢，谁叫你先逗我的。”李大壮不依不饶的说道，掀起上官倩的上衣，露出那件黑色蕾丝胸罩，整张脸直接贴了上去。
　　“啊，好痒，好难受啊。”上官倩呻吟着，柔软的娇躯微微颤抖，吹气如兰，整个人一下子就有了很强烈的反应。
　　本来打算挣脱开李大壮的束缚的，但是，李大壮的力气太大，上官倩无论怎么用力，都无济于事，反而是身体的反应越来越强烈了，两腿之间的私密地方一下子就湿的不成样子，而且，还不断有蜜汁流出。
　　“看你以后还敢不敢吓我。”李大壮幸灾乐祸的说道，用力一推，上官倩的胸罩整个翻了过来，两只奶子弹跳而出，上下颤抖片刻，那嫣红的乳粒暴露在空气当中，骄傲的挺立着。
　　李大壮心中一阵激动，凑上前去，含上了其中的一粒，首先是舌头不断地在上面打着转，后来直接是轻咬着。
　　伴随着李大壮动作的越来越娴熟，上官倩的声音越来越强烈，原本求饶的声音变成了享受之音。
　　“大壮，用力咬，好舒服啊。”
　　上官倩伸出两条玉臂缠上了李大壮的脖子，身子不住的摇摆，披肩长发宛若瀑布般垂下，两只硕乳都快被李大壮捏的变形了。
　　虽然说是为了惩罚上官倩，但此时的李大壮也不好过，浑身燥热难当，裤裆处的**已经将裤子撑起了一个大大的帐篷，那种酥痒的感觉让李大壮欲罢不能。
　　“大壮，求求你了，我下面好痒，快点进去吧。”上官倩酥软着声音说道，很明显，她已经有些把持不住了，整个人进入到了一种欲火焚身的地步。
　　“那你以后还耍我不？”李大壮嘿嘿笑着，双眼通红，像一头发情的野兽似的。
　　“不敢了。快点啊，求求你了。”上官倩娇吟道，开始解开自己下面的衣服，不多时，上官倩浑身上下只剩下一条内裤穿着在身。
　　大手褪下上官倩那条湿迹斑斑的白色内裤，放眼处，是一簇黑色的密林，密林的尽头，是两片柔软的肉片，李大壮伸出手，轻抚着那肉片，上官倩的声音越来越酥软。
　　李大壮此时有些把持不住，大吼一声，将自己身上多余的衣服褪去，顶着那根宛若烧火棍似的**，哧溜一声，钻进了上官倩的身体之内。
　　“啊……”李大壮舒服的呻吟出声，感觉全身进入到了一种美妙的境地之内，轻轻一个蠕动，那种身体之间摩擦的强烈快感传出。
　　身下的上官倩的感觉更加强烈，下面满是充足之感，滚烫之物不断的冲刺着，那种感觉让她飘飘欲仙，呻吟声响也是渐渐肆无忌惮起来。
　　这个时候，李大壮倒是觉得这诊所隔音效果起了不小的作用，否则的话，要是隔音效果差的话，要是自己跟女人的好事被人听到的话，那该多害羞啊？
　　正文 第一百六十五章 用嘴服务
　　第一百六十五章 用嘴服务
　　饥渴的女人最可怕，这个时候的李大壮才明白这个道理，诊所内，火爆的一幕足足持续了一个小时的时间才结束。
　　李大壮累的浑身臭汗，此时的上官倩倒是一脸的享受模样，简单的擦拭了一番身体，上官倩并不急着穿衣服，而是坐在李大壮的身上，把玩着李大壮那根已经有些疲软的**。
　　“大壮，你刚才好厉害啊，我还想要怎么办？”小手轻轻的抓着李大壮那根软绵绵的第二分身，一脸挑逗地说道。
　　“你觉得我现在还有力气吗？”李大壮翻了翻白眼，梅花二度自己不是没干过，只是，那样的话，太伤身体了。
　　“咯咯，你是说你那玩意硬不起来还是说你没有力气了呢？”上官倩笑眯眯地问道，目光盯着李大壮那根威武雄壮的**。
　　“第一，我没有力气了，第二，那玩意也硬不起来了，除非你有本事让这玩意硬起来。”李大壮没好气的说道，暗自运转着五行神诀，打算恢复一下体力。
　　还别说，刚才跟这个女人大战，自己差点都脱力了，看来，这种卖力的事情还是不要做多的好，有时候自己太主动了，还真的不怎么好。李大壮胡思乱想着。
　　“好啊，我看我又没有本事让你那玩意硬起来。”上官倩嘻嘻笑着，指了指沙发，说道：“你躺在沙发上，我试着看看。”
　　“哦？你难道是打算用嘴？”李大壮半开玩笑着说道，想象着对方用嘴给自己服务的模样，心中一阵激动，没有什么迟疑，躺在沙发上，一脸期待的盯着上官倩。
　　原本，只是以为对方是在开玩笑，只是，没想到的是，这个女人还真的是说到做到，等到李大壮躺在床上的时候，突然，感觉到自己的**突然被包裹起来，温暖而舒适，李大壮抬眼望去，就看到上官倩一脸认真地帮着自己服务着，小嘴一吞一吐，像是小孩子吃冰棒似的，十分认真。
　　还别说，一开始的时候，李大壮并没什么感觉，而当对方小香舌不断的撩逗，触碰着李大壮**敏感处的时候，一波接着一波的强烈感觉传来，那种感觉，十分的舒服，李大壮的**不多时，再次恢复了威武雄壮。
　　“嘿嘿，没想到你嘴巴上的功夫也不赖啊。”李大壮笑嘻嘻的问道，大手伸出，轻抚着上官倩柔顺的秀发，仔细看着对方为自己服务。
　　这种感觉还真的舒服啊，不过，不知道这个女人会不会很难受呢？想象着刚才上官倩那饥渴的模样，李大壮嘿嘿一笑，干脆观赏起上官倩的表情起来。
　　似乎是发现了李大壮上下打量的眼神，上官倩脸上浮现出一抹红润，抬眼忘了李大壮一眼，便是继续低头认真的为李大壮服务起来。
　　李大壮轻声哼吟着，还别说，这种感觉比压在这个女人身上干要舒服得多，虽然那样更有征服欲，但是实在是太消耗力气了。
　　一边胡思乱想着，李大壮一边盯着上官倩，当他享受着这美妙时刻的时候，突然，上官倩停下了动作，松开了李大壮依旧硬邦邦的**。
　　“怎么了？我正舒服着呢，为什么停下来了？难道是累了？”李大壮好奇的问道。
　　“当然啦，你那么享受，也不在乎一下人家的感受，现在我要换一种方法了，不然的话，我的嘴都抽筋了。”擦拭了一下嘴角的粘液，上官倩笑嘻嘻的说道。
　　“什么方法？”李大壮有些好奇，但当见到上官倩捧着自己的两只奶子，趴在李大壮身上的时候，猛地一个机灵，问道：“难道你是打算用你的胸……”
　　李大壮这话还没说完，上官倩微微颔首，问道：“是啊，你有没有享受过那种感觉呢？听说很舒服的。”
　　“嘿，这个我还真没上试过。”李大壮挠了挠头，目光望向上官倩两只硕乳，想象着对方用那两只奶子夹自己老二的场景，第二分身不由得上下颤抖起来，似乎是在欢呼雀跃。
　　“既然没试过的话，那我就让你尝尝鲜吧。”上官倩凑上前来，将李大壮滚烫的**直接是夹在了双乳之间，上下活动着，李大壮的**就这样，再次被夹在了一起。
　　“唔，舒服。”李大壮心中一阵机灵，虽然在一开始的时候，有些干巴巴的，但随着动作的持续下去，那种感觉还真的挺舒服的，一种刺激，新奇而爽快的感觉油然而生。
　　再次大量起这个古灵精怪的女孩子，李大壮不由得啧啧称奇，这个女人鬼点子还真不少，上次是三胞胎姐妹花共同服侍自己，现在更好，直接是用那对硕乳为自己服务。
　　心里有些激动，李大壮倒是期待起下一次这个女人会有什么新的点子。
　　要知道，做男女那种事情的时候，心中越是胡思乱想，便会越持久，这一次，上官倩累得都有些香汗淋漓了，李大壮依旧是没有到达高潮。
　　“你这是怎么回事啊？还没出来，我都快累死了。”上官倩嘟囔着小嘴，一脸不满的说道。
　　“谁叫你服务的这么到位，它都舍不得喷出来了。”李大壮笑眯眯的说道，突然起身，上官倩有些不明觉厉。
　　“既然你累了的话，那就坐在我的身上吧，最后的冲刺，还是释放在你的身体里面好点。”李大壮笑嘻嘻的说道，指着自己依旧是雄起的**，意思是让对方坐上去。
　　上官倩会意，但很快却是迟疑了起来，嘟囔着嘴，说道：“我那里都干了，你这个时候进去，会很痛的。”
　　“没事，我会让它再湿起来的。”李大壮嘿嘿一笑，一把揽住上官倩，在对方身上的敏感部位乱摸起来，嘴巴咬住对方胸前粉嫩的肉粒，大口大口的吸允起来。
　　“大壮，我那里已经湿了，快进去吧。”不一会儿，上官倩就呻吟出声，一把扶住李大壮的**，两腿分开，直接是坐了上去，二人再次疯狂的缠绵在了一起。
　　正文 第一百六十六章 美女送上门
　　第一百六十六章 美女送上门
　　当榨干自己身体内最后一滴精华的时候，上官倩享受的哼吟出声，这一次的她，也不知道是第几次高潮了，那种欲仙欲死的感觉，差点都让她舍不得离开这个男人了。
　　“呼，好舒服啊。”李大壮轻呼出一口气，还别说，今晚可以说是自己破瓜以来，最累的一次了，这个女人，还真是个吸精鬼啊，要不是自己有五行神诀能够快速恢复体力的话，估计自己都快精尽人亡了。
　　倒是此时的上官倩，却是一脸的得意之色，见李大壮那空虚的模样，不由得捧着李大壮的脸，咯咯笑道：“哼，今晚爽吧？”
　　“爽，可是做那事太累了，我都担心跟你做完这一次，一个星期都恢复不过来。”李大壮苦着脸说道，但两只大手却是紧抓着上官倩的奶子不放。
　　“哼，要的就是这个目的，我这个人很自私的，我可不想跟别的女人分享你。”上官倩嘴角上扬，颇为自得地说道。
　　听到对方这话，李大壮哭笑不得，看了看时间，已经到了深夜，继续跟上官倩聊了一会之后，便是让上官倩离开了这里。
　　上官倩离开之后，李大壮直接是将房门反锁好，自己坐在诊所里面，恢复着损耗的元气。
　　这一次修炼，足足花了两个小时的时间，担心还会有别的女人闯进来，李大壮直接是关闭诊所门，离开了这里，回到了家中，洗了个澡之后，呼呼大睡了起来。
　　第二天一大清早，李大壮从睡梦当中醒了过来，洗漱完毕，做了一些运动之后，准备找点吃的。
　　但这个时候，口袋当中的电话响了起来，这还是前段时间，赵瑞专门送给自己的电话。
　　拿起手机，看到上面一个陌生的号码，李大壮迟疑了片刻，便是接通。
　　电话接通，里面传来一个女人甜美的声音：“李医生，这么早给你打电话，没有把你吵醒吧？”
　　“你是？沈小姐？”对于分辨率如此高的声音，李大壮倒是有些印象，有些好奇的问道。
　　“是我啊，呵呵，没想到李医生竟然听得出我的声音。”沈若彤笑呵呵的说道，“不知道你吃早饭没啊？要是没吃的话，我可以请你去吃。”
　　本来，李大壮是打算万言拒绝的，但是，当摸摸肚子，传出咕咕叫的声音之时，苦笑道：“好啊，不过我不知道你在哪里啊。”
　　“呵呵，你把房门打开吧。”沈若彤说道，便是挂下了电话。
　　“难道？”李大壮心中一阵窃喜，半信半疑的打开房门，果然，身穿一身休闲服的沈若彤站在门前，高挑的身材，丰满的胸部再加上两条修长而白皙的大腿，每一处都在吸引着李大壮的视线，看的李大壮一阵心猿意马，足足在对方身上流连了好久，这才说道：“沈小姐，你怎么知道我家在这里啊？”
　　“这还多亏了赵经理啊，你的电话跟地址都是她告诉我的，本来，我打算晚点再来的，但是，我担心那个时候你不在家，所以，才这么早来了，你不会生气吧？”沈若彤问道。
　　“不生气，怎么会生气呢？”李大壮罢了罢手，自己再怎么小气，也不可能会生美女的气啊。
　　“那就好，对了，这是我给你买的早餐，不知道你喜不喜欢。”沈若彤拿出一个白色塑料袋，递给李大壮。
　　李大壮伸手接过对方手中的袋子，跟对方柔软的小手接触在一起，心中一阵心猿意马。
　　“请进，请进。”李大壮挠了挠脑袋，转过身子，将沈若彤带了进来。
　　等到沈若彤坐好，李大壮便是开始开动起来，不多时，早餐便是被李大壮消灭光光。
　　“沈小姐，我们现在去你家吧，让我看看伯母的病情。”李大壮知道对方着急，擦拭了一下嘴之后，就打算收拾药箱，准备跟沈若彤离开。
　　这个时候，沈若彤倒是不慌不忙起来，连忙伸出玉手，按住李大壮的肩膀，让他坐了下来。
　　“李医生，现在我妈妈还没起来呢，待会去也不迟。”沈若彤柔声说道，坐在李大壮的身旁，趁李大壮不注意，一把抓住了对方的大手，一脸恳切的说道：“李医生，从小我跟我的母亲相依为命，请您 一定要将她治好啊。”
　　“放心吧，我一定会尽全力的。”李大壮一脸自信的说道，别的咱不行，但说治病救人的话，只要对方还有一线生机，自己必定会全力以赴，毕竟那位神秘师傅传授给自己的医术以及五行神针可不是盖的。
　　“李医生，有你这话，我就放心了，那现在，我先让你放松放松，待会再去我家里给我母亲看病吧。”沈若彤微微一笑，坐在了李大壮的大腿之上，凑上前去，跟李大壮的唇贴在了一起。
　　李大壮心中一阵激动，轻嗅着属于对方身上的香味，感受着对方柔软的香唇，心中激动万分。
　　这一次，沈若彤并没有点到即止，两只小手揽住李大壮的虎腰，一条小香舌不知道什么时候钻进了李大壮的口腔之内，不断地探索着，李大壮心中激动万分。
　　李大壮没想到的是，昨晚还在梦中意淫的女人，现在就坐在自己的身上，而且，还在跟自己激吻，这种感觉，还真是说不出的美妙。
　　渐渐地，李大壮的大舌渐渐蠕动起来，跟对方那条小香舌缠绵在了一起，大手掀开对方的短裙，抚摸在那两条玉腿内侧，那种滑腻的触感让李大壮一时间有些流连忘返。
　　但这个时候的她，还不敢越雷池一步，于是，也只能在大腿处游走。
　　倒是沈若彤显得比较主动，小手伸出，很快便是触摸上了李大壮的裤裆处那根硬邦邦的家伙，虽然隔着裤子，但李大壮依旧能够感受到强烈的快感。
　　或许，这就叫做美女效应吧？
　　李大壮心中一阵心猿意马，体内的血液渐渐沸腾起来，大手也是开始不自觉起来，准备抚摸上对方那两只白皙的奶子。
　　正文 第一百六十七章 勾魂
　　第一百六十七章 勾魂
　　有美女送上门，而且还是如此的放得开，李大壮当然是十分乐意能够在对方身上占点便宜，大手在对方身上不断游动着，最终，出现在对方白皙的奶子前面。
　　李大壮轻轻搓揉着，感觉到手心柔软的触感，李大壮心中激动万分，正打算往下挪移而去，而就在此时，一只小手却是突然抓住李大壮的大手。
　　“怎么了？”李大壮好奇地问道，心里却是有些纳闷，自己摸得正爽呢，怎么就突然这样呢？
　　“李医生，别急嘛，现在时间快到了，还是先麻烦你把我母亲的病治好，到时候，我才能够安心报答你啊。”沈若彤媚笑着说道，从李大壮的身上起身，略微整理了一番身上的衣服，便是打算离去。
　　“好，沈小姐，你说怎么办就怎么办吧。”李大壮虽然心中很饥渴，但想到对方还在为自己母亲的病着急，那种想法也只能暂时压制在心中。
　　走上前去，出现在沈若彤的面前，李大壮大手不断地在对方的胸前揉搓着，这才依依不舍的收回手，跟着沈若彤离开了住所，对着沈若彤的家中赶了过去。
　　沈若彤的家距离李大壮的住所并不远，二人打的，十分钟之后，就出现在了一栋居民楼的前面，在沈若彤的带领之下，很快便是出现在了一家装饰得颇为豪华的住所前面。
　　“李医生，这就是我的家了，请进吧。”从手提包当中掏出钥匙，沈若彤打开屋门，一本正经的带着李大壮进入到了屋内。
　　在沈若彤的带领下，李大壮很快出现在了一间房内，沈若彤打开房门，李大壮就看到一位脸色蜡黄的老人正躺在床上，看那模样，似乎病入膏肓。
　　“为什么不送到医院去呢？”李大壮眉头微皱，看着老人那虚弱的模样，当即问道。
　　“我妈妈说住院太贵，所以舍不得，还说要么就请医生来家里治，要么就让她老人家病死在床上。”沈若彤明显也很是无奈，眼睛噙着泪水。
　　“对不起，是我错怪你了。”李大壮挠了挠脑袋，有些不好意思的说道，走到老人的面前，打开随身携带的药箱，便是打算帮助老人检查一番身体。
　　似乎是李大壮的动作将老人吵醒，老人睁开双眼，见李大壮出现，问道：“你是谁？”
　　“伯母，我叫做楼李大壮，是沈小姐请来帮您看病的。”李大壮柔声说道，但是，从老人家的眼中，却是能够看得出来深深的疑惑。
　　也的确沈若彤的母亲会怀疑李大壮，对方是在是太年轻了，无论如何，都很难跟那些能够治病救人的医生相提并论。
　　李大壮脸色有些尴尬，转身望向沈若彤，希望她能帮自己说说话，不然的话，对方一直质疑自己，自己还怎么给人看病啊？
　　似乎知道了李大壮此时的想法，沈若彤走上前，出现在老人的窗前，拉着老人两只枯瘦的手，柔声说道：“妈，这位是李医生，是附近一位名医的徒弟，别看他年纪小，但是医术可是很好的。”
　　“真的么？那诊金贵不贵？要知道，你弟弟现在在读书，家里又只有你一个人能够挣钱，可别把钱都浪费在我这一只脚踏进棺材的人身上啊。”老人唉声叹气说道。
　　“妈，放心吧，这位李医生人很好，只收一小部分的费用。”沈若彤抓着老人的手说道，内心却是有些不舍，这位母亲，操劳这么多年，现在自己能够赚钱了，但是对方却是生了这场大病，到头来还担心自己的儿女。
　　一旁的李大壮，见到这样的一幕，心里倒是有些感动，当然，李大壮对沈若彤为什么会进入到夜总会工作也猜测到一|二，要正经工作能够让她赚到足够的钱的话，相信她也不会这样出卖自己的肉体啊。
　　当然，李大壮更羡慕的是对方母女之情，从这位老人的表现来看，李大壮知道，这位母亲铁定是一位慈母，而自己，从小到大，虽然能够感受得到养父养母的恩情，但那毕竟不是自己的亲生父母，怎么说感觉都有些不太对。
　　心中胡思乱想一番，李大壮走上前去，出现在老人的面前，微微一笑，道：“伯母，因为我跟若彤姐是好朋友，所以，这次帮您看病，是免费的，只是，抓药方面的钱，需要你们出。”
　　“真的吗？”听到李大壮这番话，老人先是一喜，但很快又不好意思起来：“那怎么行呢，李医生，总不能让您白忙活一场吧，该给的诊金还是要给的。”
　　“妈，既然您都这样说了，那我们还是赶快让李医生看看吧，他的医术，可是很好的哦。”沈若彤感激的看了李大壮一眼，这才将自己的母亲扶了起来。
　　“好，就冲你这孩子转成把人家李医生请来，我都要让李医生检查一下我的身子。”老太太顿时乐开了花，因为李大壮几句话，也是开始对这个小伙子有了一丝好感，当然，从双方偶尔之间的眼神交流来看，这个年轻人似乎对自己的女儿有好感。
　　心中虽然这样想着，但是老人并没有开口，而是任凭李大壮为自己把脉，检查自己身体的情况。
　　“伯母这个病的确有些麻烦，也难怪那些医院不能够治好。”李大壮眉头微微皱起，但见沈若彤以及她的母亲有些难看的脸色，立马改口道：“不过，我的师傅早年也遇见过这样的疾病，所以，我想，只要给伯母您针灸一次，再加上我独家的药方治疗的话，不出一个月，就能够药到病除。”
　　“真的吗？”听到李大壮的话，母子两个顿时乐开了花。
　　“好了，沈小姐，你还是先出去吧，毕竟这是我独家的针灸方法，不能让外人看见的。”李大壮一脸神秘之色的说道，转过身子，对着沈若彤眨了眨眼睛。
　　沈若彤倒是没反对，很乖巧的走了出去。
　　见沈若彤离开，李大壮一脸平静之色的坐了下来，只是让沈母闭目养神就好。
　　十几分钟之后，李大壮收回五行神针，苍白的脸上露出大豆般的汗珠，看那模样，似乎之前消耗了不少的元气。
　　李大壮脸色有些苍白，而此时的沈母，脸上的蜡黄色消除了大半，一丝丝血色露出，因为气血流通，老人的身体有了很大的改善。
　　轻轻将老人的被子盖好，李大壮蹑手蹑脚的离开了这里，出现在了外面。
　　“怎么样了？”沈若彤见李大壮出现，有些关切地问道。
　　“放心吧，已经没事了，只不过，老人还需要静养一段时间，这里是我写的药方，上面有怎样服用方法，按着药方抓，一个月的时间，就能够完全恢复。”李大壮开口道，但是，帮助老人调理身体，自身的元气损耗大半，也只能让沈若彤给自己安排个房间，让自己休息一会。
　　半个小时之后，李大壮从修炼状态当中苏醒过来，之前损耗的元气也已经恢复了大半，那种虚弱感已经消失，李大壮本来打算离去，但刚刚起身，房门被打开，沈若彤已经换了一身衣服出现在了李大壮的面前。
　　上身是一袭白裙，胸前的粉肉露出大半，白色的裙摆下，是两条袖长而白皙的玉腿，吸引着李大壮的视线。
　　“伯母怎么样了？”李大壮开口问道，满脸的关切之色。
　　“现在还在睡觉，不过气色比之前好多了，这次还真的多亏了你。”虽然还不知道李大壮针灸的效果怎么样，但见到母亲睡觉的时候安详的模样，心中安心不少。
　　“这样就好，我还真担心我的针灸没有到位呢，既然现在伯母没事的话，那我就先走了，不打扰你照顾伯母了。”李大壮笑呵呵的说道，刚欲起身，沈若彤一把将李大壮抱住，柔声道：“你现在走了，那我感谢谁去啊？”
　　“呵呵，这次就当是我免费治疗吧。”李大壮不以为然的说道，但当手臂之上传来对方柔软酥乳的触感的时候，李大壮倒是一时间有些发愣了起来。
　　但是，这毕竟是对方的家，自己要是乱来的话，被老人听到，似乎不怎么合适啊，因此，也只是打算暂时放弃这到嘴的肥肉，反正以后还有的是机会啊。
　　“你啊，我都不怕，你怕什么啊？”沈若彤笑着说道，轻轻一推李大壮，李大壮顺势倒在了床上，正打算挣扎着起身，突然，沈若彤轻轻倒在李大壮的怀中。
　　李大壮刚欲说话，沈若彤却是伸出玉手，在李大壮的裆前轻轻抚动着，强烈的快感瞬间传遍全身。
　　“李医生，现在我妈妈正在睡觉，你就别担心了。”沈若彤吹气如兰，凑上前去，堵住了李大壮即将再次开口的嘴，一条小香舌哧溜一声滑入到李大壮的口腔之内，不断地游动着，似乎在寻找着什么。
　　李大壮心中一阵荡漾，原本有些担心的情绪伴随着对方那勾魂的小香舌的撩逗，早已经抛到了九霄云外。
　　正文 第一百六十八章 沈若彤的服务
　　第一百六十章 沈若彤的服务
　　李大壮觉得自己的人品还算是不错的，帮人家的母亲治病，人家就以身相许，而且这个女人还是夜总会的头牌。
　　心里有些得意，但这个时候，更多的却是激动。
　　还别说，自从见过沈若彤的时候，李大壮还真的是无时无刻都在幻想着什么时候能够把对方压在床上，好好跟对方缠绵一番。
　　但没想到的是，这么快自己的梦乡就实现了，这幸福，还真的是来得太过突然了点。
　　李大壮把心中的杂念抛诸脑后，大舌缓缓蠕动开来，品尝着对方口腔之内美妙的津液，大舌与小香舌缠绵在一起，啧啧有声，李大壮浑身燥热，恨不得立刻把身上的衣服脱掉，然后把这个女人压在身下，分开对方两条玉腿，对着那玉女洞冲刺而去。
　　只是，他觉得这样的话有点浪费了这么好的机会，像沈若彤这么漂亮的女人，当然要细细品味才行，要不然的话，自己随便捅几下子，就了事，那就太不解风情了。
　　深吸一口气，将那种冲动压抑住，李大壮挣扎着起身，而此时，沈若彤直接是坐在了李大壮的大腿之上。
　　一边跟对方那条撩人的小香舌纠缠在一起，李大壮两只大手一边抚慰着对方的两条玉腿，渐渐往上挪移而去，终于，出现在了对方的大腿根部，本来打算褪下对方的内裤，但一番尝试之后，竟然发现对方没有穿内裤。
　　入手处，是两片柔软的蚌肉，李大壮大手不断地在那神秘的桃源洞的边缘滑动着，沈若彤便是轻声哼吟而出，那声音，要多销魂有多销魂。
　　渐渐地，原本还有些干燥的桃源洞，不知道什么时候蜜汁四溅，李大壮的手指上沾满着滑润的粘液，李大壮大手轻轻游动着，时而不小心深入一下，那沈若彤的身子就像是被电击一样，猛地颤抖着。
　　“好舒服啊，别听。”沈若彤松开李大壮的唇，娇俏的说道，身子不断的伴随着李大壮食指的轻扣不断摇摆。
　　李大壮被对方的声音一个激励，顿时感觉有些把持不住了，渐渐有些不满足于手足之欲，李大壮一脸狂热的解开沈若彤裙子的拉链，轻轻将对方身上的裙子掀开。
　　入眼处，是两只衬托在粉红色胸罩之下的奶子，虽然有胸罩的衬托，但依旧能够看出轮廓，李大壮正在想象着那两只奶子从胸罩里面挣脱的美妙画面。
　　女人脱衣服，露出奶子的那一刻，对于男人来说，是最美妙的画面，李大壮解开对方的内衣扣子，轻轻一推，两团粉肉弹跳而出，李大壮迫不及待的凑上前去，咬住了其中的一只，张开嘴巴，又咬又舔的，将那沈若彤折腾得死去活来，李大壮嘿嘿一笑，见沈若彤那饥渴的模样，丝毫没有任何的疑惑，解开自己身上的衣服，露出那根早已经硬如烧火棍的**，猛的对着沈若彤那桃源洞冲刺而去。
　　“啊。”沈若彤舒服的哼吟出声，纤细的腰肢摇摆，齐肩长发宛若瀑布般的哗啦落下，李大壮怀抱着沈若彤小巧的身子，一边咬着那两只上下晃动着的奶子，下面不断地挺次着，感受到强烈快感的沈若彤这个时候就像是陷入到了那种疯狂不能自己的状态当中。
　　“李医生，求，求求你，慢点，我，我受不了了。”一番猛烈的冲刺，坐在李大壮身上的沈若彤早已经累的香汗淋漓，但那种强烈的刺激感，让她欲仙欲死。
　　听着沈若彤的话，李大壮渐渐放慢了冲刺的速度，但这个时候，沈若彤那种刺激感有没有那么强烈了。
　　“还是快点吧，那样更舒服。”沈若彤媚笑着说道，轻咬着李大壮的肩膀，一脸的享受之色。
　　李大壮只能无奈的有加快速度，如此这般，足足折腾了大半个小时的时间，伴随着沈若彤舒服的哼吟声响越来越强烈，李大壮终于是精关不保，体内的精华飚射而出。
　　只感觉到下面一阵滚烫的液体突然出现，沈若彤舒服的加紧大腿，良久，这才舍得释放出那些白色的粘液。
　　“呼，真是太舒服了。”李大壮不禁感慨道，望向那沈若彤，李大壮微微一笑，看对方那模样，铁定也是飘飘然了吧？心里这样想着，李大壮倒是有些饶有兴致的伸出手，继续把玩着对方那两只硕乳。
　　“我也很舒服，李医生，感谢你带给我这个难忘的上午。”沈若彤媚笑着说道，突然一个翻身，将李大壮压在了身下。
　　“怎么，你不会还想来吧？”李大壮嘴角抽了抽，刚才自己可算是全力以赴，要在战斗的话，自己可没有那么多的精力。
　　当然，要是对方打算继续的话，那也只能跟昨晚的上官倩那样，用嘴或者用胸部给自己服务了。
　　这样想着，李大壮倒是有些飘飘然起来。
　　果然，正如李大壮所想，沈若彤盯着李大壮那根有些疲软的**，笑着问道：“李医生，你知道男人体内的精华能够美容吗？”
　　“这个我倒听说过，不过不知道真假。”李大壮大大咧咧的说道。
　　“我也不知道，不过，我还没尝过男人精华的味道呢，要不，我尝一下你的吧？”说话间，沈若彤也不待李大壮开口，地下身子，开始为李大壮服务起来。
　　被沈若彤的小嘴包裹着，李大壮心中万分激动，体内血液流速加快，不多时，那根**再次变得挺立起来，沈若彤小嘴十分灵活，虽然这个女人说从没有用嘴给别的男人服务过，但是李大壮并不相信。
　　不过，这个时候，那些事情已经不重要了，李大壮**的刺激越来越强烈，终于，在一阵强烈的快感之后，白色粘液不断喷出，沈若彤没有躲闪及时，满脸都是。
　　“对不起，我，我不是故意的。”见沈若彤一脸白色粘液的模样，李大壮有些不好意思的说道，但沈若彤却是罢了罢手，笑道：“没事，不过这些东西都在我脸上，可别浪费了。”
　　说话间，伸出手指，占着那白色的粘液，就往嘴里塞，看那模样，似乎十分享受的模样。
　　只是，李大壮闻到那腥味的时候，却是抓耳挠腮，一副看不下去的模样。
　　终于，沈若彤似乎吃饱了，拿出一张抽纸，把脸上的脏东西擦掉之后，这才起身，整理了一番身上的衣服之后，便是率先回到自己的屋内，换上了一身干净的衣服。
　　李大壮再次调整了一番，走出了屋去，正打算离开的时候，突然沈母的房门被打开，沈若彤扶着沈母走了出来。
　　见李大壮要离开，赶忙走上前，开口道：“李医生，您不在我家吃饭吗？”
　　“伯母，谢谢您的好意了，等您完全康复了，我再来吃饭。”李大壮笑眯眯的说道，担心对方挽留自己，也只能随便找了个还有病人等待自己治疗的理由，离开了这里。
　　离开了沈若彤家，李大壮便是回到家中准备休息一会，只是，前脚才刚刚踏入家门，口袋中的
　　电话就突然响了起来，李大壮拿起电话，接通，笑着说道：“怎么了，张澜姐，你不会是叫我陪你逛街吧？”
　　“去你的，今天老娘的大姨妈来了，肚子好难受，所以，让你给我看看，你现在有事吗？”电话那头，传来张澜有些痛苦的声音。
　　本来李大壮打算说大姨妈疼的话，自己煮点生姜红糖水的话就没事，但担心自己这样一说，对方就永远都不会理会自己，于是，也只能再次关上房门，离开家中，对着张澜的家中赶了过去。
　　出现在张澜家中的时候，似乎对方在等待着自己，李大壮轻轻一推，房门就被打开来了，李大壮走上前去，就看到张澜正捂着肚子，脸色苍白的坐在那里，连忙走上前去，关切的问道：“张澜姐，你现在怎么样？”
　　“去去，快帮我煮生姜红糖水。”张澜脸色苍白的说道，伸出手，指了指厨房。
　　“好，你先休息，我马上去给你煮。”李大壮满脸认真的说道，走进厨房，开始忙碌了起来，几分钟之后，一碗生姜红糖水煮好，李大壮将其端到张澜的面前，温柔地将其吹凉之后，便是开始为张澜按摩起来。
　　“张澜姐，以后大姨妈来了，最好少碰水，不然的话，对你的身体不好。”李大壮呵呵笑道，暗中对着对方身上的几处穴道按去，减缓一下对方身上的痛苦。
　　“我知道啊，可是那有什么办法呢？我一个人在家里，有没有个男人，要不，你来我这里住啊。”张澜半开玩笑半认真地说道。
　　“嘿嘿，我可不敢，要是跟你同居的话，我这小身子板，还真的会被你给折腾坏，我现在还年轻着呢，可不能被你无节制地索取啊。”李大壮吐了吐舌头，笑着说道。
　　“去你的。”张澜翻了翻白眼，伸出手在李大壮的虎腰上掐了一把，这才幽幽说道：“我还以为你小子新认识了那个沈若彤之后，就不理会老娘了呢。”
　　正文 第一百六十九章 服侍
　　第一百六十九章 服侍
　　听到张澜这话，李大壮嘴角抽了抽，眼珠子滴溜溜的转着，这才嘿嘿一笑道：“张澜姐，你怎么可以这样说呢，你是什么人，我怎么敢不理你呢？”
　　李大壮心里倒是有些无奈，心中当然知道为什么张澜会说这些醋意十足的话了，要知道，伴随着沈若彤的到来，张澜这些老一辈资格铁定会受到影响。
　　当然，对方有这个想法很正常，只是要是对方知道沈若彤是为了自己的母亲才会在这边的夜总会工作的话，或许不会在那样想吧。
　　虽然知道沈若彤家中的情况，李大壮倒是没有帮沈若彤解释的想法，无论自己解释的是否合理，张澜依旧都会给自己的脸色看。
　　女人，有的时候都是那么的不可理喻，这一点，李大壮深有体会。
　　“咯咯，我就知道你小子不愿意离开我，哎，可惜我今天不方便，不然的话，我还真想好好服侍你，以资鼓励呢。”张澜媚笑着说道，胸前的酥乳露出大半。
　　只是，这个时候的李大壮并不敢对张澜有什么怀的想法，要知道，之前自己可是在沈若彤的家中干了两次，现在自己那里还有些空虚呢。
　　这个时候，李大壮心中还有些庆幸幸好张澜大姨妈来的及时，否则的话，今天的自己，估计真要累死不可。
　　心中胡思乱想着，面前的张澜却是一脸得意的盯着面前的李大壮，笑道：“怎么，盯着我的胸部不放，是不是想干我啊？可惜啊，我这大姨妈来得真不及时。”
　　“张澜姐，看你这话说的，我来看你，是因为你身子不舒服，我哪敢有别的想法啊。”李大壮嘿嘿笑道，连忙出现在张澜的身旁，伸出大手，不断地帮对方按摩着身子，知道对方喊停为止。
　　“嘿，大壮，还别说，被你这么一按摩，我的身子舒服了不少，看来，你这名医还真的不是随便说说而已。”张澜满意的说道，凑上前去，在李大壮的脸颊上啄了一口。
　　面对张澜的示好，李大壮倒也不客气，伸出大手，在对方的胸前狠狠抓了一把，这才起身，对着张澜的房间走去。
　　“你去我房间干什么啊？”张澜好奇地问道。
　　“没什么，只是有点困了，所以打算在你房间里面睡一会，不然的话，我担心晚上的时候不能及时去夜总会上班。”李大壮呵呵笑道，连忙补充了句：“我担心上我诊所求诊的客人等急了。”
　　说完，也不待张澜再说什么，连忙把房门带上。
　　进入到张澜的房间之内，李大壮一脸平静之色的盘膝坐好，花了三个多小时的时间，才从那种脱力的虚弱之感当中恢复过来。
　　李大壮打开房门，见张澜在厨房忙碌着，正准备打声招呼就离开这里，这个时候，张澜从厨房探出脑袋，说道：“赶快准备一下，你就在我这里吃晚饭吧。”
　　“嘿，那最好，正好我还没想好晚上去哪吃呢。”李大壮笑嘻嘻的说道，也不客气，连忙帮张澜收拾起来。
　　一番收拾完毕，李大壮把饭菜端到桌子上，随后，才开始跟张澜吃着晚饭。
　　因为张澜大姨妈来了，所以今晚并不打算去夜总会，李大壮在张澜家吃完晚饭之后，离开了这里，对着夜总会赶了过去。
　　出现在夜总会的时候，夜总会还没有正式开张，李大壮从偏门进入，出现在自己的诊所里面，倒头就呼呼大睡起来。
　　隐约听到了外面传来的音乐声响，李大壮这才睁开朦胧睡眼醒了过来，打开诊所大门，走了出去。
　　在女调酒师安妮那里端了一杯鸡尾酒，李大壮一个人坐在沙发上慢慢的品了起来。
　　一杯鸡尾酒喝完，李大壮将酒杯放在前面，正打算回到诊所之内，突然，一道熟悉的身影出现在了李大壮的面前。
　　“是你？”李大壮眉头一挑，没想到，这个女人又来了。
　　“怎么，我不能来吗？”周艳红嘟囔着小嘴，一脸不乐意地问道。
　　“你能来，你玩吧，我走了。”李大壮淡淡的说道，就打算转身，离开这里。
　　“为什么我来你就走呢？难道你怕我啊？”周艳红嘟囔着小嘴拦在了李大壮的面前，一脸坏笑的问道。
　　“你要是再不走的话……”李大壮翻了翻白眼，这个女人，还真是黏皮糖啊。
　　“再不走怎么样，难道你要打我啊？”周艳红笑嘻嘻的问道，但依旧是没有让李大壮离开的想法。
　　“你不走我走。”李大壮淡淡的说道，直接是转身离开了这里。
　　躲避了周艳红的阻拦，李大壮眉头微微皱起，回到自己的诊所之内，斜靠在沙发上，一脸的沉吟之色。
　　“是不是找个机会见见他们呢？”李大壮低声呢喃着，但很快，这个想法就被他否决了，毕竟当年的自己，是被他们亲手抛弃的，要现在自己去找他们的话，那自己还真的没有那个勇气。
　　心中有些烦躁，李大壮挠了挠脑袋，良久，这才从那种焦躁的感觉当中走出来。
　　“还是出去走走吧。”李大壮深吸一口气，就打算打开房门，离开诊所出去走走。
　　但，就在诊所门被打开的时候，突然，一道影子撞了过来，撞了李大壮一个满怀，李大壮刚打算开口说些什么，但当见到对方的脸庞的时候，却是无奈一笑，说道：“雪儿，你这是干什么啊？看你这么匆匆忙忙的。”
　　“嘿嘿，大壮，没什么事啊，只是好久没见你了，所以打算跟你聊聊天啊。”苏雪儿拉着李大壮的手，直接是进入到诊所之内，将诊所门反锁好，这才大大咧咧地坐在李大壮的面前，饶有兴致的盯着李大壮。
　　“原来是这样啊，只是，现在的我，心情并不好，我担心我这个坏心情感染到你啊。”李大壮苦笑道。
　　“嘻嘻，有我在，你还烦心啊？”苏雪儿直接是走到李大壮的面前，坐在李大壮的大腿之上，李大壮刚欲开口，两片柔软的唇贴了上来，让的李大壮猛地一怔。
　　“怎么样？还烦心吗？”苏雪儿笑眯眯的盯着李大壮问道。
　　“还烦心。”李大壮茫然地点头，两只手已经扶在了苏雪儿纤细的腰肢之上。
　　正文 第一百七十章 肉体之间的碰撞
　　第一百七十章 肉体之间的碰撞
　　苏雪儿的美，对李大壮来说，简直就是一种致命的，这个女孩子，跟李大壮的年纪差不多大，整个人浑身上下洋溢着一种别样的诱惑力。
　　只可惜的是，这个女孩子年纪轻轻地就来夜总会做这种事情，心里多少觉得有些可惜。
　　当然，对于李大壮来说，现在想那些乱七糟的已经没有多大的意义，现在，这个女人坐在自己的身上，两只柔软的小手正在自己身上不断游走着，李大壮浑身上下燥热难当，还别说，这个女人的确有点本事，一双小手，就能够勾起自己身上的邪火，要不是自己有点把持力的话，估计立刻就会缴械投降了。
　　心中胡思乱想一阵，李大壮嘿嘿笑着，盯着面前的苏雪儿，笑道：“雪儿，你该不会是专门来安慰我的吧？你怎么知道我现在心情不好啊？”
　　“咯咯，你现在说这些已经不重要了，难道你不觉得你需要去去火吗？我可担心你裆部那玩意，会不小心爆炸啊。”说话间，苏媚雪的小手已经出现在了李大壮的裆部，隔着裤子，轻轻抚摸着那根早已硬邦邦的**起来。
　　李大壮只觉浑身一阵，裆部传来的强烈快感让得李大壮一时间都快舒服的呻吟出声，一脸狂热的盯着面前的苏雪儿。
　　“怎么了？难道我这样安慰你还不够吗？既然如此的话，那我就将整个身子交给你吧。”苏雪儿笑嘻嘻的说着，抓着李大壮的手就往自己的酥乳之上抓去。
　　入手处，是两团软绵绵的肉团，轻轻捏揉着，柔软的感觉传遍手心，李大壮咧嘴傻笑，看着对方一脸陶醉的模样，李大壮笑道：“雪儿，似乎不是你在安慰我，而是我在抚慰你啊。”
　　“咯咯，我们这不是各取所需吗？谁安慰谁，不都一样，只要彼此舒服不就成了，对不对？”苏雪儿咯咯笑道，凑上前去，小香舌吐出，滑入到李大壮的口腔之内，不多时，便是跟李大壮的小香舌缠绕在了一起。
　　李大壮一想也是，于是没再多说什么，大手肆意的抓住对方的两只奶子，舌头不断地跟对方的小香舌纠缠在一起，啧啧有声，吸允着对方口腔之内甘甜的津液，两只手渐渐探出，准备解开对方身上的衣服。
　　还别说，今天的自己也够疯狂的，先是跟沈若彤做了两次，然后现在苏雪儿这个妮子专门送上门让自己干，只是，李大壮心中有些疑惑，似乎对方一进来的时候，神色匆匆，不像是专门为了找自己来的，倒像是为了躲避什么人。
　　当然，这个时候，李大壮倒不会把脑细胞浪费在胡思乱想之上，反正现在欲望正强烈着呢，先干完，其他的事情待会问问不就知道了吗？
　　收回杂念，李大壮开始认真地享受起面前这具美妙的娇躯起来，大手依旧是抓着那两只挣脱了奶罩束缚的奶子，而坐在自己身上的苏雪儿似乎是被自己捏出了感觉，肆意的呻吟着，根本不担心有人会听到。
　　当然，这诊所的大门隔音效果很好，即使你趴在外面偷听，都不知道里面在发生什么事情。
　　也正因为如此，李大壮才敢如此大胆的在自己的诊所里面连续跟那么多的女人 缠绵。
　　心里颇为得意，别人在诊所里面跟小姐做还需要付钱，而自己只需要付出一点自己的子子孙孙就好，只是浪费一些体力而已。
　　想到这里，李大壮手上的动作变得有些粗暴起来，不多时，便是把苏雪儿身上的衣服给脱了个干干净净。
　　“哎呀，你怎么突然这么暴力起来了？我的衣服都快被你撕破了。”苏雪儿松开李大壮的唇，嘟囔着小嘴，一脸不乐意的说道。
　　“嘿嘿，你不觉得粗暴起来更有感觉吗？”李大壮笑嘻嘻的说道，不知道怎么回事，刚才脑海当中突然想起了那周艳红，因为李大壮将苏雪儿当成了周艳红，所以才有那粗暴的表现。
　　说实话，那个周艳红长得真的不赖，只是李大壮还不知道那个女人是否跟自己的父母有着什么血缘关系，要真有的话，自己动了那个女人，会不会有悖伦理啊？
　　“喂，你在想什么啊？怎么一脸无精打采的？”苏雪儿伸出手，狠狠掐在了李大壮的虎腰之上，这个家伙，跟自己做那事都在走神，到底在想什么啊？
　　被苏雪儿这么一掐，李大壮这才从胡思乱想当中惊醒过来，张了张嘴，正打算解释，但苏雪儿的小香舌突然钻进了李大壮的口腔之内，李大壮还来不及说什么，便是被对方的小香舌硬生生的将到嘴的话硬生生的给堵了回去。
　　算了，不想那么多了，现在还是好好舒服舒服吧。李大壮不再多想什么，继续跟苏雪儿缠绵起来。
　　这一次，李大壮还真的什么都没想，慢悠悠的解开对方身上的衣服，大舌伸出，触碰着对方身上的敏感地带，惹得苏雪儿娇吟连连，下面那神秘的桃源洞，不知道什么时候已经湿漉漉的，李大壮放眼望去，那里，一阵收缩，似乎是等待着李大壮的进攻一般。
　　“很痒？”李大壮故意问道，伸出一只手，不断地在对方的桃源洞的周围搅着，惹得苏媚雪娇吟连连，嘴巴微张，话语变得含糊不已，似乎舒服的都说不出话来了。
　　李大壮当然知道此时苏雪儿的状态，但依旧是没有深入的意思，而是继续用手指撩逗着那三角地带。
　　“大壮，别这样啊，我都快痒死了，你再不进去，我，我就……”苏雪儿娇吟连连，身子不断地颤抖着，那种感觉，就像是一头发情的小母猫似的。
　　李大壮只觉好笑，这个妞，还真的是饥渴不易啊。
　　这个时候，别说苏雪儿已经有些受不了了，李大壮裆部那根**，就好像爆炸似的，他觉得自己再不找个洞口宣泄一下的话，自己还真的要难受死。
　　于是，没有多想什么，李大壮一把掀开自己的衣服，盯着那根烧火棍，哧溜一声，钻进了对方的身体之内。
　　当李大壮进入到一片柔软，湿润而美妙的境地的时候，身子轻轻一个蠕动，强烈的快感刺激全身，李大壮差点都把持不住了，这个女人的身体，实在是太舒服了。
　　苏雪儿同样如此，只要李大壮那根**稍稍活动一番，强烈的刺激感便是让他整个人飘飘然，小嘴微张，娇媚的声音接二连三的传出，在李大壮的脑海当中不断穿荡开来，李大壮终于是忍受不了这种感觉，开始全力冲刺了起来。
　　伴随着李大壮粗暴的动作传来，苏雪儿整个人宛若癫狂，强烈的快感用一种肆无忌惮的呻吟声响宣泄出来。
　　啪啪啪！
　　肉体与肉体之间的碰撞，苏雪儿整个人都快脱力了，那声音渐渐无力起来，而李大壮就在这个时候，精关不保，一股接着一股滚烫的白色 液滴喷射而出，让得他整个人飘飘欲仙。
　　一番大战，别说苏雪儿这个时候已经累得提不起力气，就算是李大壮都觉得浑身上下酸痛不已，看来，今天做的次数太多了，现在自己还真的没有了什么力气。
　　抱着苏雪儿休息良久，李大壮不断地运转着五行神诀，终于是恢复了一些力气，抬起头，看着被压在身下的苏雪儿熟睡的模样，李大壮微微一笑，身手轻点着对方身上几处穴道，对着对方的身体之内灌输入一丝元气，苏雪儿原本有些疲倦的脸上这才变得好看了起来。
　　“小懒虫，该起来了。”李大壮看了看时间，不知不觉，两个人已经睡了一个小时的时间，李大壮轻拍苏雪儿的翘臀，苏雪儿这才不乐意的睁开睡眼。
　　“你不打算今晚工作了啊？”李大壮呵呵笑道，伸出手，轻轻抓着对方那两只娇嫩的乳。
　　“刚才跟你做的都累死了，不打算接客了。”苏雪儿嘟囔着小嘴，就要继续睡觉。
　　“你要睡觉最好回去睡，我这诊所待会很可能会来病人，要是见到你我这样的话，人家会怎么想呢？”李大壮没好气的说道。
　　“嘻嘻，那你今晚也别开张了，我们就在这里睡到天亮吧。”苏雪儿嘿嘿笑道，伸出两截玉臂，揽住了李大壮的虎腰。
　　“这可不行，要是有什么急症病人的话，耽误了治愈，我可承担不起这个罪责啊。”李大壮说道，迅速穿好衣服，想了想，说道：“你要再不起来穿衣服的话，我可要直接把我的诊所们打开了。”
　　一听到这话，苏雪儿只能嘟囔着小嘴，站起身来，狠狠瞪了一眼李大壮，这才磨磨蹭蹭的穿好衣服。
　　穿好衣服之后，苏雪儿依旧是没有离开的动作。
　　“大壮，我，我不敢出去。”苏雪儿沉吟片刻，打算实话实说。
　　“为什么不敢出去呢？难道外面来了你的家人？所以你刚才才那样火急火燎的找个地方躲避？”李大壮试探性的问道。
　　“要是我家人来了，倒无所谓，但是，那个人，我真的不敢见。”苏雪儿小脸有些苍白。
　　正文 第一百七十一章 迷人的女人
　　第一百七十一章 迷人的女人
　　苏雪儿一如往常一样，前来夜总会上班，只是，刚刚出现在这里的时候，就碰见了一个男人，一个让她接连做了好一段时间噩梦的男人。
　　那个男人苏雪儿并不认识，只是在前段时间的时候，偶尔跟对方喝了几杯酒。
　　那天晚上，两个人打得有些火热，本来，苏雪儿见对方文质彬彬的，还以为钓上了一条大鱼，只是，殊不知，这是他噩梦的开始。
　　一开始的时候，那个男人还表现的颇为斯文，但到后来的时候，就突然给苏雪儿一颗兴、奋、剂，说让对方吃了就会很兴奋。
　　苏雪儿知道那是什么东西，因此，婉言拒绝了对方的好意，但是，那个男人却是迅速将苏媚雪拉倒厕所，硬生生的给她灌下几颗兴、奋、剂，当时，苏雪儿就出现了晕厥的现象。
　　后来，虽然苏雪儿被治好了，但是晚上一个人的时候，依旧是会做噩梦，每次噩梦醒来，都惊得一身冷汗。
　　几天来这里，又碰见了那个男人，那个男人见到苏雪儿，就打算继续纠缠，似乎是打算再施毒手，只是，对方没想到的是，苏雪儿早有防备，见到对方，就立马对着李大壮的诊所跑去，所以，才发生之前苏雪儿像只无头苍蝇是的撞进李大壮诊所的场景。
　　听完对方这话，李大壮大致明白了事情的经过，不由地苦笑，这才说道，“原来你是把我当成了你的救星啊？可惜的是，我这个人，只能治病救人，但是打人什么的，我还真不会啊。”
　　“我又没让你揍那个家伙，只是，我想在你这诊所里面躲躲，等那个家伙离开，我立刻就走，怎么样？”苏雪儿哀求道。
　　“你能躲得了一时，但能够躲一辈子吗？”李大壮苦笑着说道，但见对方可怜巴巴的模样，李大壮心软了，“好吧，看在你刚才让我那么舒服的份上，这件事情，我就帮帮你吧，顺便让你这场噩梦结束。”
　　“真的？”苏雪儿心中一喜，目光当中闪烁着精光，上下打量着李大壮，虽然没见过对方出手，但是，看那五大三粗的模样，外面那个男人铁定不是他的对手。
　　想到这里，苏雪儿才挽着李大壮的胳膊，离开了诊所，大摇大摆的对着外面走去。
　　“就是这个家伙吗？”李大壮在苏雪儿的带领之下，出现在了夜总会之内，指了指不远处的一个从外表看起来十分斯文，风度翩翩的男子。
　　“是的，就是他，别看他穿的很斯文，但是，要真的露出本来面目的话，很可怕的。”苏雪儿有些担忧的小声问道：“你真的能够打发这个家伙吗？”
　　“尽量吧，不过，我想，有我出面之后，这个家伙从此之后，不会再对你有威胁。”李大壮一脸神秘的说道，直接是拉着苏雪儿，对着那风度翩翩的男子走去。
　　而此时，那风度翩翩的男子见到李大壮对着自己这边走来并没有放在心上，但当见到他身旁的苏雪儿的时候，嘴角掀起一抹自认为十分帅气的弧度，走上前去，笑道：“雪儿小姐，你好啊，好久不见。”
　　“哼。”苏雪儿轻声哼道，因为有李大壮在身旁，有恃无恐。
　　“这位是？”见苏雪儿不理会自己，男子将目光放在李大壮的身上，上下打量着问道。
　　“呵呵，我是雪儿的朋友，我叫做李大壮。”李大壮笑呵呵的说道，因为把外面的白大褂脱了，因此看起来，就像是在夜总会消遣的客人。
　　见对方半信半疑的模样，李大壮微微一笑，凑上前去，低语道：“听说哥们有那种东西，不知道品质怎么样呢？”
　　“什么东西？”男子心中一怔，心想生意来了，但表面上却是装傻充愣。
　　“呵呵，我说的那种东西，阁下应该知道，当然，你要是以为我有着什么坏心思的话，那就当我打扰了。”说话间，李大壮直接是拉着苏雪儿离去。
　　“等等。”见到对方真的打算离开，那男子立马低声说道，拦住了李大壮的去路。
　　“怎么？阁下还有什么指教吗？”李大壮笑问道，心中却是冷笑连连。
　　“呵呵，没什么，如果先生要东西的话，我想我这里有几颗，只是价格问题嘛。”男子伸出手比划了一个价钱。
　　李大壮自然不懂对方是什么意思，但表面上却是笑道：“这个价格算是公道，不过，我这是第一次买，还不知道品质怎么样，所以，让我验验货怎么样？”
　　李大壮说这话滴水不露，当然，这种强调是看电视学来的。
　　对方见李大壮这样说，还以为对方是什么行家，于是拉着李大壮对着厕所走去，至于苏雪儿，早已经趁机离开了这里，去外面寻找援助。
　　出现在厕所，那男子左看右看，并没发现什么异常，这才从口袋当中掏出一个药瓶，将其打开，李大壮拿起了一个轻轻闻了起来，当发现这的确是兴、奋、剂的时候，突然脸色一变，将这个倒霉蛋给抓了起来。
　　紧接着，苏雪儿叫来保安，直接是将这个本来以为可以做一场生意的倒霉蛋直接是带走了。
　　一场让苏雪儿噩梦连连的闹剧终于就这样收场。
　　“大壮，谢谢你了，没想到，你会想到这个办法。”苏媚雪感激的说道，这家夜总会有明文规定，不准携带兴、奋、剂进来，那个倒霉蛋，估计就算不在警察局带上几年，以后，也根本不可能进入到这家夜总会了。
　　“不客气，我只是竭尽所能而已。”李大壮罢了罢手，目光再次望向不远处，那里，周艳红正在对着自己竖起大拇指。
　　“雪儿，你先去忙吧，我这还有点事情要处理。”李大壮将苏雪儿打发走了之后，深吸了几口气，出现在了周艳红的面前。
　　“不错，你的表现很好。”周艳红笑着说道，再次对着李大壮竖起了大拇指。
　　“谢谢夸奖，如果有兴趣的话，可不可以去我的诊所跟我谈谈呢？”李大壮沉吟片刻，突然说出这话，不待对方反应过来，李大壮已经转身，对着自己的诊所走了过去。
　　“咦？这个小家伙怎么突然转性了？也是，李哥跟嫂子一直不来见他，他心里一定很疑惑，打算从我这里询问一些什么东西出来。”周艳红这样分析着，没再多想什么，缓缓迈开步子，对着李大壮的诊所走了过去。
　　只是，周艳红不知道的事，李大壮找她，是别有目的。
　　咚咚！
　　李大壮正在诊所之内坐好，房门突然被敲响，李大壮说道：“门没关，进来吧。”
　　周艳红闻言，轻轻推开屋门，走了进去。
　　“不介意的话，把房门反锁好，我不想我们两个人说的话，被第三个人听到。”李大壮淡淡的说道。
　　对此，周艳红倒没有反对，将诊所门反锁好，这才坐在李大壮的对面。
　　“你跟他们是什么关系？”李大壮率先开口。
　　“什么意思？”被李大壮突然的话语问的有些发懵，周艳红好奇的问道。
　　“你懂我的意思，为什么你一直缠着我？他们给了你多少好处？”李大壮眉头紧皱的问道，站起身来，缓缓对着周艳红走去。
　　“咯咯，你别多想，你的父亲是我的上司，所以，我按照他的命令来找你，观察你最近的状况，仅此而已。”周艳红轻笑道。
　　“仅此而已？”李大壮问道，心里倒是有些得意，出现在周艳红的身前，表情严肃的盯着对方看着。
　　“当然啊，我只是你父亲下属，就这样一层关系。”周艳红被李大壮这话问的一时间有些懵了，不知道这个小家伙打的是什么主意。
　　“为什么他们不亲自来看我，而是让你来呢？”李大壮再次问道。
　　“我要说他们不好意思见你，只能让我这个旁观者来跟你沟通，你相信吗？”周艳红心平气和的反问道。
　　“相信，因为他们本来就对不起我。”对此，李大壮倒是很满意，点了点头，开始对这个女人有了点兴趣。
　　“那你现在愿意跟我沟通吗？”周艳红盯着李大壮，不明白对方眼神表现得究竟是什么意思。
　　“对不起，我没兴趣，如果我跟他们之间的矛盾非要你这个外人从中处理的话，那我可以很大程度上怀疑他们的诚心。”李大壮一本正经的说道，目光却是时不时地盯着周艳红胸前以及雪白的大腿，那原本早已经疲倦不堪的**竟然有了些反应。
　　“咯咯，你这个小家伙，还真有意思，脾气跟李哥很像啊。”周艳红微微笑道，看的李大壮浑身一个酥麻，恨不得把这个女人立刻按倒在地，给就地正法了。
　　这还真是个迷人的女人啊。
　　“我不小，都满十岁了。”李大壮突然冒出这么一句话让那周艳红哭笑不得。
　　“好，你不小了，是个男人了，说吧，你需要什么条件才能答应跟我沟通呢？”周艳红再次问道，漂亮的眼睛直勾勾的盯着李大壮。
　　“你的意思是什么条件都可以吗？如果我说，我要你的身体呢？”李大壮笑眯眯的盯着对方，眼神当中并没有什么开玩笑的意思。
　　“如果你说的是真的话，那我愿意。”周艳红深吸一口气，对于对方这要求很诧异，但想了想，还是一口答应了，接下来，就是一连串脱衣服的动作，让的李大壮惊愕不已。
　　很快的，周艳红便是把身上的脱得差不多了，除了那三角黑色蕾丝内裤以及粉红色的胸罩之外。
　　“你……”李大壮嘴角抽了抽，一时间，都不知道该说些什么好了。
　　正文 第一百七十二章 周艳红是处女
　　第一百七十二章 周艳红是处女
　　从表面上看，周艳红不像是那种风尘女子那般放荡，而事实上也的确如此。
　　只是，这个女人一系列的动作倒是让李大壮有些诧异，甚至心中萌生了这个女人是不是故意的想法。
　　李大壮刚才**，一半是开玩笑，另外一半只是为了测试一下这个女人是否真的诚心跟自己谈的。
　　在他看来，自己说**之后，对方铁定会一甩房门，然后狠狠怒骂自己一顿，然后华丽丽的走人，但是，自己刚把话说完，对方就把衣服给脱掉了，这完全是让李大壮无计可施。
　　似乎是见到了对方的窘境，那周艳红微微一笑，掩嘴轻笑，完全没有一丝一毫的羞涩，“怎么，你刚才不是说想要我的身体吗？我现在都把衣服拖到了这个程度，你竟然不为所动，哎，难道我的身体这么没有吸引力吗？”
　　“这个……”李大壮脸上满是尴尬之色，这个时候难道要自己说自己刚才只是开玩笑的？然后让对方把衣服穿起来？
　　说实话，李大壮做不到，既然对方都送上门来了，那自己要不动手的话，还真的对不起自己这风流不下流的本性了。
　　心中这样想着，李大壮这才肆无忌惮的将视线放在对方的身上，尤其是对方那粉红色胸罩托着的两只奶子，虽然没有完全露出，但李大壮依旧是心中一颤，没想到，这个女人还真有料啊。
　　“喂，你别在那傻呼呼地站着啊，你要是再不说话的话，我就把衣服穿起来了，到时候，再让我脱的话，我可不会脱下来哦。”周艳红媚眼如丝，盯着李大壮，一脸玩味之色的说道。
　　这话落下，李大壮却是有些着急了起来，现在自己陷入了尴尬的境地，一时间，还真的不知道怎么办才好了。
　　“哎，你这个胆小鬼，人家都把衣服脱掉了，你难道真的不为所动？要不是看你是李哥的儿子，我才懒得做这么大的牺牲呢。”周艳红一脸不乐意的说道，心里却是十分的无奈。
　　自己在来之前，就信誓旦旦的跟李大壮的父亲保证，说自己一定会带着李大壮去见他们，即使是牺牲自己的色相。
　　本来，那只是一句玩笑话，但没想到，现在还真的成真了，要知道，自己还是个处女呢。
　　当然，要真的把自己的身子贡献给了李哥的儿子，那自己也算是报答了当年李哥对自己的救命之恩。
　　想到这里周艳红脸上突然一红，银牙微咬，缓缓迈开步子，出现在李大壮的面前。
　　“你想干什么？”见到对方对着自己走来，李大壮不仅没有高兴，反而是有些担心起来，担心这个女人有什么企图，但想想，对方只是想自己见亲生父母一面，不然的话，贪图自己什么呢？想到这里，李大壮深吸一口气，也没再多说什么，静静的看着对方出现在自己的面前。
　　李大壮刚打算说些什么，但就在此时，周艳红突然一把抱住李大壮，而李大壮，就好想是木雕似的立在了那里。
　　“大壮，我再说一次哦，你要是再不行动的话，下次在提出这样无理取闹的要求，我可不会答应。”周艳红轻吹着热气说道，酥酥的，麻麻的，李大壮身子顿时有了很强烈的反应，裆部再次变得硬邦邦的。
　　这个时候的李大壮，理智与欲望各占一半，只是，当胸膛处传来对方酥乳的柔软触觉的时候，李大壮感觉到自己的理智正在被欲望给燃烧殆尽。
　　李大壮轻呼出一口气，心想：既然对方都送上门来了，那自己不干的话，还真的会被人耻笑。
　　想到这里，李大壮颤抖的伸出双手，对着对方胸前的乳抓去，虽然隔着胸罩，但手感依旧十足，李大壮都有种爱不释手的感觉。
　　“嗯哼。”见李大壮终于有所动作，周艳红轻声呻吟着，虽然自己胸部第一次被一个男人触碰，但这美妙的感觉依旧是让这个女人享受不已，曼妙的身姿轻轻的颤抖着，眼睛微微闭起，一抹潮红之色弥漫在脸上，更加妩媚动人。
　　而此时的李大壮听到对方呻吟的声响之后，原本有些胆怯的心突然变得勇敢起来，伸出手，解开了对方那件粉红色的胸罩，两只白嫩的奶子弹跳而出，粉红色的乳头在昏暗的灯光之下十分的显眼。
　　当见到对方那两只饱满的乳的时候，李大壮问道：“你还是雏儿？”
　　“你才知道啊？”周艳红羞红着脸，但不敢睁开双眼，嘴中蹦出几个字之后，紧接着，又是享受的哼吟声响。
　　听到对方承认了，李大壮心里倒是有些兴奋起来，没想到，这个女人竟然还没有被人破瓜，那就是说，第一个破掉这个女人的，是自己咯？
　　心中洋洋得意，手中的动作没有丝毫的停滞，李大壮大手轻抚着对方周身敏感部位，最终，将目标放在了那湿迹斑斑的蕾丝内裤之上。
　　目光望去，隐约间能够见到几根黑色毛发调皮的从内裤里面钻出，李大壮咕咚一声咽了一口口水，有些颤抖的解开了对方的内裤。
　　内裤脱落下去，放眼处，是一片并不茂盛的黑色密林，密林深处，是两片柔软的粉嫩蚌肉，李大壮伸出手，轻轻的抚慰着那里，蜜汁不断冒出，而此时，周艳红却是微微呻吟道：“我那里好痒啊，我还从没有被男人碰过那里呢，这次，就便宜你这个小鬼头了。”
　　周艳红的这话，仿佛是在鼓励李大壮一般，听的李大壮一阵心猿意马，终于，李大壮鼓足了勇气，说道：“既然你都做出了这么大的牺牲的话，那我就答应你，去见他们一面。”
　　“那些事情现在别说，我，我现在那里好痒，好空虚，你，可以进去吗？”周艳红羞红着脸，盯着李大壮，一脸诚恳的问道。
　　“我要说不愿意你怎么办啊？”李大壮笑眯眯的说道，双手已经开始解开自己的裤子，不多时，已经露出了那根威武不已的男人第二分身，上下跳动着，宛若一把长枪，正在耀武扬威着。
　　正文 第一百七十三章 饥渴
　　第一百七十三章 饥渴
　　周艳红是处女，这对于李大壮来说，绝对是一个劲爆的消息，当然，更加激起了征服这个女人的欲望。
　　似乎对于所有的男人来说，征服处女，往往比你征服一个不是处女的女神更加的让人得意，毕竟没有被开封的东西，才是最好的。
　　当然，在现在这个物欲横流的社会，处女似乎已经成为了稀有的动物，也难怪李大壮会如此的兴奋。
　　硬如长枪的烧火棍出现在那周艳红的面前，正处于即可状态当中周艳红一脸的激动之色。
　　虽然说自己还是处女，但是，以前的时候，跟姐妹谈及男女之事，对男人那玩意，早已经有了不少的了解，只是，今天是第一次见到而已。
　　“我想你应该比我大不了多少吧，既然你即将要成为我的女人，那我还是叫你艳红吧。”李大壮解开裤子，并不着急长驱直入，而是继续压在周艳红的身上，两只手肆意的捏揉着对方的两只奶子，似乎对周艳红拥有粉红色乳头的奶子情有独钟。
　　“你可以叫我嫣红，那我就叫你大壮好了。”周艳红媚声传来，要不是见对方那层膜还在的话，李大壮铁定会认为对方是个久经沙场的老条子。
　　“好啊，随便你怎么叫。”李大壮嘿嘿笑道，双手抓揉着对方奶子，而下面的那根烧火棍，在周艳红接连的呻吟声响之下，早已经快要爆炸。
　　这个时候，李大壮没有再坚持什么，而是迅速分开周艳红两条柔软的玉腿，顶着那根烧火棍，缓缓钻进了那早已湿漉不堪的美妙玉女洞之内。
　　“啊，疼……”周艳红有些痛苦的声音传来，面对如此粗壮的**，整个人都有一种撕裂感，但伴随着李大壮温柔的挺刺，那种撕裂感渐渐消失，取而代之的是一种舒服到了极致的感觉。
　　第一次的经过十分的美妙，一开始的时候痛苦不堪，但很快却是十分的舒服，这种从地狱到天堂的感觉，让得这些女人感觉到了两种极端。
　　“啊，好舒服啊，大壮，慢点，我担心我坚持不住。”周艳红没声说道，躺在床上，任凭李大壮猛烈的冲撞，两只硕大的奶子在李大壮的冲刺之下，上下颤抖着。
　　听到对方这话，李大壮倒是十分顺从的将动作减缓了下来，缓缓的冲刺着。
　　只是——
　　“大壮，你还是快点吧，这样感觉不强烈。”周艳红再次说道。
　　这个时候，李大壮很想骂人，现在自己正舒服着呢，也没多说什么，再次加快了速度，就这样，一快一慢之下，李大壮足足做了接近一个小时的时间，才传来一阵强烈的快感，李大壮精关不保，滚烫的白色液体喷射而出，身下的周艳红此时可是传来一阵舒爽的感觉，看来，这个女人运气很好，第一次竟然就有了高潮。
　　李大壮深吸一口气，一脸的无奈之色，看着身下的周艳红，说道：“我都快被你榨干了。”
　　“嘿，没想到啊，你这个小家伙，在这方面的能力还真不差。”周艳红红着脸说道，但一想到自己已经成为了对方的女人，那种羞涩也不再有。
　　“好了，现在还是别说这么多了吧，毕竟这里是诊所，要是有人发现我们再做这种事情，指不定人家会怎么说呢。”李大壮无奈的叹气说道，就把自己身上的衣服穿了起来，
　　正打算催促周艳红穿衣服，但是，当见到对方两腿间正在滴出血，李大壮有些尴尬的说道，“对不起，忘了你是第一次，我刚才的动作猛了点。”
　　“没事，只要你觉得舒服就好，不过，你答应过我的事情，可千万不要食言哦。”周艳红漂亮的脸上有些苍白，勉强挤出一抹笑意。
　　“你还是别说话了，我先给你做一下按摩，先把血止住再说。”李大壮微微心疼的说道，不待周艳红继续说话，伸出手，在对方身上的几处穴道按去，将自己体内为数不多的元气输入到对方的身体之内，减缓对方那里带来的疼痛感。
　　半个小时之后，周艳红脸色好看了不少，那里的疼痛感也没之前那么强烈了，周艳红正准备夸赞一番李大壮的医术，但当见到对方脸色苍白的时候，吓了一跳，正打算送对方去医院看看，但被李大壮拒绝了。
　　“你先出去吧，我休息一段时间就会好，还有，我答应你的事情，我也不会食言，不过，这段时间，我还有不少的事情要处理，所以，见面的事情只能延后一点了。”李大壮淡淡的说道。
　　“好，只要你不忘记这件事情就好，至于什么时候见面，随便你。”周艳红心中顿时松了一口气，但想到是以自己的第一次为代价，心里多少有点怪怪的。
　　但是，当再次将实现望向面前的这个大男孩的时候，不知怎么的，开始对这个家伙有了点兴趣。
　　也没再多想，周艳红简单的交代了几句之后，便是离开了这里，对着李大壮的亲生父母汇报起情况起来。
　　周艳红离开，李大壮倒是没有丝毫的迟疑，用接下来的时间修炼着五行神诀，打算恢复今天消耗的差不多的元气。
　　李大壮心里微微感慨，没想到，自己今天的运动幅度这么大，要不是张澜大姨妈来的话，估计自己又要多干上一场了。
　　嘴角抽了抽，李大壮没再多想什么，迅速进入到了修炼状态当中。
　　一番修炼完毕，已经到了的二天临近下班的时候，不知怎的，李大壮突然想起了自己的嫂子，于是，便是跟赵瑞请了几天假，准备回去一趟，看望看望自己的嫂子。
　　对此，赵瑞并没有反对，给李大壮准了三天假，顺便将上个月的工资结清之后，便是让李大壮离开了这里。
　　离开了夜总会，李大壮回到家中，简单的收拾了一番之后，便是坐上了回乡的车子。
　　思乡心切，一路上焦急的等待着，终于，当见到村头的时候，要不是车子没停下来，李大壮都恨不得从车上跳下来，直接奔跑回家。
　　嘎吱一紧急的刹车声响传出，李大壮迅速拿着自己的行李，对着村头走去。
　　出现在村头的时候，李大壮会想起小时候在村头跟小朋友们玩的场景，可惜的是，小时候的时光不再，一切只能成为心中最为美好的回忆。
　　李大壮提着一大堆的行李，但速度丝毫没有迟疑，几分钟之后，便是出现在了家门前。
　　“嫂子，我回来了。”李大壮笑眯眯的说道，站在门前喊道，不多时，屋内，走出来一道身影，正是李大壮许久未见的嫂子林燕。
　　“大壮，你回来了？”见到李大壮的出现，林燕脸上一喜，立刻走上前来，上下打量着李大壮，满脸的温柔之色。
　　“是啊，嫂子，我回来看看你。”李大壮嘿嘿笑道，一只手拿着行李，另外一只手拉着林燕的小手，进入到了屋内。
　　李大壮觉得，只要牵着自己嫂子的手，仿佛自己就拥有了全世界。
　　“大壮，说说你在县城里面的事情。”林燕拉着李大壮的手，坐在李大壮的身旁，一脸温柔之色。
　　“嫂子，我在城里也就那样，不过，我基本已经确认了，那个投资杨超叔的神秘人，就是他们。”李大壮淡淡的说道。
　　“那你去见过你的亲生父母没？”林燕问道，李大壮口中的‘他们’，林燕自然知道是谁。
　　“没有，不过，我已经答应了他们会见一面，只是时间，我暂时还不确定而已。”李大壮简单的把自己答应周艳红的事情说了一遍，当然，关于自己跟周艳红做那事倒是只字未提。
　　“大壮，反正你现在长大了，你自己的事情，我是不会干涉的，只要你开心，一切都好。”林燕温柔的说道，伸出手，紧紧抓住李大壮的大手。
　　“嫂子，不管我认不认他们，你都是我最亲的人，而且，还是我的女人。”李大壮嘿嘿笑着，伸出大手，一把将林燕揽在怀中，轻咬着林燕的耳垂，柔声说道：“嫂子，我不在的这段时间，你有没有很想我啊？”
　　“你说呢？”林燕顿时羞红了脸，瞪着李大壮，有些幽怨的说道：“我还以为你这一去县城，可能过年才回来，你是不知道，你不在家中，我一个人有多么孤独啊。”
　　“嫂子，我这不是回来了吗？这次，我请了假，三天之后再回去，这几天，我就好好陪你，哪都不去。”李大壮心疼的说道，紧紧搂住怀中的林燕。
　　“好，这几天就好好陪陪我。”林燕乖巧的点了点头，望着李大壮那张清秀的脸庞，突然凑上前去，吻住了对方。
　　面对对方的吻，李大壮心中一阵荡漾，缓缓闭上双眼，享受着这美妙的一刻，大舌与小舌的纠缠，啧啧有声，李大壮大手却是肆无忌惮的在林燕滑润的肌肤之上轻轻游走着，惹得林燕娇吟声响不断传出。
　　“大壮，我要……”林燕娇吟道，看得出来，这段时间，她的确是非常的饥渴。
　　正文 第一百七十四章 提枪上阵
　　第一百七十四章 提枪上阵
　　从女孩到女人，只需要捅破那一层小小的膜就可以，但，伴随着这层膜的捅破，女人的欲望之门也就随之被打开了。
　　在李大壮不在家的这段时间，林燕既要忍受着相思之苦，又要忍受着一个寂寞女人的那种饥渴，这种感受，十分的煎熬。
　　眼见李大壮回来，林燕心中的欲望在刹那间便是被李大壮点燃，浑身滚烫，漂亮的脸蛋之上，浮现出一抹羞红之色，媚眼如丝，看的李大壮都有些把持不住了。
　　“嫂子，我们还是晚上再做那种事吧，我刚坐了几个小时的车子，有点累呢，做那事，我担心一会就泄了。”李大壮挠着脑袋，有些不好意思的说道。
　　其实，李大壮昨晚的状态还没有完全恢复过来，跟那周艳红做了一个小时的时间，虽然经过昨天晚上修炼五行神诀，体内的元气恢复的差不多了，但是，身体的虚弱还需要一段时间才能恢复。
　　跟周艳红做完，李大壮都觉得自己的骨头都快散架似的。
　　“好，那我们晚上再做，你现在饿吗？嫂子去给你做饭去。”林燕脸上一红，想到刚才自己的表现有些夸张，眼睛不敢跟李大壮对视。
　　“嫂子，跟我还有什么不好意思的呢？我一想到要回来，都兴奋的睡不着觉，想着一回来就可以跟嫂子缠绵，我体内的血液就加速流动。只是，我现在真的不太舒服，嫂子，你不会生气吧？”李大壮解释道，生怕对方因为自己不碰她，认为自己开始嫌弃她了。
　　但很显然，李大壮小看了自己的嫂子。
　　“咯咯，我怎么会那样想呢，只是我有点着急了而已。”林燕羞红着脸说道，连忙起身，对着厨房走去。
　　“嫂子，我去山上一趟，待会就回来。”见嫂子在那里开始忙碌起来，李大壮拔腿，对着山上赶去。
　　很快的，李大壮出现在了山上，找了一个隐蔽的地方，开始借助周围的天地元气，运转起五行诀，借此，尽快恢复身体的劳累。
　　还别说，在这元气充裕的地方修炼起来，果然是事半功倍，一个小时之后，李大壮从修炼状态当中苏醒过来，身上的那种疲倦感已然消失，伴随着身子的活动开来，李大壮感觉自己的经脉在这修炼之后，竟然又隐隐扩充的趋势。
　　“嘿，难道修炼五行神诀，能够让我的经脉扩充？”李大壮有些窃喜的呢喃着，如果真的是这样的话，那自己以后医治病人也不会出现那种元气不支的情况了？
　　想到这里，李大壮咧嘴傻笑着，他没多大的野心，只要自己能够在医学上有点造诣的话，那就足够了。
　　从经脉扩充的窃喜当中走出来，李大壮略微活动了一番身体，便是打算离开这里。
　　李大壮回到家中的时候，隐约传来了饭菜的香味，这段时间，李大壮一直都是东一餐西一餐，对于家中的小菜甚至都忘了什么味道，但当闻到家中飘荡出来的饭菜香味的时候，食指大动，迅速窜进屋内。
　　“大壮，你回来了？快坐下吃饭吧，我知道你在外面没吃过什么好的，回到家，嫂子当然要给你补补。”林燕温柔的说道，指着满满一桌子美味说道。
　　“嫂子，你真好。”李大壮笑嘻嘻的出现在林燕的身旁，在那两片薄唇之上啄了一口之后，这才回到饭桌前，狼吞虎咽的吃了起来。
　　饭毕，李大壮坐在桌子上，轻拍着鼓胀的肚皮，一脸的享受模样，而林燕在那里收拾碗筷。
　　“大壮，你要是累了的话，先休息会吧，我待会去看你。”林燕一边洗着碗筷，一边说道。
　　“好。”李大壮微笑着点了点头，并没有对自己的房间走去，而是直接钻进了林燕的房间之内。
　　闻着房间之内熟悉的味道，李大壮心中一阵喜悦，似乎好久没回来似的，把外衣脱下后，便是倒在床上，闭目养神。
　　嘎吱。
　　房门轻轻被推开，李大壮咧嘴一笑，望向一脸笑意的林燕，并没开口。
　　“大壮，嫂子是不是吵醒你了啊？”林燕问道。
　　“没有，嫂子，你累不，我给你按摩。”回想起嫂子身体似乎有点小毛病，李大壮开口道。
　　“累倒不怎么累，就是我的肩膀最近一直很酸痛，我也不知道是什么原因，要不你给我按摩按摩吧。”林燕微笑道，直接是坐在了李大壮的身旁。
　　李大壮身手，直接是抱住了林燕，肩膀枕在对方的肩膀之上，柔声说道：“嫂子，辛苦你了，把身上的衣服解开，我给你按摩。”
　　“按摩为什么 需要解开身上的衣服啊？”林燕羞红着脸问道，但见到李大壮脸上的坏笑的时候，倒是没多说什么，轻轻解开自己上身的衣服，露出那光滑的背部。
　　“嫂子，在我的面前还害羞啊？”李大壮嘿嘿一笑，见林燕双手抱胸，遮住私密位置的模样，不禁好笑，连忙拿开林燕的两只手，目光有些狂热地望向对方的胸前，两只挺拔的奶子暴露在那里，看的李大壮一时间有些心猿意马起来。
　　“你啊，不是说给我按摩吗？怎么把我上身的衣服脱掉了？”林燕瞪了李大壮一眼，心跳加速，脸色绯红的问道。
　　“嫂子，我还是先给你按摩吧。”李大壮嘿嘿傻笑着，让林燕背对着自己。
　　李大壮轻轻呼吸着，当将那种冲动的欲望压抑在心中的时候，终于是开始为林燕按摩了起来。
　　两只手十分娴熟的在对方背部的几处穴道按去，这些穴道，能够疏通血脉，张弛毛孔，而且，加上李大壮体内的元气的调理，不多时，林燕感到浑身一阵舒坦。
　　“嘿，大壮，没想到，你这种按摩手法真是神奇啊，随便给我按摩了几下之后，我身上舒服多了。”林燕眉开眼笑，转过身子，一脸笑意地盯着李大壮。
　　“嫂子，你也不看我是谁，嘿嘿，给我嫂子按摩，当然尽心尽力了。”李大壮颇为得意的笑着说道，目光肆无忌惮的在对方曼妙的身姿之上看着。
　　“看什么呢？又不是没见过？小色狼。”林燕羞红着脸，伴随着李大壮狂热的神色，那种感觉更加的强烈起来。
　　“嫂子，要不我们一起睡吧。”李大壮嘿嘿一笑，不等林燕说话，一把将林燕抱在床上。
　　“你这个小流氓，不是说等到晚上再做吗？怎么，现在等不及了？”林燕嗤笑道，气息有些粗重起来。
　　“看到嫂子，我就把持不住了，而且，我刚才休息了一会，体力恢复得差不多了。”李大壮笑眯眯的说道，两只手有些肆无忌惮的在林燕身上游走起来，本来，林燕还有些抗拒的，但是，伴随着身体上传来的强烈快感，原本的抗拒变成了柔情的挑逗。
　　“嫂子，你现在是我的女人。”李大壮有些霸道的说着，看着身下的林燕，凑上前去，大舌探出，伸进了对方的口腔之内，与那条小香舌纠缠在了一起。
　　两只手不断地在对方的两只奶子上面揉着，捏着，长时间没有跟男人接触的林燕，已经开始呻吟出声，吹气如兰，脸上弥漫着幸福的神色，强烈的刺激感顺着乳头传遍全身，最终，那两条玉腿之间的蜜汁不断的流露而出，将林燕那美妙的桃源洞变成了温软湿滑的美妙圣地。
　　一只手从林燕的奶子上渐渐往下挪移，最终出现在林燕的两条玉腿之间，轻轻触碰着那两片湿润的蚌肉，林燕娇吟声响不断传出，柔软的身子不断颤抖，李大壮都觉得自己快把持不住了。
　　“嫂子，我要你，我要你。”李大壮一边含糊不清地说着，一边抓着林燕的一直奶子，舌尖轻触着那挺拔的乳头，咬着，吸着，乳尖的刺激似乎很强烈似的，林燕整个人娇喘的声音越来越大。
　　“大壮，嫂子那好痒，快进去好不好？”林燕喘着粗气说道，两只奶子上下晃荡着，看得出来，在李大壮的撩逗之下，整个人已经忍受不住那种强烈的刺激感了。
　　知道对方身上的感觉，李大壮依依不舍的放开了林燕娇嫩的乳，开始解开自己身上的裤子，露出那根滚烫的烧火棍。
　　提枪上阵，用这个词来形容此时的李大壮最为合适不过。
　　李大壮温柔的分开林燕两条玉腿，找到桃源洞的所在，轻轻一个冲刺，便是深入到了其内，顿时，感觉自己整个人被包裹在了美妙的境地之内，轻轻一震蠕动，肉体之间的强烈摩擦让得李大壮忍不住呻吟出声。
　　“大壮，好舒服啊，我还要。”李大壮的挺刺，身下的林燕整个人已经有些飘飘然，搂住李大壮的虎腰，伴随着对方的冲刺，柔软的身子不断的扭动着，那种感觉，让人欲仙欲死。
　　林燕这话，对于李大壮来说，就是一番鼓励，李大壮整个人像是辛勤的耕夫，伴随着腰部的挺次速度越来越快，身下，林燕的声音越来越强烈。
　　房间内，男女交缠的声响正在上演着，大床吱呀作响，似乎承受不住李大壮二人的疯狂，快要散架似的。
　　正文 第一百七十五章 发情的母猫
　　第一百七十五章 发情的母猫
　　房间内，林燕靠在李大壮的怀中，满脸的柔情，美眸当中闪烁着一抹幸福之色，抬头，盯着那张清秀的脸庞，并没有开口打破这美妙的气氛。
　　“嫂子，等我再在外面闯荡一番，到时候，我就会陪着你。”李大壮怀抱着林燕，在林燕逛街的额头之上轻吻着。
　　“好，我等着你，只不过，外面很乱，你一定要保护好自己不被人欺负，你的平安，比任何事情都重要。”林燕乖巧的点头说道。
　　“我知道，嫂子，为了你，我也会好好地保护好自己的。”李大壮保证道，两只手却是有些不自觉地抚摸着林燕的胸前。
　　“别闹了，你坐了那么久的车子，刚才又经过那么一番折腾，我看你还是睡会吧。”林燕说道，轻轻的在李大壮的虎腰之上掐了一把。
　　“好啊，不过，我要抱着你睡。”李大壮嘿嘿笑着，抱着林燕，甜甜的睡了下去。
　　这一睡，就睡了好几个小时，当李大壮醒来的时候，身旁的林燕已经在厨房忙碌了起来，李大壮迅速穿好衣服，出现在了外面。
　　“大壮，你去洗把脸，然后去叫桂花婶来我们家吃饭吧，前几天，桂花婶还念叨你，看来，她对你挺关心的啊。”林燕见李大壮起床了，一边摘菜一边叮嘱道。
　　“好的，嫂子，我这就去叫桂花婶。”李大壮说道，在林燕的唇上啄了一口，这才屁颠屁颠的对着桂花婶的诊所那边赶去。
　　出现在诊所里面的时候，桂花婶正在那里给村民看病，见到李大壮出现，笑着说道：“嘿，大壮，你小子终于是回来了啊？老娘还以为你在县城从此就不回来了呢。”
　　“桂花婶，您这是什么话，我是小杨村的人，又怎么会不回到家乡来呢？”李大壮笑着说道，见桂花婶在那里忙着，没有上前打扰，径直对着书房走去。
　　桂花婶也没继续说什么，继续给村民看病，一番忙碌，送走村民之后，这才转身，出现在书房内，见李大壮在那里翻着医术有滋有味的看着，取笑道：“你小子，都在县城的夜总会混的风生水起了，怎么有时间回来了啊？”
　　“桂花婶，您要再说这话，我可就走了哦。”李大壮嘟囔着说道，上下打量着桂花婶，发现这个女人并没多大的变化，心里倒是高兴。
　　“瞧，你小子还是一点幽默都不懂，好了，桂花婶不逗你了，对了，你这次回来是为了什么啊？我可知道，你杨超叔的那家诊所，都快成为你的了。”桂花婶说这话的时候，到没有任何的异样，毕竟，买自己男人的诊所，对方出的价格还算合理，而且，诊所依旧是让杨超管理，他们又能有什么怨言呢？
　　“桂花婶，我们还是说别的吧，杨超叔的那家诊所被买，我还真的不知情，不过，现在，我还没有想法接管，所以，还是继续交给杨超叔打理好了。”李大壮很快从这个话题上跳过，走到桂花婶的面前，两只手肆无忌惮的抓着对方的奶子，笑嘻嘻的说道：“桂花婶，这么不见，你的胸部还是这么柔软啊。”
　　“去去，你小子，一回来就对我动手动脚，难道不怕我告诉你的嫂子啊？”桂花婶狠狠剐了李大壮一眼说道，但话虽然说的正经，但手却是出现在了李大壮的裆前，一边摸着那硬邦邦的玩意，一边笑道：“咯咯，没想到啊，你小子在夜总会那种地方，这玩意还没被磨成牙签，看来，你也有点本事啊。”
　　听到对方这话，李大壮翻了翻白眼，问道：“桂花婶，我在夜总会开诊所的事情，你没有对别人说吧？你要是说了，我可是真的没脸回来了。”
　　“你觉得我是那种口无遮拦的人吗？”桂花婶嗔怒道，在李大壮的**上轻轻掐了一把，嘿嘿笑道，“只要你能够治病救人，在那不都一样呢？”
　　“别越扯越远了，对了，桂花婶，我这次来找你，是因为我嫂子叫你晚上去我们家吃饭。”李大壮终于是回到了正题上。
　　“好，我晚上会去你家吃饭的，只不过，现在天色还早，要不，你在我这里坐会吧。”桂花婶眉开眼笑，盯着面前的李大壮，就像是饿狼见到食物一样，准确来说，此时的桂花婶，更像是一头发情的母猫。
　　“桂花婶，你该不会是好久没有跟男人那个，见到我来了，所以，发浪了啊？”李大壮直言不讳的说道，倒是引来了桂花婶的一阵白眼。
　　狠狠瞪了李大壮一下，桂花婶说道：“你小子，胡乱说些什么呢？难道桂花婶在你的面前就是这种人啊？”
　　桂花婶这话落下，李大壮却是笑嘻嘻的等待着桂花婶接下来的话，她知道，这个女人还有话要说。
　　果然，桂花婶再次补充了句：“不过，你小子既然送上门了，老娘当然不能放过你啊，还别说，我那里都好久没人开垦了，现在你来了，当然要让老娘舒服舒服才行啊，不然的话，老娘都快忘了那种感觉是什么样的了。”
　　“桂花婶，那你现在要我怎么办呢？”李大壮明知故问道，还别说，被这个女人一阵挑逗，李大壮也有些蠢蠢欲动起来，这个女人的奶子，又大又圆的，摸起来，感觉的确不错。
　　“你说呢？当然是需要你捅捅我那里了，那里干了那么久。”桂花婶媚笑着说道，伸出手，摸了摸李大壮的**，“而且，你这玩意，似乎也在说它想干我呢，难道你不觉得吗？”
　　“既然桂花婶您都这样说了，那我要是再拒绝的话，岂不是对不起你吗？”李大壮嘿嘿笑着，大手已经开始伸进桂花婶的衣服里面，揉捏其了那两只白花花的奶子。
　　“嗯，好舒服啊，大壮，你的手法越来越厉害了，用力，啊，好舒服……”桂花婶有些享受的声音传来，不用说，这个女人都干了那么久，在李大壮的刺激之下，估计那桃源洞，这个时候已经变成了水帘洞吧？
　　正文 第一百七十六章 深夜缠绵
　　第一百七十六章 深夜缠绵
　　三十如狼，四十如虎，虽然桂花婶今年才三十多岁，但是，经过跟对方一番大战之后，李大壮才知道，这个女人还真是个喂不饱的无底洞，要知道，刚才李大壮都快累的直不起腰了，这个女人还要继续干下去。
　　李大壮叫苦不迭，终于是在自己梅开二度之后，缴械投降，要在干下去的话，估计自己的小身板真的会毁在这个女人的身上。
　　深吸一口气，李大壮暗自运转着五行神诀，目光在桂花婶那张满脸享受之色的脸庞之上扫过，低声嘀咕道：“桂花婶，你还真猛啊，我都快被你榨干了。”
　　声音虽小，但却被桂花婶听在耳中，桂花婶微微一笑，目光当中闪烁一抹魅惑之色，凑上前来双手支撑着床面，两只奶子垂下，十分的具有诱惑力，只是这个时候的李大壮，已经没有力气想那些事情了。
　　“你这个小家伙，该不会折腾这么几下，就累得没力气了吧？”桂花婶笑眯眯的盯着李大壮，一脸鄙夷的说道。
　　“桂花婶，你敢说只是折腾那么几下？”李大壮苦着脸说道，几下能折腾一个小时？
　　当然，这话自己可不敢说出来，毕竟对方对自己有恩情，要是说出来的话，指不定这个女人会怎么想自己呢。
　　无奈的叹了口气，李大壮也只能迅速穿好衣服，说道：“桂花婶，现在该去我家吃饭了吧？再不去的话，我都担心我嫂子会过来。”
　　“好，我们去你家吃饭吧，正好刚才做那事，浪费了太多的体力，晚上可要好好补补啊。”桂花婶笑眯眯的说道，扭扭捏捏的起身，穿好衣服之后，便是跟李大壮并肩离开了诊所，对着李大壮家中走去。
　　桂花婶像是个没事人似的跟林燕有说有笑的，但李大壮却是苦着脸，在那里闷头吃着饭，女人的话题，男人永远都只能站在一旁听着。
　　飞快的吃完晚饭，李大壮借口在房间找东西，足足花了半个小时的时间，才恢复了大半的体力，这才打开房门，出现在外面。
　　“大壮，你再找什么呢？怎么找这么久？”林燕疑惑的问道，这个时候，桂花婶似乎吃饱喝足了，就要打算离开。
　　“没什么，嫂子，只是一些旧东西而已。”李大壮打着马虎眼说道，见桂花婶要离开。连忙迎上前去，说道：“嫂子，桂花婶还是我送回去吧，你先把碗筷洗好。”
　　说完，也不管林燕说什么，直接是跟桂花婶并肩走着。
　　“大壮，你大后天才走吧？要不，今晚去我家睡吧，刚才我还没爽够呢。”桂花婶碰了碰李大壮的手臂，柔声说道。
　　“桂花婶，您要想折腾死我，直接说就好，下午跟你做，我估计一个星期都恢复不了，你还要晚上再跟你干，你不是想我死吧？”李大壮哀怨的说道，但大手却是抓向了桂花婶的两只奶子，还别说，桂花婶全身上下，也就这两个地方让李大壮流连忘返了，摸起来的手感，还真好啊。
　　“你小子，就知道摸老娘的奶子，要不，今晚，我们不干，你抱着我睡觉吧。”桂花婶媚声说道，似乎好久没享受过男女同床共枕的美妙感觉了。
　　“桂花婶，我也想啊，只是，我嫂子现在在家，我好不容易回一趟家，还不在家呆着，我嫂子会怎么想啊？”李大壮无奈的说道，大手趁机在桂花婶的胸前捏了一把，这才满脸得意的转身离去。
　　“嘿，这个小子。”看着李大壮远去的背影，桂花婶微微一笑，轻叹一口气，也只能无奈的离开了这里，回到了自己家中。
　　打发走了桂花婶，李大壮心中一阵轻松，还好这个女人没有多多纠缠，不然的话，跟她做完之后，自己明天能不能起床还说不定呢。
　　没有多想什么，李大壮回到家中，迅速冲了个澡，就打算盘膝坐在自己的床上，安心的修炼起来。
　　本来还担心嫂子会在这个时候找上自己，不过所幸的是，李大壮修炼了足足一个小时的时间，嫂子都没出现。
　　这一个小时的修炼，李大壮原本浑身酸痛的身体得到了极大的恢复，那种酸痛感消失了大半。
　　李大壮 起床，略微活动了一番身体，走出自己的房间，见到嫂子的屋子灯还没有关，微微一笑，将自己的房间关好，蹑手蹑脚的对着林燕的房间走去。
　　房门被打开，林燕满脸的笑意，轻轻推开房门，就看到林燕正躺在床上，似乎知道李大壮会出现似的，并没有往房门那边望去，而是温柔地说道：“大壮，你来了？”
　　“是啊，嫂子，我来陪你了，我担心你晚上一个人睡不着觉，所以……”李大壮屁颠屁颠的说道，直接是把鞋子脱掉，爬上了林燕的床。
　　“你啊，大晚上不睡觉，难道就是为了陪我啊？”林燕笑靥如花，盯着李大壮，问道。
　　“是啊，嫂子，我这不是担心你会害怕吗？所以，我专门过来了。”说这话的时候，李大壮一把抱住林燕，顺便在对方的胸前狠狠蹭了一把。
　　“我看你不是担心我会害怕，而是来占我的便宜来了吧？”剐了李大壮一眼，但林燕并没有生气的意思，目光当中闪烁着一抹温柔笑意，跟李大壮眼神触碰在一起，李大壮一时间看的都有些痴了。
　　“嫂子，看你这话说的。”李大壮有些不乐意了，但是，对方说这话也没错，自己来嫂子的房间，以来还真的只是为了陪嫂子聊聊天，这二来嘛，白天还没跟嫂子缠绵够，而自己在家中呆的时间有限，所以，能多跟嫂子缠绵一会，就多缠绵一会。
　　这样想着，李大壮两只手开始不老实起来，打算掀开林燕的上衣。
　　这个时候，林燕突然伸出手，抓住李大壮，微微一笑，满脸柔情：“大壮，先别急，我们聊会天好吗？好久都没跟你聊天了，我担心会跟你疏远下去。”
　　“嫂子，怎么可能呢，要是我们都疏远的话，那我还会跟谁亲密呢？”李大壮立刻打断林燕的话语，只是，看对方暂时没有做那事的想法，也只能悻悻将手抽回，开始跟林燕聊天。
　　这一聊，叔嫂两个就足足聊了半个小时的时间，李大壮这个时候明显显得有些焦躁起来，一脸火热的盯着林燕。
　　“咯咯，你啊，心思根本就不再聊天上面，看你这虎狼一样的眼神，是不是打算把嫂子我吃了啊？”林燕掩嘴轻笑，见李大壮这狂热的模样，伸出双手，捧住了李大壮的脸庞，凑上前去，吻住了李大壮的唇，与此同时，一条小香舌滑入到了李大壮的口腔之内，轻轻游动着，似乎在寻找着什么。
　　李大壮身子一震，没想到嫂子会主动起来，心中一喜，大舌迅速蠕动起来，跟嫂子那条小香舌缠绕在一起，不断吞吐着嫂子的那条小香舌，李大壮恨不得立刻把这个女人给吞了。
　　心中越想越激动，李大壮原本没有得逞的两只手再一次抓住了林燕的衣襟，轻轻掀起，这一次，林燕并没有阻止，而是脸色通红的等待着李大壮把她身上的衣服解下。
　　外衣褪下，一件黑色蕾丝文胸出现在李大壮的面前，将那两只乳撑得十分饱满，李大壮心中一阵激动，十分娴熟的解开文胸的扣子，轻轻掀开，两只奶子弹跳而出，虽然早就跟嫂子肌肤相亲过，但再次见到对方那美妙的身躯的时候，李大壮的身体依旧是忍不住喷火。
　　李大壮咕咚一声咽了一口口水，大手像是握着两件至宝似的，轻轻揉着，捏着，那两只奶子随着李大壮的动作不断地变形。
　　身下的林燕娇吟连连，在李大壮的刺激之下，快感不断。
　　听到嫂子这美妙的哼吟声响，李大壮感觉自己身体的某个部位都快要爆炸了，眼睛红红的盯着嫂子的两只嫩乳，终于，凑上前去，将其咬住了。
　　大舌不断地接触着那鲜红的乳头，咬着，舔着，无所不用其极，林燕在李大壮这一番逗弄之下，声音更大了。
　　“嫂子，舒服吗？”李大壮微微一笑，继续跟林燕亲吻了片刻，咬着林燕性感的耳垂，柔声说道。
　　“舒服，大壮，嫂子要永远跟你在一起。”林燕颤抖着声音说道，很明显，李大壮的这一番撩逗，完全将林燕体内的欲望激发出来。
　　李大壮继续解开林燕的裤子，露出那见白色的内裤，此时，那天白色内裤湿迹斑斑，隐约可以见到白色内裤包裹着的一簇黑色丛林，李大壮伸出中指，顺着湿迹轻轻的触碰着，林燕银牙微咬，那美妙的感觉让她整个人都为之颤抖。
　　“嫂子，舒服吗？”李大壮再次问道，这一次，大手伸进林燕的裤子里面，入手处，是一片温软湿滑的美妙地带，李大壮大手轻轻游动着，心中却是在想象着待会自己那跟**进入到嫂子的身体之内，会是怎样一种美妙的感受。
　　正文 第一百七十七章 欲火直冒 1
　　第一百七十七章欲火直冒
　　李大壮知道，自己这辈子，最亏欠的，那就是自己的嫂子了，这个女人，是除了自己养父母以及大哥之外，自己最亲的人。
　　当然，要是让李大壮从嫂子跟亲生父母之中选择其一的话，那么，李大壮会死毫不迟疑的选择自己的嫂子。
　　毕竟，在自己最为艰难的时候，是嫂子陪在自己的身边，那个时候，那所谓的亲生父母，却不知所向，他们知道自己受过什么苦？
　　心中略微感慨一番，李大壮终于是回过神来，目光望向身下满脸享受之色的林燕，微微一笑，紧紧抱着林燕。
　　两条腿轻轻分开林燕的大腿，见到那美妙的桃园地带，李大壮压抑住心中的激动，释放出来自己的第二分身，轻轻地压在林燕的身上，终于，当李大壮的第二分身进入到林燕的身体的时候，两个人同时呻吟出声，李大壮拥着身下的女人，努力的耕耘着。
　　配合着李大壮颇为疯狂的动作，林燕的身子不断地扭动着，胸前的两只**平铺着，上下颤抖，看的李大壮一阵心神荡漾。
　　“大壮，好舒服，大壮，你以后永远都要陪伴在我的身边，你是我的男人。”林燕喘息着说道，双眼迷离，很显然，在李大壮的冲刺之下，整个人已经进入到了一种美妙的境地，那种感觉，说不出来的舒服。
　　伴随着与林燕那柔软湿润的肉壁不断的摩擦，李大壮整个人神经一阵放松，强烈的快感让得他整个人飘飘然，终于，伴随着一阵强烈的快感汹涌而至，终于，李大壮感觉自己精关不保，大吼一声，一股滚烫的液体喷射而出，全部进入到了林燕的身体之内。
　　林燕双腿夹得紧紧的，躺在床上，一脸的回味之色。
　　“嫂子，感觉怎么样？”李大壮笑眯眯的说道，大手在林燕的身上几**道按压而去，恢复着林燕身体传来的疲倦之感。
　　“舒服，大壮，可是，我这样会不会怀孕啊？我有点担心。”林燕这个时候才想到一些事情，有些羞红着脸说道。
　　“没事，就算怀孕了，那也是我的种。”李大壮大大咧咧的说道，却惹得林燕一阵白眼。
　　“嫂子，你放心好了，没事的，我刚才使用了一种方法，将那传宗接代的东西全部杀死了，现在那些东西留在你的身体之内，对你有好处，而不会导致你怀孕的。”李大壮笑嘻嘻的说道，开玩笑，自己可是拥有五行神诀的。
　　虽然李大壮很希望嫂子怀上自己的种，但是，要知道，在这农村，嫂子这样的寡妇身份，要是怀了孕，那铁定就在这里呆不下去了啊。
　　知道这样的后果，李大壮才在跟嫂子做那事的时候，对着嫂子的身体之内，输入了一股元气，将进入到嫂子体内的精华全部消灭干净。
　　听完李大壮的一番宛如天书的话语，林燕点了点头，虽然并不明白对方说的究竟是什么意思，但是她知道了自己不会那么轻易的怀孕就是。
　　想到这里，林燕顾不得擦拭自己的身体，抱着李大壮，满脸柔情的说道：“大壮，等你以后创出了一番天地，到时候，我就跟你去别的地方，到时候，你想要多少娃，嫂子都给你生。”
　　“嘿嘿，嫂子，这可是你的说的哦，到时候可别食言。”李大壮满心期待的说道，抱着林燕进入到了甜甜的梦乡当中，梦里，李大壮跟林燕在一群孩子的围绕之下，享受着天伦之乐。
　　只是，梦总有醒来的一天，当梦醒来，为了实现梦想，李大壮也只能奋斗，拼搏。
　　第二天一大清早，李大壮从床上起身，在家中简单的吃了早饭之后，习惯性的跑到山上去修炼了半个小时的五行神诀。
　　经过这段时间的努力修炼，李大壮觉得自身体内的经脉扩张的比之前大上不少，而且，李大壮觉得，每次修炼之后，自己的体内，元气越来越充沛，原本只能给一个人针灸的元气，现在已经多了一倍不止。
　　这一点的发现，让李大壮高兴了老半天，至少自己以后在给人针灸的时候，不用担心自己元气耗尽，损伤自己的身体了。
　　怀揣着这种想法，李大壮迅速从山上离开，前往桂花婶的诊所当中，反正自己白天又没什么事情要做，在桂花婶的诊所帮忙也是不错的选择。
　　见到李大壮出现，桂花婶脸上一喜，走上前来，说道：“大壮，你小子来的刚好，我正打算去邻村就诊，这家诊所暂时交给你了。”
　　说完，桂花婶在李大壮的唇上啄了一口，转身离开了诊所。
　　“桂花婶也不问我答不答应就这样走了？太不负责任了吧？”李大壮轻轻抚摸着自己的嘴唇，看着桂花婶扭着大屁股离开的模样，不由得翻了翻白眼，现在自己也只能呆在诊所了。
　　一个人呆在诊所，李大壮有些无聊的找到一本关于针灸的医书钻研了起来，而就在李大壮全心全意将心神放在针灸书上面的时候，诊所们嘎吱一声被推开，李大壮抬眼，见到方慧走上前来，连忙放下手中的医书，迎了上去，笑着问道：“婶，什么风把您吹来了？”
　　“哟，李大壮，你不是去城里了么？怎么，被人赶回来了？”方慧见到李大壮，有些意外的问道。
　　“婶，您这是什么话，我只是请假回家一趟。”李大壮翻了翻白眼，这个女人说话还真的是一点都不顾忌啊。
　　“好，你是请假回来的好吧？”方慧目光扫向整间诊所，没有见到桂花婶的身影，随后凑到李大壮的面前，低声问道：“大壮，你桂花婶呢？”
　　“桂花婶去邻村就诊去了，怎么，您找桂花婶有事？”李大壮问道，看这个女人这扭扭捏捏的模样，铁定是有什么小病。
　　“既然你桂花婶不在的话，那我就走了，女人的病，还是不找你们男医生好。”方慧看了李大壮一眼，脸上有些红润，转身就打算离开。
　　倒是李大壮被方慧这话说的有些不乐意了：“婶，医生不分男女，就像病不分轻重缓急一样。”
　　“哟呵，那你小子是打算帮你婶我看病了？”方慧微微一笑，被李大壮这一本正经的话给逗乐了，这个小子，还真是越来越有意思了啊。
　　“婶，你哪里不舒服，我给你把脉看看。”李大壮走上前去，也不理会方慧满脸感兴趣的眼神，伸出手，抓住方慧的手腕，开始为对方把脉起来。
　　“婶，您最近房事过多，所以，那里出现了炎症，要想缓解的话，我只能给你针灸了。”李大壮一本正经的说道，女人因为那里十分娇贵，犯病是时有的事情，要说根治几乎不可能，只能保持卫生，做好相应措施。  （忘忧）
　　正文 第一百七十七章 欲火直冒 2
　　第一百七十七章 欲火直冒
　　一听李大壮的分析，方慧脸上一红，心中似乎想到了什么，有些怒意的问道：“是不是杨二麻子那家伙做过不干净的事情，所以我才会这样的？”
　　“婶，以后做房事之前，你还是让村长先洗澡，把那洗干净吧，不然的话，细菌进入到你的体内，对你的身体不好。”李大壮随便解释道，见对方一愣一愣的模样，没有过多的解释，笑道：“婶，你还要不要我针灸呢？要的话，快进入到病房里面，如果不要的话，我给你抓一副药，让你回去吃吃，不过这样的话，时间就会延迟很久。”
　　“那我还是针灸吧。”方慧没有迟疑，是药三分毒，还是针灸来的安全，因此，方慧才选择针灸。
　　“婶，您先去房间等着我吧，我马上就过去。”李大壮呵呵笑道，对方这病症不需要元气催动，只需要普通的针灸就可以，李大壮拿着桂花婶家中珍藏的银针以及一盏酒精灯，出现在了病房之内。
　　“婶，快把上衣脱了吧。”李大壮一本正经的说道。
　　“好。”方慧倒是显得很大方，并没有任何的扭捏，把自己外衣脱了下来，很快，只剩下一件粉红色的文胸，将那两只奶子撑得十分挺拔，看的李大壮一阵心猿意马。
　　“婶，胸罩也要脱了。”李大壮脸色不变的说道，但心中早已经乐开了花，一想到方慧那两只奶子从胸罩里面挣脱开来，弹跳而出的模样，那种画面，足够让人血脉喷张了。
　　“哎，反正老娘身体已经被你小子看过，也没什么大不了的。”方慧淡淡的说道，直接是在李大壮的面前解开了胸罩的扣子，胸罩一掀，两只奶子几乎是弹跳而出，那惊心动魄的弧度，看的李大壮鼻血差点就喷了出来。
　　这他妈实在是惹火至极啊。
　　“大壮，现在要婶怎么办呢？”方慧问道，大手时不时的在自己的奶子上摸两下，看的李大壮欲火直冒，一时间，都有一种把这个女人按倒在床上，好好舒爽一下的想法。
　　“你小子，想干老娘也要看时间啊，现在还是先给我针灸吧。”见李大壮看着自己的身子发呆，林燕有些嗔怒的说道。
　　现在的李大壮，可以用四个字来形容——欲火焚身，而这一切的源泉，便是身前的这个女人。
　　以前的李大壮，还没发现这个女人竟然这么厉害，能够轻而易举的勾起自己心中的欲火，不过想想也是，这个女人身材极好，前凸后翘，尤其是那双眼睛，好像是在随时放电似的，李大壮都有种抓狂的冲动，这个女人，实在是尤物啊。
　　只是，一想到自己是医生，而对方是自己的病人，咕咚一声咽了一口口水之后，李大壮这才依依不舍的收回目光，点燃放在一旁的酒精灯，这才开口道：“婶，现在躺在床上，我先给你疏通一下穴道，然后再给你针灸，这样会达到事半功倍的效果。”
　　“好，你怎么说就怎么做。”方慧媚笑着说道，故意在李大壮的面前，在自己的奶子上摸了一把，这才躺在床上，等待李大壮的按摩。
　　“还真是个骚狐狸。”李大壮心中暗暗说了句，走到病床旁，运转起五行诀，指尖处，氤氲着淡淡的元气。
　　李大壮出手快若闪电，不断地在方慧周身的穴道上面不断地点着，几分钟之后，这才疏通了一些重要的穴道。
　　“大壮，你刚才做了什么啊，怎么被你随便点了点之后，我身上舒服了许多。”方慧别过头，望向李大壮，一脸的好奇之色。
　　“没事，只是一种简易的按摩手法而已。”李大壮说道，目光望向方慧那边，见到对方身下，那两只压得有些变形的奶子，心中依旧是有些激动。
　　“原来是这样啊，那还需要按摩多久呢？”方慧问道，媚眼如丝。
　　“十几分钟就好。”李大壮笑着说道，拿起银针在酒精灯火焰上面消毒。
　　消毒完毕，李大壮手法娴熟的在方慧身上的几处穴道扎去，手法行云流水，几分钟之后，终于是针灸完毕。
　　李大壮淡然一笑，轻松的扒下那些银针，这才拍了拍手，松了一口气，说道：“婶，你现在回去休息个一两天，就可以没事了，不过，在这几天内，可千万别进行房事，不然的话，我这针灸的效果就会的打折。”
　　听完李大壮的吩咐，方慧倒没说什么，慢悠悠的从床上起身，晃荡着胸前的两只奶子，出现在李大壮的面前，微微一笑，伸出手，搭在李大壮的肩膀之上。
　　“婶，你现在不方便，可别冲动哦。”李大壮一本正经的说道，但两只手已经有些不老实的摸起了方慧的奶子。
　　“是你小子冲动了吧，你看，摸老娘的奶，都舍不得离开了。”方慧瞪了一眼李大壮，但并没有责备的意思，似乎被李大壮这样摸着，还挺舒服的。
　　“婶，是你走上前来的，我这是条件反射而已。”李大壮慌忙解释道，目光在对方那曼妙的身姿上扫过，一本正经地说道：“婶，你要是再不穿衣服的话，我可不敢保证我不会冲动哦。”
　　“咯咯，你小子，是不是现在非常想把老娘压在身下，好好捅捅我啊？可惜的是，老娘现在不方便啊。”方慧一脸的神秘之色，但突然，微微一笑，说道：“不过，老娘好久没有见到你那根宝贝了，要是你现在不忙的话，可以不可以让我看看你的宝贝啊？”
　　说话间，方慧不待李大壮答话，伸出手就打算脱李大壮的裤子。
　　“婶，你要是看到我那宝贝，待会你说你痒，到时候我可怎么办呢？”李大壮直翻白眼，要是现在自己干了对方的话，估计对方那毛病还可能恶化。
　　“你啊，一点胆子都没有，不就是看看你的老二吗？怕啥？而且，我又没叫你捅我，要你实在忍受不了的话，大不了，婶用嘴帮你一次呗。”方慧眨巴眨巴着大眼睛说道，那模样，别提有多骚媚了。
　　听到对方这话，李大壮心中一动，看着对方并不像是开挖玩笑的样子，咧嘴一笑，“婶，我只知道你嘴巴说话厉害，我可不知道你还会吹箫啊。”
　　“去你的，杨二麻子那家伙，老是硬不起来，每次要不是老娘用嘴帮他弄起来的话，估计老娘现在就是在守活寡啊。”方慧一脸得意的说道。
　　“婶，那我可要试试了。”李大壮眼睛眯起，看了看时间，知道桂花婶这个时候铁定还在会诊，因此，也没多说什么，静静站在那里，等待着方慧的行动。
　　知道李大壮已经默许了，方慧眼睛精光直冒，走上前去，连忙解开李大壮的裤子，顿时，露出那根早已经硬邦邦的**。
　　“大壮，就让你试试婶的吹箫的本事吧。”方慧笑眯眯的说道，让李大壮坐了起来，而她，直接是半跪在李大壮的面前，小嘴微张，将那硬邦邦的**吞吐而出。
　　浑身包裹在一片温软湿滑的美妙境地，李大壮感觉飘飘然，偶尔对方的小舌缠绕在自己的难根治上，李大壮不由地舒爽的哼吟出声。
　　“婶，你还真不是吹的，这本是，简直是一流啊。”李大壮大声吹捧道，但接下来的声音完全变成了舒服的呻吟。
　　倒是那方慧，此时却是乐此不疲的为李大壮服务着，最终吧唧作响，似乎十分享受的模样。
　　“婶，好舒服啊，继续。”李大壮闭上双眼，一脸的享受神色，但是很快，那方慧却是突然停下了动作，笑眯眯的盯着李大壮。
　　“婶，怎么突然停下来了？”李大壮有些不解的问道，见到方慧一脸的神秘之色，知道，这个女人估计有了什么想法。
　　果然，方慧小舌一边触碰着李大壮的**顶部，一变含糊不清的说道：“大壮，婶让你这么舒服了，你是不是也要让婶舒服舒服呢？”
　　“婶，可是，你现在的状态真的不能行房事啊。”李大壮有些为难之色。
　　“你这个笨蛋，谁叫你进那个地方了？婶这不是还有个洞吗？”方慧翘臀缓缓提起，指着自己的后庭花，一脸期待之色的盯着李大壮，问道。
　　正文 第一百七十八章 撞破好事 1
　　第一百七十章 撞破好事
　　李大壮脑袋有点懵，看着面前方慧撅起屁股的模样，嘴角抽了抽，还别说，自己长这么大，怎么说也跟不少的女人上过床，但是女人的后庭花，自己还真的没有想过。
　　现在被方慧一说，李大壮心里顿时有些犹豫起来，一想到那有些火爆的场面，李大壮裆部的**变得更加坚硬了起来，只是，心里多少有点抗拒那种事情。
　　毕竟，那个地方，可是排泄的地方啊。
　　挠了挠脑袋，李大壮依旧是满脸的迟疑之色，这个时候，那方慧不知道是因为撅起臀部太难受还是有些羞耻心，脸上早已弥漫出了一层红晕。
　　“大壮，婶这洞可没有人进去过，要不，我把这第一次给你吧？”方慧笑眯眯的说道，纤细的腰肢不断的扭动着，看的李大壮一阵心猿意马。
　　但心中却是在骂这个女人变态，竟然想让自己给她开拓后庭。
　　想了想，李大壮突然坚决的摇了摇头，说道：“婶，我可没有那个本事进入你那个洞里面，要不这样吧，你还是回去吧，等你身子恢复了之后，再来找我。”
　　“你小子，就知道忽悠老娘，我的身子恢复之后，你小子又跑到县城逍遥去了，那还记得老娘啊。”方慧一脸不乐意的说道，走上前去，想了想，碰了碰李大壮的肩膀，嘿嘿笑道：“大壮，要不，我用嘴给你服务吧。”
　　“这个主意好。”李大壮没有任何的迟疑，就答应了对方这个提议，毕竟对方用嘴服务，总比让自己捅那后庭花来的好吧？
　　“咯咯，老娘还以为你嫌弃我呢，看来，你只是不喜欢捅那个地方而已。”方慧笑眯眯的说道，小手伸出，直接是帮李大壮解开裤子，掏出那根早已经硬如烧火棍的**。
　　“不错不错，这么久了，这家伙还认得老娘。”说话间，方慧在李大壮的**之上啄了一口，小香舌缠绕在那**顶部，李大壮微微哼吟着，还别说，这种感觉真的不错。
　　看来，这个女人的口活也是不错的。
　　也不知怎么回事，自从第一次有女人用嘴给自己服务之后，李大壮就喜欢上了那种感觉，那种感觉，可比自己辛苦冲刺舒服的多，而且，还不用费那么大的力气杀死自己的千千万万的子孙，以防对方怀孕。
　　这样想着，李大壮干脆是直接坐在了病床之上，让方慧用那灵巧的小嘴给自己服务了起来。
　　“婶，舒服，你太厉害了。”李大壮躺在床上，任凭方慧小巧的舌头不断的缠绕着自己的宝贝，心中一阵喜悦，微微闭目，享受着这种飘飘然的感觉。
　　要说什么时候最舒服，那就是这个时候了，自己躺着什么都不用干，对方就在为自己服务，那种感觉，别提多逍遥了。
　　李大壮享受地哼吟出声，大手却是没有闲着，轻轻的抓捏着方慧两只硕乳。
　　女人身上的两个部位是男人最喜欢的，第一个，就是双峰，那里手感十足，拿捏起来，简直都舍不得放手，再者，就是女神秘的桃园地带，想象着不断地在里面冲刺的快感，能够极大程度的满足男人在那方面的苛求。
　　李大壮笑嘻嘻的想着，细细品味着老二那里传来的美妙感觉，心思早已经不知道飞到哪里去了。
　　而这个时候的方慧，却是不知疲倦的**着李大壮的**，一副任劳任怨的模样，只是一只手却是不断地游走在自己的两腿之间，轻轻的在自己那桃源洞之内不断地抚慰着，以缓解自己的饥渴。
　　“婶，你现在那里是不是很痒啊。”李大壮明知故问的说道，突然站起身来，一把将方慧抱起身来，让她躺在床上。
　　“你才知道啊，我那里早就湿了，只是不能做，哎，女人就是命苦啊，被你们男人开掘出了欲望之门，但我们正需要男人抚慰的时候，你们男人却是已经疲软的不像话。”方慧哀怨着说道。
　　听到对方这一番抱怨，李大壮也只能呵呵笑着，男人正直年轻力壮的时候是二十多岁，三十岁风华正茂，四十岁是黄金时期，只是四十岁的时候，那方面的功能却是已经渐渐衰退。
　　但对女人，却是三十如狼，四十如虎，二者之间想要融洽的话，似乎有些困难，只是，这是自然规律，没有人能够改变而已。
　　李大壮在心中胡思乱想了一番，见方慧正躺在床上，一只手不断的在自己的胸前抚慰着，而另外一只手直接是在自己的两条玉腿之间的蚌肉之间揉着，搓着视若无人地在那折腾着自己，心中的那股邪火此时也在不断的窜着。
　　只是，自己都说了这个女人现在不能进行房事，自己也只能爱莫能助。
　　不过，见到方慧如此饥渴的模样，李大壮却是嘿嘿一笑，突然压在了方慧的身上。
　　“婶，我想想，还是帮你解决这个麻烦吧，不然的话，我担心你会激动的晚上睡不着觉。”李大壮笑嘻嘻的说道，不待方慧开口，便是咬上了对方的乳。
　　“啊，大壮，用力吸，好舒服啊，你好厉害啊。”方慧吹气如兰，整个人仿佛进入到了一种美妙的境地，李大壮嘿嘿直笑着，一只手伸进了方慧的两条玉腿之间，食指伸出，不断地在那桃源洞之内挪移着，方慧娇吟声越来越大。
　　在李大壮跟方慧在屋内缠绵的时候，桂花婶已经背着药箱回来了，掏出钥匙，打开诊所大门，走了进去。
　　本来还以为李大壮已经回去了，但是，当听到病房之内传来的女人呻吟声响的时候，桂花婶脸上立刻变得通红，轻轻将诊所门反锁好，蹑手蹑脚的对着病房走去。
　　正文 第一百七十八章 撞破好事 f2
　　第一百七十章 撞破好事 f
　　而李大壮对于外面的一切，却是浑然不觉。
　　“嘿，没想到，这个小混蛋竟然在我的诊所跟方慧那个骚蹄子搞了起来，把我这当什么地方了？”桂花婶心中抱怨着说道，但并没有急着进去，而是轻轻将房门推开一个小小的缝隙，观察着里面的情况。
　　看着里面那火爆的场面，桂花婶脸上露出一抹羞红之色，心跳加速，在那一刹那，桂花婶感觉到自己的下面已经湿成一片。
　　“婶，舒服吗？”李大壮手指不断地在对方的桃源洞之内不断的游走着，见到身下方慧那满脸风骚的模样，心里一阵激动，正打算再次将自己的**塞进对方的小嘴里面，目光不经意望向门外，就看到了外面正在偷看的桂花婶。
　　李大壮一个机灵，心中暗叫不好，立刻从方慧的身上起身，挠了挠脑袋，老脸通红，很显然，被桂花婶抓个正着他觉得很尴尬。
　　而这个时候的方慧，见李大壮那模样，顺着李大壮的视线望去，就看到桂花婶一脸笑意地走上前来，目光当中，闪烁着玩味神色。
　　“桂花婶，你，你怎么回来了？”李大壮支支吾吾的问道，当然，这个时候并没急着解释，正所谓捉奸在床，自己都跟方慧那样了，解释有什么用处？
　　倒是方慧满脸通红的坐在那里，双手捂胸，一脸不知所措的模样。
　　“大壮，方慧妹子，我倒希望我别这么早回来，不过，我要是这个时候没回来的话，还真的见不到这样的一幕呢。”桂花婶淡淡的说道，分别忘了李大壮以及桂花婶一眼，一脸的神秘之色。
　　这个时候，李大壮不知道桂花婶所想，也只能老老实实的站在那里，等待桂花婶发话。
　　“大壮，刚才舒服吗？”桂花婶突然问道，出现在李大壮的面前，小手轻轻抓着那根早已经因为惊吓，而变得猥琐的小李大壮。
　　“舒服，只是，桂花婶你回来了，我，就……”李大壮挠了挠脑袋，有些语无伦次起来。
　　“哟，你这意思是不是我打扰你们的好事了？”桂花婶笑嘻嘻的说着，突然，凑到李大壮的耳旁，柔声说道：“大壮，桂花婶知道你跟你方慧婶关系很好，但也别在我的诊所做这事啊。”
　　李大壮脸色有些难看，知道桂花婶铁定会指责自己了，正打算开口说什么，但桂花婶却是话锋一转，盯着那有些不好意思的方慧，开口道：“方慧妹子，这也有你的不对了，你想跟大壮做那事，只要跟我说就好，我单独给你们安排房间。”
　　“桂花姐，我……”方慧羞红着脸，支支吾吾了好久，还是没有说什么。
　　“方慧妹子，你也别说那么多，既然，被我看见了的话，要不，我们三个一起玩玩吧？不然的话，把我撂在一边，也不好啊。”
　　“啊？”方慧跟李大壮同时惊愕出声，被方慧这突然说出来的话吓了一跳。
　　“怎么，方慧妹子，我们一起服侍大壮你还不乐意啊？”桂花婶佯怒着说道，转过身子，对着外面走去，不多时，便是拿回来一根构造有些怪异的棒子，李大壮认了出来，这个东西张澜也有，听对方说这玩意叫做按摩棒，是女人的私密用品。
　　“好了，妹子，我们不说什么话了，既然你们被我碰见了，为了保守这个秘密，我愿意，跟你一起服侍大壮。”桂花婶说道，把那按摩棒放在床上，开始解开自己身上的衣服。
　　不多时，桂花婶便是一丝不挂的出现在李大壮的面前。
　　“桂花婶，您这是。”李大壮挠了挠脑袋，终于是知道了这个女人在想些什么。
　　“好了，别说了，这么好的时光，还是别浪费了好，大壮，婶正好想尝尝你那宝贝的威力呢。”桂花婶笑眯眯地说道，直接是半蹲了下来，拖着自己那两座雪峰，将李大壮那软绵绵的玩意裹在其中。
　　被桂花婶的那两只乳裹住，李大壮舒服的哼吟出声，裆前的**再次变得生机勃勃，而且，比之前更加的膨胀，接连受过两次刺激的李大壮，这个时候，身上充满了干劲。
　　“婶，桂花婶都这样说了，那我们就别都说什么了吧。”李大壮笑呵呵的说道，看着那满脸激动的方慧。
　　“好。”方慧乖巧的点了点头，心里却是有些激动，她还真没想过，有朝一日，自己竟然会跟桂花婶服侍同一个男人。
　　不过，方慧知道自己的情况，却是拿起那根按摩棒，开始自己玩了起来，很显然，这个女人无师自通，知道这是个什么玩意，很快就玩上手了，病床之上，不断地想起着方慧满足的呻吟声响。
　　“大壮，既然你方慧婶子找到乐趣了，那我们，也开始吧。”桂花婶媚笑出声，趴在床沿上，屁股撅得老高。
　　顺着桂花婶的肥臀望去，映入眼帘的，是两片肥美的蚌肉，李大壮走上前去，食指分开蚌肉，就看到那迷人的桃源洞。
　　这个时候的李大壮，早已经是欲火焚身，没有任何的迟疑，盯着那根烧火棍，哧溜一声，钻进了那让得李大壮流连忘返的美妙境地，顿时，一阵舒服的强烈刺激感传来，李大壮满脸享受的在桂花婶身上冲刺了起来。
　　李大壮心中万分的兴奋，本来，还因为方慧不方便进行房事而郁闷，不知道自己体内的欲火该怎么发泄出去呢，没想到的是，这个时候，桂花婶竟然主动送上门来。
　　一边的在桂花婶身上冲刺着，李大壮一边望向病床上的方慧，见对方一脸享受的把玩着那按摩棒，心中的激动之色不言而喻。
　　“大壮，你慢点，别这么快。”桂花婶有些哀怨的说道，李大壮每一下都是直顶花心，桂花婶整个人都快飘飘然起来。
　　只是，这个时候的李大壮倒是没有理会桂花婶的声音，速度越来越快，精关不保，感觉到自己的**一阵膨胀，随后，一大股白色的液体喷射而出，李大壮身子颤抖了好一阵子，这才从那种享受的感觉当中苏醒了过来。
　　“婶，舒服吗？”李大壮笑嘻嘻的望着那桂花婶，见对方不断地喘着粗气，一脸的骄傲的问道。
　　这个女人，这一次，估计是舒服死了吧？
　　正文 第一百七十九章 怕我吃了你啊？ 1
　　第一百七十九章 怕我吃了你啊？
　　李大壮没想到的是，这次跟方慧在桂花婶的诊所里面偷偷干坏事竟然被出诊的桂花婶撞破，不过所幸的是，最后的结局也算是大圆满。
　　而且，李大壮的收获也不小，至少这一次，自己再次尝试到了征服女人的那种美妙感觉。
　　离开了桂花婶的诊所，李大壮并没有急着回去，而是迅速找了个比较隐蔽的地方修炼了起来，毕竟跟桂花婶那一阵缠绵，自己体内的元气再次损耗了不少。
　　这个时候的李大壮，心中十分庆幸自己修习了那神秘的五行神诀，不然的话，自己如此高强度的跟女人做那事，也就是所谓的纵欲过度，自己的身体早就吃不消了。
　　要知道，精元乃是人之根本，男人如果精元之力大幅度消失的话，对身子的损耗十分大，这也是为什么每次男人昨晚那事之后，身体都感觉空虚，十分喜欢睡觉。
　　当然，只要稍加调理的话，精元恢复起来也会很快，当然，这些只局限于恢复力极强的男人。
　　一个小时的修炼，李大壮神清气爽，虽然身子依旧有些酸痛，但相比之前，好上了不少。
　　“还有明天一天的假期，还真不知道该做些什么好啊。”李大壮活动了一下筋骨，低声呢喃着，但想了许久，依旧是没有什么收获，于是也只能等晚上回家之后，躺在床上好好想想了。
　　李大壮迈开步子，迅速回到家中，见到嫂子林燕正在那里忙碌着，李大壮蹑手蹑脚的走着，从背后将林燕搂住。
　　“大壮，别闹了，正忙着呢。”林燕幽怨的说道，等李大壮把手拿开，这才转身，嘟囔着小嘴，盯着李大壮问道：“你啊，说是回来陪我的，结果在桂花婶的诊所里面足足呆了大半天。”
　　“嫂子，你该不会是吃醋了吧？”李大壮笑嘻嘻的说道，见林燕满脸醋意的模样，挠了脑袋，心里却是有些歉意。
　　的确，自己这次回来可是说要好好陪嫂子的，但除了晚上的时间，自己似乎一直都在桂花婶那里呆着。
　　想到这里，李大壮这才柔声说道：“嫂子，我还有明天一天假，明天，我就陪在你的身边，这样好吗？”
　　“好，这可是你说的，到时候，可别说嫂子我约束你哦。”林燕笑靥如花，因为李大壮这句话，原本郁闷的情绪一下子就荡然无存。
　　见林燕这个模样，李大壮轻笑一声，心中却是在感慨，女人，往往会因为她所在乎的男人的一句温柔的话语而高兴半天，可是，大多数的男人，就连这么点小小的要求都没有满足对方，反而会因为对方偶尔的无理取闹而说对方不可理喻。
　　对自己的女人好点。这是李大壮此时的想法。
　　就这样，二人有说有笑的渡过了下午的时光，吃完晚饭之后，二人缠绵了许久，李大壮才怀抱着林燕进入到梦想之中。
　　一如李大壮所说，最后一天的假期，李大壮一整天都跟嫂子呆在家中，虽然有些枯燥，但见嫂子那么高兴，心里自然也没什么怨言。
　　只是，美好的日子过得很快，假期很快就结束了，李大壮在嫂子依依不舍的目光之下，钻进了车中，再次回到了那个陌生的县城。
　　一下车站，李大壮本来还打算去杨超叔的诊所看看的，但想想，还是放弃了这个想法。
　　不知道怎么回事，每次想到自己要见亲生父母，心里就有像是打翻了五味瓶似的，要不是自己答应了周艳红的话，估计，在未来的很长一段时间之内，李大壮都不会去见他们。
　　不过既然答应了周艳红，那自己也只能硬着头皮去见他们一次，至于时间，李大壮可没说，等非到了见面的时候，再说吧。
　　没有在这个事情上多想什么，李大壮迅速拿着行李回到了自己的住所。
　　再次回到住所之内，李大壮立刻有些想念嫂子了，一个人靠在床上，脑海当中像是放幻灯片似的不断地放着自己这段时间跟嫂子在一起的场景，嘴角不自觉地上扬，满心的幸福。
　　只是，思念一个人的感觉实在是太熬人，李大壮最终还是决定找个人聊聊天，而张澜此刻成为了不二人选。
　　李大壮正打算掏出手机打张澜的电话，但这个时候，电话突然响了起来。
　　打开电话，当见到上面的联系人姓名的时候，赵铁柱微微一笑，迅速接通电话，笑道：“怎么了，我们漂亮的沈小姐怎么会想起给我打电话呢？”
　　“你啊，就知道取笑我，对了你这几天请假去哪了呢？”电话那头传来沈若彤有些嘟囔的声音。
　　“这几天我回家了一趟，刚刚回到家里，怎么，沈小姐想请我吃饭吗？”李大壮开着玩笑问道。
　　“嘿，你还真聪明，怎么知道我要请你吃饭啊？”沈若彤说道：“还别说，我真的打算请你吃饭呢。”
　　前几天，李大壮医治好了沈若彤的母亲，眼见自己母亲一天比一天精神，沈若彤知道，这一切全部都是李大壮的功劳。
　　而沈母这几天精神好了起来，就一直念叨着李大壮，叫沈若彤请对方来家里吃一顿饭。
　　只是李大壮这几天电话一直关机，联系不到对方，结果到夜总会一问，才知道李大壮请假回家了。
　　没办法，沈若彤也只能等李大壮回来的时候再打电话给对方，没想到，这一打，就打通了。
　　听到对方的嘟囔，李大壮有些尴尬的说道：“不好意思，这几天回家，电话一直关机的，不过，救人是我的本分，沈小姐不必这样客气吧？”
　　“这次可不是我要请你吃饭，是我妈想请你吃饭，说要好好谢谢你，你可千万别让老人家失望哦。”沈若彤故意拿自己的母亲说事，为的就是不然李大壮拒绝。
　　正文 第一百七十九章 怕我吃了你啊？ 2
　　第一百七十九章 怕我吃了你啊？
　　果然，听到对方这话，李大壮只能无奈的点头，笑道：“既然沈小姐都这样说了，那我怎么好意思拒绝呢？正好我还没吃午饭呢。”
　　“那正好啊，你现在就可以来我家，要不要我去接你呢？”沈若彤心里有些窃喜。
　　“不用了，我知道你家在哪，我换身衣服，马上就去。”李大壮挂下电话，迅速换了一身衣服，就对着沈若彤的家中赶了过去。
　　出现在沈若彤家附近，李大壮就看到沈若彤正含笑地对着自己走来。
　　李大壮迎了上去，笑眯眯的说道：“沈小姐比以前更好看了，而且，你的素颜，比化妆要好看不少啊。”
　　“去你的，就知道恭维我。”沈若彤嘟囔着小嘴说道，漂亮的眼睛好像能说话似的，一眨一眨的看的李大壮直愣神。
　　深吸一口气，李大壮开着玩笑说道：“沈小姐，你可千万别这样看着我啊，我担心我把持不住，会做些什么过分的事情。”
　　“咯咯，你已经对我做过过分的事情了。”沈若彤掩嘴轻笑，盯着李大壮，露出一本正经的神色，“李医生，我可不可以跟你商量一件事情呢？”
　　“好啊，你说。”见对方这模样，李大壮好奇地问道，难不成这个女人又有求于自己？
　　“你叫我若彤就好，别叫我沈小姐了，那多见外啊。”沈若彤俏皮的说道。
　　“可以啊，不过，你也别叫我李医生了，不然的话，岂不是很见外。”李大壮罢了罢手，满不在乎的说道。
　　“好，我叫你大壮。”沈若彤顺从的点了点头，这才拉着李大壮对着自己家走去。
　　跟随着沈若彤的脚步，李大壮出现在沈若彤的家中。
　　“若彤，是不是 李医生来了？快点让人家进来啊。”房门打开，厨房之内，传来沈母热情的声音。
　　听到对方这话，李大壮倒有些不好意思起来，正打算说些什么，沈母连忙从屋内走出来，见到李大壮出现，连忙迎上来，十分的热情。
　　“伯母好。”李大壮客气的说道，上下打量着沈母，发现对方跟之前相比，判若两人，脸上那蜡黄色的模样已经消失，取而代之的是一种健康之色，整个人年轻了许多。
　　见对方这模样，李大壮都有些诧异，没想到自己的医术竟然这么厉害了，要是那些正规医院见到他们没有治愈的顽疾被自己治好的话，估计会很惊讶吧。
　　当然，李大壮倒不会把这些放在心上，毕竟治病救人又不是为了攀比，学习医术只是为了治愈别人，仅此而已，至于其他的事情，只是浮云而已。
　　跟沈母寒暄了片刻，沈若彤便是让自己的母亲去厨房忙碌了起来，而沈若彤，陪李大壮在大厅之内看着电视，偶尔闲聊了几句之后，气氛有些尴尬起来。
　　沈若彤倒还好，因为是常年在夜总会工作，说起话来滔滔不绝，只是李大壮是个闷葫芦，虽然跟沈若彤已经熟络了，但他真的不善于言谈，因此，也只能有一搭没一搭的说了起来。
　　到最后，两个人干脆就坐在那里看起了电视。
　　正不知道这尴尬气氛如何继续下去的时候，沈母从厨房走了出来，手上还拿着一叠香喷喷的小菜。
　　于是，李大壮直接是陪着沈母以及沈若彤在那里吃起了饭，只是，跟沈母聊天的时候，李大壮才知道老人家的喋喋不休究竟有多么恐怖了，而且，看对方对自己这么热情，似乎，不只是因为救了对方，更多的，似乎是大有将女儿许配给自己想法。
　　在得知了这个的时候，李大壮更加的不好意思起来，而一旁的沈若彤却是白了母亲一眼，但脸颊上，却是有些绯红。
　　一顿饭好不容易吃完，沈若彤立刻拉着李大壮进入到自己的房间之内，以防自己的母亲再次喋喋不休起来。
　　对此，沈母倒是没说什么，直接借口说自己累了休息去了。
　　沈若彤的房间之内，李大壮如坐针毡，看着沈若彤满脸无语的模样，开口道：“我说，伯母不会把我当成你的男朋友了吧？”
　　听到这里，沈若彤羞红着脸，但最终还是无奈的点了点头。
　　“是啊，我妈说你救了她并没有收钱，就以为我们关系匪浅，还说我们眉来眼去的，肯定有猫腻。”沈若彤不好意思的说道。
　　“那你怎么说啊？不会承认了吧？”李大壮感到头皮发麻。
　　“怎么会，只是，我被我妈妈那喋喋不休的话问烦了，最终……”沈若彤不好意思的说道，心里同样有些郁闷。
　　“好吧，看来，以后还是少来你家吧，不然的话，你妈妈真把我当成未来女婿对待了。”李大壮咧嘴苦笑道，心里却是郁闷得要死。
　　虽然面前的沈若彤长相不错，但李大壮还真的没有把对方占为己有的想法，不说对方那特殊的工作，单单是家里有个林燕在等着自己，自己也不能那样啊。
　　“怎么，我妈不能把你当成未来女婿吗？”沈若彤嘟囔着小嘴，直接是走到李大壮的面前，一双美眸盯着李大壮，问道：“怎么，难道你嫌弃我不成？”
　　“怎么会呢，我是……”李大壮这个时候都不知道怎么解释才好了，但知道，有些时候，越解释越乱，于是，干脆是闭口不答。
　　“噗嗤。”见李大壮这模样，沈若彤笑出声，白了李大壮一眼，说道：“不逗你了，我现在还没想过结婚呢，等过几年再说吧。”
　　听到对方这话，李大壮见好就收，突然起身，笑嘻嘻的说道：“现在时间不早了，我看，我还是先回去吧？”
　　“你干嘛那么早回去啊，难道怕我吃了你啊？”沈若彤见李大壮起身，小手伸出，将李大壮按在椅子上，两条腿直接是坐在了李大壮的身上。
　　“我不是怕你吃了我，是怕我吃了你。”李大壮笑呵呵的说道，见对方这模样，两只手已经开始不自觉地在对方的大腿上轻轻的抚摸了起来。
　　“咯咯，那你怎么吃了我啊？”沈若彤媚笑着说道，凑上前去，香唇触碰着李大壮的唇，两只小手已经搂住了李大壮的脖子。
　　正文 第一百八十章 特殊服务 1
　　第一百十章 特殊服务
　　沈若彤是个小狐狸，对于这一点，李大壮深信不疑，这个女人，狐媚功夫十分强大，能够轻易的勾起男人心中的欲火，让人欲罢不能。
　　李大壮亦是如此，面对这个女人温柔的攻势，整个人就有一种极度燥热的感觉，恨不得把这个女人按倒在床上就地正法。
　　但这个女人每一次却都是不慌不忙的模样，让人心痒难耐，彻底激发出内心的欲望之后，才会跟你纠缠在一起。
　　对于调情这一点，李大壮自然是自叹不如。
　　此刻的李大壮，感觉自己内心中那欲望的小火苗此时正在不断地壮大，跟对方的激吻中，李大壮裆部的那玩意此刻已经膨胀了起来，那种燥热感让人十分的不舒服。
　　要是以往的李大壮，铁定会立刻脱了裤子就开始干起来，但是，每当自己大手伸进对方衣服里面的时候，却是被沈若彤十分巧妙的挣脱开来。
　　如此激吻了十几分钟，李大壮都感觉自己的嘴唇都起泡了。
　　“怎么样，舒服吗？”沈若彤故意问道，小手不断地游走在李大壮结实的胸膛之上，惹得李大壮火焰直冒，但她知道，不经过对方的同意，自己的手休想触碰到对方身上的私密部位。
　　“舒服是舒服，但是，我们都亲了这么久，我的嘴都亲肿了，现在该让我摸摸了吧？”李大壮厚着脸皮说道，大手一把抓住了沈若彤的胸部。
　　虽然隔着衣服，但依旧是手感十足，李大壮都舍不得挪开手了。
　　沈若彤这一次并没有制止，而是一脸玩味的盯着李大壮，笑着说道：“你啊，总是这么火急火燎的，怎么，每次见到我，是不是都把持不住啊？”
　　“明知故问。”李大壮嘟囔着说道，大手依旧是揉捏着那两只硕乳，秦小倩的脸上弥漫着一层粉红色，整个人模样十分的诱人，好像是一个熟透了的苹果。
　　只是，对方不让自己采摘，只能看，不能进行下一步的动作，李大壮当然是心痒难耐。
　　似乎知道李大壮此时的想法，沈若彤原本游走在李大壮胸前的小手突然移开，开始为李大壮解开上衣的扣子。
　　“今天我们玩点别的，不然的话，一直都是让你劳累，我有些于心不忍啊。”一边解开李大壮的上衣，沈若彤一边媚笑道。
　　“怎么，这次轮到你给我服务了吗？”李大壮笑眯眯地问道，见对方一脸神秘的模样，知道这个女人肯定有什么好的点子，于是，怀揣着好奇心等待着对方开始。
　　“以前都是你亲我，这次，轮到我亲你了，让你享受一下那种感觉怎么样。”解开了李大壮上衣的最后一粒扣子，沈若彤笑眯眯的说道，凑上前去，轻轻一推，李大壮顺势倒在了床上。
　　此时，李大壮的上衣已经解开，露出那结实的胸膛，古铜色的皮肤在灯光之下，显得更加的具有雄性魅力。
　　李大壮睁大着眼睛，看着沈若彤美发披肩，媚眼如丝的模样，不由得咕咚一声吞咽了一口口水。
　　“现在你躺着就好，待会绝对会让你很舒服的。”沈若彤媚笑出声，直接是坐在了李大壮的身上，不知道是有意无意，那屁股沟子直接是将李大壮的**夹住，轻轻一个挪动，就有一种强烈的快感，李大壮有些欲罢不能的呻吟出声。
　　但这个时候，李大壮并没有任何的动作，而是等待着对方那所谓的特殊服务。
　　沈若彤脑袋缓缓凑下，一开始的时候，吻住了李大壮的唇，小舌不断地跟李大壮的唇纠缠着，啧啧有声，两只小手不断地在他的胸膛之上轻抚着，李大壮浑身一阵，这种感觉还别说，以前的确没尝试过。
　　但这般缠绵只是维持了片刻的时间，沈若彤松开李大壮的唇，对着对方的耳垂亲去。
　　一开始，李大壮只知道女人的耳垂是敏感部位，但没想到的是，男人的耳垂同样是十分敏感，对方亲吻着自己的耳垂，李大壮身子一颤，浑身一阵酥麻，说不出来的舒服。
　　“感觉怎么样？”沈若彤对着李大壮的耳朵吹着热气，李大壮的欲望越来越强烈，要不是期待对方接下来的服务的话，估计李大壮会立刻把裤子脱了，好好地冲刺一番。
　　沈若彤没有让李大壮失望，小香舌不断地亲吻着李大壮的其余敏感部位，脖子，腋下以及胸膛处，李大壮感觉自己整个人都在这个女人的一条小香舌的服务之下，都快酥麻了。
　　“舒服，若彤，没想到啊，你会的东西还真不少啊。”李大壮一边舒服的呻吟着，一边夸赞道，但想到对方是在夜总会工作的女人，懂这么多也在情理当中。
　　“咯咯，待会还有更舒服的，只是不知道你能不能坚持到那个时候呢？”沈若彤故意挑逗道，牙齿轻轻的咬着李大壮的乳头，一种微微酥麻的感觉再次传来，李大壮呻吟声响越来越大。
　　“我，我一定会享受完你的全套服务再跟你干。”李大壮咬咬牙，坚持道，但这个时候的自己，似乎有些把持不住了，这种感觉，简直是折磨人啊。
　　“好啊，既然你都这样说了，我绝对会让你永远都忘不了这一次的缠绵的。”沈若彤柔声说道，渐渐往下挪移而去。
　　正文 第一百八十章 特殊服务 2
　　第一百十章 特殊服务
　　李大壮知道对方的想法，心里正在偷着乐，也不迟疑，立马将自己的裤子解开，露出那根早已经滚烫不已的**。
　　“哟，你确定你能够忍受的了吗？”沈若彤见李大壮这模样，掩嘴轻笑，小手不断地在李大壮的大腿内侧抚摸着，李大壮一颗心都快揪起来了。
　　这种感觉，实在是让人难以忍受啊。
　　“咯咯，你要忍受不了的话可要只说哦，憋坏了可不好。”沈若彤紧握着李大壮的第二分身，温柔的抚摸着，就像是对待宠物一般，但这个时候的李大壮，那种强烈的刺激感越来越强烈，整个人都快陷进去了。
　　不过好在，沈若彤只是稍稍把玩了一会，便是放下手，突然站起身，背对着李大壮。
　　“怎么了？结束了？”李大壮好奇地问道，但当见到对方正在脱衣服的时候，才知道，这一切，才刚刚开始呢。
　　当沈若彤将身上最后一件黑色蕾丝内裤脱下的时候，缓缓转过身来，两只硕乳出现在李大壮的面前，李大壮嘴角掀起一抹期待之色，正欲起身迎合对方，但沈若彤的小手轻轻一推，李大壮再次倒在了床上。
　　“都说好了今天是我让你服务的，怎么好意思让你动呢？”沈若彤媚笑出声，轻拖着自己的两只白花花的奶子，再次趴在了李大壮的身上。
　　顿时，两只奶子猛地垂下，宛若两个挂着的葫芦。
　　沈若彤双手撑着床面，渐渐将身子压低，知道两只奶子压在李大壮的胸膛的时候才停了下来。
　　身子一阵的晃动，李大壮感觉到自己的身上，两团柔软的粉肉不断的按摩着自己的身体，那美妙的感觉，说不清道不明，李大壮只能用两个字形容——舒服。
　　的确，这个时候的李大壮，脑海当中已经词穷了，这个女人，还真是个妖精，难怪会让那么多的男人欲仙欲死，看来，一般的女人，还真的很难撼动对方头牌的地位啊。
　　只不过，今天，这位夜总会的头牌，竟然是在为自己这样的服务，而且还是免费的，不知道之前那些沈若彤的爱慕者听到这件事情，会不会羡慕自己呢？
　　心中胡思乱想了一番，此时，沈若彤似乎有些累了，额头上出现了细密的汗珠，但对方却浑然不觉。
　　陡然，沈若彤身子渐渐后退而去，轻轻握起那两只硕乳，将李大壮的**夹在其中，李大壮轻吟一声，这种感觉实在是太美妙了，一时间，李大壮终于知道，什么叫做美人床上死，做鬼也风流了。
　　“若彤，你是不是累了？今晚的服务，就到此为止吧。”李大壮微笑着说道，虽然自己很享受对方的服务，但见到对方香汗淋漓的模样，实在有些不忍，这种事情，一般都是男人主动的，怎么好意思让一个女人全程占据主导地位呢？那自己的征服感岂不是没有了？
　　这样想着，李大壮不待对方答话，一把将沈若彤抱起，身子一阵翻转，便是将沈若彤压在了身下。
　　“现在，该我让你舒服了。”李大壮笑眯眯的说道，不待对方答话，已然吻上了对方的香唇，两只手胡乱在对方的身上摸着，终于，出现在了那两腿内侧。
　　入手处，是两片柔软的蚌肉，轻轻触碰，蜜汁不断流淌而出，李大壮微微一笑，顶着自己的**，钻入到了身下沈若彤的身体之内。
　　“啊……”虽然李大壮的动作有些粗暴，但快感十足，沈若彤双手搂住李大壮的虎腰，二人四目相对，皆是能够见到对方脸上的享受之色。
　　“舒服吗？”李大壮柔声问道，但动作却是十分的狂野，就好像是好久没干过那种事情似的。
　　身下的沈若彤眼睛微微眯起，整个人进入到了一种美妙的境地当中，不用说，李大壮的这番冲刺，直接是让身下这个女人欲仙欲死。
　　而事实也的确如此，沈若彤整个人身上弥漫着一层粉红色，目光尽是娇媚，李大壮的每一下冲刺，这个女人都会忍不住呻吟着。
　　终于，在某一次的强烈刺激之下，沈若彤放荡出声，整个人宛若脱力似的，但见对方脸上的享受之色，知道对方这个时候铁定是进入到了一种美妙的境界。
　　但李大壮却是风采依旧，只是身下的动作越来越狂暴，终于，一阵强烈的快感传来，直接刺激着李大壮的大脑神经，他感觉到自己的第二分身突然一阵膨胀，随后，一股滚烫的粘液喷射而出，李大壮享受呻吟出声。
　　“咯咯咯，没想到，你高潮时候的样子竟然是这样子的。”沈若彤取笑着说道，但接下来的话却是被李大壮的大舌给堵住了。
　　一番缠绵，李大壮整个人累得都快脱力了，对于身下的这个女人，李大壮也是有了一些新的认识，看来，自己以后在夜总会的生活，会变得十分的精彩啊。
　　“好了，我妈待会就回醒来做晚饭，要是见到我们这样子的话，那多羞人啊。”沈若彤掏出手机看了看时间，粉拳轻捶着李大壮的胸膛，媚笑道。
　　“嘿嘿，见到就见到呗，反正你妈妈不是把我当成了她的女婿吗？”李大壮厚着脸皮说道，大手把玩着沈若彤的酥乳，一脸的嬉皮笑脸。
　　“以后的日子还长着呢，只要你在夜总会上班，还怕没机会？”沈若彤嘟囔着小嘴，伸出手，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，李大壮疼的龇牙咧嘴，没办法，也只能依依不舍地从沈若彤的身上起身，穿好衣服，便是率先走出了房间。
　　担心沈母会突然醒来，李大壮没有过多的逗留，迅速离开了这里。
　　回到家中，李大壮见上班的时间还早，便是趁机修炼五行神诀，恢复了自身的体力以及元气之后，便是靠在床上休息了一会。
　　直到时间临近傍晚，李大壮才从睡梦当中醒来，找了家面馆，吃了碗面，这才率先对着夜总会赶了过去。
　　如同往常一样，李大壮坐在自己的诊所之内等待着，突然，房门突然被敲响。
　　李大壮迅速起身，打开房门，就看到周艳红出现在门前。
　　“你怎么来了？”李大壮好奇的问道，但见对方不请自如，也只能迅速关好房门，坐在沙发上，等待对方开口。
　　上下打量着坐在对面的周艳红，李大壮有一种眼前一脸的感觉，这个女人，今晚穿的是一身黑色的套装，颇有女神范，两条玉腿暴露在空气当中，看的李大壮心中心痒难耐。
　　想到那次跟对方的缠绵，李大壮心中的激动不言而喻。
　　“你这几天去哪了？不是说要去见你的父母吗？你该不会是为了得到我的身体，才故意那样说的吧？”周艳红嘟囔着小嘴，满脸的不乐。
　　正文 第一百八十一章 春情 1
　　第一百十一章 春情
　　李大壮没有想到的是，周艳红竟然一开口就是说这件事情，只是从对方的语气来看，对方似乎没有什么抱怨，反而有一种挑逗的感觉。
　　虽然不知道自己的猜测是否正确，但是，见对方那幽怨的眼神，还真有几分打情骂俏的模样。
　　似乎是李大壮的表现令周艳红有些不满了，她狠狠瞪了李大壮一眼，从自己的座位之上起身，直接是出现在李大壮的面前，双手抱胸，嘟囔着小嘴，说道：“你说，什么时候去见你的父母啊？之前，我可是打了包票，说你一定会去找他们的。”
　　“我也没说不去啊，只是这段时间有点忙，所以，暂时不能去而已。”李大壮含糊其辞，反正之前自己只是答应了对方会见他们，但还真没有说什么时候见。
　　这样想着，李大壮觉得自己没有做错，干脆是直接的盯着对方的眼睛。
　　二人就这样大眼瞪着小眼，到最后，不知道是因为眼睛酸了还是什么原因，周艳红突然一把将李大壮按在沙发上，双手揪着李大壮的衣服，一副要打架的仗势。
　　面对对方这个模样，李大壮翻了翻白眼，不知道这个女人酒精在想些什么，这个时候，他才知道什么叫做女人心海底针了。
　　正在李大壮猜测对方究竟是想干什么的时候，周艳红却是突然忍不住笑出声，指着李大壮的脸庞，咯咯笑道，“你这个家伙，还真是胆子小啊，你一个大男人，还以为我会把你吃了啊，只是有几天不见你，而你又不主动联系我，所以，有点想你而已。”
　　“想我？”李大壮脑袋一懵，见对方脸上羞涩的模样，心里隐约有些不安，难道这个女人赖上自己了？
　　“是啊，不是想你那是什么，你啊，一点良心都没有，得到了我的身子，就将我撂在一边，你难道觉得你有良心，你说，要不是我来找你的话，你会不会来这找我呢？”周艳红有些委屈的问道。
　　“这个……”虽然表面上有些犹豫，但李大壮心里是十分肯定的，如果这个女人不来找自己的话，自己是绝对不会找对方的，毕竟对方是自己的亲生父母派过来充当说客的。
　　“别这个那个了，你啊，只要记得你答应过我的事情，之前的一切，我都会既往不咎，不过，你要是反悔的话，我一定会赖着你的，让你一生一世也不会摆脱我。”周艳红笑眯眯的盯着李大壮，看得他遍体生寒，突然觉得得到这个女人的身子是一种极其愚蠢的行为。
　　虽然当时爽了，但现在自己却要受制于人，这种感觉，还真郁闷啊。
　　不过好在对方只是要求自己去见见亲生父母，要是有别的什么过分的要求的话，估计李大壮真的要发飙了。
　　“好，我答应你，一有时间的话，我一定会去见他们，只不过，时间我来安排，要是你不同意的话，那你就赖着我好了。”李大壮摸了摸鼻子，说出这话的时候，见周艳红差点发怒的模样，不禁好笑。
　　“好，你记住你今天说的话。”周艳红笑眯眯的说道，漂亮的双眼弯成了月牙状，看的李大壮心中一阵荡漾。
　　慢悠悠的从沙发上坐起身子，李大壮幽幽说道：“现在我都已经答应你了，你是不是该离开了呢？”
　　“怎么，就这么希望我走啊？没良心。”周艳红伸出小手，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，疼的李大壮龇牙咧嘴。
　　“我也想多留你在这里坐会，只是，我待会还需要招待病患，我是个医生，我总不能因为你，耽误了来我这看病的病人的病情吧？”李大壮翻了翻白眼，一副理所当然的模样。
　　“好，既然你不欢迎我的话，那我就走了，免得在你这里讨人嫌，不过，看你刚才的表现不错，所以，我决定好好奖赏你一番。”周艳红笑着说道，走上前去，啪的一口亲在了李大壮的脸颊上，这才转过身子，离开了这里，留下了李大壮一个人在那里凌乱。
　　良久，李大壮才清醒过来，深吸好几口气，平复了刚才的复杂情绪，这才一本正经的坐在办公桌前面，一副若无其事的模样，就连脸颊上出现了一个唇印都不知道。
　　咚咚！
　　诊所房门再次响了起来，本来还以为是病人求证，但刚刚打开房门，就见到身穿制服的赵瑞出现在门外。
　　赵瑞上下打量着李大壮，当见到对方脸颊上的唇印的时候，脸色变了变，但很快恢复了正常之色。
　　“赵经理，有什么事请吩咐吗？还是你不舒服？”李大壮笑眯眯的问道，感觉到对方脸上的异样之色，连忙问道：“赵经理，你干嘛这样看着我，难道我脸上有东西？”
　　“没什么，只是有个唇印而已。”赵瑞微微摇了摇头，从口袋当中拿出一条白色丝巾，为李大壮小心翼翼地擦拭了起来。
　　李大壮心头火热，但老脸有些滚烫，没想到那周艳红竟然在离开的时候还给这么一出，对方见到自己脸上的唇印，该不会要对自己发火吧？
　　不过，好在对方只是热心的帮自己擦拭了一番唇印之后，就没多说什么。
　　“赵经理，有什么事请吩咐呢？”李大壮赶忙转换话题，问道。
　　“没什么事情，只是想看看你。”赵瑞说这话的时候，脸颊发烫，目光闪烁，不敢跟李大壮的视线对视在一起。
　　正文 第一百八十一章 春情 2
　　第一百十一章 春情
　　“呵呵，该不会是赵经理担心我不认真做事，打算开除我吧？”李大壮半开玩笑说道，见对方有些不自然的模样，知道这个女人还因为上次的事情而尴尬呢。
　　“怎么会呢，你来我们夜总会这么久，没有功劳也有苦劳，而且，因为你的存在，也帮我们夜总会招揽了不少的新顾客，说起来，我还要感谢你呢。”赵瑞微笑着说道。
　　“这些是我该做的，毕竟我也是夜总会的一员啊。”李大壮谦虚的说道，但此时的他，心思倒不在这件事情之上，目光在对方的身上不断扫视着。
　　感受到李大壮如此直接的目光，赵瑞有些不好意思起来，小心脏如小鹿乱撞，沉吟片刻，这才说道：“好了，不打扰铁柱你上班了，我还有别的事情，我就先走了。”
　　说完，赵瑞立刻转身而去。
　　看着对方离去的身影，李大壮只是略微感慨了一番之后，再次回到了诊所之内，只是，今晚似乎没有什么病患来这里，于是，准备出去休息一会。
　　但，就在李大壮打开房门的时候，张澜出现在了李大壮的面前。
　　“张澜姐，你怎么来了？身子好些没？”李大壮关切的问道，见对方气色红润，知道对方估计恢复的差不多了。
　　“大壮，你小子是什么时候回来的啊？回来也不跟我说声，难道不怕我担心你啊？”张澜嘟囔着小嘴，一脸不乐的说道，走进诊所之内，反锁好房门，双眼迸发杀气的对着走近李大壮。
　　见到对方这模样，李大壮有些不好意思起来，身子不断的倒退着，心虚不已。
　　之前，自己的确是打算找张澜的，但是，沈若彤的一通电话，突然改变了李大壮的计划，只能先去沈若彤家中一趟。
　　虽然从沈若彤家中回来的时候还有时间，但那个时候的自己，刚刚跟沈若彤大干一场，哪还有力气，于是，就没有找成张澜，没想到，对方竟然会拿这个说辞。
　　“张澜姐，我下午才回来，因为时间太紧，所以，没有去找你，不好意思啊。”李大壮连忙解释道，天知道这个女人会不会对自己发飙。
　　“哼，别以为我那么好糊弄，我知道你小子是因为去找了沈若彤，所以才没去我那。”张澜幽怨的说道，醋意连连：“没想到，你小子也被沈若彤那个女人勾去了魂，本来我还以为你是坐怀不乱的柳下惠呢，没想到，你也是一个精虫上脑的家伙。”
　　被张澜这么一番职责，李大壮都想哭了，但这个时候，他知道，自己怎么解释对方都不可能会相信，有些时候，不解释才是最好的解释。
　　“哼，看吧，你不说就代表默认了，还不承认你跟那个沈若彤有一腿。”张澜恨恨说道，粉拳不断的在李大壮的胸前敲打着，李大壮无语至极，这个女人，还真的是能说会道啊。
　　李大壮一把抓住张澜的小手，苦笑着说道：“张澜姐，我去沈若彤家，是因为她的母亲生病了，我去治病而已，你不信的话，可以去问问赵经理，之前，还是赵经理将沈若彤介绍给我的呢。”
　　“真的？”张澜半信半疑的问道，漂亮的双眼一眨一眨的。
　　“你不信的话，那还问我干什么呢？”李大壮嘿嘿笑道，趁机将张澜揽在了怀中，大手轻拍着张澜的背部，柔声说道，“张澜姐，你要相信我，你之前对我有大恩，我是不可能不要你的，而且，沈若彤那个女人，也不像你想象当中那么坏啊。”
　　“哼，你还替那个女人说好话，你真是气死我了。”张澜气氛的说道，刚打算开口，突然，李大壮凑上前去，大舌猛地伸出，滑入到了张澜的口腔之内，
　　李大壮知道，这个时候说什么都是枉然，自己唯一能做的，就是堵住这个女人的嘴，然后好好抚慰一番对方，这个才是最好的方法。
　　果然，在李大壮的柔情攻势之下，原本还有些郁闷的张澜，脸上渐渐浮现出一抹粉嫩之色，大手不断的在对方的胸前游走着，身下的张澜吹气如兰，轻声哼吟了起来。
　　李大壮嘿嘿一笑，依依不舍的松开张澜的小香舌，去亲吻着张澜那泛着粉红色的耳根，白嫩玉颈，每个一亲吻，张澜都要颤抖好一会，嘴唇更是不由自己的微张开娇吟，微微弱弱，但却勾起了李大壮体内的欲火。
　　不过李大壮并不是初哥，不急着上马，大舌慢慢引导着和张澜展开了激情的舌吻，双手在对方的身上不断的游走。
　　李大壮怀抱着张澜对着沙发上走去，张澜酥软的躺在了李大壮的身下，衣服已经被李大壮大手解开，粉红色胸罩和黑色蕾丝小内裤显露出来，而一双小手不由自主的环上了李大壮的虎背，舌战更加的激烈。
　　渐渐的，张澜被李大壮撩拨的春情大动，不由的用自己擅长的女人手法，一反被动，逃离李大壮的舌吻，为压在自己身上的男人服务。
　　李大壮心中有些兴奋，知道这个女人此时火气全无，所剩的，只是无尽的欲望。
　　再一次翻身，李大壮解开了张澜仅剩的衣物，一览无余，张澜被李大壮色色的目光看得浑身都起了粉色的晕斑，不过面对这个男人就应该有所表现，张澜咬了咬嘴唇，带着羞红，继续为李大壮服务。
　　而李大壮此时的反应比较激烈些，双手已然抚上张澜那两只硕大的乳。
　　此时的张澜娇羞的无以加复，虽然跟对方并不是第一次，但对方这一次的反应实在是太激烈了，那种感觉，让人欲仙欲死，所剩的只是被李大壮撩拨起的更强烈的快感，吐气如兰，呻吟似火。
　　也不知道什么时候，李大壮又回到了张澜的身下，李大壮一双大手不断地在张澜的乳上肆意的捏着，揉着，张澜快感在抚摩中来了好几次。
　　“啊，好舒服啊，大壮，快，我要，快给我。”张澜的身子不断地颤抖着，那强烈的快感让她整个人都有些飘飘然。
　　而这个时候的李大壮却是不慌不忙的盯着张澜，笑眯眯的说道：“张澜姐，你现在还在怪我吗？要怪我的话，我可不会给你哦。”
　　“不怪了，大壮，我要，那好痒啊。”张澜身子颤抖的说道，一脸的红晕，看的李大壮春情缭绕，再也坚持不住，轻喝一声，解开自己身上的衣服，盯着那根烧火棍，哧溜一声，钻进了对方的身体之内。
　　“啊，好舒服，大壮，快点，我要你。”张澜媚声入骨，李大壮在这一声激励之下，整个人便是强烈的冲刺起来。
　　正文 第一百八十二章 迷离
　　第一百十二章 迷离
　　一番缠绵，身下的张澜整个人陷入到了一种美妙的境地，李大壮慢悠悠的穿好衣服，看着那躺在沙发上一脸享受神色的张澜，走上前去，大手轻轻捏揉着对方胸前的嫩乳，食指轻按着乳尖处，惹得那张澜不由得媚笑出声。
　　“张澜姐，你还怪不怪我啊，会不会觉得我不会在乎你呢？”李大壮笑眯眯的说道。
　　“你啊，我怎么会那样想呢，我们这关系，无论谁出现，你都不可能不理我啊。”张澜咯咯笑着，拉着李大壮坐了下来，而她，直接将脑袋枕在李大壮的大腿上。
　　“也不知道谁刚才跟我大发雷霆呢。”李大壮嘟囔着嘴，一脸郁闷的说道，惹得张澜小脸绯红。
　　“你啊，难道不知道小女人都喜欢无理取闹吗？有些时候，我那样做，是为了让你更关心我啊。”张澜一本正经的说道，小手揽住李大壮的脖子，李大壮垂下脑袋，吻住了张澜两片薄唇。
　　四唇触碰在一起，李大壮大舌滑入到对方口腔之内，两个人细细品尝着这舌吻的滋味。
　　一番缠绵之后，张澜穿好衣服，走出了诊所，而李大壮紧跟在后，一人端着一杯啤酒，两人坐在沙发上低声交流了起来。
　　听着舞池传来的音乐，二人有说有笑。
　　“大壮，要不我叫你跳舞吧？”张澜脸颊有些绯红，不知道是喝多了还是因为陶醉在现在这样的状况之下。
　　“我对跳舞没什么兴趣，而且我也学不会啊。”李大壮拒绝道，让自己打拳自己倒是很乐意，至于跳舞的话，李大壮觉得自己没有那个天分，而且，看那些舞池之内的女人跳舞搔首弄姿的模样，李大壮顿时兴趣全无。
　　无论怎么说，李大壮都是个传统的男人，跟女人跳那种舞，对李大壮来说，的确算是一种挑战。
　　“你啊，总是这么闷，真是的。”张澜有些无奈的盯着李大壮，也只能把酒杯放下，对着 舞池那边走了过去。
　　见这里又只剩下自己一个人，李大壮也只能一边喝着啤酒，一边在那里观看着舞池之内的张澜在那里摇摆着身子。
　　不过，很快的，李大壮的视线便是停在了其余的一个方向。
　　一个角落处，一群女人正聚集在那里，似乎在争吵着什么，李大壮本来对这种看热闹的事情并没多大的兴趣，但是当见到那些女人当中，一个熟悉的身影在那里的时候，眉头微皱，从座位上起身，走了过去。
　　很快，李大壮出现在了那群人的身后，那些女人因为在忙着争执，并没有发现李大壮的存在。
　　李大壮站在那里安静地听着，终于，知道了事情的大致情况。
　　原来，这些女人都是在夜总会工作的小姐，但是因为沈若彤的出现，抢走了她们的生意，没办法之下，她们就找沈若彤理论。
　　当然，那所谓的理论就是想方设法赶走对方。
　　只是，沈若彤也不是个软柿子，而且，这件事情她自认为没错，因此，就跟那些女人争辩了起来，一时间，双方吵得不可开交。
　　李大壮站在那里，不住的摇头，不就是几个客人吗？用得着争得头破血流？
　　李大壮正打算上前说几句的，但，就在这个时候，一道响亮的巴掌声响突然传来，顺着声音的来源望去，就看到沈若彤捂着半边红肿的脸，在那低声啜泣着。
　　“哼，你这个臭女人，这次只是打你一巴掌，等到下一次，我是不会放过你的，等着瞧吧。”一道尖锐的声响传来，随后那些女人离开了这里。
　　沈若彤低声啜泣着，并没发现李大壮的存在，正打算转身离去，突然，李大壮走上前来，手中还拿着一张纸巾。
　　“怎么回事？”李大壮柔声问道，虽然刚才自己完全可以制止那群女人的动作，但是，要是自己出手了，这件事情也就麻烦了，为了沈若彤不被找麻烦，自己也只能袖手旁观。
　　只是李大壮担心沈若彤会因此责怪自己。
　　“没什么事，只是一点小矛盾而已。”沈若彤接过李大壮手上的纸巾，轻轻擦拭着眼泪，就打算转身离去。
　　“你脸上肿了，我去给你敷一下，不然，好长时间才能恢复。”李大壮一把拉住沈若彤，也不管对方是不是答应，十分霸道的拉着对方进入到了诊所之内。
　　诊所房门反锁好，李大壮见沈若彤脸上的红肿消散了不少，这才放下心来。
　　“刚才是怎么回事，能跟我说说吗？”李大壮问道，见对方沉默不语，伸出手，一把拉住了沈若彤两只小手。
　　“你要是当我是朋友的话，就把你的烦心事告诉我，看我能不能帮你分担一下，当然，你要是不当我是朋友的话，那我也没什么办法。”李大壮一本正经的说道，双眼直直地盯着面前的沈若彤。
　　被对方这么看着，沈若彤觉得自己整个人都被人看透似的，低下了脑袋，不敢跟李大壮对视在一起，良久，都没有开口。
　　李大壮没有催促对方，而是静静的坐在那里，等待着对方的开口。
　　终于，沈若彤抬起头，眼神当中暗淡无光，整个人一下子就好像是虚弱了许多。
　　“你没事吧？要不愿说的话，就不说了。”李大壮柔声说道。
　　沈若彤呡着红唇，走到李大壮的身旁，一把搂住了李大壮的脖子，李大壮能够清楚听到对方呜咽的声音。
　　“哭吧，或许，你活得太累了，发泄一下也好。”李大壮轻声叹气说道，轻轻拍打着沈若彤的背部，他知道，这个女人或许是活得太累了，而之前一直都在压抑着自己的情绪，现在有了个宣泄口，才能痛痛快快的哭出来。
　　每个人都有着自己的苦，不是有句话叫做众生皆苦吗？可惜的是，李大壮不是佛，也不能普度众生，但所幸的是，他能够安慰一下怀中这个可怜的女人。
　　“你有什么想跟我说的，都说了吧，有什么不开心，我都会跟你一起分享。”李大壮柔声说道，轻轻抚摸着沈若彤的柔顺的秀发。
　　“谢谢你，哭过之后，就没事了。”沈若彤枕着李大壮的肩膀，微微闭目，享受着这个男人所带来的柔情。
　　十几分钟之后，沈若彤停止了哭泣，脸颊绯红的挣脱开李大壮的怀抱，“谢谢你刚才陪着我，我没事了。”
　　“没事就好，你这件事情，我一定会帮你讨回公道的。”李大壮咬咬牙，还是决定出面一次，虽然不知道对方是怎么想的，但李大壮已经把面前的这个女人当成了自己的好朋友。
　　既然好朋友有事的话，那自己当然要出面解决。
　　“不用了，我想，如果她们懂这个道理的话，一定会理解的，但是如果不懂的话，就算你怎么讲理都没有用处。”沈若彤迟疑了片刻，“不过还是谢谢你，要不是有你在的话，估计我现在还在哭呢。”
　　“呵呵，不用客气，我们不是好朋友吗？当你的倾诉者，是我的荣幸啊。”李大壮笑眯眯的说道，他没见到的是，在自己说‘好朋友’三个字的时候，沈若彤的双眼有些失落。
　　沈若彤没有多说什么，凑上前，轻轻在李大壮的唇上啄了一口，这才转身，离开了这里。
　　沈若彤离开诊所之后，李大壮目光威凛，但想想，还是放弃了这个想法，的确，如果自己真的为沈若彤出头的话，也只能加剧双方之间的矛盾，到时候沈若彤更加难在这夜总会继续工作下去。
　　只是，为了沈若彤的安全着想，李大壮最终还是决定，前往赵瑞的总经理办公室一趟，把这件事情跟对方说一下，好让赵瑞出面处理。
　　至少作为这家夜总会的管理之一，赵瑞完全有这个权威，而他说的话，更加的具有威慑力。
　　想到这里，李大壮离开诊所，出现在了赵瑞的办公室之内。
　　轻轻敲响房门，听到里面传来赵瑞的声音，李大壮推开房门，走了进去。
　　“大壮，有什么事情吗？”正在那里忙碌的赵瑞见到李大壮出现在办公室里面，不由得站起身，走上前去。
　　“赵经理，我这次来，是为了沈若彤的事情。”李大壮也不客气，直接坐在沙发上，将刚才发生的事情原委告诉了对方。
　　“好，这件事情我会处理的，不过，沈若彤才来这里不久，你怎么突然对她那么关心啊？”赵瑞漂亮的眼睛盯着李大壮，有些好奇地问道，当然，更多的却是深深的醋意。
　　“赵经理，你也知道我这个人喜欢路见不平，所以刚才见到那些人欺负沈若彤，所以才来跟你说一声啊。”李大壮笑呵呵的说道。
　　“哦？为了一个不太熟的女人，你专门来到这里找我，你们……”赵瑞狐疑的问道，但觉得自己管这么多有些不妥，脸颊有些绯红，一时间，都有些手足无措起来。
　　“赵经理，你该不会是因为这件事情吃醋了吧？”李大壮笑呵呵的问道，站起身来，出现在赵瑞的面前，眼睛微微眯起，目光当中闪烁着淡然的神色，看的赵瑞都不敢跟李大壮的视线对视在一起。
　　“怎么会，我为什么会吃醋呢？”赵瑞眼睛躲闪，不敢跟李大壮视线对在一起，李大壮微微一笑，突然，一把将赵瑞揽在怀中，令得赵瑞一时间有些措手不及。
　　“你，想干什么？”赵瑞喘着粗气，脸颊滚烫，盯着面前的李大壮问道。
　　“没什么啊，只是突然想你了，所以来看看你啊。”李大壮微微一笑，十分巧妙的将刚才的话题给转移了过去。
　　而此时，赵瑞听到李大壮这话，先是一愣，双眼当中露出不可置信的神色，嘴巴张了张，一时间，都不知道该说些什么好了。
　　本来，赵瑞以为，自己跟李大壮的缘分只是局限在之前的那一夜，但，刚才对方的一番话，却是让她感觉自己跟面前这个大男孩情未了。
　　想到这里，心中有些激动起来，虽然说自己不可能这么快就对面前这个大男孩产生了很深厚的感情，但对方毕竟是自己的第一个男人，那种进入到自己身体之内的感觉，令她终生难忘。
　　心中胡乱想着，赵瑞眼睛渐渐迷离起来，看的李大壮一时间竟然有些恍惚起来。
　　“大壮，你，真的想我了？”赵瑞张了张嘴，原本复杂的情绪却是只能化为这么一句话。
　　“嗯。”李大壮肯定的点头道，其实，刚才自己除了想帮沈若彤解围之外，还有很大程度的想找个借口来看看对方，毕竟，无论如何，对方的第一次都是交代给自己的，自己怎么说，都不能不把这件事情当成一回事。
　　而且，虽然对方表面上看起来没什么异样之色，但心里铁定会在想着这些事情。
　　没有过多的解释，李大壮目光神情地望着面前的赵瑞，凑上前去，趁对方不备，一举吻上了对方两片柔软的唇。
　　一开始的时候，赵瑞还有些抗拒，但在李大壮死皮赖脸之下，仿佛是激起了体内那方面的欲望，赵瑞心跳加速，仔细享受着四唇相对的美妙感觉。
　　知道对方已经停止了抗拒，李大壮心中一阵激动，大舌缓缓蠕动开来，滑入到对方的口腔之内，大舌不断的撩逗着，渐渐地，赵瑞也是开始主动迎合起了李大壮，小香舌 渐渐活动开了，在李大壮的带领之下，生涩地跟着李大壮缠绵在了一起。
　　细细品味着对方口腔之内的甘甜津液，李大壮的大手已经忍不住准备解开赵瑞上衣的扣子。
　　“赵经理，我想要你。”李大壮缓缓松开赵瑞的唇，一脸笑意的说道。
　　“不行。”赵瑞抓住了李大壮解开自己衣服扣子的手，有些羞涩的开口道。
　　“为什么呢？”李大壮问道。
　　“你先去把门关好，不然的话，我担心有人突然出现。”赵瑞羞红着脸说道，转身坐在了沙发上，等待着李大壮的回归。
　　“好，我马上去。”李大壮含笑的点了点头，转过身子，迅速将房门关好，转身对着赵瑞的身前，压在了对方的身上，大手开始肆无忌惮的在对方的胸前不断地游走着。
　　正文 第一百八十三章 调情
　　第一百十三章 调情
　　李大壮心里有些窃喜，本来还以为赵瑞会拒绝自己的，但没想到的是，对方在自己的温柔攻势之下，几下子就妥协了。
　　这也难怪，虽然还不太确定，但李大壮总觉得对方心里是有自己的，或许是因为自己是他的第一个男人，心里多少有些异样的情绪吧。
　　反正现在不管是什么原因，这个女人现在已经成为了自己身下的女人，自己所要做的，就是做些美妙的事情。
　　虽然在之前跟张澜疯狂了一次，而且还没有修炼五行神诀恢复自己体内的元气，但不知道怎么回事，这一次，李大壮特别的冲动。
　　或许，征服身下的这个女人，会让自己有一种成就感吧？
　　心里胡思乱想了一番，李大壮的大手已经将赵瑞上衣上面的最后一粒扣子给解了下来，目光望向那胸前在黑色文胸撑托着的两只乳，心中一阵激动。
　　原本打算立刻把对方那件碍事的胸罩给接下来的，但是回想起之前在沈若彤家那次的场景，李大壮知道，慢慢调情，往往比立刻就干更加的让人舒服。
　　可惜的是，李大壮知道的有些晚了，之前那么多次的机会，自己就那样白白浪费了。
　　所幸现在还有机会，李大壮心中窃喜着。
　　没有多想，李大壮压在赵瑞的身上，大手轻抚着对方身上的每一处敏感的部位，舌尖伸出，轻轻地游走在对方那两团酥软的肉团之上，大手轻轻触碰，极其美妙的触感传遍手心。
　　身下的赵瑞，在李大壮的柔情抚慰之下，虽然竭力想不让自己出声，但那感觉实在是太舒服了，让她有些欲罢不能，小嘴微张，吹气如兰，一副享受的模样，伴随着轻声的哼吟声响，魅惑力十足。
　　李大壮轻轻脱去赵瑞的外衣，此时，对方上身，只剩下那件黑色的蕾丝胸罩，那裸露而出的半边酥乳，让李大壮垂涎欲滴，这种诱惑，实在是让人把持不住啊。
　　李大壮大手轻轻的抚摸着那宛若丝绸般的皮肤，终于，出现在了赵瑞的背部，轻轻解开那内衣扣子，微微一怔，那原本被包裹住的乳颤颤巍巍的出现在李大壮的面前。
　　双乳之上，两点嫣红的蓓蕾吸引着李大壮的注意力，李大壮凑上前去，一只手把玩着其中的一只奶子，而另外的那边，李大壮直接是凑上前去，将那嫣红的蓓蕾含在嘴里，舌尖轻轻的触碰着，牙齿轻咬着，一吸一吐，身下的赵瑞原本微微的哼吟声响又大了几分。
　　李大壮心中偷笑，李大壮之所以知道这样，还是沈若彤告诉自己的。
　　乳头是女人是除了那桃园地带之外，最敏感的部位，只要你轻咬，舌尖撩逗，以及手指轻按下去，对方绝对会被你折腾得死去活来。
　　这还是李大壮真正意义上的时间，见到身下女人如此享受的模样，知道，对方所说的没错。
　　李大壮再接再厉，终于，开始解开赵瑞下面的衣服。
　　黑色长裤脱下，里面是一件粉红色内裤，内裤之上，印着可爱的卡通人物米老鼠，李大壮笑着问道：“赵经理，你竟然穿这么可爱的内裤，我还真没想到啊。”
　　李大壮这话落下，赵瑞脸颊绯红，低声呢喃道：“我们现在还是别说这事情吧，我那里有反应了，好痒。”
　　“我知道你那里痒。”李大壮故意说道，一只手已经出现在了内裤表面，伸出食指，轻轻的在那内裤表面之上轻轻抚慰着，敏感如赵瑞，再次享受的哼吟出声。
　　李大壮咧嘴轻笑，虽然隔着内裤，但依旧能够感受得到斑斑湿迹，李大壮知道，这个女人现在，一定是恨不得自己立刻进入到对方的身体之内吧？
　　这样想着，李大壮终于是咬咬牙，将那件可爱的米老鼠内裤给脱了下来。
　　内裤脱下，放眼处，是一片黑色的三角地带，在灯光的反射之下，闪烁着淡淡的光芒，李大壮咕咚一声咽了口口水，伸出大手，不断地在那美妙的桃园地带游走着，赵瑞的呻吟声响愈发的强烈。
　　“快进去吧，我真的受不了。”赵瑞娇喘道，不待李大壮回话，迅速起身，开始为李大壮解禁起来。
　　解开了李大壮身上的衣服，见到那根硬如烧火棍的**，赵瑞再次躺在沙发上面，两条玉腿分开，玉门关大开，等待着李大壮的长驱直入。
　　李大壮没有任何的多言，顶着裆部的**，直捣黄龙，哧溜一声，钻进了那美妙的玉女地带之中。
　　“啊，好舒服啊。”赵瑞轻声哼吟出来，李大壮心声诧异，没想到，这个外表看起来如此强势的女人，在床上被人骑在身上的时候，竟然是如此的妩媚，可惜的是，这一点，只有自己知道啊。
　　李大壮缓慢的攻击着，每一下都是直刺花心，那美妙的感觉让得赵瑞欲仙欲死，眼睛微微闭气，一条小香舌不断地在唇上打着转，诱惑力十足，李大壮不断地冲刺着，压在赵瑞的身上，张开嘴，咬住了赵瑞的小香舌，李大壮能够清晰地听到赵瑞那美妙的声响，两个人正在不断的飞入到云端当中。
　　“让我到你的身上去吧，我想知道那是什么感觉？”赵瑞突然开口，一脸渴求之色的盯着李大壮，征询着对方的意见。
　　“可以啊。”李大壮毫不犹豫的就答应了，只是觉得这个女人实在是太有意思了，这话要是张澜或者沈若彤她们说出来的话，李大壮倒觉得是很正常的事情，但是，要知道，赵瑞可是外表看起来可是个女强人啊。
　　当然，李大壮可不会在这个问题上多多的纠缠着，从赵瑞身上起身，自己坐在了沙发上面，而赵瑞略微羞涩的迟疑了片刻，终于是起身，坐在了李大壮的身上。
　　这一次的深入，比之前更加的紧致，赵瑞身子上下移动着，那种剧烈的肉体之间的摩擦，令得李大壮差点都忍受不了，精关不保了。
　　索性的是，赵瑞似乎有些累了，再次要求躺在身下，李大壮这才从那种憋着不释放的状态当中走了出来。
　　男上女下，这是李大壮最喜欢的姿势，只可惜太浪费体力，不过没办法，男人不就是天生做苦力的吗？
　　这样想着，李大壮倒是释然了，再次剧烈的冲刺，伴随着一道强烈的刺激感传遍全身，李大壮感觉到自己的那第二分身突然一阵膨胀，紧接着，一股滚烫的粘液喷射而出。
　　“赵经理，刚才舒服吗？”李大壮最喜欢做的事情就是在做完之后跟对方讨论刚才的感受，只是，赵瑞这个时候却是有些羞涩，张了张嘴，最后也只是在李大壮的虎腰上掐了一把。
　　“你刚才太猛了，我快累死了。”张澜眯着眼睛说道，但脸颊上的红晕却是愈发的明显。
　　“呵呵，我要是不猛点的话，怎么让你舒服呢？”李大壮笑呵呵地说道，紧拥着赵瑞，再次缠绵了一会，这才穿好衣服，像个没事人一样离开了这里。
　　经过今晚连续两次的大战，李大壮觉得自己身上腰酸背痛，于是，回到了自己的诊所里面，开始修炼起五行神诀，恢复着自己损耗的元气。
　　所幸的是，从赵瑞办公室回来的时候，诊所就一直没人光顾，李大壮也就一直在修炼状态当中渡过了接下来的时间，知道第二天早上下班，李大壮才回到家中。
　　按理说，白天是李大壮睡觉的时间，但是昨天晚上修炼了那么久的五行神诀，自己精力充沛，但想想，自己又没什么地方可去。
　　“哎，还是去杨超叔的诊所看看吧。”李大壮思前想后，知道有些事情是避无可避的。
　　迈开沉重的步伐，李大壮出现在了杨超叔的诊所前面。
　　“铁柱，你小子终于回来了。”杨超叔远远就见到李大壮出现，笑盈盈的问道。
　　“杨超叔，你最近怎么样啊？”李大壮笑着问道，跟对方略微寒暄了几句之后，这才跟着杨超叔走进了诊所之内。
　　见到装修一新的诊所，李大壮不由得点了点头，看来，为了让自己回去见亲生父母，周艳红的确算是煞费苦心啊。
　　“她呢？”李大壮沉吟片刻，便是问道。
　　杨超叔自然知道李大壮所指的是谁，他说道：“周助理现在在她的住宅里面，而且，她之前说，要是你来的话，就让我把这张名片交给你，上面还写着她现在居住的地址。”
　　“好，谢谢杨超叔。”李大壮淡然一笑，接过对方手中的名片，继续跟杨超叔交谈了一会之后，李大壮拿着那张名片，迅速离开了这里。
　　李大壮缓缓踱着步子，看着手上的那张名片，沉吟片刻，终于是从口袋当中掏出手机，拨通了周艳红的电话。
　　“大壮？”电话那头传来一道迟疑的声音，李大壮嗯了一声，周艳红立刻大喜道：“怎么，你终于答应见你爸妈了？”
　　“不是，那个时候还没到，我只是想去找你，问你一些事情。”李大壮深吸一口气。
　　“真的吗？好啊，你现在在哪？我去接你吧。”周艳红兴奋的说道，向李大壮询问了对方所在地，挂下了电话。
　　李大壮只是在路旁等待了片刻时间，一辆颇为豪华的车子出现在了李大壮的身旁，车门被打开，一道身穿火红色套装的性感女人出现在不远处，李大壮认出了面前的女人，眼前一亮，嘴角微微掀起，走上前去。
　　“怎么今天有时间找我呢？难道你要见你的爸妈了？”周艳红笑眯眯地问道，但当见到李大壮摇头的时候，有些失望之色。
　　“现在真的没时间见他们，不过你放心，有机会的话，我一定会找他们的。”李大壮保证道。
　　“那你找我干什么呢？”周艳红问道。
　　“就是找你聊聊天，仅此而已。”李大壮淡然笑道，不待对方继续询问，直接进入到了车子里面。
　　“这个家伙。”周艳红嘟囔着小嘴，也只能进入到车子里面，发动车子，离开了这里。
　　“你打算去哪呢？要不我们去喝咖啡吧？”周艳红一边开着车子，一边问道。
　　“还是去你现在的住所去一趟吧，我比较喜欢在家里吃饭。”李大壮笑呵呵的说道，“别说你不会煮饭啊。”
　　“怎么会呢，我一直都是一个人生活，做饭什么的已经习以为常。”周艳红淡然的说道，嘟囔着小嘴，继续开车。
　　只是，既然对方都这样说了，那自己也只能回家了。
　　一家普通的居民宅前面，李大壮跟着周艳红进入到居民宅之内。
　　“好了，你先休息会吧，我去给你泡杯茶。”说话间，周艳红转身进入到了厨房之内，不多时，端着一壶香喷喷的茶出现在李大壮的面前，而后自己一个人再次回到厨房里面忙碌了起来。
　　李大壮见对方忙碌着，而自己也没办法，只能在那闷头看起了电视。
　　一个小时之后，周艳红从厨房之内走出来，端来几碟小菜，跟李大壮开始吃了起来。
　　午饭完毕，李大壮自顾自的坐在那里，周艳红见李大壮一脸逍遥的模样，问道：“你这次找我，究竟为了什么事情呢？”
　　“只是找你聊聊啊，不过，我现在还没想好我们要聊什么。”李大壮微微耸了耸肩，突然站起身来，一脸笑眯眯的模样。
　　周艳红先是一愣，随后咧嘴笑了起来，“你来我这里，该不会是为了跟我调情吧？”
　　“你说呢？”李大壮眼睛眯起，突然走上前去，一把将周艳红抱了起来。
　　“你…”周艳红被李大壮这么一抱，脸颊之上立刻浮现出了一抹红晕，整个人有种恍惚的感觉，嘴巴张了张，正打算开口。
　　但此时，李大壮却是凑上前去，大舌伸出，堵住了周艳红的唇。
　　对于李大壮突然的举动，周艳红有些诧异，但回想起跟对方之前的缠绵，心中突然有些激动起来，脸颊之上弥漫着享受之色。
　　两只玉臂缠住李大壮的虎腰，二人顺势一倒，便是倒在了沙发上。
　　正文 第一百八十四章 燥热难当
　　第一百十四章 燥热难当
　　情难自已，用这个词来形容李大壮是再恰当不过，原本，李大壮只是打算找周艳红询问一番关于自己亲生父母的事情。
　　只是，孤男寡女相处的时候，李大壮心中却是有些火热起来。
　　在李大壮眼中，周艳红这个女人本来就是魅力十足，只是，李大壮因为周艳红是自己亲生父母的说客，因此，对其有了一些偏见。
　　但是上次的时候，自己跟对方发生了第一次关系之后，对这个女人的态度大有改观。
　　当然，现在的李大壮可不认为只跟对方上了床，对方就是自己的女人，不然的话，自己到目前为止，就已经情债累累了。
　　深吸一口气，没在这个问题上多多考虑，李大壮怀中抱着周艳红，两只大手不断的在对方身上胡乱摸索着。
　　“你，你干什么？”周艳红含糊不清的问道，声音当中充满着诧异之色。
　　在周艳红的心中，李大壮虽然算不上正人君子，但也不会突然就对自己这样。
　　难道是这个家伙发情了？周艳红心中这样想着。
　　李大壮当然不知道此时周艳红心中所想，此时的他，正享受着对方那对酥乳上传来的美妙手感，心中的血液不断沸腾着，那种美妙的感觉，着实让李大壮有些兴奋。
　　大手继续游走在周艳红的身上，李大壮体内的邪火此刻已经乱窜起来，浑身燥热，裆部的那根**此时早已经变得蓬勃不已。
　　“现在是白天，我们做这事，不太好吧？”周艳红突然挣脱开李大壮的唇，脸颊绯红的问道。
　　原本，还以为这个家伙真的是找自己聊天的，没想到的是，这个家伙竟然只是为了跟自己做这事情，一时间，心中有些矛盾起来。
　　周艳红虽然说已经跟李大壮发生过那种关系，但是，毕竟那个时候是晚上，而现在，大白天，在家里做这事情，一时间，还真的很难接受。
　　“可是，你的身体告诉我，你现在很兴奋啊，而且，你那里已经湿了，难道就打算放弃这么一个好机会？”李大壮心平气和的说道，压在周艳红的身上，一双有些通红的眼睛盯着身下的女人，满脸的狂热神色。
　　“可是，这大白天的，做这种事情，似乎不太好啊，而且，周围时常有人经过，要是听到我们在做这事的话，那我以后还怎么好意思出去啊。”张澜被李大壮压着，脸颊滚烫，吹气如兰，事情的确如李大壮所说，这种美妙的感觉，的确是让她欲罢不能，但是，这个时候的理智占在上风。
　　“嘿，这可不是我的事情，你要是担心被人听到的话，那你大可以不发出声音啊。”李大壮笑眯眯的说道，大手伸进对方的领口，轻轻的抓捏着那两团柔软的粉嫩，惹得周艳红脸颊绯红，轻声的哼吟声响不断发出。
　　见对方终于没有抗拒自己，或者说，这个女人知道，无论如何抗拒，自己都不会罢手，于是，不能反抗的话，那就享受好了，周艳红干脆闭上双眼，享受起了这美妙的时光。
　　李大壮嘴角微微掀起，大手肆意的捏揉着对方胸前的酥乳，但很快的，却是将手从对方的领口处拿出来，开始掀开对方外面那件性感的套装。
　　上衣褪下，此时，周艳红的身上只剩下一件黑色的蕾丝胸罩，虽然李大壮不知道女人的罩杯究竟是怎么算的，但李大壮觉得，周艳红至少有罩杯。
　　而那罩杯之下的两只乳，自己的大手都很难完全握住。
　　这样想着，李大壮心中有些激动起来，大手出现在周艳红的背部，尝试了一下，终于解开了胸罩扣子。
　　胸罩扣子解开，原本紧紧扣住两只硕乳的罩杯缓缓脱落。
　　也不知道谁说过，女人胸罩脱落的那一刹那，是最迷人的，对于这一点，李大壮觉得多少有些道理的，至少，在见到那两边罩杯脱落下来，两只奶子晃荡的出现在面前的时候，李大壮不自觉的咽了一口口水。
　　目光直勾勾的盯着那两只乳尖处，那里，两点嫣红的葡萄出现在那里，十分的美丽，李大壮心中一阵激动，凑上前去，抓住了左边的那只，将其含进了嘴里，轻声的撩逗着，周艳红娇喘连连，那强烈的刺激感让得她整个人都有些飘飘然，两股电流不断的刺激着全身，最终，周艳红明显感觉到，自己的桃源洞深处，蜜汁正在不断的流淌而出，一时间，那里有些酥痒起来。
　　“大壮，好舒服，但是，不要在这里做好吗？我担心……”周燕红娇喘出声，虽然嘴上这样说着，但是，目光当中魅惑之色展露无遗，可以看得出来，这个女人这个时候十分的享受李大壮的那有些粗暴的吸、奶动作。
　　“怎么？担心什么呢？该不会是担心怀我的孩子吧？”李大壮含糊不清的说道，舌尖的触觉告诉李大壮，对方那边乳尖已经硬了起来，那颗小葡萄更加的诱人。
　　另外一只手此刻也没有闲着，李大壮另外一只大手在对方的另外一边奶子上不断地抓捏着，手指轻轻的捏着那乳尖之上的小葡萄，周艳红的呻吟声响越来越大了。
　　李大壮微微一笑，满目淡然的神色，依依不舍地松开周艳红的奶子，双手撑在沙发上，盯着身下的周艳红，问道：“你的房间在哪呢？”
　　“在那边？”周艳红十分乖巧的指了一个地方。
　　“既然你担心在这里会让人听到的话，那我们，就去你的房间吧，那里清净点。”李大壮笑眯眯的说道，一把将周艳红柔软的娇躯抱了起来，对着房间走了进去。
　　砰！
　　李大壮迫不及待的将房门关上，怀抱着周艳红，李大壮裆部不时地跟周艳红的股沟触碰在一起，那种摩擦快让李大壮擦枪走火。
　　终于，出现在了床前，李大壮将周艳红放在床上，终于是松了口气。
　　李大壮低下了脑袋，见到自己裆前处的蓬勃，心中有些无奈，这男人，有事还真苦啊，有欲望无处发，不过所幸的是，自己身边女人多，想做那事的话，随时都可以。
　　心中胡思乱想一番，李大壮站在那里有些发愣。
　　倒是那周艳红，躺在床上，眼睛迷离，见李大壮在那里发呆，开口问道：“你怎么了？把人家的欲望勾起来了，难道不想继续下去了吗？”
　　说话间，周艳红从床上爬起身子，一把揽住李大壮的虎腰，胸前的两只嫩乳跟李大壮的胸膛紧触在一起，李大壮心中一阵荡漾，没再多想什么，抱着周艳红，倒在了床上，大手肆意的在对方的身上游走着，两个人再次缠绵在了一起。
　　这个时候，李大壮终于是忍不住裆部那燥热难当的感觉，大手出现在周艳红的两条玉腿之间，轻轻的抚摸着，惹得周艳红一阵酥痒难耐。
　　“那里好痒啊，别碰那里好吗？”周艳红媚声说道，企图制止李大壮的举动，只是，李大壮并没理会对方，大手渐渐对着那美妙的桃园地带接触而去，终于，李大壮大手伸进了内裤之内，轻轻抚摸着那两片湿润的蚌肉，轻轻一阵抚慰，周艳红那令人酥麻的美妙声响传递开来，令得李大壮一时间有些把持不住，终于是开始解下自己的裤子，准备长驱直入。
　　分开周艳红的两条玉腿，李大壮身子一阵挺刺，穿过黑色的三角地带，终于，进入到了那让人流连忘返的桃源洞当中。
　　“大壮，好舒服啊，你，可以慢点吧，好充实。”周艳红娇喘道，两条玉臂缠住了李大壮的脖子。
　　“好，你说怎么样就怎么样。”李大壮脸色平静的说道，轻轻的蠕动着，那肉体之间摩擦所带来的美妙快感，令得李大壮的动作开始加速起来。
　　只是，李大壮这一加速，那强烈的刺激感愈发强烈。
　　“啊，好舒服，大壮，你太厉害了。”周艳红小嘴微张，一脸陶醉的模样，美妙的身子在李大壮的冲刺之下，不断的上下晃动着，胸前的两只奶子不断摇晃，惹得李大壮低下了脑袋，再次咬上了那两只乳。
　　也不知道究竟持续了多久，周艳红的脸上露出了一抹疲倦之色，李大壮冲刺的速度越来越快，终于，伴随着一阵强烈的刺激感觉传来，李大壮哼吟出声，第二分身一阵膨胀，一股滚烫的白色液体爆射而出，尽数遗留在了周艳红的身体之内。
　　李大壮无力的倒在周艳红的身上，抱着周艳红，两个人开始聊了起来。
　　“大壮，你说，如果我真的赖着你，你该怎么办呢？”周艳红半开玩笑半认真地问道。
　　“如果真是这样的话，那我也没办法啊，谁叫我是你第一个男人呢？”李大壮笑眯眯的说道，目光陡然盯着周艳红那张漂亮的双眼，问道：“你不会是认真的吧？”
　　“你说呢，我这个人可不喜欢朝三暮四，一旦我认定了的话，你可就逃不了了。”周艳红盯着李大壮，若有所思。
　　“呵呵。”李大壮笑而不语，一个翻身，压在了周艳红的身上，不待对方答话，堵住了地方的唇，二人再次缠绵在了一起。
　　从周艳红家离开的时候，已经到了下午三点多，李大壮在自己的住所修炼了一番五行神诀，恢复了体力之后，找了附近一家面馆，简单的吃了晚饭之后，就打算离开这里，对着夜总会赶去。
　　但，就在李大壮一切准备就绪的时候，口袋当中的电话突然响了起来。
　　李大壮掏出电话，见上面是陌生的号码，迟疑了片刻，最终还是决定接通。
　　电话接通，电话那头立刻传来一道宛若铜铃般的声响。
　　“大壮哥，你现在在哪呢？”
　　“柳儿，我现在在县城，怎么了，是不是想我了啊？”李大壮笑眯眯的问道，一脸的淡然神色。
　　“是啊，我想你了。”杨柳儿柔声说道：“明天，我们学校放假，我同学叫我来县城看看，你的电话，我还是从我爸那里知道的呢。”
　　“真的吗？那好啊，反正明天我没什么事情，你要是愿意的话，我可以给你当向导啊。”李大壮笑眯眯的说道，一听到杨柳儿要来这里，别提有多高兴了。
　　“当然愿意啊，我没去过县城，而大壮哥你在县城呆了那么久，有你带路的话，最好不过了。”杨柳儿笑嘻嘻的说道，从声音当中可以听得出来，这个妮子也很高兴，毕竟双方，好久都没见过面了。
　　再次询问了一番明天的情况之后，李大壮迅速挂下电话，将这件事情记在心里，这才怀着好心情，离开了这里，对着夜总会赶了过去。
　　如往常一样，李大壮出现在夜总会的时候，夜总会并没有正式营业，李大壮会趁这段时间好好休息一番，养精蓄锐，毕竟，李大壮现在都摸清了门道，每天晚上，都会有几个女人找着各种借口出现在自己的诊所，然后进行一番缠绵。
　　对于这一点，李大壮也只能苦笑，他总觉得，这家夜总会自己真的不能久待，不然的话，自己搞不准哪天会精尽人亡。
　　没有在这个问题上多想，李大壮不是那种有始无终的人，既然在这里安定了下来，自己怎么说都要先做上一段时间再说。
　　“还是先休息会吧。”李大壮低声呢喃着，看了看时间，知道距离夜总会正式开张还有一会。
　　昏昏沉沉的睡了一会之后，李大壮隐约听到门外传来的劲爆隐约，知道时间已经到了。
　　从沙发上起身，李大壮伸了个懒腰，正打算走出夜总会，出去坐会，但就在此时，房门突然被敲响，李大壮打开房门，就看到一张漂亮的脸蛋盯着自己不放。
　　“小姐，你是来看病的？”李大壮好奇地问道，上下打量着对方，虽然这个女人这样盯着自己，但李大壮确定，自己并不认识这个女人。
　　“你就是李医生吧？”女人上下打量着面前的李大壮，不由得点了点头，“你好，我叫做季清雪，我们老板想见见你，不知道你现在方不方便呢？”
　　正文 第一百八十五章 春光乍泄
　　第一百八十五章春光乍泄
　　见到突然出现的女人，李大壮有一种眼前一亮的感觉，只是，这个女人自己并不认识，而看对方那模样，似乎来的目的并不简单。
　　心中有些诧异，正当李大壮打算问对方的目的的时候，对方却突然来那么一句，李大壮心中愈发的疑惑起来。
　　“老板？”李大壮眉头微皱，心中在思考着对方话语当中的意思。
　　“是的，李医生，我们老板想见见你，不知道你可否赏个脸去一趟呢？”季清雪眉目盯着李大壮，一脸的期待之色。
　　“你能说说你们的老板是什么人吗？”李大壮迟疑了片刻，问道，毕竟突然冒出一个什么老板，说自己没有疑心，那是不可能的。
　　当然，李大壮的第一反应是那个所谓的老板打算挖自己，毕竟，自己在这夜总会已经有一段时间了，自己的名声或多或少被人以讹传讹，或许，那位老板，是打算让自己跳槽的。
　　心中不禁好笑，没想到，自己在这家夜总会工作，竟然有人无形之中为自己打起了广告，对于这一结果，李大壮想想也觉得正常，毕竟在夜总会玩的人，都是一些三教九流，什么人都有，而且，自己之前也治过不少的江湖大哥，看来，这一次，自己或许是得到了什么大人物的青睐啊。
　　胡思乱想了一番，李大壮正等待着对方的回答，但那季清雪一本正经的站在那里，似乎并不打算开口。
　　“难道我因为你一句你的老板打算见我，就让我去？”李大壮有些不高兴了，虽然对方是美女，但是自己又不是见到美女就不知道东南西北的主，至少你要先回答我的问题，我才能跟你去吧？
　　“李医生，我们老板身份比较特殊，所以，暂时不方便告诉李医生您，不过，我敢保证的是，你这一次去见我们老板，绝对会有所收获。”季清雪笑着说道，漂亮的眼睛盯着李大壮，让得李大壮有些短暂的失神。
　　“哦？既然季小姐都这样说了，那我还真的不能拒绝了。”李大壮笑呵呵的说道，迟疑了片刻，这才跟着对方离开了夜总会。
　　夜总会外面，李大壮站在季清雪的身旁，看着对方那凹凸有致的曼妙身材，有着短暂的失神，沉吟片刻，李大壮问道：“季小姐，你们的老板在哪里呢？”
　　“李医生请跟我来。”季清雪指了指不远处一辆豪华的火红色跑车，率先进入到里面。
　　“好。”李大壮欣然点头，既然都来到这里了，那就跟这个女人去见见那所谓的老板是个什么人物吧。
　　从对方的语气来看，这位老板，铁定不是什么简单的任务，至少不是自己这种无权无势的小人物找惹得起的。
　　李大壮钻进车内，季清雪发动车子，下一刻，一道火红色的影子对着远处奔驰而去。
　　当车子停留在一家颇为豪华的住宅前面的时候，李大壮从车子里面走了出来，打量了一番面前的豪华住宅，这才走上前去，疑惑的问道：“季小姐，难道你口中的老板就在这里面？”
　　“是的，没错，李先生请跟着这两位进去，就能够见到我们老板了。”季清雪微笑着说道，指了指刚刚从屋内走出来的两名外表严肃，人高马大的西装男。
　　“好。”李大壮瞥了一眼二人，这两个人一看就是身手不凡的高手，看来，这位所谓的老板不是什么简单的人物，不然的话，也不会搞得这么神秘。
　　这样想着，李大壮立即打醒十二分精神，跟随着那突然出现的两人进入到住宅之内。
　　李大壮进入后不久，季清雪从口袋当中掏出电话，拨通一个号码，低声喊道：“报告大哥，那个小子进去了。”
　　说完，季清雪一脸笑意的回到车子当中，耐性等待了起来。
　　对于外面的情况，李大壮倒是一无所知，此时的他，双眼被黑布挡住了，刚才那两名西装男一左一右地将李大壮扣住，正引导着李大壮深入其中。
　　几分钟之后，七拐八拐之后，李大壮终于是听到了开门的声响，随后，自己眼睛前面的黑布被撤了下去，李大壮轻揉了一下双眼，就看到一名全身包裹在黑袍之下的男子出现在那里。
　　这个男子的面貌看不清楚，甚至连双眼都戴着墨镜，李大壮有些好奇的上下打量着对方，但并未多问什么。
　　“呵呵，这位就是李医生吧？你的大名我听说过，不知道你愿不愿意跟我做事呢？”那黑袍男子低沉的声音传了过来。
　　“不好意思，这位老板，你都不愿意以真面目示人，我怎么能胡乱答应呢，要是你让我做犯法的事情，那我该怎么办？”李大壮淡然的说道，但心里却是有些怪异，这个人，给李大壮的第一感觉就不怎么好。
　　“那如果我愿意将投资给你开药店呢？”那黑袍男子继续说道。
　　“不好意思，我对这事情没什么兴趣，而且，我现在在夜总会做事十分开心，不需要阁下帮忙。”李大壮平淡的说道：“当然，如果阁下有什么身体上的问题的话，大可以去找我，我现在虽然不会帮阁下做事，但是，我可不愿意跟阁下翻脸啊。”
　　看对方这语气，李大壮知道，自己根本不可能是对方的对手，既然如此的话，那自己也只能退后一步了，不然的话，对方派人对付自己，那自己可就糟糕了。
　　心中胡思乱想一番，李大壮并没有任何的举动，而对方亦是如此，一时间，两个人僵持在了那里。
　　“哎，既然李医生不愿意帮我的话，那我也没办法，以后，你如果有什么需要帮助的话，那大可以找清雪转告我，如果我可以帮的话，一定会帮助你的。”说完这话，那黑袍之人大手一挥，身后的两名小弟走上前去，再次拿黑布遮住了李大壮的双眼，带着李大壮离开了这里。
　　李大壮离开这里之后，那黑袍之人这才起身，将黑袍脱下，露出一张颇为苍老的脸庞，脸庞之上，闪烁着淡然的笑意。
　　再次出现在住宅的外面，李大壮自行解开脸上的黑袍，伸了个懒腰，便是钻进车子里面，笑着说道：“季小姐，现在，麻烦你送我回去吧。”
　　“好。”季清雪含笑的点了点头，钻进车子当中，将李大壮送到了夜总会之内。
　　“季小姐，你现在可以回去了，我要开工了。”李大壮正打算进入到夜总会之内，但发现身后那季清雪跟着自己，眉头微微皱起。
　　“呵呵，李医生说笑了，我来这里，只是为了去夜总会玩会，怎么，李医生不要我进去？”季清雪含笑着问道。
　　“怎么会，既然季小姐要玩的话，请尽兴。”说话间，李大壮迈开步伐，先季清雪一步进入到夜总会之内，当季清雪跟进去的时候，哪还有李大壮的身影。
　　此时的李大壮，并没有立刻回到自己的诊所之内，而是出现在更衣室里面。
　　李大壮一脸平静之色的坐在那里，心里却是疑惑连连，那位突然出现的老板，先是火急火燎的将自己请过去，简单的交谈了几句话之后，就让自己离开。
　　难道对方有病？李大壮直翻白眼，现在除了这个解释之外，就没有其余更加合理的解释了。
　　深吸一口气，李大壮将这件事情放在心上，反正现在自己就算是想破脑袋，都不一定能够知道发生么什么事情。
　　李大壮知道，这件事情的头绪，或许要从那季清雪的身上找。
　　嘎吱一声。
　　更衣室的突然打开，将正在沉思的李大壮从沉思当中惊醒了过来，顺着声音的来源望去，李大壮就看到一道美丽的身影正款款走来。
　　“李医生，你怎么会出现在这里啊？”女人一脸诧异地盯着李大壮，脸上满是疑惑之色。
　　“呵呵，田灵姐，我在这里是在躲一个人的，你可千万别让我暴露啊。”李大壮简单的编了个谎话说道。
　　面前这个女人名叫田灵，之前，李大壮见过几次面，对方的性格比较豪迈，是个不错的女人，听说是因为家庭问题，才会来到这夜总会上班的。
　　“原来是这样啊，那好，李医生，你就在这里好好呆着吧，不过，我现在需要……”田灵小脸一红，之前，自己换衣服的时候，可从没出现过男人啊。
　　“没事，你当我不存在就好。”李大壮罢了罢手，觉得自己说这话有点不太合适，连忙挠了挠脑袋，转过身子。
　　田灵甜甜一笑，但小脸依旧是红扑扑的，只是，迟疑了片刻之后，田灵这才扭扭捏捏的解开自己身上的衣服。
　　李大壮虽然此刻背对着田灵，但脑海当中却是想象着对方宽衣解带的模样，这样想着，心中一阵心猿意马。
　　当然，李大壮可不是那种喜欢趁机占别人便宜的人，等待了几分钟，李大壮正打算开口，但就在这个时候，突然，一道哀嚎声响突然传来，紧接着，就是那田灵低声啜泣的声音。
　　“怎么了？”李大壮条件反射般的转过身子，就看到田灵倒在了地上，双手按在左脚之上，看那漂亮脸蛋上的细密汗珠，知道这个女人这个时候一定很痛。
　　李大壮走上前去，蹲下身子，低声问道：“田灵姐，你怎么样了？”
　　“呜呜呜，好疼啊，怎么办？”田灵低声啜泣着，脸色有些苍白。
　　“没事，我来给你看看。”李大壮抓着田灵那只扭伤的左脚，轻轻的揉了起来，暗中运转着元气，帮助对方疏通淤血。
　　十几分钟之后，那红肿渐渐消散，李大壮安慰道：“田灵姐，现在没事了。”
　　“大壮，谢谢你。”田灵感激的说道，但当低下头的时候，脸颊上却是滚烫。
　　原来，田灵在摔倒之前，正在系上衣的扣子，但是，经过刚才那一摔，扣子不但没系上，甚至连里面的粉红色胸罩都脱落了下来，一边酥乳弹跳而出，一颗红色的葡萄出现在那里。
　　顺着对方的视线望去，李大壮也有些不好意思起来，刚才光急着帮对方推拿，都没发现田灵春光乍泄，现在一看，李大壮感觉自己身体内欲火中烧，那种感觉，让得李大壮有一种将这个女人按倒在地，就地正法的冲动。
　　当然，这也只能想想而已，毕竟李大壮不喜欢强迫别人。
　　“李医生，可不可以把我抱在椅子上，地上有点冷。”田灵羞红着脸，将胸罩重新戴好。
　　“好。”李大壮点头说道，迟疑了片刻，抱着田灵柔软的娇躯，只是，起身的时候，不知道是有意还是无意，李大壮裆部的**不断的顶在田灵的屁股上面，不但是顶的李大壮身体内火焰直冒，甚至是连田灵都有些喘息起来。
　　所幸的是，这尴尬的境地只持续了片刻的时间，李大壮将田灵放在椅子上，因为自己裆部的小帐篷十分明显，李大壮也只能侧着身子，希望对方没注意到自己的尴尬。
　　“李医生，谢谢你了。”田灵小脸一红，感激的说道，目光却是时不时的盯着李大壮的裆前的隆起。
　　“不客气，田灵姐，既然你没事的话，那我还是先走吧。”李大壮挠了挠脑袋，感觉气氛有些怪怪的。
　　“你还是待会再走吧，不然的话，你那个样子，被人看到，保不准以为你在更衣室做了什么事情呢。”田灵指了指李大壮的裆部，掩嘴轻笑。
　　对方如此直白的话语，李大壮挠了挠脑袋，尴尬一笑。
　　“李医生，你过来一下。”田灵招了招手，李大壮先是一愣，但很快走上前去。
　　正打算开口问些什么，突然，田灵一把抱住李大壮。
　　对方突然的举动，李大壮有些措手不及，心跳砰砰加速。
　　“田灵姐，你晚上还要去接待客人吧？你的脚现在没多大的事情了。”李大壮支支吾吾的说道。
　　“李医生，今晚我不想接客了，每天面对那些充满铜臭的男人，我早就厌恶了，要不今晚，你陪陪我吧？”田灵脸上一抹羞红之色闪过，不待李大壮开口，便是松开李大壮，开始解开自己身上的衣服。  （忘忧）
　　正文 第一百八十六章 更衣室的火爆场面
　　第一百十六章 更衣室的火爆场面
　　要不是没办法的话，田灵也不会堕落到卖肉这个地步，只是，因为只有小学文凭，即使出去打工，又能做些什么事情呢？
　　家境贫寒，父亲早亡，只剩下重病的母亲，家里还有几个弟弟妹妹等着自己养活，于是，田灵也只能坐上这种事情。
　　只是，别人不知道的是，每次在接完客之后，田灵都觉得自己很脏，那种让浑身铜臭的男人触碰的感觉十分难受，但面对那些所谓的客人，自己依旧要强颜欢笑，这种感觉，的确是生不如死。
　　虽然说来这夜总会的不是来工作的就是来消遣的，但是，在田灵眼中，李大壮就是第三类人，那种能够拯救她们的人。
　　之前，田灵偶尔身子不舒服的时候，也会去找李大壮，虽然双方交流的不多，但是，田灵觉得这个男人是个可以依靠的男人，要不是自己是这种尴尬身份的话，估计都很可能跟对方表白。
　　只是，李大壮对于这一切并不知晓，在他看来，自己只是将田灵当成了朋友对待，有时候说话的话也是比较顾忌的，对于田灵，自己自然没有什么非分之想。
　　但是，当听到对方这一番话的时候，李大壮心猛地一跳，见对方上身的衣服最后一粒扣子解开，连忙脱掉自己身上的外套，盖住田灵裸露出来的春光。
　　这个时候，李大壮下面自然是有反应的，但他可不想糊里糊涂又欠下一场情债。
　　“呜呜呜。”田灵低声啜泣着，双眼闪烁着泪花，一副委屈的模样，看的李大壮都有些不忍。
　　从口袋当中拿出一张纸巾，递给田灵，李大壮问道：“田灵姐，是不是做的不开心？如果不开心的话，这种工作，是吃青春饭的，等到了一定的年纪，可就……”
　　李大壮虽然心中对类似于田灵这种女人并没有什么成见，但是，她知道，如果一个女人家境好，学历好的话，根本不会做这种事情，除非这个女人脑子有病。
　　虽然面前这个女人长相甜美，但李大壮能够看得出来，这个女人本质是淳朴的，因此，也打算掏心掏肺的说出这些话。
　　听到李大壮这一番话，田灵心中一阵激动，身子一阵蜷缩，一副虚弱的模样。
　　“李医生，我好冷，你可以抱着我吗？”田灵靠在李大壮的怀中，轻轻闭上双眼，静静听着对方那强壮有力的心跳声响，享受着这短暂的平静与安定。
　　“好。”李大壮实在是找不出任何的理由拒绝对方的要求，并没有迟疑，将田灵抱在怀中，轻轻嗅着属于对方身上的香气。
　　“李医生，你真是个好男人，靠在你的怀中，好温暖，好舒服。”田灵媚眼如丝，从李大壮的怀中起身，一脸魅惑之色的看着身前的李大壮，柔声说道：“李医生，你真是个好人，要不是我这个身份的话，我还真的想跟着你。”
　　说出心里的话的田灵，脸颊闪烁着一抹羞红之色，盯着面前的李大壮，缓缓踮起脚尖，吻住了李大壮的唇，两只手搂住了李大壮的虎腰。
　　柔软的娇躯紧贴着李大壮，李大壮这个时候没有反应那是不可能的，感觉到胸前紧贴着的两团柔软，李大壮心跳加速，再加上唇上传来的美妙感受，李大壮一时间有些心花怒放。
　　他这个人，最受不了的就是美女的诱惑，那种感觉，让人欲罢不能，李大壮心中有些窃喜，但这个时候，却是有些迟疑。
　　趁对方伤心的时候占据别人的身体，那样似乎有些不合适吧？
　　李大壮知道，对方是因为寂寞空虚，才跟自己这样的，或许，在她的面前，自己跟那些满身充满铜臭的男人不一样吧？所以才想得到自己的温暖？
　　李大壮此刻脑子有点乱，原本还有点理智的，但伴随着田灵那条小香舌滑入到李大壮嘴里的时候，李大壮连最基本的思考能力都失去了。
　　舒服，这是李大壮脑海当中唯一响彻的一个词。
　　的确，田灵这样的女孩子，如果不看对方这特殊的身份的话，那绝对是个清纯佳人，不过，即使对方是这种身份，李大壮依旧是有些冲动。
　　对方都这样了，自己要是再退缩的话，对方会不会认为自己那方面有问题呢？
　　心中胡思乱想一番，李大壮原本不为所动的心终于是狠狠颤了一下，这个时候，理智跟欲望进行激烈相撞，似乎是欲望占据了上风。
　　“不干白不干。”李大壮心中一个机灵，大手已经搂住了田灵纤细的腰肢，一改之前的被动，大舌迅速蠕动开来，跟田灵那条小香舌狠狠纠缠在了一起。
　　这个时候，田灵气息有些粗重，漂亮的脸蛋之上弥漫着一层粉红之色。
　　“田灵姐，现在后悔还来得及。”李大壮缓缓松开田灵的小香舌，目光在对方漂亮的脸蛋之上扫过，凑上前去，轻轻吻去对方脸颊上的泪痕。
　　“大壮，我是不会后悔的，把我的身子给你，我才能算是个真正的女人。”田灵羞红着脸说道，缓缓往后推去，将李大壮盖在自己身上的白大褂脱了下来，放在一旁，再次走到李大壮的面前，踮起脚尖，再次跟李大壮的唇触碰在了一起。
　　虽然不知道对方那句话究竟是什么意思，但李大壮知道，这个女人，需要的，仅仅只是自己温暖一下她，而最好的方式，那就是让这个女人好好享受一下做真正女人的滋味。
　　用田灵的话来说，之前，面对那些客人，自己只是逢场作戏，要知道，跟那些自己感觉的男人上床，那种感觉有多么纠结。
　　李大壮没有过多的纠结于田灵的那句话，此时的他，正享受着两条舌交锋的美妙感觉。
　　只是，渐渐地，李大壮有些不太满足这种程度的缠绵了，大手缓缓将田灵上身的衣服给脱了下去，大手不断地在对方那雪肌之上游走着，仿佛触摸的是最为名贵的丝绸，大手轻触，滑腻的触感传出。
　　终于，李大壮的大手出现在了田灵胸前，虽然隔着那件黑色蕾丝胸罩，但依旧能够感觉到胸罩之内，两座学风的美妙触觉。
　　真是尤物。李大壮不禁称赞道，大手出现在那田灵的香背之上，十分熟练的解开了有些碍事的黑色凶兆。
　　胸罩的褪下，两只粉嫩的乳弹跳而出，李大壮大手不断的抚摸着，手指轻轻撩逗着那两点嫣红的蓓蕾，怀中的田灵娇喘连连，看那模样，似乎十分享受这种美妙的感觉。
　　“大壮，好舒服，继续，别停下来。”田灵微微闭目，口中吹气如兰，一脸的娇羞之色，目光迷离，十分享受的模样。
　　李大壮心里有些好笑，这都到这个时候了，自己怎么舍得停下来呢？
　　依依不舍的松开田灵的小香舌，李大壮直接坐在了椅子上，让田灵坐在自己的身上。
　　也不知道是有意无意，田灵所坐之处，正好是李大壮那根蓬勃**所在，田灵两腿分开，**正好夹在股沟之间，身子轻轻一阵蠕动，那种强烈的快感让得李大壮不禁呻吟出声。
　　这个时候，李大壮倒是有一种欲火焚身的感觉，见田灵搂住了自己的脖子，心中一阵激动，大手不断的在对方胸前揉着，捏着，凑上前去，李大壮直接咬住了其中的一只，不断的挤压，那只奶子都在李大壮的撩逗之下变形了。
　　李大壮舌尖触碰着那粉红色的乳头，原本还有些软绵绵的乳头顷刻间便是变成了一个红色的葡萄，李大壮轻轻咬住，身前的田灵便是娇吟一声，看那模样，似乎十分享受这种感觉。
　　“大壮，咬另外一只好吗？这种感觉好舒服。”田灵柔声说道，将李大壮抱得更紧了。
　　李大壮自然很乐意为对方服务，大手不断地在对方的胸前游走着，将另外一只奶子含在嘴里，不断地撩逗着，身前的田灵的声音越来越强烈，身子不断的跟李大壮摩擦着，寻找着跟那根**接触的美妙感觉。
　　“大壮，好舒服啊，我，我想要了。”田灵媚声入骨，从李大壮的身上起来，并没有急着解开自己的衣服，而是半蹲在李大壮的面前，轻轻解开李大壮的裤子，将李大壮那根**释放出来。
　　因为田灵的百般刺激，此时的李大壮的第二分身，早已经变成了一根紫色茄子，那上下颤抖的模样，让得田灵眼前泛着一丝精芒。
　　“大壮，刚才你让我那么舒服，现在，该我回报你了。”田灵轻声说道，半跪在李大壮的面前，抓起那根**就往嘴里放，时不时的发出那种日本人吃拉面的声音。
　　李大壮这个时候的注意力并不在那吸、允的声音之上，而是在强烈的刺激感之上，那美妙的感觉让得李大壮飘飘然，嘴中不自觉的发出呻吟声响，那种感觉让人欲罢不能。
　　只是，担心自己这一次就败在了田灵的小嘴当中，因此，李大壮只让田灵‘吃了’自己的**一会，就让田灵起身。
　　田灵自然知道李大壮的意识，脸颊微微泛红，缓缓解开自己身下的衣服。
　　蓝色的牛仔裤脱下，一条黑色的蕾丝边内裤出现在李大壮的视野当中，李大壮看的口干舌燥，终于，田灵将自己仅剩的那条黑色内裤接下来，走到李大壮的面前，一屁股坐了下去，直接是跟李大壮的**合二为一。
　　“啊。”田灵呻吟出声。
　　进入到田灵的身体之内，李大壮那种被一团温软湿滑的美妙空间包裹的感觉让他整个人欲罢不能，轻轻的一阵蠕动，田灵那原本湿漉的身子变得更加的润滑，肉体与肉体之间的摩擦，让得李大壮整个人都快爆炸了。
　　李大壮没有任何的迟疑，这女上男下的骑马姿势让李大壮没有什么发挥的空间，李大壮一把将田灵抱起来，随后，让半趴在桌子前面，而李大壮，便是来了个老汉推车，不断地对着田灵那神秘的三角地带冲刺而去。
　　房间之内，疯狂的一幕正在上演，所幸的是，在二人疯狂的时候，更衣室并没出现什么人，因此，李大壮倒是有些庆幸。
　　也没有多想，跟田灵缠绵之后，李大壮正个人一阵脱力，倒是这个时候的田灵却是一脸的红润之色。
　　“大壮，谢谢你了，你让我知道了做一位真正女人的感觉。”田灵穿好衣服，简单的整理了一番，恢复了之前的甜美模样，只是，看待李大壮的眼神，却是隐约有些须改变，不知道是李大壮的心理原因还是对方对待自己的心态改变了。
　　“田灵姐，别这样说，不过，刚才那种感觉，还真刺激啊，你说要是刚才有个人出现在这里的话，我们该怎么办啊？”李大壮挠了挠脑袋，笑眯眯的问道。
　　李大壮这话落下，田灵刚欲开口，突然，门外，传来一道嬉笑的声响：“哟，难道我来晚了，错过了什么好戏吗？”
　　田灵脸上一红，连忙转身忙自己的事情去了，李大壮顺着更衣室的房门望去，就看到苏雪儿眨巴着大眼睛走上前来，一脸得意之色的盯着李大壮。
　　“没，没什么啊，我正在跟田灵姐捉迷藏呢，担心被你们看到的话，有点尴尬。”李大壮心虚的说道，见张海燕一脸狐疑的模样，知道这个女人铁定不会相信自己的这话。
　　不过，好在张海燕不是那种咄咄逼人的人，因此，李大壮也不用担心对方问长问短的。
　　“好啦，我不管你在更衣室做了什么事情，不过，我现在不太舒服，能不能去诊所给我看看啊？”张海燕没等李大壮开口，一把拉着李大壮对着外面走去。
　　砰地一声。
　　张海燕一把将诊所房门反锁好，这才一脸魅惑之色的盯着面前的李大壮。
　　“海燕，你干嘛这样看着我啊？我又做错什么事情了呢？”李大壮心虚的问道，心里，隐约有一种不好的预感。
　　“你啊，还在我面前装，你们刚才在更衣室做的好事，我都看到了。”张海燕一脸神秘之色的说道。
　　正文 第一百八十七章 我只是想勾引你
　　第一百十七章 我只是想勾引你
　　李大壮没想到的是，原本自己以为跟田灵在更衣室的好事没有任何人发现，但接下来张海燕的一番话却是让他面露尴尬之色。
　　一般这个时候，那些早就接客赚钱去了，但是，不巧的是，张海燕身子正好有些不舒服，于是，提前回来了，但刚出现在门外的时候，就听到更衣室之内的美妙呻吟声响，知道里面铁定有人在里面做坏事。
　　正打算进去的，但是，当从门缝里面见到那个男人竟然是李大壮的时候，迟疑片刻，最终还是在外面等待对方完事再进去。
　　当听到张海燕这一番话，李大壮嘴角抽了抽，脸红到了耳朵根，望向面前的张海燕，心中有些迟疑，最终还是问了出来：“海燕，这件事情只有你一个人看到吗？没有第二个人？”
　　“当然只有我一个人了，不过，你小子可千万别求我 给你保密，我这个人，很难保住秘密的。”张海燕得意的说道，似乎很乐意见到李大壮尴尬的模样。
　　见对方欲言又止，张海燕掩嘴轻笑，走上前去，笑道：“好啦，你小子，我怎么可能会泄露你的秘密呢，老娘还要等着你给我看看病呢。”
　　“看病？你怎么了？”李大壮目光在张海燕身上扫过，伸出手在对方的脉搏上探了一把，并没发现任何有病的征兆，李大壮脸上不禁露出疑惑的神色。
　　“海燕，你没什么事啊，只是普通的感冒而已，买点感冒药吃就好。”李大壮补充道，但见对方有些迟疑的模样，再次问道：“你难道是打算让我给别人看病吗？”
　　“嗯。”张海燕轻轻点了点头，目光望向面前的李大壮，想了想，说道：“大壮，这件事情是我的隐私，你可千万别泄露出去，当然，作为回报，你那件事情我也不会说出去的。”
　　“海燕，快说吧，我们什么关系？难道我不相信你吗？”李大壮罢了罢手，见对方迟疑的模样，有些奇怪。
　　“好。”张海燕脸上露出一抹感激的神色，这才将把事情说了出来。
　　“放心吧，你的养父的病，我一定会治好的。”李大壮认真地点头，再次打量着面前的女人，没想到，这个平日看起来如此开放的女人，竟然是个孤儿。
　　根据张海燕所说，她是个孤儿，当年，亲生父母将她丢在马路边，被一位拾遗的老人收留了。
　　小的时候，因为经常被人嘲笑自己是捡破烂的老头的女儿，造成了张海燕的性格孤僻，小的时候，经常因为这件事情跟别人打架。
　　这也造成了张海燕有些桀骜的性格，之后，因为实在是走投无路，张海燕才来到了这家夜总会工作，一开始的时候，因为性格问题，经常跟别的姐妹发生矛盾，所幸有张澜的帮助，她才不会被赶走。
　　本来，张海燕以为自己的生活会这样过下去，但昨天的时候，自己养父隔壁的大叔打电话告诉自己，说养父重病在床。
　　原本，张海燕并不想回去的，但见老人家一个人孤苦伶仃，虽然家里贫寒，但老人一直都是给自己最好的，对于这位养父，自己还是心存感激的。
　　只是，张海燕是个爱面子的人，要是跟姐妹说这事的话，担心姐妹会瞧不起自己，但自己现在又没多少存款给养父治病，于是，也只能找李大壮帮这个忙。
　　“海燕，放心吧，这件事情，我帮定了，不过，无论你的养父是什么人，但人家毕竟对你有养育之恩啊，你怎么能把老人丢下不管呢？”李大壮有些斥责的说道，但见到对方脸上的悔恨之意，并没多说什么。
　　“哎，我不该这样说你，其实，我自己何尝不是这样呢？”李大壮低声呢喃着，心中有些怪怪的。
　　因为跟张海燕的经历差不多，对于对方的想法李大壮心知肚明，从某一种程度上来说，自己比张海燕要幸福得多，对方不知道亲生父母在哪，而自己的亲生父母，当年虽然狠心抛弃自己，但现在却在补偿着自己。
　　自己是不是该找个时间去看看他们呢？李大壮心中突然萌生出这个想法。
　　“大壮，还是先去给我养父看病吧，我现在一刻也等不及了。”张海燕打断李大壮的沉思，有些迟疑的说道。
　　“好。”李大壮点了点头，立马跟随着张海燕走出了夜总会，打了一辆车，迅速对着张海燕的养父家中赶去。
　　半个小时之后，李大壮下车，跟着张海燕走进了一条小胡同里，不多时，出现在了一家十分古老的宅子前面。
　　“大壮，这里就是我养父的家了。”张海燕拉着李大壮的手，直接是进入到了屋内。
　　李大壮没有说什么，只是隐约间能够闻到一阵不舒服的味道，李大壮目光望向周围，看着那早已经出现裂痕的房间，有些感慨。
　　没有多想什么，李大壮迅速跟着张海燕进入到她养父的房间之内，见到老人躺在床上憔悴的模样，心中有些不忍。
　　不过，这个时候李大壮并没有急着过去，老人似乎知道张海燕回来了，连忙吃力的从床上起身，一脸激动的看着自己的养女，深陷的双眼当中满是关切神色，并没有因为对方这么久时间没看自己抱怨什么。
　　或许，在这位老人的眼中，早已经把地方当成了自己的亲生女儿吧。
　　这对没有血缘关系的父女在那里聊了一会，李大壮这才在张海燕出声提醒之下，走到老人的床前，开始为老人把脉。
　　值得庆幸的是，老人只是小毛病，李大壮通过简单的针灸之后，老人的身子有了一丝好转。
　　李大壮见老人没有大碍，这才走出去，一个人在那沉思着，剩下张海燕照顾老人。
　　也不知道过了多久，李大壮突然听到身后传来一阵脚步声响，李大壮眼睛眯起，转过身子，见到张海燕一脸落寞的走出来。
　　“怎么样，你养父睡了？”李大壮问道，见对方轻轻点头的模样，知道，这个女人或许在为这么久没去见自己的养父而后悔。
　　所幸的是，老人还在，不然的话，也只能看着老人的遗像后悔了。
　　“你现在怎么办呢？继续在这里照顾你养父，还是？”李大壮笑着问道，拍了拍张海燕的肩膀，安慰道：“如果我是你的话，我一定会接你的养父去你家住，这样的话，也能够照顾一下老人。怎么，你不会嫌照顾老人麻烦，所以不愿意吧？”
　　“怎么会，我可不是那种人。”张海燕微微一笑，“我也打算接他老人家在我那里住，至少，在他接下来的日子里面，能够享受到天伦之乐，不过，我养父，似乎把你当成了我的男朋友，你说你怎么办？”
　　“呵呵，既然你养父都这样说了，那我就勉为其难，当你的男朋友吧。”李大壮笑眯眯的说道，趁机在张海燕的唇上啄了一口，“这个吻，就当做你感谢我的报酬吧，至于现在呢，你就在这里照顾老人家，明天，我来帮你把老人家接回去。”
　　“好啊，那就麻烦你这位男朋友了。”张海燕脸颊有些红润，继续跟李大壮交谈了几句，转身回到老宅之内，照顾着老人。
　　至于李大壮，倒是一脸的淡然神色，在路边拦了一辆车子，再次回到了夜总会之内。
　　出现在夜总会的诊所里面，此时，正好有几位患者在那里等待着自己，李大壮分别把脉之后，写下药房之后，便是让他们离开了这里。
　　正打算休息一会，但这个时候，诊所房门再次响了起来，李大壮深吸一口气，打开房门，就看到一张漂亮的脸蛋出现在面前。
　　“怎么，季小姐，我之前已近说过了，我是不会帮你们老板做事的，你要是打算跟我商量这件事情的话，还是不要浪费口舌了。”李大壮一本正经的说道，但面前的季清雪却是没有理会李大壮，直接走了进来。
　　“咯咯，李医生，我可没说我要跟你商量这件事情，之前，老板只是让我去见你，而现在，可没交代我做什么任务啊。”季清雪笑眯眯的说道，直接坐在了沙发上。
　　“既然是这样的话，那季小姐来我这里干什么呢？”李大壮不禁好笑，当然，更多的却是疑惑，对于那所谓的老板，自己之前并不认识，而对方却突然提出那么好的要求，也难怪李大壮一时间不敢答应，这要是骗子的话，自己可就惨了啊。
　　“李医生这里是诊所，我当然是来看病的啊，不然找你喝酒吗？”季清雪莞尔一笑，见李大壮并没有任何的反应，也就没再开玩笑，而是突然站起身来，解开自己的上衣。
　　“你这是干什么？”李大壮眉头一皱，对这个女人突然的举动满信好奇。
　　难道这个女人打算勾引自己不成？然后以此作为要挟，让自己答应那位神秘的老板做事？
　　李大壮心中突然升起这个想法，李大壮翻了翻白眼，觉得这个可能性很大。
　　李大壮虽然好色，但绝对不会把自己的把斌留给对方，因此，在对方有那脱衣举动的时候，心中已经起了防备之心。
　　“咯咯，李医生说笑了，我只是身子有些不舒服，所以，才打算让你看看的。”季清雪笑眯眯的说道，指了指那在红色胸罩的笼罩下那两只丰硕的乳。
　　“季小姐，我看你身子健康得很，应该没什么病症，你只是因为胸罩的罩杯小了点，所以勒得你有些气闷。”李大壮一语中的，随后就打算起身，将这个女人赶走。
　　李大壮暗暗决定，在自己没弄清这个女人幕后老板的身份的时候，是绝对不会妥协的。
　　“嘿嘿，李医生不愧是名医啊，只看了一眼就知道了我气闷的原因，既然是因为罩杯小了的话，那我干脆把它脱了吧。”季清雪笑眯眯的说道，就欲解开自己胸罩的扣子，看的李大壮一阵翻白眼，当然更多的却是期待。
　　目光不经意间在那呼之欲出的乳上瞥着，李大壮心中一阵狂热，这个女人的身材还真好，要不是担心对方有什么诡计的话，李大壮绝对会立刻把这个女人按倒在沙发上，好好缠绵一次。
　　当然，这一切，原本只是李大壮在脑海当中想想而已，他可不认为这个女人真的会把胸罩脱掉。
　　只是，这一次，李大壮想错了，李大壮一个愣神间，季清雪就已经把自己的胸罩给解开了，那两只挺拔而白皙的奶子出现在李大壮的视线当中，要不是李大壮自制力极强的话，估计就忍不住喷鼻血了吧？
　　这场面，实在是太火爆了。
　　“咯咯，李医生，你干嘛这样看着我啊，我只是按照你的话，将胸罩解开，还别说，解开了这件衣服，真的舒服多了。”季清雪咯咯笑道，慢悠悠的走上前去，胸前的两只奶子上下颤抖，看的李大壮一阵激动，虽然很想移开视线，但尝试了好几次，怎么也移不开了。
　　“你，你想干什么？”李大壮眉头微微皱起，见对方一脸魅惑的模样，小心脏砰砰直跳，惹得李大壮心中一阵狂躁，这种感觉，还真的是十分美妙啊。
　　“我能干什么啊？你一个大男人，难道还担心我吃了你啊？”季清雪掩嘴一笑，突然，一把抓住李大壮的手对着自己胸前贴去，柔声问道：“李医生，你觉得我的胸部软吗？”
　　“软。”李大壮脑袋一热，说出了这样一句话，但很快反映了过来，只是，大手却没有舍得离开对方的那两只奶子。
　　还别说，这手感，真好，要不是不知道对方究竟打算干什么的话，那自己，估计现在早已经把对方压在身下了吧？
　　“李医生想不想看我其他的地方呢？”季清雪脸颊之上翻着红润之色，漂亮的双眼狐媚般地盯着李大壮。
　　“不好意思，如果你不说出你来这里的目的，那就请你离开吧。”李大壮深吸一口气，可千万别因为一时的冲动，而把自己的把斌留在对方的手上啊。
　　“咯咯，李医生，如果我说，我来这里，只是想勾引你，你信不信呢？”季清雪踮起脚尖，缓缓小香舌滑入到李大壮的口腔之内。
　　正文 第一百八十八章 把身子交给你
　　第一百十章 把身子交给你
　　李大壮觉得今晚的事情有点无厘头，对于季清雪这个女人，李大壮一直都是保持着一百二十分的警惕，只是，观察对方的举止，李大壮并没有发现对方有着什么不正常举动。
　　甚至对方除了之前那次带自己见那位所谓的老板之后，就没有再找上自己。
　　当然，李大壮可不是笨蛋，他可不会觉得对方会无缘无故找上自己，而自己如此直白的拒绝对方之后，对方会一点事情都不做。
　　只是，现在的李大壮没有一丝一毫的证据能够证明对方对自己有什么坏心思，而且，自己只是无权无势的小喽啰一个，难道对方会费尽心思对付自己不成？
　　他们图的是什么？
　　心中有些好笑，李大壮觉得或许是自己太敏感了，有点草木皆兵，或者，那位所谓的老板真的看重了自己的医术，但又不喜欢强迫人，所以，这件事情才会这样不了了之呢？
　　但现在发生在眼前的事情，李大壮倒是有些摸不清头脑了，如果对方真的打算放了这件事情的话，那这个女人何必再出现在自己的面前呢？
　　难道这其中有着什么自己不知道的猫腻？
　　看着近在咫尺，不断撩逗自己的季清雪，李大壮正打算推开对方，询问一番对方究竟是有着什么目的，但嘴才刚刚张开，一条湿润的小香舌钻进了自己的口腔之内，宛若一条灵活的蛇一般在自己的口腔之内不断地蠕动着，李大壮心中一阵激动，但并没有进行下一步的动作。
　　似乎察觉到了李大壮的异样，季清雪眼泛迷离之色，松开李大壮的唇，一脸魅惑之色的盯着面前的李大壮，笑道：“李医生该不会是觉得我会对你有所企图吧？”
　　“不然呢？”李大壮一本正经的问道，眼神当中满是阴沉之色，虽然面前这个女人的确是个尤物，但这个时候，在李大壮的眼中，却是个随时能够取人性命的毒蛇。
　　深吸一口气，李大壮沉声问道：“你这次来找我，是不是你们老板的意思，我都说过了，我不会帮他做事，至少现在不会。”李大壮担心会把对方惹急了，于是干脆给自己留点后路。
　　“咯咯，李医生，你知不知道，你这样一拒绝的话，你可是浪费了一个很好的机会啊。”季清雪并没有因为李大壮的这话而发怒，反而是苦口婆心的劝阻起来。
　　没有理会对方的话，李大壮上下打量着面前的季清雪，沉吟片刻，这才说道，“不好意思，季小姐，我现在有事情要忙，请你离开这里吧。”
　　虽然嘴上这样说，但李大壮心中却是在回味着之前季清雪那条小香舌滑入到自己口腔之内的美妙感觉，他担心自己禁不住诱惑，真跟这个女人发生什么关系，然后对方留下什么证据要挟自己的话，那自己就真的连哭都没地方哭了。
　　季清雪并没有为此发怒，反而是一脸平淡之色的走上前去，再次出现在李大壮的面前，小手不断的在李大壮健硕的身体上轻轻的浮动着，“李医生，你知道吗？你要是之前答应我们老板的话，你至少一个月三万块的收入，我想，比你在夜总会干事要多很多吧？”
　　“三万块？”李大壮心中一颤，说实话，对方突然开的这个价格的确是吸引到了李大壮，但是，他可不是傻子，凭对方这么一句毫无根据的话就傻乎乎的相信。
　　当然，略微思忖一番之后，李大壮却是摇了摇头，“季小姐这话说得的确很诱人，但是，我答应了这家夜总会的管理会在这里坐上一段时间，我现在还没做满，自然是不会离去。”
　　“那就是说，一切都免谈吗？”季清雪对这个结果似乎早就知晓，并没有什么大的波动，而是一脸平静的盯着李大壮，良久之后，突然发出一声魅惑的笑声，出现在李大壮的身前，踮起脚尖，凑在李大壮的耳旁，柔声说道：“你这话，我早就猜到了，所以，我老早就放弃了让你跳槽的想法。”
　　“既然放弃了的话，那请季小姐离开这里吧。”李大壮一脸平静的说道，做了个请的手势。
　　“咯咯，李医生，怎么，难道我们做不成合作伙伴，就连朋友都做不成吗？你这么人高马大的，是我们女人的克星啊，不知道你在床上的功夫怎么样呢？”季清雪一只手搭在李大壮的肩膀之上，粉嫩的胸部紧贴着李大壮的胸膛，那柔软的触感让得李大壮有些失神。
　　这个女人还真是妖精，难道他真的是被自己的男性魅力所征服？或者说是另有所图？李大壮眉头紧皱，心中惴惴不安，既然这个女人知道自己的意思了，那为什么不老老实实的离开，反而是这样诱惑自己呢？
　　但对方的解释似乎又没什么问题，毕竟之前可是有不少的女人被自己的雄性魅力征服啊，难道真的如对方所说，她只是因为想勾引自己而勾引自己，并没有别的目的？
　　李大壮在想这些事情的时候，季清雪伸出手，一把抱住了李大壮的虎腰，脑袋靠在李大壮的胸膛处，认真的聆听着对方强壮有力的心跳声，脸颊之上弥漫着一层羞红之色。
　　低下了脑袋，李大壮看着身前女人如此模样，心中有种异样的感觉，原本被自己刻意压抑住的欲望在这一刹那不断的上升着，那胸膛处的柔软，以及那美丽的容颜再加上对方身上那醉人的芬芳，无一不让李大壮失神，手臂轻轻的移动着，不经意间触碰在了季清雪柔软的胸膛处，惹得季清雪医生轻吟传出。
　　“李医生，怎么，难道我做得这么下作，你都无动于衷，难道你对我一点兴趣都没有吗？”季清雪抬起头，楚楚可怜的盯着李大壮，但李大壮依旧是不为所动。
　　季清雪嘟囔着小嘴，陡然，伸出一截雪白的藕臂，小手抓向了李大壮的裆前，轻轻的浮动着，嘴角掀起一抹淡然的弧度，“李医生，如果你真的对我没有兴趣的话，那你的裆部为什么会有反应呢？你总不会说只要见到女人就有反应吧？”
　　对方这话，令李大壮哑口无言，一时间，都不知道该说什么好了，于是，也只能咬咬牙，挣脱开对方的束缚。
　　李大壮心中郁闷不已，面前是个稀罕的尤物，而且还主动勾引自己，或许，只要是个男人，面对这种勾引都很难把持得住吧，可怜的李大壮同学也不例外。
　　跟这个女人只是短暂的接触，身体上的强烈刺激感便是让他冲动了起来，但是，在李大壮的心里，这个女人城府很深，不知道这次勾引自己究竟有着什么不可告人的秘密。
　　此时的李大壮，心中就好像有两个小人在争吵。
　　“干吧，送上门的女人，不干白不干，而且，身材这么好，你怎么舍得放弃这么好的机会呢？”
　　另一道声音却是有些犹豫：“千万别冲动，冲动是魔鬼，这个女人一看就不是什么好人，你要是跟他上床的话，到时候人家那这件事情要挟你，你可怎么办呢？”
　　李大壮脑袋涨涨的，一时间，不知道如何抉择，深吸一口气，李大壮知道，自己呆在这里迟早会坏事，于是，迅速迈开脚步，离开了诊所。
　　砰地一声，诊所门已经被带上，此时，诊所里面，只剩下那季清雪站在那里，原本媚笑的脸上立刻有些怪异，从口袋当中掏出一部电话，拨通了一个号码：“老板，他很机灵，我没有成功，对不起。”
　　对于诊所之内发生的情况，李大壮倒是一无所知，此时的他，正从女调酒师安妮那里拿了一杯鸡尾酒，在那里一个劲地喝着。
　　还别说，之前季清雪的一番表现，的确是让李大壮春心撩动，但是，对方的举动实在是有些诡异，最终才导致李大壮有色心，有色胆但依旧是没有对这个女人做什么。
　　他可是清楚的记得，上次，自己为了救杨超叔，不惜拿那个女人的艳照作为要挟。
　　这种可能虽然只是猜测，但是想想都让人心寒。
　　将脑海当中的那些杂念抛却，李大壮喝了一大口鸡尾酒，这才舒服了一点，这个时候，身旁突然坐下一道身影，李大壮别过脑袋望去，就看到女调酒师安妮正坐在自己的身旁，手上拿着一杯调制的鸡尾酒。
　　“怎么，大壮你有心事吗？”因为李大壮经常去吧台拿酒，因此，李大壮跟安妮算是比较熟络了。
　　“不算是吧，只是一些小事情而已，现在解决了。”李大壮笑眯眯的说道，目光却是望向身旁的安妮，虽然说这个女人长相虽然不算是极品，但是却有一种特殊的气质。
　　“怎么这样看着我呢，难道觉得我脸上有花？”安妮出声笑道。
　　“是啊，呵呵，我以前并不觉得你具有女人味，但是，现在还别说，气质很好啊。”李大壮笑呵呵的说道，一脸欣赏的模样，当然，目光时不时的望向对方胸前，还别说，以前只专注对方那颇为中性的模样，倒忘了对方本来就是个女生。
　　被李大壮如此看着，安妮脸颊不知道是因为喝了酒还是羞涩，竟然露出淡淡的绯红，女人味尽显。
　　“大壮，不要乱开玩笑哦，你就不担心像我这样的男人婆会缠上你啊？”安妮半开玩笑地说道，眼神当中露出一抹怪异的神色。
　　“你要是缠上我的话，那可是我的荣幸啊。”李大壮呵呵笑着，将酒杯之内剩下的鸡尾酒一饮而尽。
　　“呵呵，你说得像是真的一样。”安妮笑着说道，凑上前去，有些迟疑，随后，才靠近李大壮，“大壮，我这次来找你，是有一件事情要麻烦你，不知道你能不能帮我呢？”
　　“什么事情呢？你身子不舒服？”李大壮第一反应就是这个。
　　“算是吧，算了，去你的诊所帮忙吧，反正最近吧台来了一位帮手，我可以离开一会的。”说话间，安妮迅速起身，率先对着李大壮的诊所走去。
　　李大壮见状，并没有任何的迟疑，站起身子，跟上了兰妮的步伐。
　　二人出现在诊所之内的时候，季清雪已经离开了诊所，李大壮反锁好房门，见安妮脸色迟疑的模样，有些好奇的问道，“兰妮，你是哪里不舒服呢？要不要我给你把把脉？”
　　“不是身子不舒服，只是，我觉得我心理不太健康。”安妮笑着摇了摇头说道。
　　这话落下，可难倒了李大壮，虽然他仗着那位神秘的师傅传授给自己的医术，能够包治百病，但是，对于心理健康方面的东西，自己可是没有涉猎，更不要说治愈心理疾病了。
　　“大壮，我不是这个意思，我只是想说，我觉得，我似乎对男人不太感兴趣。”兰妮有些尴尬的说道。
　　“那你对女人呢？”李大壮几乎是脱口而出。
　　“不是，你误会我的意思了，我只是……”兰妮挠了挠脑袋，有些尴尬之色，最终，还是把自己的问题说了出来。
　　原来，兰妮之前谈过几次恋爱，但是，不知道怎么回事，每次男人碰自己的身子，她就极其反感，之后，男友跟她分手了。
　　对于这件事情，兰妮一直耿耿于怀，因此，干脆把自己化装成那种中性的模样，以此来掩饰自己。
　　听到对方的遭遇，李大壮哑然失笑，沉吟片刻，再次问道：“你是让我帮什么忙呢？”
　　“我，我想把自己的身子交给你，然后，让你……”兰妮脸上有些羞涩，目光闪烁，跟李大壮的实现对视了片刻，最终还是低下头去。
　　“这个……”李大壮嘴角抽了抽，似乎没听清对方的话，再次问道：“你能再说一遍吗？”
　　“我的意思是，我打算，把我的第一次交给你，让你帮我治疗一下。”安妮脸色绯红，见李大壮脸上有些迟疑之色，连忙伸出手，将自己头上的假发拿了下来，眨眼间，从原本中性的女人变成了一位性感的长发女人。
　　正文 第一百八十九章 又是一个处女
　　第一百十九章 又是一个处女
　　在李大壮的印象当中，安妮是一个颇为中性的女孩子，因此李大壮一直将其当做哥们对待的，当然，有些时候，也会对这个女孩子产生兴趣，毕竟，对方始终都是个女人，而且，看那模样，似乎有些难以征服，因此，李大壮也想过把这个女人征服。
　　当然，这些想法只是无聊的时候瞎想的，李大壮并没有当成一回事。
　　但是，这一次，对方的一番话，让李大壮有些怪异的感觉，当见到对方展露出自己女人的一面的时候，李大壮心中的激动自然是不言而喻。
　　原来，这个女人，只是一直表面上装酷而已，而内心，依旧是个女人，只是，对方似乎极其反感跟男人亲热。
　　想到这些，李大壮顿时有些犯难起来，走上前去，上下打量着俨然成为长发气质美女的安妮，笑着说道：“安妮，我想，你这不是心理问题，而是正常的现象，或许，在你的观念当中，你只是觉得在婚前发生那种关系，不太合适，所以，才会有你说的那种现象。”
　　“我也希望是这样，可惜的是，并不是这样子。”安妮脸色有些安然，心中有一种异样的情绪，满目的无奈之色。
　　深吸了一口气，安妮见李大壮依旧是没有任何的表示，突然，走上前去，出现在李大壮的面前，踮起脚尖，触碰上了李大壮的双唇。
　　对于对方突然的举动，李大壮头脑有些发懵，原本打算说出口的话语却是硬生生的被堵在嘴里，怎么也说不出来了。
　　李大壮睁大双眼，见对方脸颊绯红的吻住自己的唇，心中有些激动，只是，这个时候，李大壮倒是没有趁机做出什么举动，而是缓缓松开对方的唇，笑着说道：“安妮，你这样做，有些不太合适啊。”
　　“怎么不合适了，反正我对你的印象不错，而且，你是个好男人，我觉得，把自己的第一次给你，既能够打开我的心结，而且，还能够让我开始接受男人。”安妮羞红着脸，满目的沉吟之色，见李大壮那模样，突然走上前去，一把揽住了李大壮的虎腰，那胸前柔软的胸紧贴着李大壮的胸膛。
　　李大壮心中直冒火，见对方那一脸羞红之色，知道这个女人这个时候铁定也在剧烈的挣扎着，那种感觉，或许很难受吧？
　　“安妮，你要真的想把自己的第一次交给我的话，我们不要在这里做好吗？我担心你会有什么心理负担，毕竟，这里人来人往的。”李大壮挠了挠脑袋，觉得如果自己这样仓促的跟安妮做着事情的话，很可能适得其反。
　　这个女人，本来就对男女之事十分的敏感，如果自己在这里就将这个女人就地正法的话，估计以后安妮永远都不会跟男人做那事了吧？
　　要给对方留下好的印象。这是李大壮此时的想法。
　　安妮沉吟片刻，见到李大壮双眼当中的真诚之色，迟疑片刻，最终是点了点头。
　　“去你家吧。”李大壮微微一笑，简单的跟安妮交代了几句之后，便是让安妮在外面等着自己。
　　而李大壮简单的收拾一番之后，离开了诊所，对着夜总会外面赶了过去。
　　出现在夜总会的门外，此时，安妮已经换回了自己的服装，要不是之前见过安妮长发的模样的话，李大壮铁定是不会将面前这个性感女人跟那在吧台调酒的女调酒师想在一起。
　　这还真是人靠衣装啊。李大壮心中感慨道，走上前去，上下打量了一番安妮，说道：“我们走吧。”
　　一路上，两个人一前一后走着，李大壮倒是表现的十分淡然，至于此刻的安妮，却是一脸的沉吟之色，不知道在想些什么。
　　好在安妮的家距离夜总会并不远，安妮指了指前面不远处的一栋房屋，说道：“我们到了。”
　　李大壮松了一口气，幸好距离不远，不然的话，如此尴尬的气氛，李大壮恨不得都要离开这里了。
　　跟随着安妮的步伐，很快的，出现在一间住宅前面，安妮打开房门，将李大壮迎了进去。
　　原本，李大壮以为安妮的房屋会很乱，但没想到的是，一切都整理的十分整齐，虽然并没有什么豪华的家具，但是，看起来十分的舒服。
　　“你需要喝什么吗？”安妮有些不知所措的问道，很显然，这是她第一次带男人来自己的家中，而且，看这情况，待会自己很可能会跟这个男人发生一些亲密的关系，想到这里，安妮心跳加速，脸颊愈发红润。
　　“不用了别紧张，你这样的话，我都有点紧张。”李大壮笑眯眯的说道，心里却有些好笑，要自己是对方的话，知道今晚会跟男人过夜，自己也会紧张吧。
　　“嗯，那我先去洗个澡，待会在房间等你吧。”安妮羞红着脸，鼓足了勇气，才把这句话说了出来，不待李大壮回答，自己拿着一件浴袍进入到了洗澡间之内，紧接着，洗澡间里面，传来水流的哗啦声响，听的李大壮一阵胡思乱想。
　　所幸的是，对方只是洗了半个小时，不然的话，李大壮还真不知道怎么度过好了。
　　“你现在也去洗个澡吧，毕竟忙了一整天，可以驱驱乏。”安妮身穿着一件白色浴袍走上前来，修长的发丝搭在肩上，雪白的香肩暴露在空气当中，胸前的两只娇嫩的乳，虽然有浴袍包裹，但那深深的沟壑吸引着李大壮的视线，再望下望去，是两条修长的美腿，让人浮想联翩。
　　李大壮微微一笑，接过安妮手中的浴袍，对着洗澡间走了过去，冲了个热水澡之后，匆忙的走了出去，只是，李大壮没有穿浴袍的习惯，身上只穿了一件短裤就出现在了外面。
　　“我在房间里面，进来吧。”安妮温柔的声音从房间之内传了出来，李大壮迈开步伐，进入到了房间之内。
　　轻轻推开房门，目光望向那大床之上，见到那道曼妙的身姿，满目的狂热之色。
　　咕咚一声咽了一口口水，见到安妮慵懒地躺在床上，尤其是以李大壮这个角度望去，就看到安妮两条玉腿，这个时候，李大壮恨不得手中有一个手电筒，将安妮那腿根处黑色丛林照个通透。
　　沉吟片刻，李大壮走上前去，出现在安妮的身前，目光在那曼妙的身姿之上不断扫过。
　　“怎么了？为什么这样看着我呢？”见到李大壮满脸狂热的模样，安妮的脸上噙着淡然的笑意，原本躺在床上的身子迅速坐了起来，脸颊之上有些一抹红润之色。
　　“没什么，只是没想到的是，你竟然这么性感，要不是之前认识你的话，我绝对不会以为你是安妮的。”李大壮笑呵呵的说道，不知道怎么回事，面对这个女人，心中的欲望越发的强烈。
　　孤男寡女共处一室，如果不发生点什么的话，岂不是浪费了这美好的时光？李大壮心中一阵窃喜，坐在床边，就那样静静地看着面前的女人。
　　“是不是觉得我跟之前不太一样呢？”安妮笑眯眯的说道，目光当中闪烁着柔情。
　　“是的，而且很不一样，难道，你之前，是在……”李大壮摸了摸鼻子，心中突然有了一个猜测。
　　“咯咯，看来你不笨啊。”兰妮掩嘴轻笑。
　　“好啊，你竟然在骗我，我竟然还真相信了。”李大壮嘟囔着嘴，但并没有生气，只是，他觉得面前这个女人的演技太好了，竟然连自己都骗住了。
　　不过，这个时候，李大壮知道不是纠结那些的时候，嘴角微微掀起，凑上前去，两只手搭在安妮的雪肩之上，凑上前去，吻住了安妮柔软的唇。
　　当得知了安妮的真正打算之后，李大壮心里没有了任何的负担，毕竟，之前，自己一直以为对方真的抗拒男人，所以才会如此小心翼翼的。
　　不过，要是李大壮早知道事情是这样的话，那自己大可不必这样做，直接就在自己的诊所里面做就好了，那样多节省时间啊？
　　只是，现在这样也好，自己见识到了安妮如此性感的一面，也不枉自己认识对方这么久吧？
　　心中胡思乱想一番，李大壮双手扶住兰妮，缓缓对着床上躺了下去，动作不急不缓，十分的温柔。
　　而此时，兰妮被压在李大壮的身下，二人双唇不断的触碰着，李大壮的舌尖划滑入到对方的口腔之内，轻轻的蠕动着，只是，一开始的时候，安妮有些小小的抗拒，但在李大壮锲而不舍的精神感染下，安妮的小香舌渐渐蠕动了起来，跟李大壮的大舌不断纠缠在一起，啧啧有声。
　　这还是李大壮第一次如此温柔地跟一个女人缠绵，心中一阵激动，大手轻抚着对方的雪肌，那滑腻的触感让得李大壮浑身一阵机灵，大手不自觉的渐渐往下移开，终于是触碰上了那两只粉嫩的雪峰。
　　李大壮大手轻轻解开包裹着雪峰的浴袍，轻轻掀开，两只娇嫩的乳弹跳而出，乳峰之上，两点嫣红的蓓蕾吸引着李大壮的视线。
　　李大壮心中一紧，大手轻轻的在两只乳上不断的触摸着，手法十分的温柔，只是，李大壮这温柔的撩逗倒是不断的刺激着安妮的身子，食指与中指在那两点葡萄之上不断的按着，压着，夹着，强烈的刺激电流传遍全身，兰妮身子一阵颤抖，看得出来，这种刺激电流所带来的快感令她十分愉悦。
　　“好舒服啊，大壮。”安妮轻声娇吟着，脸颊绯红，伸出两截雪藕般的嫩臂，搂住李大壮的脖子，那娇嫩的身子一阵接着一阵的颤抖，似乎十分的享受。
　　李大壮微微一笑，凑上前去，咬住了那两只嫩乳，双唇轻轻的咬着乳尖，舌头不断的在上面打着转儿，安妮娇吟声响愈发的激烈起来。
　　“大壮，我要。”安妮媚眼如丝，不待李大壮开口，已经开始解开自己身下的衣服。
　　浴袍解开，两条修长的美腿暴露在李大壮的面前，一条黑色的蕾丝内裤遮掩着那最为神秘的三角地带，李大壮心神一阵激动，一只手轻轻托起安妮纤细的腰肢，另外一只手轻柔的解开那黑色的蕾丝内裤。
　　黑色蕾丝内裤褪下，李大壮双眼都快冒火了，入眼处，是一片并不茂盛的黑色丛林，再往下，是两片肥美的蚌肉，李大壮伸出大手，轻柔的在其上抚慰着，食指轻轻探出，惹得安妮娇吟声响愈发的强烈。
　　不多时，那桃园地带已经一片潮湿，李大壮微微一笑，竖起中指，进入到那桃源洞当中，顿时，安妮强烈的刺激声响传来，整个人似乎进入到了一种美妙的境地当中。
　　李大壮嘿嘿一笑，撤回自己的手，其上，满是黏糊糊的液体。
　　“安妮，现在想要吗？我想进去了。”李大壮柔声说道，不待安妮答话，已然分开了那两条玉腿，轻轻一个挺刺，进入到了那温软湿滑的美妙地带。
　　身子一阵蠕动，那肉体与肉体接触的感觉让得李大壮有一种欲罢不能的感觉。
　　而身下的安妮，在李大壮深入其中的时候，脸上露出一抹痛苦的神色，只是，伴随着李大壮渐渐的活动开来，脸上的痛苦之色才渐渐得到缓解。
　　“你真的是雏儿？”李大壮诧异地问道，不用对方回答，从对方那紧致的身子自己就明了了。
　　既然是雏儿的话，那自己就开始为她开苞吧。李大壮嘿嘿一笑，压在安妮的身下，开始猛烈的冲刺起来。
　　伴随着李大壮的每一下冲刺安妮呻吟声响愈发的强烈，胸前的两只乳在李大壮狂猛的冲刺之下，上下地颤抖着，李大壮心中一阵激动，赶忙咬上了其中一只，开始上下其手。
　　下面的狂猛冲刺加上胸前的刺激，安妮整个人有一种飘飘然的感觉，眼睛微闭，吹气如兰，满目的享受神色。
　　李大壮像是一位辛勤的耕夫，耕耘着属于安妮的那一亩三分地。
　　房间之内，火爆的一幕正在上演着，让人血脉喷张。
　　正文 第一百九十章 酒后冲动
　　第一百九十章 酒后冲动
　　一番春情撩动，李大壮只觉自己整个人有一种升天的感觉，这种美妙的感受，让人欲罢不能。
　　看着怀中安然睡下的女人，李大壮脸上噙着淡然的笑意，轻轻凑上前去，吻住了安妮那两片柔软的唇，但只是蜻蜓点水便是收了回来。
　　“怎么，刚才还没有够吗？”安妮缓缓睁开双眼，感受到李大壮那双灼热的眼神，媚眼如丝，与之前那种中性的帅气感觉截然不同。
　　这一个，她是个真正的女人。
　　“不是，只是，没想到，我竟然会跟你有这样的发展，还真的是世事无常啊。”赵铁柱呵呵笑道，脸上有些诡异的笑意，目光在这个女人身上扫过，最终，定格在那两只娇嫩的乳上。
　　或许这是男人的天性吧，天生对于女人的乳房有着特殊的喜好，或许，这不仅是因为那里的手感好，而且那里，曾经哺育过自己的成长，因此，才会对那里，有着一种别样的感情吧。
　　“我也不知道为什么会跟你发展的这么快，我只知道，跟你在一起，很开心，仅此而已。”安妮温柔的说道，躺在李大壮的怀中，任凭对方的那两只手不断地在自己的胸前轻抚着，安妮娇喘畜生，媚声入骨，一双美眸盯着李大壮，似乎在也舍不得离开了。
　　“好了，不说这些了，既然我们有这个缘分的话，那就珍惜我们在一起的美好时光吧。”李大壮呵呵笑道，指尖不断地在那两只嫩乳上不断的划过，安然脸颊微红，原本的欲望再次升腾而起。
　　“要不我们再来一次吧？”安妮微笑着说道，已经压在了李大壮的身上，小手伸进被子里面，将那根滚烫的烧火棍放在手心处，轻轻的浮动起来。
　　李大壮没有任何的迟疑，抱着安妮再次缠绵起来，房间之内，再次响起了男女纠缠的美妙声响。
　　情难自制，这个词来形容这个时候的李大壮最为合适不过。
　　一番缠绵之后，李大壮抱着安妮在洗澡间洗了个舒服的热水澡，这才在安妮家中睡了下去。
　　第二天一大清早，李大壮从美梦当中醒了过来，见安妮还在那里睡觉，没有出声打扰，轻轻将房门关好后，便是离开了这里，对着张海燕养父家中赶去。
　　昨晚已经跟张海燕约定好，今天会帮助她接她的养父去张海燕的家中住。
　　打了一辆车，很快的，李大壮出现在了张海燕养父的家中，见张海燕在那里照顾着老人，走上前去，将刚刚买的早餐交给张海燕。
　　“你估计一晚上没睡吧？快去休息一会吧，我现在为你的父亲检查一下身子。”李大壮见张海燕有着黑眼袋，柔声说道。
　　“没事的，小的时候，养父也是这样照顾我的，现在我也只是回报他老人家而已。”张海燕憔悴的面容上面闪烁着一抹笑意，刚打算继续开口，突然眼前一黑，晕了过去。
　　“海燕，你怎么样？”李大壮连忙抱住张海燕，发现对方只是因为熬夜而晕倒的时候，才放下心来，大手不断的在对方身上的几处穴道上面按压着，见到对方终于苏醒过来，才松了一口气。
　　“我这是怎么了？”张海燕问道，模样有些憔悴。
　　“你啊，还好意思说你照顾你的养父，你再不把自己的身子调理好的话，我担心你也会出现什么问题。”李大壮有些心疼的说道，拿出刚买的早餐，让张海燕吃下，而他，出现在老人的房间之内，再次为老人进行了一次针灸。
　　而通过这一次针灸之后，老人的脸色好看了许多，倒是把李大壮折腾惨了，昨晚跟安妮做了几次，体内的元气损耗了不少，而刚才又为老人针灸，体内的元气差不多挥霍光了。
　　无奈的叹了口气，将老人安顿好之后，李大壮这才进入外面。
　　“大壮，我养父怎么样了？”张海燕焦急的走上前来，但见到对方脸上苍白之色，连忙关切地问道：“你的脸色怎么这么难看，是不是昨晚也没睡好啊？”
　　“我没事，休息一下就好，你先去照顾你的养父吧，他的身体比之前好多了。”李大壮苍白的脸上露出一抹笑意，拍了拍张海燕的肩膀，迅速走进另外一间小房间之内，将房门关好，开始修炼五行神诀，恢复一番之前损耗的元气。
　　一个小时之后，感觉到体内的元气恢复了不少，李大壮并没有继续修炼下去，活动了一番身子，走了出去。
　　这个时候，张海燕正跟着她的养父在那说些什么，见李大壮出现，连忙起身，拉着李大壮出现在自己的养父的面前，笑着说道：“爸，这位是李大壮李医生，是我的好朋友，刚才，就是他给你看病的，他的医术很好……”
　　听到张海燕把自己夸赞的天花乱坠，李大壮有些不好意思起来，只是，当感觉到老人有些火热的目光的时候，李大壮心中暗叫不好。
　　如果没猜错的话，估计这位老人，把自己当成张海燕的男朋友了。
　　果然，李大壮这个想法刚刚升起，突然，那老人上下打量了一番李大壮，笑呵呵的说道：“不错，是个好男人，而且以后绝对会是人中龙凤，我家海燕的眼光还真不错啊。”
　　“爸，您在想什么呢？大壮只是我的好朋友，我们可不是那种关系啊。”张海燕羞红着脸说道，目光时不时的盯着不远处的李大壮。
　　“这个……”李大壮挠了挠脑袋，有些不好意思起来，但并没多解释什么，只是询问起老人的身体情况。
　　当然，最后张海燕也将话题回归到接老人去她家住上面。
　　听到张海燕这话，老人潸然泪下，苍老的手抓着张海燕的小手不放，满脸的幸福之色。
　　原本，李大壮会以为老人很高兴能跟自己的养女在一起生活，但是，老人并没有答应，而且还以自己年迈，对方照顾自己不方便为理由。
　　对此，李大壮并没发表任何的意见，但见老人如此固执的模样，知道对方估计是不愿意给张海燕造成什么心理负担吧。
　　最终，张海燕并没有强迫自己的养父，不过，在离去的时候，老人提出了一个要求，那就死，张海燕有时间的话，就要回去看看他，不让他那么孤单。
　　李大壮站在一旁沉默不语，心中却是感慨万飞，虽然张海燕并不是老人亲生的，但对方对待张海燕却是视如己出，这种伟大的爱超越了血缘关系。
　　再次回想着自己的养父母这么多年的辛勤，到头来的遗愿只是要自己找到亲生父母，跟他们相聚。
　　想到这里，李大壮的眼睛有些湿润。
　　“大壮，你是怎么了？突然变得感性起来？”张海燕见李大壮这模样，好奇地问道。
　　“没什么，只是，见到你跟你的养父关系这么好，羡慕而已。”李大壮笑呵呵的说道，但让张海燕有些云里雾里的，不懂对方的意思。
　　“你说什么？我不太懂。”张海燕好奇地问问道。
　　“其实，我跟你一样，我也是个孤儿，从小被自己的养父母养大，但是，前几年的时候，两位老人相继病故，之后，他们的亲生儿子也因为一场事故走了，自后只剩下我跟我的嫂子相依为命。”李大壮说道，满目的愁闷之色，深吸一口气，看着面前的张海燕，突然问道：“我最近知道了我亲生父母的消息，只是，我有点恨他们，不想跟他们见面。”
　　“你啊，真是身在福中不知福，我要是你，我恨不得立刻去找到我的亲生父母，然后问问他们为什么当初要抛下我，如果理由让我信服的话，我就会原谅他们，毕竟，没有他们的话，也就没有了我们。”张海燕深吸一口气，满脸羡慕之色地盯着李大壮。
　　“嗯，这件事情我会考虑的。”很显然，李大壮不想在这件事情上多多纠缠，于是，话锋一转，笑着说道：“海燕，这次我帮了你不小的忙，不知道你该怎么感谢我呢？”
　　“好啊，正好我打算中午买点菜在我养父家里吃，要不，你陪我一起去吧？”张海燕笑着望向李大壮，眼神闪烁着温柔之色，看得出来，经过今天这次的事情之后，他对李大壮多出了一份一样的感觉。
　　“有饭吃我当然不会拒绝了，反正我午饭还没有着落呢。”李大壮笑眯眯的说道，跟着张海燕有说有笑的对着菜市场赶去。
　　一顿丰盛的午饭吃完后，张海燕这才依依不舍的离开了养父的家中。
　　“大壮，去我家坐会吧。”张海燕突然开口道，满脸的期待之色。
　　“好。”赵铁柱并没有拒绝，毕竟经过这一次之后，双方的关系也算是很好的朋友了，去对方家坐会又没什么，而且，自己要是现在回去的话，也只能在家里打瞌睡，还不如找个人说说话呢。
　　李大壮拦了一辆车子，二人进入到车中，迅速对着张海燕家中赶去。
　　宽敞的房间之内，李大壮坐在沙发上，张海燕端了两杯红酒走上前来，递给李大壮一杯红酒，坐在了他的身旁。
　　“怎么，一个人的时候，喜欢喝红酒？”李大壮笑着问道，摇晃着手中的酒杯，轻呡了一口。
　　“是啊，一个人的时候在家也没事情做，除了喝点酒之外，没有别的什么特殊喜好了。”张海燕喝了一小口，脸上泛着淡淡的红晕，模样有着几分魅惑之色。
　　李大壮并没有急着开口，而是一脸沉吟之色的盯着身旁的女人，笑道：“海燕，你是个不错的女孩子，在夜总会做了几年，有点积蓄了吧？我建议你，最好辞去这份工作，随便做点什么声音都比现在要好吧？”
　　李大壮说出这话的时候就有些后悔了，自己这样说的话，似乎有点多管闲事，虽然自己把对方当朋友，但是对方不一定领情啊。
　　只是，跟李大壮想想的相反，张海燕听到这话的时候，并没有任何发怒的迹象，反而是自嘲的笑了一声。
　　“不好意思，我不改管你的事情，或许你有自己的想法吧。”李大壮笑呵呵的说道，轻轻碰着张海燕的杯子，将杯子里面的红酒一饮而尽，杯子放在桌子上，就打算起身，离开这里。
　　“你别走啊，在这里陪陪我好吗？好不容易有个人跟我说话……”张海燕起身，伸出小手，拉住了李大壮的手臂。
　　“你不怪我多管闲事吗？”李大壮问道。
　　“我知道你那是在关心我，我怎么会责怪你呢？而且，你救了我的养父，算是我的恩人，我可知道有一句话叫做知恩图报啊。”张海燕出现在李大壮的面前，眼含柔情，不知道是羞涩还是什么原因，脸颊泛着红润之色。
　　“我把你当成朋友，所以，才会给你的养父治病的，当然，作为医生，这是我的天职，所以，不用说什么感谢的话，不过，你要是想谢我的话，那有机会的话，你再请我吃饭吧。”李大壮笑眯眯的说道，似乎是酒劲的缘故，李大壮心里隐隐有些冲动。
　　“好啊，不过，除了请你吃饭之外，我还打算……”张海燕双手扶住李大壮的虎腰，踮起脚尖，凑上前去，在李大壮的唇上啄了一口。
　　柔软的唇夹杂着淡淡的酒香，让李大壮有些流连忘返，满脸的享受神色。
　　李大壮正打算说些什么，突然，口腔内，一条小香舌滑入，轻轻的蠕动着，似乎在搜寻着什么似的。
　　被张海燕这勾魂的吻弄得有些恍惚，李大壮此时万分激动，伸出双手，揽住张海燕纤细的腰肢，胸膛跟对方那柔软的酥乳接触在一起，美妙的感觉让人有些舍不得离开。
　　“大壮，你是个好人，我，想让你好好安慰安慰我。”张海燕含糊不清的声音传来，一只小手伸出，就打算帮李大壮宽衣解带。
　　张海燕这话刺激着李大壮的神经，满脸的狂热神色，等待着张海燕开始为自己服务。
　　正文 第一百九十一章 人家那里痒
　　第一百九十一章 人家那里痒
　　李大壮对张海燕的感情有些复杂，首先，对方是张澜的好姐妹，而自己跟张澜或多或少有着一些亲密关系。
　　但是，张海亚明知如此，依旧是跟自己发生了那种关系，当然，李大壮知道，对于张海燕这种在夜总会工作的女人来说，发生这些关系很正常，无可厚非。
　　只是，当李大壮得知了对方的情况之后，竟然有些可怜起这个女人起来，要不是生活所迫的话，这个女人也不会做这种事情啊。
　　无奈的叹了口气，不过，李大壮并没有因此而对这个女人产生什么同情，反而是愈发钦佩起对方。
　　心中胡思乱想着，但此时，李大壮已经跟张海燕滚成一团，房间之内，场面颇为火爆，李大壮紧紧拥着张海燕，大手不断地解开对方上衣扣子，露出那红色的胸罩。
　　在红色胸罩包裹之下，两只酥乳被包裹在其内，李大壮目光直勾勾的盯着那里，双眼直勾勾的散发着光芒。
　　“好漂亮的胸。”李大壮不禁称赞道，大手不断地在张海燕露出的乳肉上亲吻着，大手不断地在对方的香背之上不断的抚摸着，那触感，就好像是最为名贵的丝绸一般。
　　女人如水，这话一点不错，李大壮的大手在对方那粉嫩的肌肤之上不断的游动着，终于，出现在了那内衣扣子之上。
　　李大壮熟练的解开胸罩扣子，原本那将张海燕两乳包裹在内的罩杯缓缓分开，李大壮轻轻一阵拉车，两只奶子弹跳而出。
　　都说女人在胸部露出来的那一刻最吸引人，李大壮觉得这句话一点不错，见到那两只奶子露出的时候，李大壮顿时感觉到自己身上的血液正在不断的沸腾着，身上燥热难当。
　　没有任何的迟疑，李大壮大手抓向了那两只粉嫩的乳，凑上前去，嘴巴张开，吸着那性感的乳尖，舌头不断缠绕在其上，一吸一吐，啧啧出声。
　　在李大壮这一番撩逗之下，张海燕整个人不断的娇吟出声，嘴巴微微张开，身子轻轻颤抖着，两条玉臂缠绕着李大壮的脖子。
　　伴随着李大壮的抓捏，那两只奶子不断地变形。
　　张海燕呻吟的声音越来越大，长指甲划过李大壮的虎背，留下淡淡的抓痕。
　　李大壮此时并不觉得疼，反而是觉得十分刺激，一股别样的快感油然而生。
　　李大壮没有多想什么，这个时候的他，欲望已经渐渐取代了理智，他只想把这个女人骑在身下，好好的跟她干上一次，将体内的浴火发泄完毕……
　　“大壮，我们去房间吧，在这里做，我有点不习惯。”张海燕柔声说道，娇媚的盯着正不断在自己身上抚摸的男人。
　　“好。”李大壮简单的回答道，一把将张海燕抱在了怀中，对着房间冲去。
　　砰地一声，房门紧闭，李大壮将张海燕放在床上，没待对方答话，凑上前去，不断地在对方胸前咬着，捏着，揉着，身下的张海燕某处早已经湿成一片。
　　李大壮这个时候似乎也不太好受，裆部强烈的刺激感传来，那硬邦邦的玩意跟对方那曼妙的身子轻轻摩擦着，十分舒爽。
　　“海燕，你现在可以为我服务一下吗？”李大壮深吸一口气，双眼通红的盯着身下的女人。
　　“你要我怎么为你服务呢？用嘴还是用胸？”张海燕丝毫不忌讳的问道，只是，想到那火爆的场面，脸颊依旧有些绯红之色。
　　“你喜欢怎么弄都可以。”李大壮笑眯眯的说道，从张海燕的身下起身。
　　知道李大壮所想，张海燕媚笑出声，从床上站起身子，胸前的两只奶子娇挺，李大壮大手轻轻的在张海燕的乳上捏揉着，而此时的张海燕，却是慢悠悠的为李大壮解开裤子。
　　终于，伴随着短裤的脱下，李大壮那根硬如长枪的**暴露在了空气当中，李大壮含笑的望着身前的女人，走上前去。
　　张海燕自然知道李大壮是什么意思，一手抓着自己的一只粉嫩的乳，渐渐地靠近着李大壮。
　　“大壮，现在我为你服务。”张海燕笑眯眯的说道，坐在床边，看着站在自己面前的李大壮，指了指自己那双峰之间的深深沟壑。
　　李大壮微微一笑，没有什么羞涩的，直接走上前去，将那**夹在两乳之间，任凭张海燕双乳不断的摩擦着，那强烈的快感，让李大壮飘飘遇险。
　　“舒服吗？大壮。”张海燕柔声问道，一脸的羞涩，但身子却是不断的蠕动着，为面前这个男人服务。
　　“舒服，好舒服，舒服的我都舍不得射出来了。”李大壮笑呵呵的说道，还别说，对方那柔软的胸肉跟自己的**摩擦，那感觉，还真是难以言表。
　　“舒服就好。”张海燕媚笑着说道，一脸认真的为李大壮服务。
　　也不知道是累了还是怎么回事，张海燕突然让李大壮躺在床上。
　　对此，李大壮并没有拒绝，一脸安详地倒在床上，只是，裆前的**却是一柱擎天，十分的威武。
　　“大壮，我有点累了，所以呢，打算用嘴帮你服务，怎么样？”张海燕认真的说道，躺在李大壮的身上，小嘴张开，迎接着李大壮那根滚烫的烧火棍。
　　一吞一吐，偶尔还会传来阵阵瑟瑟的声响，李大壮眼睛微闭，享受着自己的第二分身进入到对方身体之内的美妙感觉。
　　这种感觉，还真是让人欲罢不能啊。
　　张海燕的动作十分轻柔，因此，刺激的感觉并不是那么强烈，否则的话，李大壮早就忍不住喷射而出。
　　虽然他很享受这种另类的享受，但他总觉得，自己的人生精华，不应该浪费掉，而是要进入到这个女人的身体之呢。
　　当然，因为李大壮修炼的五行神诀的特殊效果，能够在射出前将他那千千万万的子孙给消灭殆尽，所以，完全不用担心对方会怀孕。
　　“大壮，我为你服务了那么久，现在是不是该你为我服务了啊？”张海燕说道，站起身子，自动分开那两条白皙的大腿。
　　两条白皙的大腿缓缓张开，露出那湿迹斑斑的白色内裤，隐约间，能够见到伸展而出的杂草。
　　“好啊，你都累了那么久，接下来，就让我表现吧。”李大壮笑呵呵的说道，走上前去，抱着张海燕就对着床上滚去。
　　不多时，张海燕已经坐在了李大壮的身上。
　　李大壮躺在床上，大手抬起，在张海燕双乳之上不断的推拿着，将张海燕体内的欲火渐渐勾起来之后，大手出现在了张海燕的双腿之间。
　　大手伸进张海燕的白色内裤之内，入手处，是一片杂草横生的三角地带，再往下，是两片柔软的蚌肉，李大壮食指不断的上下挪动着，那原本就十分湿漉的桃源洞此时不断的分泌着甜美的汁液。
　　“大壮，好舒服啊，现在用你那玩意干我好吗？”张海燕大声喘气，看那模样，似乎在李大壮的刺激之下，已经受不了了。
　　对于对方此时的状态，李大壮十分明了，也没多大迟疑什么，让张海燕躺在床上，大手迅速解开地方那最后一层防护，终于，对方一丝不挂的出现在了自己的面前。
　　“我要进去了。”李大壮一本正经的说道，顶着那根硬如长枪的**，钻进了那美妙的玉女洞之内。
　　顿时，李大壮感觉自己的第二分身被一团十分美妙的地方包裹了起来，轻轻一阵蠕动，那强烈的摩擦，让他呻吟连连。
　　至于身下的张海燕，浑身一阵颤抖，桃源洞一阵充盈感传来，轻轻一阵蠕动，那美妙的感觉让她欲罢不能，眼睛闭起，小嘴微张，李大壮的猛烈冲刺，在那强烈的快感之下，张海燕不断的娇吟着，一副享受的模样。
　　“舒服啊。”李大壮身子不住的挺刺着，肉体与肉体之间的摩擦，李大壮差点擦枪走火。
　　好在李大壮是持久型的，因此，当大战了一个小时之后，李大壮这才没将精关守住。
　　“大壮，你真是太厉害了，要你是我的男人多好啊，那样，我就一直能跟你在一起了。”张海燕依偎在李大壮的怀抱当中，柔声说道。
　　“呵呵，我现在不就是你的男人吗？不过，我可不敢每天都跟你在一起啊，不然的话，我还不被你榨干了吗？”李大壮开着玩笑说道，大手把玩着张海燕胸前的两只奶子。
　　“咯咯，我其实也不敢每天跟你在一起，听说做多了那事情的话，女人会老的很快的，也不知道是真是假。”张海燕说道，脸颊上满是幸福神色。
　　“这个我也不知道。”李大壮打折马虎眼说道，没在这个问题上继续纠缠下去，一把吻住了张海燕，打算进行第二次的战斗。
　　只不过，刚才张海燕已经折腾的快累死了，于是，很果断的拒绝了李大壮。
　　虽然李大壮有些不乐意，但是，他也没有逼迫对方非要跟自己做，于是，也只能抱着对方，忍受着焦躁的感觉睡了下去。
　　这一睡，就直接睡到了下午五点多的时间。
　　一般这个时候，李大壮都会去找个地方吃晚饭，然后再去夜总会的，但这一次，李大壮并没有着急，而是在张海燕的家中吃了晚饭之后，这才一起对着夜总会那边赶了过去。
　　将张海燕送到更衣室之后，李大壮直接对着自己的诊所赶去。
　　出现在诊所前面，李大壮掏出钥匙，打开房门，正打算进入，突然，身后传来一道声响。
　　“大壮，你今晚怎么这么晚才来啊，我真担心你今晚不会来。”田灵一边说着，一边走上前来，脸上有着一丝郁闷之色。
　　“怎么了，田灵姐，你身子不舒服吗？”李大壮笑呵呵的问道，当对方走近，上下打量了对方一番，并没发现有什么生病的迹象，不由得心生好奇。
　　“先进你的诊所再说吧。”田灵开口道，不待李大壮答话，率先走了进去。
　　见对方一脸神秘的模样，李大壮心生疑惑，迟疑了片刻，依旧是走进了诊所之内。
　　“田灵姐，怎么了？你到底是不舒服还是怎么回事啊？”李大壮上下打量着对方，心中更加疑惑。
　　“你啊，不知道是真笨还是装傻，我想你了不可以吗？”田灵嘟囔着小嘴，走上前去，瞪着李大壮，一脸不乐意的说道：“你这个坏人，昨晚就那样把我丢下，什么话都不跟我说，我生气了。”
　　“额……”李大壮翻了翻白眼，见对方那模样，心中苦笑不已，看来，自己又惹了一个不好惹的角色啊，不过，不知道，田灵跟那周艳红相比，谁更加的难缠。
　　“哼，我要你向我道歉，并且保证，以后绝对不会突然把我抛弃。”田灵满脸认真的说道，甜美的脸庞之上露出这样的神色，还别说，的确很诱人，难怪那么多的女人喜欢装清纯，原来，这样才能得到更多男人的同情。
　　“昨晚并不是突然把你抛弃啊，我那只是没办法。”李大壮据理力争，“昨晚那情况，你又不是不知道，我要是不走的话，海燕绝对会问东问西的，到时候，我们的事情要是穿出去的话，多不好啊。”
　　“话虽然这样说，但我就是不喜欢你抛下我，我生气了，我一生气，我身子就不舒服，你说吧，你该怎么办？”田灵说道，一脸认真之色的盯着身前的李大壮。
　　“你要真的不舒服的话，那我就给你看看吧，你哪里不舒服呢？”李大壮问道，心中有些无奈，这女人，有时候还真是无理取闹的主。
　　“我那里不舒服，有点痒，能治吗？”田灵走上前来，柔声说道：“估计昨晚没有跟你尽兴，所以，它一直都在痒，这不，等到上班的时候，我就在这里等你了。”
　　“这个……”李大壮嘴角抽了抽，这个时候，傻子都知道对方究竟是怎么回事了。
　　“什么这个那个的，人家那里痒，你说怎么办吧。”田灵柔声说道，不知道是有意还是无疑，胸前的粉肉露出大片，甚至连内衣的带子也露了出来，一副不诱惑你不罢手的模样。
　　正文 第一百九十二章 把衣服脱了
　　第一百九十二章 把衣服脱了
　　李大壮感觉到自己的脑子有些发懵，心中郁闷不已，本来自己还以为自己可以找个机会好好休息休息的，但是没想到的是，在这个时候，田灵竟然出现在了这里。
　　对于田灵这个女孩子，李大壮印象倒是不错，当然，自从之前跟对方缠绵一番之后，对这个女人的想法也就更多了。
　　但是，他可没想过这个女人会在这个时候来到这里，自己下午的时候才跟张海燕干过两次，现在哪还有什么精力做这些事情啊。
　　现在的李大壮，只想找个地方好好休息一会，然后修炼五行神诀，其他的事情都没想过，仅此而已。
　　只是，见田灵这一副不跟你上床誓不罢休的模样，李大壮也只能嘴角抽了抽，出现在对方的面前，苦着脸说道，“田灵姐，现在是我工作的时间，要不然晚上去你家好不好啊，那样的话不用担心有人打扰到我们，要知道，我这怎么说都是诊所，人来人往的，要我们再做那事的时候，有病人过来敲门，你说怎么办？”
　　田灵觉得李大壮这番话有理，沉吟片刻，最终欣然点头：“好，既然你都这样说了，那晚上去我家一趟，反正我家就我一个人。”
　　李大壮没想到田灵这么好打发，心中一起，连忙保证晚上一定会去，将田灵送了出去，而自己，一个人将诊所反锁好，开始修炼五行神诀，恢复着白天所损耗的精元之气。
　　一番修炼之后，李大壮从修炼当中苏醒过来，缓缓起身，略微活动了一番。
　　“嘿，不知道是幻觉还是真的，我总觉得我体内的元气越来越充足了，也不知道是不是修炼五行神诀有所突破呢？”李大壮低声呢喃道，但这件事情倒没有人回答他，没办法，李大壮也只能将那个疑惑放在心中。
　　此时的他，神清气爽，见没有病患出现，立刻走了出去。
　　出现在吧台前面，似乎早有知晓，女调酒师安妮拿出一杯鸡尾酒出来，对着李大壮微微一笑：“我还以为你这个家伙今晚不来了呢。”
　　“怎么，我不来你会不会想我呢？”李大壮笑呵呵的问道，上下打量着对方，虽然依旧是之前那种中性打扮，但在李大壮的眼中，别有一番风味。
　　李大壮也没有再将对方当成哥们对待，要知道，对方可是个实实在在的女孩子啊。
　　“你啊，就知道油嘴滑舌，快去你的座位那里吧，我刚才看到，你经常坐的沙发被一个女人给占了。”安妮指了指不远处，一脸神秘的说道。
　　“哦？”顺着安妮所指，李大壮见到了那位占着自己座位的女人，脸上有些尴尬之色，迟疑了片刻，走上前去，出现在女人的身旁，说道：“这位美女，不好意思，这是我的座位，如果你不介意的话，你可以坐在我旁边。”
　　“哦？谁规定这是你的座位啊？写了你的名字？”女人扭过头，漂亮的大眼睛盯着李大壮问道。
　　“不是，只是，我之前，每次都坐在这里的，你要是喜欢的话，那你就坐在这里吧，我走了。”李大壮一脸平淡的说道，转身打算离去。
　　“站住，谁叫你走的，话没说清楚，你怎么可以走呢？”身后传来女人的声音，声音当中有些怒意，女人走上前来，“你说那是你的位置，那你的意思就是我霸占你的位子吗？”
　　“这个……”李大壮嘴角抽了抽，知道这次自己遇到麻烦了，心中郁闷不已。
　　俗话说，女人不可怕，就怕女人的无理取闹，之前的李大壮对这句话倒不是如此深刻，但当见到对方这模样之后，才知道这句话是至理名言。
　　无奈的叹了口气，李大壮说道，“美女，你要是喜欢坐在那里的话，那你就坐在那里好了，我还有事情要做，就不打扰你了。”
　　说完，也不管那个女人在身后说些什么，径直回到了自己的诊所之内。
　　李大壮不是小气之人，对刚才的事情但若干不在意，只是觉得今晚有点晦气，似乎做什么事情都不太顺利啊。
　　无奈的叹了口气，李大壮靠在沙发上，打算休息一会。
　　就在此时，房门响了起来，李大壮猛的起身，打开房门，就看到苏雪儿走了进来。
　　“雪儿，怎么了，是不是身子不舒服呢？”李大壮笑呵呵的问道，打算将对方迎进诊所之内，但是苏雪儿却是没有进来的意思。
　　“大壮，我有一个表姐，最近身子不太好，希望你能够帮忙看看，事后的酬劳，一定不会少了你的。”苏雪儿笑眯眯的说道。
　　“跟我还客气什么，还酬劳不酬劳的，让你的表姐进来吧。”李大壮罢了罢手，一脸随意的模样。
　　“好。”苏雪儿嫣然一笑，迅速让开自己的身子，让身后的表姐进来。
　　李大壮脸上噙着淡然的笑意，正打算开口问好，但是，当见到对方的脸庞的时候，到嘴的话硬生生被咽了下去。
　　“咦，怎么是你，难道，你就是李医生？”女人见到李大壮，脸色变了变。
　　“是的，我就是李大壮，李医生，你好啊。”李大壮笑呵呵的说道，见到对方脸上那尴尬的模样，并没多说什么。
　　虽然这件事情就是对方太过纠结，但是，李大壮也没有将刚才事情抖出来。
　　见到二人这个模样，到时让苏雪儿有些莫名其妙，问道：“大壮，表姐，难道你们之前见过面吗？”
　　“是，是啊。”苏雪儿的表姐脸色有些尴尬，没想到，刚才自己在酒吧外面吵架的男人，竟然就是自己专门来寻找的李医生。
　　“表姐，你怎么了？是不是有什么误会呢？”苏雪儿好奇地问道，目光转向李大壮，见到对方一脸淡然的模样，不禁出现在李大壮的面前，问道：“大壮，你刚才是不是跟我表姐有什么误会啊？”
　　“没事了，刚才只是误会而已。”李大壮罢了罢手，出现在女人的面前，问道：“你好，我叫做李大壮，是这家夜总会的医生，如果你有什么不舒服的话，大可以跟我说。”
　　“谢谢。”女人微微点了点头，见李大壮没有责怪自己的意思，心里松了一口气，深吸好几口气，才平复了自己复杂的心情。
　　“我叫做徐丽，是雪儿的表姐，李医生，刚才的事情对不起了，是我不好。”苏雪儿的表姐徐丽有些尴尬的说道。
　　“没事了，刚才那事情只是误会而已，你身子有什么不舒服的，大可以告诉我，我可以给你看看。”李大壮笑呵呵的说道，见一旁的苏雪儿不断的偷笑，感觉有些莫名其妙。
　　李大壮不知道的是，苏雪儿之所以笑，是因为很佩服李大壮，或者说，对自己的表姐今晚的举动诱也大干不接。
　　要知道，自己这位表姐，脾气可是大得很啊，只要一点事情不顺，都能够对别人大发雷霆，有些时候，一些无辜的人都会遭殃。
　　虽然不知道李大壮跟自己的表姐发生了什么事情，但是，当见到刚才那模样，也能够猜出一些，或许，刚才表姐把自己的脾气发在了李大壮的身上吧。
　　对于苏雪儿所想李大壮并不知晓，此时的他，目光正放在面前犹豫不决的徐丽的身上，从对方的脸色以及气息来看，对方的肝火旺盛，这也是为什么喜欢发脾气的原因。
　　见对方迟迟不开口，李大壮笑呵呵的问道：“徐小姐，你是不是因为感觉自己最近脾气暴躁，经常上火，睡不着觉啊？”
　　“是啊。”徐丽心中万分诧异，没想到，对方都没看自己的情况就知道自己这么多的事情，看来这神医还真不是白叫的啊。
　　“呵呵，如果我没说错的话，最近你有很多的烦心事，所以，你才会肝火堆积，比之前更加的容易发脾气。”李大壮笑眯眯的说道，脸上噙着神秘之色。
　　“大壮，你真是太厉害了，只看一眼就能看出我表姐这么多的毛病，看来，我以前都有点小看你了啊。”苏雪儿一脸敬佩之色的说道，见到自己的表姐狠狠瞪了自己一眼，十分知趣地说道：“大壮，你给我表姐看病吧，我先出去了。”
　　说完苏雪儿走出了诊所，此时，房间之内之声相徐丽以及李大壮坐在那里。
　　“徐小姐，你这点问题并不大，不过我知道，你铁定是因为自己乱发脾气而困扰，是吧？”李大壮一本正经的说道。
　　“是啊，李医生，之前，我也不想对你发脾气的，只是，我就是控制不住自己的情绪，对不起啊。”徐丽不好意思的说道，脸颊绯红。
　　“没事，只要以后控制点就好，如果你不介意的话，我可以给你针灸，然后给你开一服药，保证以后你的脾气会顺很多。”李大壮一本正经的说道，见对方跃跃欲试的模样，再次开口：“不过，我这针灸之法有点特殊，必须把衣服脱掉才可以，不然的话，衣服的束缚，导致你的气血不能顺利流通的话，到时候可就不好办了。”
　　“这个……”听到这话，原本一脸期待之色的徐丽脸上有些尴尬之色，自己长这么大，还真没有脱过衣服给陌生人看，虽然对方是医生，但依旧是有些不好意思。
　　之前，虽然听自己的表妹说过，这位李医生的医术很好，只是手法有些奇怪，原本还有些嘲笑，但没想到，这报应立刻出现在了自己的身上。
　　那有别的办法吗？“徐丽再次问道。
　　”不好意思，只有这个方法最快，当然，你要是打算慢慢调理的话，也可以的，只不过，需要很长的时间才能够恢复，你自己选择吧。“说完，李大壮坐在了沙发上，等待着对方的决定。
　　当然，李大壮知道对方最终的决定，毕竟，如果她想慢慢调理的话，完全去正规医院就可以，买点药吃，一点问题都没有，但对方偏偏来找自己，也就是说，她已经忍受了自己这个毛病，恨不得立刻就改掉。
　　果然，正如李大壮所想，徐丽沉吟了片刻之后，最终点了点头，漂亮的脸蛋之上，羞红之色更甚，像是一个红透了的苹果。
　　”好，我脱衣服，希望李医生能够将我这个病给治好。“徐丽朱唇微启，转过身子，开始背对着李大壮解开自己身上的衣服。
　　见到对方背对着自己，李大壮心中一阵激动，尤其是在对方解开外衣，露出那粉嫩的肌肤的时候，身体上的欲望十分的强烈。
　　外衣解开，此时，徐丽上身只穿着那件粉红色的胸罩，缓缓转过身子，两手捂着胸部，眼神躲闪的看着李大壮，问道：”李医生，现在这样可以吗？“
　　”不可以，把你的胸罩也脱了吧。“李大壮一本正经的说道，但是想到对方解开胸罩时候的美妙场景，心中不由得激动起来。
　　虽然没有看到对方胸前的风光，但是凭借自己的经验，对方至少是罩杯，想到那两只雪白的奶子弹跳而出的壮观景象，眼睛瞪得直直的，见对方不打算脱下来，都有种想上前帮助对方的冲动了。
　　”嗯，我脱。“徐丽银牙微咬，并没多说什么，但心里多少会觉得对方是因为之前的事情在报复自己。
　　她这个想法刚刚升腾而起，李大壮似乎知道对方所想似的，走上前去，说道：”如果徐小姐觉得我是故意占你便宜的话，大可以离去，要是因为治病而闹得不愉快的话，那就不好了。“
　　”这个……“徐丽小脸唰的一下就红了，狠了狠心，再次转过身子，说道：”李医生，别误会，我只是不好意思而已。“
　　这话落下，徐丽迅速解开内衣扣子，两只贴在奶子上的罩杯一下子就脱落下去。
　　咕咚一声，虽然对方是被对着自己的，但那火爆的身材却让人欲火直冒，李大壮指了指自己的沙发，笑着说道：”徐小姐，你现在平躺在床上，我开始为你针灸。“
　　正文 第一百九十三章 晚上去我家
　　第一百九十三章 晚上去我家
　　一番针灸行云流水，刺客的李大壮，注意力都在为这个光着上身，躺在沙发上的女人针灸着，但是，偶尔间触碰到对方胸前的柔软，依旧是让李大壮有着短暂的心神恍惚。
　　不过，他自认为是个自律的医生，在为对方治病的时候，绝对不会做出任何影响自己治病的事情，因此，也只能不断的运转着五行神诀，将体内的那股邪火压制下去。
　　终于，当最后一股元气汇入到对方的身体之内的时候，李大壮才松了一口气，还别说，这样给对方针灸，那种纠结，也只有自己知道。
　　深吸一口气，李大壮将目光望向那脸色绯红，平躺在床上一动不动的徐丽身上，见对方没有正眼的想法，于是，趁机在对方那两座娇嫩的乳上狠狠看了一眼，这才开口道：”徐小姐，针灸完毕，你体内的肝火降下，只要你在这段时间之内好好休养一番，然后吃下一副药之后，你这个症状就能够有所好转，当然，养肝更重要，你平时的饮食可要注意点。“
　　听到李大壮这一连串的话语，徐丽缓缓从沙发上起身，正打算说些什么，但见到李大壮正目不转睛的盯着自己的胸口看，徐丽低下头，才想起自己因为针灸，上身正一丝不挂，如今被对方看了个通透。
　　刚欲发火，李大壮却是笑道：”徐小姐，注意你的脾气，你要是经常发脾气的话，我这针灸可不会有效果的哦。“
　　说完这话，李大壮再次看了一眼徐丽胸前的嫩乳，这才依依不舍的转过身子，等待对方把衣服穿好。
　　见到李大壮竟然转过身子，徐丽脸上露出一抹诧异神色，但并未多说什么，迅速穿好衣服。
　　”李医生，谢谢你为我针灸。“徐丽脸色平静的硕大，但看待李大壮的眼神有些躲闪。
　　”不客气，现在你没事了，给，这是药房，记得去药房抓药。“说完这话，李大壮直接是倒在了沙发上，开始闭目养神。
　　徐丽没再多说什么，拿着药方，对着外面走去，轻轻关上了房门，很快的，诊所内，再次只剩下李大壮一人。
　　”呼，这个女人的身材真火爆，可惜的是，只能看，不能干。“李大壮低声说道，声音当中有些郁闷，还别说，刚才自己在为那个女人针灸的时候，自己裤裆的那玩意一直都是硬的，似乎早就忍受不住眼前的诱惑。
　　只是，李大壮不是那种精虫上脑的蠢蛋，于是，咬牙坚持住了。
　　深吸一口气，李大壮一脸平静之色的倒在床上，不过并没有再想徐丽的事情，而是在思考着自己身体之内的变化。
　　为别人针灸也不是第一次，但是，之前自己每次给别人针灸完毕，体内的元气损耗的差不多了，但这一次，给徐丽针灸之后，他发现，体内依旧存在着大量的元气，而且，若是仔细体会的话，他能够感受得到，体内的元气正在发生着一些神奇的转变。
　　可惜的是，自己对这些并不了解，于是也只能将这件事情暂时放在脑后。
　　休息了一会之后，体内元气损耗后的空虚感已然消失，李大壮正打算走出诊所，而就在这个时候，房门突然被敲响。
　　李大壮打开房门，还以为是病人，但没想到的是，出现在面前的，竟然是苏雪儿。
　　”雪儿，你表姐不是去找你了吗？怎么，她人呢？“李大壮好奇地问道。
　　”大壮，我表姐已经回去了，对了，他再回去之前，还让我跟你道谢呢。“苏雪儿笑眯眯地说道，见李大壮没有迎接自己进入房间的想法，脸上露出不乐意的神色：”大壮，怎么，不打算让我进去坐坐吗？“
　　”怎么会呢，我还以为你是来找你表姐的。“李大壮挠了挠脑袋，转过身子，说道：”进来坐会吧。“
　　等到苏雪儿进入诊所之后，李大壮反锁上房门，坐在了苏雪儿的面前。
　　”大壮，刚才真是不好意思，我表姐就是那个脾气，之前的事情，你不要介意啊。“苏雪儿开口说道，有些歉意之色，之前，自己的表姐把那件事情告诉了苏雪儿。
　　”呵呵，我要是为了那些鸡毛蒜皮的小事而动怒的话，那我岂不是要气死？“李大壮笑呵呵的说道，目光却是在苏雪儿身上不断的张望着。
　　还别说，这段时间，自己似乎很少跟苏雪儿见面，如今，再次见到对方的时候，突然觉得对方变得漂亮了许多。
　　”怎么，干嘛这样看着我啊，难道想吃了我啊？“感受到李大壮灼热的眼神，苏雪儿媚笑着问道。
　　”是啊，我想把你吃了，你是个小妖精，看得人火焰直冒，可惜的是，你待会还有事情忙，所以，这些我也只能想想而已。“李大壮脸上露出无奈的神色。
　　”咯咯，你这个家伙，想我就直说啊，干嘛说得这么隐晦，而且，人家今晚来找你，就没想过做生意。“苏雪儿柔声说道，突然从自己的座位上起身，摆弄着纤细的腰肢，走上前去，出现在李大壮的面前。
　　今晚的苏雪儿，穿的是一套粉红色套装，将胸前两只饱满的乳衬托的十分挺拔。
　　下面，短裙裙摆之下，两条袖长的美腿暴露在空气当中，李大壮心中一阵激动，没待对方开口，大手深处，在那两条白皙的大腿之上轻轻的抚摸着，美妙的感觉令得李大壮心中一阵恍惚。
　　这皮肤，果然好啊。李大壮不禁暗中称赞，双眼冒火。
　　”看你。老是猴急猴急的，难道人家还会跑不成？“苏雪儿后退了两步，一脸魅惑之色的盯着李大壮，再次走上前来，直接是坐在了李大壮的大腿之上，也不知道是有意无意，两腿不断的夹着那跟硬邦邦的**。
　　伴随着苏雪儿身子一阵扭动，强烈的快感伴随着摩擦**传进李大壮的神经，李大壮都快呻吟出声。
　　这感觉，实在是太美妙了。
　　”大壮，之前要不是你救了我的话，估计，我的姓名难保啊，所以，为了报答你的恩情。我打算今晚好好为你服务服务，你说怎么样啊？“苏雪儿媚笑出声，小手揽住李大壮的脖子，凑上前去，吻住了李大壮的唇。
　　李大壮感觉到唇上被两片柔软贴着，心中一阵激动，正打算进行下一步的动作，但在这个时候，一条小香舌滑入到了自己的口腔之内，不断的探索着，李大壮倒是十分自觉的配合着对方的动作。
　　两条舌交锋，啧啧出声，李大壮满心狂热，细细品尝着那甘甜的津液。
　　这个时候，李大壮的两只手并没有闲着，不断抚摸着对方的两条白皙的大腿，而后，渐渐上移，最终，触碰到了那两座柔软的双峰，虽然隔着衣服，但依旧能够感受得到那温软的触觉。
　　李大壮心旷神怡，大手有些激动的伸进对方的领口当中，跟那两只娇嫩的乳来了个亲密的接触。
　　”大壮，慢慢来，别这么着急啊。“苏雪儿一边跟李大壮大舌纠缠着，一边含糊不清地说道。
　　”嗯。“李大壮随声应允道，但大手却是火急火燎的伸进对方的衣服之内，不断的抓捏着那两只娇嫩的乳。
　　”嗯哼。“苏雪儿轻声娇吟着，似乎在李大壮撩逗之下，有了反应。
　　”雪儿，你的胸好软啊，我想把你的衣服脱了。“李大壮依依不舍的松开苏雪儿的小香舌，满脸狂热的说道。
　　”嗯。“苏雪儿柔声回答者，率先加开了自己衣服上的扣子。
　　伴随着扣子的慢慢解开，两只饱满的乳渐渐暴露在李大壮的视线当中，虽然被那黑色胸罩包裹着，但是，那露出的大半粉嫩依旧是让李大壮欲火直冒。
　　”好美的胸。“李大壮不禁夸赞道，没待对方完全解开衣服，凑上前去，咬住了那露出的嫩乳。
　　大手轻轻的抓捏着乳球，终于，那粉红色的乳晕露出大半，紧接着，两点红色的蓓蕾出现在李大壮的视线当中。
　　”雪儿，好想把你吃了。“李大壮呵呵笑道，不待对方的答话，凑上前去，含住了其中一只乳，而另外一只嫩乳并没有逃脱的掉，李大壮大手不断的捏着，揉着，惹得苏雪儿娇吟连连。
　　李大壮一边吻着苏雪儿曼妙的身姿，大手解开苏雪儿外衣之上的最后几粒扣子，终于，将外衣给脱了下去。
　　李大壮没有任何的迟疑，再次揭开了苏雪儿的胸罩，随之，两只粉嫩而白皙的乳蹦跳而出，那两点嫣红的乳尖，吸引着李大壮的视线。
　　”雪儿，你真性感，真想跟你融为一体。“李大壮狂热的说道，一把将苏雪儿按倒在沙发上，大手解开苏雪儿的裙子，以及那湿迹斑斑的内裤。
　　终于，苏雪儿完美的玉体呈现在了李大壮的面前。
　　李大壮压在苏雪儿的身上，不断的在对方曼妙的身躯上抚摸着，亲吻着，身下的苏雪儿娇吟声响越来越强烈，美眸闪烁着迷离之色，身躯不断的颤抖着，胸前的两只嫩乳不断耳朵上下颤抖，十分的诱人。
　　李大壮大手缓缓挪移而下，触碰到了那黑色的密林，再往下，就是两片柔软的蚌肉，李大壮手指轻抚，身下的苏雪儿娇吟出声，李大壮如此反复了一番之后，发现那里早已经湿漉漉的。
　　”雪儿，你现在感觉怎么样啊？“李大壮笑嘻嘻的问道，大手不断的在苏雪儿的大腿内侧抚摸着。
　　”大壮，好舒服啊，快进去吧，我有点受不了了，好痒，好空虚，我，要，你，干，我。“苏雪儿凑在李大壮的耳旁，柔声说道，两条玉腿张开，露出那肥美的桃园地带。
　　目光在那美妙的地带浏览着，终于，李大壮轻喝一声，凑上前去，盯着那根滚烫的烧火棍，钻进了对方那美妙的桃园地带之内。
　　”啊。舒服，好厉害啊，大壮，有你进来的感觉真好，我感觉整个人都充实了，大壮，干我，求求你。“苏雪儿媚声入骨，身子不断的挪动着，迎合着李大壮的动作。
　　而李大壮在对方那细小空间的挤压之下，整个人完全陷入到了美妙的境地之内，第二分身跟那柔软湿滑的玉臂接触着，强烈的快感令得李大壮整个人有些飘飘然，李大壮忍不住呻吟出声。
　　”大壮，你现在是不是很舒服啊？“苏雪儿媚声说道，那销魂的眼神盯着李大壮，两截皓腕搂住李大壮的虎背，李大壮就这样，不断的深入，再收回，如此往复，两个人渐渐冲向欲望的高峰。
　　终于，伴随着身下苏雪儿一阵强烈的刺激感传来，那美妙的玉璧一阵收缩，李大壮在这猛烈的刺激之下，精关不保，一股滚烫的白色液体喷射而出，完全进入到了苏雪儿的身体之内，所幸的是李大壮有五行神诀，不然的话，倒是有些担心苏雪儿会怀了自己的孩子。
　　一番缠绵完毕，身下的苏雪儿已经累得起不来了，李大壮微微一笑，再次跟苏雪儿缠绵了一番，这才将苏雪儿搂在怀中。
　　过了一会，苏雪儿恢复了一些体力，穿好衣服，离开了这里，至于李大壮趁苏雪儿离开之后，再次修炼了一番五行神诀。
　　只是，这个时候李大壮有些郁闷了，早知道的话，自己就不答应晚上去田灵家了，他知道，自己去田灵家，绝对免不了跟田灵大战一场，但以现在自己的状态，哪还有力气啊？
　　一番修炼完毕，李大壮恢复了部分的元气，正打算继续修炼的时候，突然，房门再次被敲响。
　　李大壮苦笑一声，心中暗自祈祷千万不要是找自己治病的。
　　或许是李大壮的祈祷起了效果，来人的确不是找自己治病的，而是那一脸期待之色的田灵。
　　”大壮，现在天色不早了，我在外面没事做，要不，现在去我家吧，我给你做夜宵吃，还有，晚上，我想跟你好好缠绵缠绵，你说怎么样啊？“田灵笑眯眯的盯着李大壮，满脸的火热神色。
　　——————————————————————————————
　　推荐好书《午夜诱爱：恶魔总裁在身边》
　　介绍：
　　一夜缠绵，他离开。
　　她以为擦肩而过，却不料三年后狭路相逢，再见时他是某组织的首领，他是狂傲冷鸷的商界撒旦，坊间传说，他是所有女人的坟墓！
　　他冷冷的笑，女人，你惹了不应该惹的人……
　　链接地址：。ia/bk//
　　正文 第一百九十四章 直刺花心
　　第一百九十四章 直刺花心
　　对于田灵如此直白的话语，李大壮的嘴角抽了抽，心中有苦说不出，早知道晚上还有一出的话，那自己就刚才就不那么卖力了，现在倒好，自己浑身无力，晚上哪还有精力满足面前这个女人啊。
　　对于李大壮的想法，此时的田灵并不知晓，一脸狂热之色的盯着面前的李大壮，甜甜的笑道：”大壮，看你每天这么忙，晚上我会好好服饰服侍你的，而且，还给你做夜宵，你说好吗？“
　　”好。“李大壮脸上露出一抹笑意，但心中却是郁闷之极，现在倒好，自己拒绝也不是，不拒绝也不是。 思前想后一番，李大壮最终还是答应了这件事情，虽然这样做会给自己带来很大的身体压力，但自己能拒绝吗？谁叫自己嘴贱，答应对方那个提议。
　　于是，李大壮简单的在诊所收拾了一番之后，迅速跟着田灵对着她的家中赶去。
　　十几分钟之后，二人出现在一栋居民宅的前面，李大壮沉默不语，静静跟在田灵的身后。
　　很快的，二人出现在一间房前，田灵打开房门，带着李大壮走了进去。
　　”大壮，你在这里坐会吧，我先去给你做夜宵，正好我也有点饿了。“田灵笑嘻嘻的说道，在李大壮的唇上啄了一口，这才转身对着厨房走去。
　　李大壮也没有上前去帮忙的意思，斜靠在沙发上，看着电视，只是，想到待会会跟田灵来上一炮，心中不自主的运转起五行神诀，毕竟现在的自己，体内的元气损耗的差不多了，要再来一次的话，不仅对自己的修炼有影响，而且还会给自己的身子带来负担。
　　要不是李大壮刚才脑袋发热答应了田灵的话，自己怎么说都不会来到这里。
　　但自己既然来了，当然要让田灵快快乐乐的。
　　心中胡思乱想了一番，田灵已经端着两万面条出现在了李大壮的面前。
　　也不知道是因为太饿了还是什么原因，李大壮问道面条的香味，食指大动，狼吞虎咽的吃了起来。
　　见李大壮吃的如此开心，田灵心里一阵得意，小口小口的吃着。
　　几分钟之后，一大碗面条被李大壮消灭殆尽，李大壮擦了擦嘴，站起身子，说道：”我先去洗澡了，待会再找你。“
　　说完，不等田灵回答，迅速对着洗澡间走了过去。
　　”这个家伙，还真是猴急猴急的啊。“田灵媚笑出声，想到待会自己跟李大壮缠绵的场景，心中一阵激动。
　　而此时的李大壮，一边冲着热水澡，一边站在那里，五行诀运转开来，不断的吸收着外界的元气，不断地恢复着自身损耗的元气。
　　一个小时之后，李大壮关闭水龙头，感受到自身再次充盈的元气，不由得咧嘴一笑，迅速擦干自己身上的水渍，走了出去。
　　出现在洗澡见外，田灵已经在那里等待了，见李大壮出现，原本的眉头紧皱立刻舒展开来，走上前去，柔声问道：”铁柱，你怎么洗澡花了那么久的时间啊？“
　　”跟你做那事，当然需要把自己身上洗干净啊。“李大壮笑嘻嘻的说道，凑上前去，在田灵饱满的胸前蹭啊蹭的，惹得田灵一阵白眼。
　　”好了，别弄了，我也去洗澡，你在房间等我出现，待会会让你很舒服的。“田灵媚笑道，在李大壮裆前狠狠抓了一把，这才拿着浴袍进入到房间只呢。
　　田灵进入到洗澡间去洗澡，而李大壮坐在沙发上，不断的调理着自己体内的气息，当彻底将身体上的疲倦消除之后，李大壮才松了一口气，站起身来，略微活动了一番身子，便是进入到房间之内，等待着田灵的出现。
　　当自身的状态达到最佳之后，李大壮那方面的欲望再次升腾而起，裆部一阵燥热难当，轻轻的裤子摩擦着，十分难受。
　　终于，在满心焦躁的等待了半个小时之后，终于，田灵穿着浴袍出现在了房门前。
　　李大壮目光一滞，盯着那正对着自己这边走来的田灵，心中一阵激动。
　　秀发搭在雪肩之上，胸前两只娇嫩而挺拔的乳被浴袍包裹着，但依旧能够看出那轮廓，看的李大壮一阵心猿意马。
　　浴袍下面，是两条修长而白皙的美腿，这个时候，李大壮恨不得自己拥有一双能够透视的眼睛，那样的话，自己就能够见到对方那大腿根部的美妙黑色丛林了，想必那里一定很美妙吧？李大壮心中胡思乱想着。
　　这个时候，田灵已经出现在了李大壮的面前，漂亮的双眼在李大壮健硕的身子之上扫过，因为李大壮只穿了一件短裤，因此，上身健硕的身材以及古铜色的肌肤一览无遗，看的田灵心中一阵欢快，恨不得立刻把自己身上的衣服扒掉，然后跟对方大战上一场。
　　只是，那样做的话，岂不是显得自己一点都矜持，不过，田灵知道，所有的男人都希望女人在床上是荡妇，那样征服起来，才更加有成就感。
　　心中这样想这，田灵眼神迷离的望着李大壮，也不知道是有意还是无意，一条腿缓缓抬起，大腿根部的风光一览无遗，虽然只是一瞬间的事情，但李大壮依旧觉得有些大饱眼福，心中一阵得意。
　　只是，见对方没有任何下一步的动作，李大壮眉头微微蹙起，正打算主动，但是，田灵伸出雪白的皓腕，一把将李大壮推了一下，李大壮顺势躺在了床上。
　　”田灵姐，你打算干什么呢？“李大壮好奇地问道，满目的豪气神色，正打算开口说些什么，此时，田灵慢悠悠地爬上了床，直接压在了李大壮的身上。
　　两只手臂支撑着床面，田灵压在李大壮的身上，垂下的双乳不断地在李大壮的胸前曾来曾去的，虽然有浴袍隔着，但依旧能够感受得到美妙的触感。
　　李大壮暮光盯着那两只垂下的双乳，李大壮觉得，女人身子朝下的时候，奶子是最好看的，受着万有引力的吸引，那挺拔的奶子以及深深的沟壑无一不吸引着李大壮的视线。
　　”好舒服。“李大壮笑呵呵的说道，微微闭上双眼，享受着对方奶子所带来的愉悦之感。
　　当然，这些，只是前奏，真正的好戏买还没开始呢。李大壮期待的想到。
　　这想法刚刚缠上，突然，李大壮感觉到自己的唇上出现两片柔软的东西，紧接着，一条柔软的小香舌滑入到李大壮的口腔之内，不断的蠕动着，似乎在搜寻着什么。
　　李大壮心中一阵喜悦，大舌渐渐活动开来，不断地跟对方那条小香舌纠缠着，啧啧出声。
　　这个时候，李大壮的大手有些不老实起来，开玩笑，如此富有魅惑力的女人出现在自己的面前，除非自己是瞎子，否则的话，就算是阳…痿男，都会有反应。
　　俗话说得好，女人在床上还是浪的好，虽然之前对这句话不以为然，但是，自从李大壮跟各色各样的女人接触之后，对于这一点，深信不疑。
　　深吸一口气，李大壮没再多想什么，目光放在压在自己身上的女人身上，一脸的狂热神色，大手伸出，揽住了田灵纤细的腰肢，慢悠悠的掀开田灵的上衣，打算上下其手。
　　”大壮，别着急嘛，做那事之前，需要做足前戏啊，那样的话，待会会很舒服的，别老是那么猴急猴急的啊。“田灵柔声的说道，凑下身去，吻住了李大壮的耳垂，惹得李大壮一阵颤抖。
　　李大壮身子一阵颤抖，还别说，在田灵的小舌的撩逗之下，那种感觉实在是太舒服了，之前李大壮都没有尝试过这种感觉。
　　”好舒服啊，田灵姐，没想到，你的舌头这么厉害，继续吧。“李大壮深吸一口气，这种酥麻的感觉还真让人流连忘返。
　　”要是舒服的话，我继续给你服务啊。“田灵柔声的说道，小香舌继续在李大壮身上的敏感部位不断的游动着。
　　这田灵的床上功夫还真是没的说，这感觉，实在是太舒服了，李大壮感觉自己的裆部正在冒火，似乎需要一个发泄口才能够彻底宣泄一番。
　　”大壮，那里是不是憋得十分难受？要不要我为你去去火啊？“田灵笑呵呵的问道，一直柔软的小手已经出现在了李大壮的裆部，触摸着那硬邦邦的**，惹得李大壮一阵酥麻感传遍全身。
　　”妖精。“李大壮心中想道，但并没有多言，而是等待着对方继续的服务。
　　在见到对方解开自己裤子的时候，李大壮裂开嘴一笑，说道，”田灵姐，我那里好难受，你帮我调教一下它吧？“
　　”小傻瓜，就算你不说，我也会这样帮你的，要知道，是我叫你今晚来的，要是不让你舒服的话，以后还怎么好意思让你来我家呢？“田灵媚笑着问道，脱下李大壮的裤子，露出那根硬邦邦的**。
　　田灵小手不断地在那硬邦邦的**之上不断的游走着，惹得李大壮一阵强烈的快感传来。
　　”大壮，舒服吗？要不要我用嘴啊？“田灵问道，见李大壮那**正在不断的颤抖着，心中不由得好笑，知道对方已经忍不住了。
　　”舒服，快用嘴巴，我担心我忍不住，会立刻就把你按在身下干了。“李大壮呵呵笑道，指了指自己那根比以前膨胀不少的**，有些期待之色。
　　”你啊，总是那么猴急猴急的。“田灵在李大壮的虎腰上面轻轻掐了一把，这才凑上前去，将李大壮那**吞进口中，不断的上下移动着，小舌不断的触碰着**顶部，李大壮在这般撩逗之下，那强烈的快感都让他有些飘飘然，这种感觉，实在是太美妙了，让人一时间，流连忘返。
　　但李大壮这个时候并不像就这样败在这个女人的口活之下，趁对方不注意，将自己的**从田灵的嘴中抽出，笑嘻嘻的看着田灵。
　　”怎么了？大壮，为什么突然停下来了？“田灵不解的问道。
　　”田灵姐，我那玩意要在被你吃下去的话，估计我都快忍不住射出来了。“李大壮挠了挠脑袋，不好意思说道，活动了一番身子，突然一阵翻身，将田灵压在了自己的身下：”田灵姐，刚才你服务我那么久了，现在也该轮到我为你服务了。“
　　说话间，李大壮大手已经开始解开田灵胸前的浴袍打的扣子，轻轻往下一拉，两只奶子一阵上下颤抖，其上，两点嫣红的蓓蕾点缀其上，李大壮嘿嘿一笑，直接凑过去，将那两只奶子咬在了最终，舌尖不断的撩逗着，惹得身下的田灵一阵颤抖，满目享受神色。
　　”大壮，好舒服，继续，吸它。“田灵享受般的呻吟着，搂住李大壮的虎腰，迎合着对方那狂暴的动作。
　　”田灵姐，舒服吗？待会让你更舒服。“李大壮说道，大手不断的在身下的田灵身上游走着，最终出现在了对方两条玉腿之间。
　　入手处，是一片黑色的三角地带，再往下挪移而去，是两片柔软而湿润的美妙蚌肉，李大壮大手轻轻地在上面游走着，田灵身子不断的颤抖着。
　　”大壮，好舒服啊，快进去吧，求求你，我那里好痒，捅我，干，我。“田灵搂住李大壮的脖子，小香舌伸进对方的口腔之内，不断地跟李大壮的大舌缠在一起。
　　不待李大壮任何的动作，田灵很自觉的分开了自己的两条玉腿，迎接着李大壮的进入。
　　李大壮自然是乐意接受这件事情，微微一笑，认准方向，哧溜一声，直接是钻进了那紧致的洞口之内。
　　”啊！“田灵轻声呻吟着，在李大壮**的刺激之下，身子不断的颤抖。
　　而此时的李大壮，身子上的反应同样十分强烈，顶着那根**，直刺对方的花心，惹得田灵呻吟出声，两个人缠绵在一起，男的喘气连连，女的吹气如兰，两个人正在那肉体的摩擦之下，正在缓缓进入到那云端。
　　房间之内，两条肉虫纠缠在一起，火热的一抹正在上演着。
　　正文 第一百九十五章 办公室里的缠绵
　　第一百九十五章 办公室里的缠绵
　　李大壮觉得这段时间自己过得太逍遥了，白天自己在家里睡觉，晚上在夜总会喝着小酒，晚上接待几位病患，偶尔会跟夜总会的小姐或者是一些来酒吧的美女发生一些美好的事情。
　　但是，不知道怎么回事，李大壮开始有点厌倦这种生活，似乎，现在的自己，距离自己的以前的目标越来越远，他也不知道自己什么时候开始，就越来越偏离原本的轨道了。
　　曾经想过要辞去夜总会诊所医生的工作，但是，想了想，最终还是将这个想法暂时压抑住了，现在的自己只有那么几条路，要么，继续在夜总会当医生，要么去接手自己亲身父母为自己买下来的诊所，也就是杨超叔的那家诊所，要么，自己回到小杨村，要么，自己只身闯荡。
　　这四个选择，说实在的如果让他选的话，李大壮会丝毫不迟疑的选择继续在夜总会当医生。
　　这种生活过得安逸，而且十分的轻松，虽然日夜颠倒，但工资不少。
　　当然，赚钱对于现在的李大壮来说倒不是首要的事情，要是自己想要赚钱的话，只要去深山当中，采上几株罕见的草药的话，就能卖个好价钱。
　　现在的李大壮，首要的目的是自己大展拳脚，用自己的医术治病救人。
　　只是，李大壮知道，自己呆在夜总会一天，自己的这个梦想就很难实现。
　　因此，李大壮一直都在思索着一件既能够暂时在夜总会工作，又能够发挥自己所长的事情。
　　但李大壮的社会阅历不足，因此，也只能请教一下一些前辈，比如，这家夜总会的管理之一赵瑞。
　　咚咚！
　　李大壮出现在赵瑞的办公室前面，敲响了房门，等待着对方开门。
　　很快的，赵瑞打开房门，见到李大壮出现在面前，好奇地问道：”大壮，现在还没上班，你怎么这么早就来了？“
　　”赵经理，我来找你，是为了向你请教一些事情的。“李大壮挠了挠脑袋，有些尴尬的说道。
　　”问吧，要能帮你解决的，我绝对不会拒绝的。“赵瑞含笑的点头，自从跟对方发生了那种关系之后，赵瑞在李大壮的面前，会表现出自己小女人的一面。
　　李大壮将自己的想法告诉了赵瑞，听到这话之后的赵瑞，脸色有些变了变，沉吟良久，并没多说什么。
　　”怎么了，赵经理，难道我这个想法有什么问题吗？“见对方脸色有些迟疑的模样，李大壮好奇地问道。
　　”没什么问题，你这个想法 很好，只是，实施的话，有些麻烦啊，如果要另开诊所的话，必须要花费大量的人力物力，虽然我们夜总会可以出这笔钱，但是，这件事情我不能做主啊。“赵瑞有些不好意思的说道。
　　”那这件事情谁能做主呢？“李大壮问道，满脸的期待之色，知道赵瑞一定有着什么办法。
　　”只有投资这家夜总会的老板能够开口的话，那就没什么问题了，只是，这位老板性格不太好，所以……“赵瑞盯着面前的李大壮，意思是让李大壮知难而退。
　　李大壮自然之道对方的意思，只是，这一次并没有接受对方的好意，沉吟片刻，李大壮笑眯眯的说道：”赵经理，如果可以的话，麻烦您安排我跟老板见一面，我想把我这个想法跟老板说，而且，我有信心，只要夜总会存在这里一天的话，我就能够将诊所撑起来。“
　　”好，为了你，这件事情我可以尝试一下。“赵瑞咬咬牙，见李大壮一脸固执的模样，终于是答应了这件事情。
　　”谢谢你了，赵经理。“李大壮笑呵呵的说道，正打算起身，突然，赵瑞叫住了李大壮。
　　”大壮，你要是没事的话，可以在这里陪我说会话吗？我们似乎有一段时间没有单独相处了。“赵瑞脸色有些羞红，眼神躲闪，不敢跟李大壮目光对视。
　　”不好意思，这段时间，诊所里面比较忙，所以，没有找你。“李大壮柔声说道，看着身前的女人，心里有些愧疚。
　　李大壮知道，面前这个女人在潜意识里，已经把自己当成了她的男人。
　　”没事。“赵瑞微微摇了摇头，走到李大壮的面前，踮起脚尖，在对方的唇上轻轻啄了一口。
　　”别太累了，要是你觉得压力大的话，我可以给你放假。“赵瑞说道。
　　”嗯。“李大壮微笑着点了点头，一把将赵瑞揽在怀中，轻嗅着对方秀发芬芳。
　　被李大壮这么抱着，赵瑞身子轻轻一颤，脸颊上弥漫着一丝羞红之色，嘴角微微掀起，满脸的幸福之色。
　　”大壮，今晚可以陪陪我吗？“赵瑞沉吟片刻，装着胆子问道，仔细盯着面前的男子，一脸期待之色。
　　”嗯。“李大壮温柔的点了点头，凑上前去，吻住了赵瑞的唇，双手抱住对方纤细的腰肢，感受到胸膛处传来的柔软，李大壮体内的欲望渐渐释放出来，浑身有些燥热。
　　赵瑞一脸的幸福之色，眼睛微微闭上，享受着这短暂的温存。
　　原本，赵瑞以为自己跟对方只是一时冲动才会发生之前的事情，但是，不知道怎么回事，这段时间自己没有见到李大壮，竟然会思念对方，虽然自己的办公室距离李大壮的诊所距离不远，但是她并没有勇气去寻找对方。
　　难道自己对这个小男孩产生了感情？赵瑞心中想道。
　　这个想法刚刚想起，突然，李大壮大舌已经敲开了赵瑞的牙关，一条大舌滑入到她的口腔之内，不断的蠕动着，仿佛在搜寻着什么。
　　渐渐地，赵瑞体内的欲火被李大壮勾了起来，身上酥麻不已，那种美妙的感觉欲罢不能，赵瑞身子轻轻颤抖着，鼻腔喷出热气。
　　”赵经理，我想要你。“李大壮依依不舍的松开赵瑞的唇，凑在对方的耳旁柔声说道。
　　”嗯。“赵瑞温柔的点了点头，媚眼如丝，任凭李大壮抱着自己，在她的身上不断的游走着。
　　李大壮此时心中激动不已，大手在对方的身上乱摸着，惹得赵瑞娇吟出声。
　　此时的李大壮，心中一阵火热，大手抚摸着赵瑞的双乳，虽然隔着衣服，依旧能够感受得到那柔软的触感。
　　李大壮正打算深入一步，但就在此时，赵瑞的办公室门突然被敲响，李大壮吓了一跳，连忙松开赵瑞，两个人开始整理自己身上的衣服。
　　迅速整理好身上的衣物之后，赵瑞看了一眼李大壮，两个人心照不宣，略微整理了一番心绪之后，赵瑞这才开口道：”请进。“
　　赵瑞这话落下，房门被推开，一道熟悉的身影走了进来。
　　”瑞姐，我有点事情要找你。“张澜含笑的出现在办公室内，见到李大壮也在，两个人点头打了一下招呼，这才站在了李大壮的身旁。
　　”赵经理，既然张澜姐来找你有事的话，那我就先走了，你们聊吧。“李大壮笑着说道，很自觉的离开了这里。
　　带上办公室的房门，李大壮心中有些郁闷，自己跟赵瑞的好事，竟然被张澜给打扰了，看来，也只能待会再去找赵瑞了。
　　这样想着，李大壮没再多想什么，出现在吧台前面，从女调酒师安妮那里拿了杯鸡尾酒，坐在了自己专属的座位之上，慢慢的喝着酒。
　　一杯酒下肚，李大壮肚子当中有些灼热的感觉，李大壮深吸一口气，正打算回到自己的诊所里面休息会，但这个时候，身前，突然出现一道身影。
　　”徐小姐，你好啊，好几天没见了，没想到我们还有机会见面。“李大壮笑呵呵的说道，看着出现在面前的女人，微微一笑。
　　这个女人不是别人，正是之前因为肝火旺盛老是喜欢发脾气的女人，也是苏雪儿的表姐，徐丽。
　　”李医生，这次来，是为了专程感谢你的，经过你上次的针灸之后，我发现，我最近晚上也能好好睡觉了，而且，也不爱发脾气了。“徐丽一脸感激的说道。
　　”徐小姐严重了，我这诊所开门，就是为了治病的，你是我的患者，我当然要竭尽全力为你治病了。“李大壮笑眯眯的说道，目光却是在徐丽曼妙的身姿之上不断的扫过。
　　今晚的徐丽，穿的是一身黑色紧身衣，将那丰满的胸部勾勒的淋漓尽致，胸前，露出大半的粉肉，那深深的沟壑吸引着李大壮的视线。
　　对于李大壮如此狂热的眼神，徐丽脸颊绯红，响起上次对方为自己针灸，让自己把衣服脱掉的场景，小脸之上的羞红之色更甚。
　　”不知道李医生今晚有没有空呢，我想请你吃饭，表示一下心意。“赵瑞沉吟片刻，说道。
　　”今晚啊？似乎我今晚有事情要做啊，要不明天吧，怎么样？“对于美女相约，按理说李大壮是不会拒绝的，但是，自己刚才答应了赵瑞晚上陪她，这要是实验的话，对方一定会伤心的，没办法之下，也只能怠慢一下面前的这个女人了。
　　”好啊，明天白天也可以，不过，到时候我可以带我表妹一起吗？“徐丽有些迟疑的问道。
　　”当然可以。“李大壮含笑的点头，心里却是在浮想联翩。
　　自从上次跟上官倩三胞胎姐妹玩过一龙三凤之后，李大壮开始喜欢上那种美妙的感觉了，还别说，自己一个男人同时征服三个女人，这种感觉，还真是美妙。
　　当然，李大壮知道，想让面前的徐丽以及苏雪儿一起服侍自己的梦乡估计很难实现，毕竟，徐丽是个羞涩的女人，上次自己给对方针灸，让她脱衣服，她都扭扭捏捏那么久才配合自己，更不要说跟自己做那事了。
　　李大壮的想法，徐丽并不知晓，此时的她，见李大壮没有拒绝自己的邀请，心中正兴奋着呢。
　　”李医生，那就这样说定了，明天我再给你电话，明天再见。“说完这话，徐丽在李大壮那狂人的神色之下，离开了这里。
　　看着徐丽离去的身影，李大壮心中一阵心猿意马，直到对方离开了这里之后，李大壮这才从自己的座位上面起身，转身进入到自己的诊所之内。
　　因为之前答应了赵瑞晚上陪她，因此，李大壮打算趁现在没事，先养精蓄锐，到时候再跟赵瑞来一次龙凤和鸣，只是，事与愿违，李大壮刚刚打算盘膝修炼五行神诀，突然，诊所们敲响，李大壮无奈的撇了撇嘴，迅速起身，打开了房门。
　　房门打开，就看到张澜正一脸笑意的盯着自己，李大壮摸了摸鼻子，问道：”张澜姐，你来了？“
　　”是啊，怎么，不欢迎我吗？“张澜见李大壮脸上的无奈模样，并不在意，走进诊所之内，而且，还顺手将诊所门关好。
　　”怎么会呢，正好没人跟我说话，张澜姐你来了，我这也就热闹了。“李大壮心虚的说道。
　　”但我看你这模样似乎不怎么像啊。“张澜笑眯眯的看着李大壮，坐在李大壮的身旁，一脸神秘的问道：”你这个家伙，刚才去找瑞姐干什么呢？难道你对瑞姐感兴趣？“
　　”张澜姐，你想什么呢？赵经理是我们的老大，我哪敢对她有兴趣啊？而且，我对她有兴趣，你会吃醋啊。“李大壮一本正经的说道，但心里却是有些翻滚，都说女人有第六感，但没想到张澜的第六感这么灵，不过，这个时候，李大壮早已经做好打死不承认的想法了。
　　”嘿，你小子，还不承认，你觉得我是那么小气的人吗？“张澜一脸笑意地盯着李大壮。
　　”真没有啊。“李大壮苦着脸说道，目光却是在张澜饱满的酥乳上望去。
　　”你啊，还在我面前装，其实吧，刚才，你们在办公室里面的事情，我都看到了，还不承认？“张澜得意的说道，一只手搭在李大壮的肩膀上，说道：”大壮，你也别担心，我们之间的关系这么好，我是不会把这件事情说出去的，而且，这件事情说出去，对我又没好处。“
　　听到对方这话，李大壮心中松了一口气，但当听到对方接下来的话的时候，李大壮的脸色再次变得苦涩起来。
　　”不过，你让我保密也可以，但你必须让我舒舒服服的才行。“张澜一脸期待之色的说道。
　　正文 第一百九十六章 强烈的征服欲望
　　第一百九十六章 强烈的征服欲望
　　李大壮脸色有些难看，总觉得这几天是老天故意在玩自己，不然的话，又怎么会让接二连三的女人轮番找上自己。
　　之前，自己已经答应好了赵瑞晚上去陪她，因此，连苏雪儿的表姐徐丽的邀请都拒绝了，但是，没想到的是，在自己养精蓄锐的时候，张澜竟然来找上自己了。
　　而且，李大壮从对方的口中得知，张澜竟然看到了自己跟赵瑞缠绵，这要是让对方说出去的话，那自己岂不是很惨？
　　当然，以李大壮对这个女人的了解，张澜不是那种长舌妇，而且，对方跟自己的关系也不错，因此，李大壮也不会担心这件事情被人知道。
　　只是，李大壮不知道的是，张澜竟然是那这件事情来威胁自己，不过，所幸的是不是叫自己做什么昧着良心的事情，只是跟她干一次而已。
　　这样的威胁看起来倒是很诱人，但这个时候的李大壮已经有了之前的教训，因此，并不敢乱来，要是自己跟张澜干了一次，再去找赵瑞的话，估计自己没有那些精力做那些事情。
　　心中一阵矛盾，但这个时候的李大壮，不知道自己究竟该这么办才好了。
　　无奈的叹了口气，李大庄见张澜一脸期待的盯着自己，嘟囔着嘴，走上前去，说道：”张澜姐，让你舒服也不是不可以，不过呢，能不能等明天晚上呢，刚才，有一位患者已经预约了，说等一下就会过来，我担心要是被人家发现我们的事情的话，会被人说出去，到时候，对你我都不好啊。“
　　李大壮这一番话落下，张澜沉吟片刻，当见李大壮并不像是在说谎的时候，无奈的耸了耸肩，走上前去，说道：”好，看你小子今晚有点忙的份上，就不跟你一般见识了，不过，明天晚上，记得要在这里等着我啊，我那里痒了很久，需要你给我治治呢。“
　　说完这话，张澜在李大壮的唇上啄了一口，一抓李大壮裆部的**，这才扭着纤细的腰肢离开了这里。
　　李大壮松了一口气，将张澜送出去之后，关上诊所房门，再次盘膝坐好，这一次，李大壮决定，不管谁敲门，自己都不理会。
　　所幸的是，这一次，并没有人再来打扰李大壮修炼五行神诀，一个小时之后，李大壮满心欢喜的从修炼状态当中苏醒过来，感受到自己体内再次充盈不少的元气，李大壮嘴角掀起一抹淡淡的弧度。
　　虽然并不确定自己的五行诀修炼到了什么层次，但李大壮知道，自己相比之前，体内的元气变得更加浓郁，之前只能医治一名病患，而现在，在磅礴的元气之下，李大壮能够治愈两名病患之后，不出现元气枯竭的现象。
　　在得知了这一点之后，李大壮知道，自己的医术也在随之增强。
　　对于这一点，李大壮并没有多么的高兴，毕竟，自己使用五行神诀，只是为了辅助自己治病救人，仅此而已，至于其他的作用，自己暂时还没想过。
　　李大壮站起身来，略微活动了一番身子之后，就打算离开诊所去找赵瑞，但，就在这个时候，房门突然被敲响，李大壮打开诊所房门，就看到一位醉醺醺的女人出现在门前，刚欲张口，对方就倒在了李大壮的怀中。
　　”小姐，小姐，你怎么了？“李大壮扶住怀中的女人，不过，这个女人已经烂醉如泥，虽然对方并不属于病患，但对方至少是晕倒在自家诊所前面，要是自己不照料一下的话，有些于心不忍。
　　将女人抱在怀中，李大壮将诊所房门反锁好，这才扶着女人坐在沙发上。
　　”小姐，小姐，你没事吧？“李大壮将女人轻放在沙发上，但女人却是一副醉酒的模样，身子不断摇晃着，嘴里不断嘀咕着，但不知道对方在说些什么。
　　李大壮无奈的摇了摇头，看着女人如此醉醺醺的模样，不由得摇了摇头，这个女人也不知道是遇到了什么事情，竟然喝这么多，一身酒气。
　　不过，转念一想，对方是来夜总会消遣的，自己哪有权利管那么多呢？
　　见女人一点都不安分，李大壮眉头紧锁，知道酒醉的女人很难对付，于是，也只能耐心的拿起毛毯将对方性感的身子盖住。
　　十几分钟之后，李大壮满头大汗地将女人安顿好，见对方终于平静了下来，顿时松了口气。
　　发酒疯的女人还真不好管啊。李大壮无奈地叹气道，擦了擦额头上的汗水，将视线放在女人的泛着酒晕的脸上。
　　还别说，这个女人长得还算不错，而且，身材十分的火爆，刚才李大壮扶住对方的时候，不小心触碰到了那性感的身姿以及柔软的酥乳，欲罢不能啊。
　　回想到刚才火爆的场面，李大壮心中顿时有了反应，目光肆无忌惮的在酒醉女人身上扫来扫去的，心中，顿生一股邪恶的念头，不过，很快的，这邪恶的念头被李大壮扼杀在摇篮当中。
　　色亦有道，虽然李大壮承认自己是个色胚子，但是，自己并不是那种精虫上脑的家伙，而且，趁对方酒醉占人家便宜，那也不是自己这个正大光明的色、狼会干的事情啊。
　　这样想着，李大壮深吸一口气，将体内蠢蠢欲动的欲火压抑住了。
　　只是，李大壮刚刚放弃了那邪恶的念头，突然，女人再次不安分起来，一只脚抬起，将盖在身上的毛毯给踢掉了，露出那两条袖长而白皙的大腿。
　　咕咚一声，李大壮咽了一口口水，走上前去，捡起地上的毛毯，准备盖在女人身上，但刚走进步，女人突然摇摇晃晃的站起身来，将上身那v领体恤衫直接是脱了下来。
　　体恤衫脱下，两只骄傲的奶子暴露在空气当中，虽然有着那黑色胸罩的包裹，但依旧是遮掩不住那说道的双峰。
　　李大壮很期待女人把胸罩解开，两只奶子弹跳而出的美妙场景，但是，他这个人不喜欢趁虚而入，因此，咬咬牙，走上前去，再次将女人曼妙的身子盖了起来。
　　”我说大姐啊，不要这样好不好，我真的把持不住啊。“李大壮低声嘀咕道，无奈之下，也只能运转出一股元气，汇入到对方的某处促进血脉畅通的穴道，希望能够加速对方的救星。
　　似乎李大壮按穴道的手法起了效果，渐渐地，女人从醉酒状态当中苏醒了过来。
　　女人睁开朦胧睡眼，见自己被一个陌生男人抱在怀中，心中一惊，连忙挣脱开李大壮的怀抱。
　　正打算说些什么，女人突然发现自己此事被一张毛毯包裹着，脸色一变，立刻拿起自己的衣服，穿了起来。
　　整理好身上的衣服，女人一脸怒色的走到李大壮的面前，啪的一下，在李大壮的脸颊上留下了手掌印，而且还说了句：”臭流氓。“
　　”我……“李大壮很想哭，自己明明是好心，但被这个女人误会，正打算解释，女人却是迅速跨出了诊所的大门，离开前，还给李大壮一个颇具有杀气的眼神，令得李大壮直翻白眼。
　　”我真倒霉。“李大壮站在那里愣了好久，脸上满是可怜兮兮的模样，自己明明是好心，为什么就被这个女人误会了呢？
　　也没再多想，李大壮捂着火辣辣的脸庞，满脸的郁闷神色，心里却是有些后悔，早知道自己被打的话，倒不如真的占对方的便宜啊，那样的话，自己也不会吃亏。
　　李大壮暗暗决定，以后要在遇见这个女人，绝对不会再帮对方，做好事还被打，傻子才会干呢。
　　带着这郁闷的想法，李大壮拿了条毛巾在自己的脸上敷了一下，等到脸上的红肿不那么明显，这才离开了诊所。
　　离开诊所之后的李大壮，并没有去赵瑞的办公室，而是给对方发了条信息之后，就出现在了夜总会外面的一条偏僻的小道之上，等待着对方的出现。
　　很快的，一辆劳斯莱斯幻影系列出现在李大壮的面前，车门打开，赵瑞一脸笑意望着李大壮，开口道：”上车。“
　　李大壮钻进车中，满脸新奇的看着这辆车子，这个时候，李大壮才知道，这个女人，还是挺有钱的啊。
　　难道自己傍上富婆了？李大壮咧嘴一笑，心里却对于那所谓的小白脸嗤之以鼻。
　　”我们现在去哪呢？“李大壮将脑海当中的杂念抛诸脑后，问道。
　　”我去家。“赵瑞见单的说出两个字后，发动车子，离开了这里。
　　半个小时之后，车子出现在豪华宅子前面，李大壮惊讶地张大了嘴，好奇地问道：”瑞姐，难道这就是你家吗？“
　　”是啊，不过，你可千万别胡思乱想，这些，都是我的血汗钱，并没有出卖什么。“赵瑞担心李大壮会怀疑什么，连忙开口道。
　　”这个……“李大壮嘴角抽了抽，”我可没乱想啊，不过，我知道，瑞姐你的本是很大的，所以，有这些成就，也很正常啊。“
　　李大壮一番恭维着，对对方的称呼也是从‘赵经理’变成了‘瑞姐’。当然，李大壮把并不想贪图什么，而是对这位女强人由衷的敬佩，不过，李大壮相信自己有朝一日，也能够拥有这些。
　　”不说那些吧，我们进去。“赵瑞羞红着脸说道，将车子停好之后，主动抓着李大壮的胳膊，对着自家诊所走了过去。
　　感受到手臂上传来的柔软触觉，想象着待会那火爆的一幕，李大壮心中一阵欢愉，不断庆幸着之前并没有立刻答应跟张澜做，不然的话，自己哪还有精力继续跟赵瑞做啊。
　　跟随着赵瑞进入到对方的豪宅当中，李大壮微微一笑，坐在那名贵的沙发之上，品着香茶，正在酝酿着待会的情绪。
　　”你先在这里休息会，我去洗个澡。“赵瑞将一件浴袍放在李大壮的身旁，而她，径自对着洗澡间走了过去。
　　李大壮点了点头，耐心地在那里等待着，心中早已经激动万分。
　　想到自己待会又能够征服这样一个女强人，心中的那份欲望愈发的强烈。
　　终于，半个小时之后，李大壮听到洗澡间房门被打开，看着赵瑞穿着浴袍出现在不远处，心中不由得升腾起一股邪火，那股邪火，正在不断地蚕食着自己仅剩的一些理智。
　　赵瑞身材十分匀称，凹凸有致，而且，皮肤极好，如果对方吧不是女强人，而且表面上看起来如此冷漠的话，估计也不可能到现在都没有男人追她。
　　开玩笑，哪一个男人会希望自己的女人比自己强那么多？
　　只不过，李大壮是个例外，他对自己极其有信心，他知道，自己有朝一日，绝对能够超越面前这个女人。
　　嘴角微微掀起，李大壮走上前去，目光火热的在对方美丽的脸庞之上，再也舍不得离开。
　　”瑞姐，你真好看。“李大壮由衷赞美道，走上前去，大手一把揽住赵瑞纤细的腰肢，正打算吻上前去。
　　”不要，你先去洗澡吧，我在房间等着你。“赵瑞温柔的说道，在李大壮的唇上啄了一口，迅速对着房间走去。
　　没办法，李大壮也只能迅速拿着睡衣进入到洗澡间里面，匆匆忙忙地洗了个澡。
　　不过，李大壮洗澡之后并没有穿睡衣的习惯，于是，擦干了身上的水渍，穿了一条短裤就走了出来。
　　李大壮出现在赵瑞的房间之内，透过昏暗的灯光，看到赵瑞正倒在床上，满脸柔情的等着自己。
　　目光在赵瑞的身上扫过，虽然之前冲了个凉水澡，但体内的欲望不减反增，再次见到赵瑞那丰腴的身材，整个人一下子有些忘乎所以，迅速做到赵瑞的身旁，一脸火热的盯着对方。
　　”大壮，老板已经 答应跟你见面了，不过，你的那个意见能否得到肯定，我可不敢确定。“赵瑞柔声说道。
　　”瑞姐，现在不是说这件事情的时候。“李大壮摇了摇头，盯着面前漂亮的女人，双眼露出火热的神色。
　　”那现在该做什么呢？“赵瑞脸颊绯红，双眼迷离，伴随着沉重的呼吸，胸脯上下起伏。
　　”我们现在该做的事是……“李大壮微微一笑，凑上前去，温柔的吻上了赵瑞的双唇。
　　正文 第一百九十七章 一夜五次
　　第一百九十七章 一夜五次
　　在李大壮的眼中，赵瑞是个很特殊的女人，人长得好看，身材一级棒，但却是个女强人，平日里表现的十分冷漠，但只有李大壮知道，在这个女人冷漠的外表之下，有着一颗骚动不安的心。
　　李大壮有些庆幸，幸好自己不小心拨动了这个女人的心弦，不然的话，还真的很难发现这个女人迷人的一面。
　　他知道，这个女人虽然很好强，但无论怎么说，始终只是一个小女人，是需要男人呵护的，即使再要强，但如果没有男人关爱，依旧是个失败者。
　　对于赵瑞来说，所需要的，只是一个温暖的怀抱，一个男人能够无论是从事业上还是爱情上都能够支持她，虽然她很独立，但在休息的时候依旧需要个宽厚的肩膀作为依靠。
　　这就是赵瑞。只是，一些人只能见到她光鲜艳丽的外表，并不能进入到她的内心深处，这也是为什么这个女人一直都找不到自己的真命天子。
　　赵瑞不知道李大壮是否属于自己的，但他知道的是，在这个男人的面前，自己能够表现出自己脆弱的一面，或许，双方因为年龄差距以及其他一切的问题，最终不能在一起，但，赵瑞却觉得只要自己拥有，这一切 都值得。
　　床上，赵瑞跟李大壮缠绵在一起，两个人紧紧相拥着，两条舌之间的不断纠缠让二人体内欲火直冒，但李大壮并没有急着上下其手，他知道，对待这个女人，自己不能粗暴，只能用自己温柔的一面来感化对方。
　　这个时候，倒是赵瑞显得火急火燎的，手臂紧搂着李大壮的虎腰，小香舌不断的缠绕着李大壮，嘴里传出微妙的哼吟声响。
　　赵瑞哼吟声响宛若最为美妙的声响，李大壮整个人体内火焰直冒，满目的狂热神色，体内的血液不知不觉间流速加快，李大壮身上滚烫，胸膛与赵瑞双峰的亲密接触，一阵柔软的感觉传来。
　　”瑞姐，你真好看，要你是我的女人，多好啊，那样的话，每天都能跟你缠绵。“李大壮依依不舍的松开赵瑞的唇，一脸激动的说道，双眼好像能够冒出火似的。
　　”我也想当你的女人，可惜的是，我们之间，似乎很难到达那一步啊。“赵瑞轻声叹了口气，一脸的嫣红之色，在李大壮狂热的目光之下，有些淡淡的羞涩，但下一刻，那抹羞涩立刻转化为幸福。
　　”大壮，无论以后会怎么样，但我会记得，你是我生命当中的第一个男人，所以，我要为你做些什么。“赵瑞沉吟片刻，似乎是在下定决心，这才压在李大壮的身上，开始亲吻着李大壮健硕的身躯。
　　对于赵瑞的主动，李大壮除了诧异之外，更多的就是不可置信，在他的眼中，赵瑞是个矜持的女人，又怎么会做出如此主动的事情。
　　但这个时候，李大壮可没有闲心思猜测着赵瑞的心理变化，整个人伴随着赵瑞的小香舌的游动而飘飘欲仙，还别说，这个女人实在是太厉害了，虽然一开始的时候显得有些笨拙，但很快就知道如何下手了，这不免让李大壮对这个女人刮目相看。
　　”舒服，瑞姐，你真是太厉害了。“李大壮舒服的呻吟道，在赵瑞小香舌的撩逗之下，李大壮整个人一阵轻颤，浑身像是爬着无数的蚂蚁，酥酥麻麻的。
　　虽然一时感觉到有些不太自然，但伴随着时间的流逝，李大壮渐渐享受起这种感觉。
　　李大壮正在享受着赵瑞的服务，突然，感觉到自己的裆部凉飕飕的，李大壮一看，才知道自己的裤子不知道什么时候被赵瑞给脱了下来，那根硬如烧火棍的**正一柱擎天，十分的威猛。
　　”瑞姐，你不会是？“李大壮刚问出口，突然，赵瑞羞涩的望了李大壮一眼，随后小嘴微张，一把将李大壮那根**放进了嘴中。
　　顿时，李大壮感觉到自己的第二分身正在被包裹起来，伴随着赵瑞小嘴的吞吐，强烈的快感让李大壮整个人欲罢不能。
　　这个时候，李大壮才知道什么叫做不可思议了，他真的没想过，这个女人会如此主动，刚才的事情就算了，没想到，对方竟然是开始用嘴帮自己服务。
　　不过，看对方这笨拙的模样，就知道她是第一次为别人这样服务。
　　可不是吗，对方第一次都是交代给李大壮的，用嘴服务自然也是第一次。
　　难道这个女人是打算把自己征服吗？赵瑞心中一阵激动，看着那正在努力为自己服务的女人，但又不忍拒绝，于是，也只能得着地方累了，自己再骑马上阵。
　　可惜的是，事与愿违，赵瑞像是不知疲倦似的，努力的舔舐着那硬邦邦的**，终于，一阵强烈的刺激感传来，李大壮身子猛地一颤，精关不爆，一股滚烫的白色液体直接是喷在了赵瑞的嘴中。
　　”瑞姐，对不起，我，我没有忍住。“李大壮有些尴尬的看着赵瑞说道，但赵瑞只是拿出一张纸巾，将李大壮的人生精华包裹在里面。
　　擦了擦嘴后，赵瑞一脸温柔的说道：”大壮，我这是心甘情愿为你服务的。“
　　”可惜的是，现在我那里已经软了，不然的话，我还想享受一下进入到瑞姐你身体里面的美妙感觉呢。“李大壮有些可惜的说道。
　　”没事，只要你想的话，我会让你如愿以偿的。“赵瑞柔声地说道，迟疑了片刻，再次伏在了李大壮的身上，小手轻轻的抓着那根软趴趴的**，小嘴不断的吸着，小舌温柔的撩逗。
　　也不知道是今晚特别的兴奋还是怎么回事，赵瑞只是这样了几分钟，李大壮就觉得自己再次变得威武了起来，目光望向那硬邦邦的**，顶部，还有这赵瑞的唾液。
　　”瑞姐，你那里怎么样，湿了没？“李大壮问道，目光在赵瑞的身上扫过，这个时候，他才发现，原来 从一开始的时候，赵瑞就没有脱衣服，导致她现在身上还穿着浴袍。
　　不待对方答话，李大壮走上前去，轻轻抱着赵瑞，将其放在床上，而李大壮直接是压在了赵瑞的身上。
　　凑上前去，吻住了赵瑞的唇，两人再次纠缠在一起，舌与舌之间的交锋，啧啧有声，李大壮大手直接解开赵瑞身上的浴袍，不多时，一具完美的娇躯便是被李大壮压在了身下。
　　李大壮像是饿狼似的不断的在赵瑞胸前咬着，舌尖不断撩逗着赵瑞双峰，身下的赵瑞吹气如兰。
　　李大壮大手不断的在赵瑞的身上游走着，终于，出现在了两条玉腿中央，大手不断的抚慰着那黑色森林下面的两片蚌肉，李大壮手指缓缓深入到桃源洞当中，顿时，一股粘液沾在了手指之上。
　　”瑞姐，你那里已经湿的不成样子了，我想进去。“李大壮笑眯眯的说道，不待对方答话，轻轻分开赵瑞两条玉腿，盯着那在此硬起来的**，钻进了桃源洞之内，两条肉虫纠缠在一起，美妙的感觉让二人一时间无法自拔。
　　一番缠满之后，李大壮怀抱着赵瑞，二人含情脉脉。
　　”瑞姐，刚才开心吗？“李大壮含笑着问道，看着怀中一脸幸福笑意的赵瑞。
　　”嗯，只要跟你在一起，我就很开心。“赵瑞缓缓点头，脸上布满红晕。
　　”哎，可惜的是，我要是跟你在一起，就会受到别人的舆论，我可不想听别人说，我是靠女人才起来的。“李大壮嘟囔着嘴，有些无奈的说道。
　　”你是不自信呢还是觉得我的能耐太强了啊？“赵瑞笑眯眯的问道，”你放心好了，如果你不要我帮忙的话，我是不会主动帮你的，而且，你的能力我绝对相信，你会比我强的。“
　　”我也希望这样啊，只是，现在的我，也只有这家诊所撑着，要是夜总会的老板同意将诊所做大的话，就好了。“李大壮开口道，沉吟片刻，心中正在思考着对策。
　　”你啊，现在着急也没什么用处啊，你放心吧，只要老板觉得你有潜力的话，绝对会帮助你的。“赵瑞抱着李大壮说道。
　　”好，先不想这件事情。“李大壮点了点头，突然压在了赵瑞的身上，一脸火热的盯着身下的女人。
　　”你不会是还想要吧？只是，刚才不是做过两次了吗？“赵瑞诧异地问道，但接下来的话语却是变成了美妙的哼吟声响。
　　房间内，火爆的一幕持续上演着。
　　当晚，李大壮足足跟赵瑞做了五次之后，这才累得倒在了床上，怀抱着赵瑞进入到了梦乡当中。
　　第二天，李大壮早早便是起床，见赵瑞还在熟睡，李大壮迅速盘膝坐好，趁赵瑞睡觉的时间，恢复着自己损耗的元气。
　　两个小时之后，李大壮满脸红润的从修炼状态当中苏醒了过来，而这个时候，赵瑞才刚刚起床。
　　在赵瑞家中吃完了早饭，李大壮离开了这里，回到了自己家中。
　　在自家睡了几个小时，朦朦胧胧当中，突然听到电话响了起来，李大壮迅速起身，接通电话。
　　”是李医生吗？我是徐丽。“电话那头，传来一道甜美的声音。
　　”是啊，徐小姐，你好。“李大壮咧嘴一笑，突然想起今天中午跟徐丽以及苏雪儿有约。
　　二人简单的寒暄了几句，将见面吃饭的地方说完之后，挂下了电话。
　　李大壮翻身从床上起身，迅速洗漱一番，梳妆打扮完毕，这才离开了这里。
　　约定的地点距离李大壮的住所并不远，十几分钟之后，李大壮出现在了那里，而此时，一身小清新打扮的徐丽以及苏雪儿早已经在那里等待了。
　　走上前去，李大壮简单的跟两个女孩子交谈了一番，但不知道是幻觉还是什么原因，李大壮感觉到徐丽看待自己的眼神有些怪怪的，不禁让人浮想联翩。
　　只不过，这估计是自己的错觉，李大壮也没多想什么，简单的跟两个女孩子聊了几句之后，便是对着附近一家豪华酒店走了过去。
　　”我们中午就在这里吃吗？“李大壮问道，虽然是对方请客，但李大壮还真不想这么破费，对李大壮来说，自己只要吃一碗混沌面就很满足了，他对吃的到不怎么在意，在意的只是跟谁吃而已。
　　”是啊，怎么，难道李医生有什么更好的去处？“徐丽笑着问道。
　　”不是，只是觉得我们三个在这种地方吃，会让徐小姐破费，要不然我们去找个面馆吃吧？“李大壮试探性的问道，从小过习惯了苦日子的他，并不希望如此奢侈。
　　”咯咯，李医生倒是个实在人，我真是越来越欣赏你了，好，我们就去面馆吃，不过，李医生可千万别说我招待不周哦。“徐丽笑嘻嘻的说道，看待李大壮的目光有些变化。
　　而此时，李大壮倒是没发现赵瑞的这么点变化，心中在想着上次跟对方第一次见面时候，对方那火爆脾气，而现在，却变成了小淑女，一时间，还真让人反应不过来啊。
　　一番商议完毕，李大壮带着两个女孩子对着附近一间走了过去，虽然估摸小，但是，三个人依旧吃的十分开心，而且，更重要的是，李大壮觉得，现在自己跟苏雪儿以及徐丽这两个姐妹之间的关系更加密切了。
　　”大壮，待会我们吃完之后，你想去哪里呢？要不去我表姐家做客吧？“苏雪儿提议道。
　　”我一个大男人，去徐小姐家，似乎不怎么合适吧？“李大壮有些迟疑，但见苏雪儿一脸魅惑的模样，总觉得对方请自己吃饭，并不是纯粹为了感谢自己。
　　难道这其中有着什么猫腻？李大壮心中有些疑惑。
　　不过，自己一个大男人，还怕什么呢？于是，在对方还没开口的时候，李大壮迅速改口，说道：”反正下午也没什么事，那我就去徐小姐家看看吧。“
　　难道真的要再次上演一龙双凤的桥段？李大壮心中有些激动。
　　两个女孩子听到李大壮这话，不由得点了点头，付完帐之后，便是带着李大壮，离开了这里。
　　正文 第一百九十八章 别射太早
　　第一百九十章 别射太早
　　说实在的，在一开始的时候，李大壮对徐丽这个女人并没什么好印象，虽然说女人都是无理取闹的主，但总不至于会发生上次那种事情吧？
　　不过，自从自己给这个女人针灸之后，对方似乎就有了很大的变化，至少从那次之后，就很少跟自己发脾气了，而且，似乎对自己也开始客气起来了。
　　难道这个女人也对自己感兴趣了？李大壮心中胡思乱想着，他知道，像自己这十岁的大男孩，身强力壮，而且长得还算英俊，对这些女人来说，具有很强的杀伤力，不然的话，也不会吸引张澜甚至是赵瑞这样的女强人了。
　　心中自恋了一番，李大壮默不作声地坐在了出租车副驾驶位上，透过后照镜，看着身后的两个女人，李大壮发现，这两个女孩子正在盯着自己，但眼神触碰在一起刹那间，便是迅速撤离开了。
　　如此反复了一会之后，终于，车子停了下来，出现在一栋普通的居民楼前面，李大壮付完车费，率先走了下去，颇为绅士地给后座的苏雪儿以及徐丽打开车门，等待着两位美女下车，当然，在对方从车上下来的时候，偶尔能够瞥见对方胸前的春光，心中一阵欣喜，心里有些满足。
　　”大壮，这就是我跟表姐住的地方，你要庆幸哦，这可是我们第一次邀请男人来到我们家。“苏雪儿眨巴着可爱的大眼睛，笑嘻嘻的说道。
　　”我知道，当然很庆幸啊。“李大壮含笑的点头道，在两个女孩子的带领之下，迅速对着其中一栋居民楼走了过去。
　　当李大壮进入到两个女孩子住所的时候，心中暗自点头，看来，这两个女孩子的生活倒是颇为朴素。
　　”大壮，你先坐会吧，我跟表姐去给你倒茶。“苏雪儿将李大壮按在沙发上，这才拉着自己的表姐对着厨房走去。
　　砰地一声，李大壮心头猛地一惊，就看到苏雪儿一把将厨房门关好，两个女孩子在那里叽叽咕咕的说些什么。
　　李大壮微微一笑，虽然他知道偷听别人说话不是什么好的行为，但是，自己听力这么好，不听的话岂不是浪费了？
　　于是，李大壮十分理所当然的偷听了起来。
　　这个时候，两个女孩子并不知道外面的李大壮正在那里偷听着，而是在那自顾自的说着话。
　　”雪儿，他现在来了，我们该怎么办啊？我好紧张。我不知道那种事情怎么做啊。“说话的，是徐丽，漂亮的脸蛋上露出一抹羞红之色。
　　”表姐，放心吧，有我在，我会指导你的，不过，我好不容易让人家来到这里，你可千万别浪费这个好机会啊，你之前老实说不敢做那事，现在我请来一个猛男帮你破掉第一次，到时候可不要打退堂鼓呀。“苏雪儿低声说道，脸上满是一本正经之色。
　　”虽然之前看过不少的片子，但我还是很怕啊。“徐丽低声说道，一脸的羞涩模样。
　　”表姐，放心吧，第一次的时候，就开始有点痛，之后就会很舒服的，你难道忘了上次我用手指碰你那里的时候的感觉？“苏雪儿低声说道，听得徐丽脸上的红润之色更甚。
　　”好，我待会尽力配合你。“徐丽迟疑片刻，说道。
　　”这才像话，不然的话，你可浪费了我的好心了。“苏雪儿见自己的表姐终于同意，心中不由地松了一口气，想了想，再次补充了句：”表姐，还有哦，大壮那玩意可是很大的，你可要做好心理准备。“
　　”嗯。“徐丽羞红着脸，点了点头。
　　两个女孩子继续聊着，而坐在外面的李大壮却是将这一切停在了耳中，嘴角不由得掀起一抹无奈的笑意，果然，这两个女人请自己来她家做客，的确是动机不良。
　　幸好自己这次来也是动机不良，否则的话，自己岂不是吃亏吗？李大壮心里窃喜道。
　　嘎吱一声，厨房门再次被打开，苏雪儿端着一壶刚泡好的香茶出现在了外面，放在李大壮的面前，弯下腰的时候，胸前的乳球如初大半，看的李大壮心中一阵心猿意马，满心的狂热神色。
　　自从得知了对方的目的之后，李大壮知道，待会自己的老二就会享福了，这送上门的女人，自己不干白不干，更何况是如此迷人的女人，而且，还是第一次。
　　也不知道什么时候开始，李大壮对破女人的第一次情有独钟，不知道是因为那种感觉让自己有成就感还是因为没有任何经验的女人那里往往很紧致的缘故。
　　反正不管怎么样，李大壮今天又要让一个女孩子成为真正的女人，而且，要让她尽情的享受鱼水之欢。
　　当然，李大壮更为期待的是能够跟这对表姐妹两个在床上翻滚，相比那种感觉更加幸福吧。
　　心中一阵期待，但表面上，李大壮依旧是像没事人一样，安静的品尝着杯中的香茶，但这个时候，李大壮的注意力完全不在杯中的茶上，而是在面前这两个女人的身上。
　　而此时，徐丽以及苏雪儿这对表姐妹完全不知道李大壮已经知道了他们的计划，而是在那里眼神交流着，想找个话题，慢慢引入到那个上面去。
　　可惜的是，有时候越想什么，就越想不到，两个女孩子在那里眼神交流了好半晌，依旧是没有任何的想法出现。
　　似乎知道了对方的窘态，李大壮淡然一笑，放下手中的茶杯，说道：”徐小姐，不知道你最近身子怎么样呢？需不需要我再次给你按摩一下呢？“
　　”啊？“徐丽一听到这话，脸上立马闪现着一抹羞红之色，刚欲答话，突然，身旁的苏雪儿率先开口。
　　”大壮，其实，这次请你来我们家，就是为了让你看看我表姐的病情的，她说最近又有点心烦意乱，不知道这是怎么回事，希望你检查一下。“苏雪儿笑嘻嘻的说道，对着徐丽眨了一下眼。
　　李大壮点了点头，但心里有些好笑，这个女人还真聪明啊，竟然能够见缝插针，不过，对方这话正好符合自己的想法，淡然的点了点头，说道：”徐小姐，要是你还有点不舒服的话，我可以去给你免费检查一下，不过，雪儿在这里不太方便，所以……“
　　”没事没事，你们快去我表姐的房间吧，我就在外面等着你们，时间久点没事的，我相信你的医术。“苏雪儿开心的说道，迅速站起身子，不待徐丽答话，一把将她拉了起来，迅速拉着她进入到房间里面。
　　而此时，李大壮嘴角微微掀起，迅速跟着苏雪儿的步子迅速进入到了房间之内。
　　砰地一声，苏雪儿一脸神秘的关上房门，很快的，屋内只剩下李大壮以及徐丽站在那里。
　　李大壮倒是一脸的淡然之色，目光在身前不远处的徐丽身上瞥着，回想到之前苏雪儿跟徐丽交谈的话语，心中一阵期待。
　　只不过，这个时候的徐丽脸色有些尴尬，不敢跟李大壮的视线对碰在一起。
　　”徐小姐，把你的手伸出来，我给你检查一下，看看你的身体情况怎么样。“李大壮走上前去，一脸笑意的开口道，见徐丽迟疑的模样，伸出手，一把抓住徐丽的小手，在对方的脉搏上不断的探着。
　　”不错，现在的肝火没以前那么盛了，再过段时间，就能够完全恢复了，看来，你这段时间调理的不错啊。“李大壮呵呵笑道：”你现在没事了，走，我们出去吧。“
　　”啊？“徐丽听到这话，脸上露出一抹压抑之色，见对方真的转身离开房间，突然，咬咬牙，一把跑上前去，将李大壮抱了起来。
　　感觉到背部某处的柔软触觉，李大壮心中一阵欣喜，但表面却是一本正经之色，缓缓松开徐丽的拥抱，李大壮转过身子，笑呵呵的问道：”徐小姐，你怎么了？“
　　”我……“徐丽脸颊有些绯红，满脸的迟疑之色，正打算开口说些什么，却是突然感觉到李大壮狂热的神色。
　　”其实，徐小姐刚才跟雪儿在厨房说的话，我都听到了。“李大壮嘴角掀起一抹淡然的弧度，凑上前去，对着徐丽耳朵轻轻的吹着热气，”你是不是对我感兴趣啊？“
　　被李大壮这么一问，徐丽脸颊更加红润，气息有些粗喘，眼神闪烁，一时间，脑袋蒙蒙的，都不知道怎么开口了。
　　”徐小姐，你要是需要我帮忙的话，我很乐意的哦，毕竟，我对处、女可是很感兴趣的。“李大壮笑呵呵的说道，大手肆意地在徐丽漂亮的脸蛋上不断的游走着。
　　”我……“徐丽愣在那里不说话了。
　　见对方这模样，李大壮呵呵笑着，低语道：”徐小姐，以后不要受到雪儿的蛊惑，那个妮子，就不知道出点什么好的主意。“
　　说完这话，也不管徐丽那有些尴尬的模样，转过身子，出现在门前，打开房门，正打算走出去。
　　但这个时候，门外，传来一道声响，下一个，原本趴在门缝偷看的苏雪儿重心不稳，一屁股坐在了李大壮的面前。
　　居高临下望去，李大壮能够见到对方胸前的两只活跃的大白兔，要不是因为有胸罩的舒服，估计早就跳出来了吧。
　　”雪儿，你这个家伙，就知道出这些馊主意，是不是你想要了，所以才拿你的表姐做幌子啊？“李大壮凑上前去，低声说道。
　　”去你的，我才不想要呢。“苏雪儿狠狠瞪了李大壮一眼，心中却是暗骂李大壮笨蛋，这么好的机会都不知道珍惜。
　　”嘿嘿，你觉得你能瞒得了我？我知道你想要，不过，现在，你的表姐是主角，所以呢，先让她舒服了，才能让你舒服，不然的话，就有些主次不分了。“李大壮含蓄的说道，但对方早已心知肚明。
　　”你啊，原来是打算同时吃了我跟我表姐啊，你有那个能耐吗？“苏雪儿低声问道，趁对方不注意，一把捏在了李大壮硬邦邦的**之上。
　　”我又没有那个能耐难道你不知道吗？快去跟你表姐说吧，我担心你等不及了。“李大壮低声说道，缓缓起身，一把将苏雪儿拉了起来。
　　”稍等。“苏雪儿点了点头，扭着纤细的腰肢对着自己的表姐那边走了过去，也不知道苏雪儿说了些什么，徐丽先是有些迟疑，但很快，就陪着苏雪儿坐在了床上。
　　李大壮一脸感兴趣的模样，站在原地，看着苏雪儿跟徐丽坐在那里，原本以为她们在聊天，但是，当见到苏雪儿正不断的在徐丽身上亲吻着的时候，才知道她们是在干什么。
　　”嘿，估计这对表姐妹平日在家里经常做这事。“李大壮低声嘀咕着，但并没有上前的意思。
　　只是，见到如此火爆的场面，李大壮心中一阵喜悦，自己的身体竟然产生了很强烈的反应。
　　正期待着苏雪儿跟徐丽有着更加火爆的动作，但这个时候，苏雪儿突然松开了徐丽，让对方倒在床上，苏雪儿的小香舌不断的在徐丽的耳垂，双唇以及脖子上不断的游走着，两只小手捏着徐丽的嫩乳，身下的徐丽一阵呻吟，似乎很享受的模样。
　　李大壮深吸一口气，不自觉的迈开脚步，走上前去。
　　而此时，苏雪儿似乎见到了李大壮出现在床边，突然，一把拉住李大壮的大手，对着徐丽的奶子抓去。
　　顿时，李大壮感觉到手中传来一阵柔嫩的触感，李大壮大手不自觉的轻轻捏、揉起来，惹得徐丽一阵接着一阵娇吟声响传出。
　　”大壮，你先帮我表姐解决吧，不过，记得别射得太早，不然的话，我爽不到，你可要梅开二度了哦。“苏雪儿柔声地说道，很自觉地让开了位子，让李大壮坐在那里，而苏雪儿站在一旁，开始看起了李大壮以及徐丽缠绵的场景。
　　这个时候的李大壮，早已经欲火焚身，因此，当听到苏雪儿的声音之后，很自觉的趴在了徐丽的身上，凑上前去，开始吻住了对方两片性感的薄唇。
　　正文 第一百九十九章 飘飘欲仙
　　第一百九十九章 飘飘欲仙
　　李大壮心中有些兴奋，自己长这么大，还真的没见过两个女的做那事的场景呢，因此，觉得有些新奇，当然，更多的是兴奋。
　　只不过，正等待着两个女孩子在床上缠绵的场景倒是没有发生，苏雪儿只是点到即止，很快就将够起浴火的徐丽交给了自己。
　　李大壮接到这个任务自然很是乐意，很快压在了徐丽的身体之上，大手不断的在徐丽的胸前抓着，捏着，大舌也不知道什么时候滑入到了对方的口腔之内。
　　很显然，徐丽在苏雪儿的调教之下，舌吻的本事也是一流，小香舌不断地跟着李大壮的大舌纠缠在一起，很快的，两个人身上的欲火不断飙升，李大壮浑身一阵，那种感觉让人欲罢不能。
　　原本，李大壮是打算提枪上阵的，但是，因为徐丽这是第一次，因此不敢太粗暴，不然的话，会被对方造成不好的记忆。
　　于是，李大壮也只能耐着性子，继续跟徐丽纠缠在了一起。
　　”徐小姐，你现在感觉舒服吗？“李大壮松开徐丽的小香舌，柔声问道。
　　”嗯，好舒服。“徐丽娇媚说道，随机补充了句：”李医生，你还是叫我徐丽吧，徐小姐很见外啊。“
　　”好啊，那你也叫我大壮，我们现在都发展到这个程度了，待会你会成为我的女人。“李大壮笑着说道，没等对方继续开口，大手继续肆无忌惮的在对方酥乳上继续捏着，揉着。
　　”大壮，你们倒是快点啊，我在一旁看的都湿了。“苏雪儿站在那里，一只手摸着自己的一直酥乳，另外一只手不断地在自己的两条玉腿之间游走着，惹得李大壮一阵失神。
　　”你急什么啊？要是着急的话，可以一起来啊。“李大壮嘿嘿笑道，趁苏雪儿不注意，一把将对方拉在了床边。
　　对此，忍耐多时的苏雪儿自然不介意，出现在床上，一只手抚慰着李大壮硬邦邦的**，而另外一只手却是不断的触摸着徐丽曼妙的身材。
　　”雪儿，看来，你是预谋很久了吧？“李大壮一边享受着苏雪儿的抚慰，一边欣喜的问道，还别说，这个女人的手法还真不是一般女人能够比拟得了的，每次都搔到敏感处，但却不继续下去，而是点到即止，让人欲罢不能，而且，这个女人似乎对男人第二分身的构造很了解，知道那里是对方的敏感处，知道怎么触碰最舒服。
　　有这样的女人为自己服务，简直是太幸福了。而且，现在除了苏雪儿之外，还有着一个等待自己破除的女人在身下躺着，这种感觉，用言语很难描绘出来。
　　”雪儿，你的小嘴很厉害，要不然，我挑逗你表姐的时候，你用嘴给我服务。“李大壮笑眯眯的说道。
　　苏雪儿并没有反对李大壮的提议，小手褪下李大壮的裤子，一把将那早已经硬邦邦的**塞进了嘴里，不断的为李大壮服务。
　　而此时，李大壮一边享受着苏雪儿小嘴的服务，一边为身下的徐丽服务。
　　这个时候，徐丽身上弥漫着一层粉红之色，李大壮嘿嘿一笑，知道对方已经开始陷入到了迷离的境界当中，迫不及待的解开对方身上的衣服。
　　不多时，两只嫩乳便是出现在了李大壮的手中，李大壮凑上前去，对着其中一只奶子咬了过去，一只手抓着另外一只，舌尖不断的在奶子上撩逗着，一吸一吐，牙齿轻轻咬着，身下的徐丽早已经哼吟出声。
　　两股强烈的电流顺着乳尖不断的传遍全身，那美妙的桃园地带，此时早已经湿成一片。
　　”徐丽，现在感觉怎么样，那里痒吗？“李大壮肉身问道，大手已经出现在了对方的两条玉腿之间。
　　入手处，是一片黑色的丛林，再往下，是两片柔嫩的蚌肉，李大壮手指出现在那桃源洞外围，不断的打着转儿，拇指在那小核桃上轻轻的逗弄着，在双重的刺激之下，徐丽整个人说不出来的舒服。
　　”大壮，我想要了，你能进去吗？“徐丽娇媚出声，这个时候，她早已经被李大壮的这一番撩逗弄得春情四射，整个人陷入到欲望当中无法自拔。
　　”雪儿，麻烦你了，现在，你的表姐需要了。“李大壮嘿嘿笑道，看着那闷头用小嘴为自己服务的苏雪儿。
　　”好，现在先让我表姐舒服吧，我等着你哦，可别让我那里干了，你可就进不去了哦。“苏雪儿没声说道，松开李大壮依旧雄壮的**，有些羡慕的望着自己的表姐。
　　”放心啊，会让你们表姐妹两个都很舒服的。“李大壮呵呵笑道，盯着自己的**，对着徐丽的美妙的桃源洞慢慢地深入其中。
　　一开始的时候，徐丽脸上露出痛苦的神色，但是，伴随着李大壮缓慢的蠕动之后，终于，听到了徐丽舒服的哼吟声响。
　　而此时的李大壮，感觉到自己的第二分身被一股柔软而湿润的肉壁包围着，那种感觉，说不出来的舒爽，轻轻一阵蠕动，强烈的刺激感传遍全身。
　　舒爽，除了舒爽还是舒爽。李大壮这个时候已经想不到第二个词来形容这种感觉了。
　　身下的徐丽，在李大壮这连番冲刺之下，整个人陷入到了一种美妙的境地，整个人飘飘欲仙。
　　这个时候，倒是苦了在一旁只能看不能做的苏雪儿了，见到李大壮正在跟自己的表姐在那里猛烈的进行着剧烈的运动，下面某处早已经湿漉成一片，银牙微咬，苏雪儿解开自己身上的衣服。
　　两只挺拔的玉乳出现，平坦的腹部下面，是一片繁茂的黑色三角地带，再往下，就是那两片柔软的蚌肉在灯光的照耀之下，都能够见到那淡淡的湿迹。
　　”大壮，我有点受不了了，能把你那玩意从我表姐的那里拿出来，先让我舒服舒服吗？“苏雪儿柔声问道，不待李大壮答话，就像一只母狗似的趴在床上，桃源洞大开，等待着李大壮的长驱直入。
　　李大壮嘿嘿一笑，也只能从了苏雪儿的远，将那硬邦邦的**拿了出来，再次跟苏雪儿缠绵在了一起。
　　就这样，李大壮在两个女人身上不断的来回折腾，终于是释放出了自己体内的精华。
　　只是，苏雪儿就像是个不知道满足的荡^妇似的，一直说没满足，没办法之下，李大壮也只能咬牙坚持着，将两个女人伺候的晕了过去之后，这才累的倒在了床上。
　　男人做完那事情之后，整个人就有一种虚脱感，李大壮无奈的叹了口气，恢复了一丝体力，趁两个女人还在睡梦当中的时候，修炼着五行神诀，恢复着消耗的元气。
　　一个小时之后，李大壮从修炼状态当中苏醒过来，除了身上有些酸软之外，倒是没什么异样，这让李大壮心中松了一口气。
　　原本他还在担心，因为这几天自己做那种事情的频率太多，会对自己的修炼有着什么影响，好在自己的担心有些多余。
　　没有再在这个问题上多想什么，李大壮迅速穿好衣服，正打算悄悄离开这里，但这个时候，苏雪儿表姐妹两个醒了过来。
　　”大壮，在这吃完晚饭再走吧，刚才你那么累，怎么说也要吃点东西补补啊。“苏雪儿走上前来，也不管自己身上一丝不挂，搂着李大壮就一阵猛亲。
　　”雪儿，现在时间还早，我打算回去一趟。“李大壮呵呵笑道，摸了摸自己的口袋，刚才，见到上面有周艳红的短信记录。
　　”是吗？那没办法了，不过，你要是有时间的话，能够多来这里几次吗？刚才那种感觉，实在是太舒服了，我都想嫁给你了。“苏雪儿媚声说道，再次在李大壮的唇上啄了一口。
　　”可惜你现在还想多玩几年，是吧？“李大壮呵呵笑道，在苏雪儿的奶子上狠狠抓了一把，这才屁颠屁颠的离开了这里。
　　离开了苏雪儿的家中，李大壮松了一口气，想到刚才那火爆的场面，脸上露出一抹无奈的神色。
　　没再多想这件事情，李大壮从口袋当中掏出电话，正打算拿出拿出手机查看周艳红的短信，但手机刚刚拿出，突然，周艳红的电话就打了过来。
　　李大壮无奈的叹了口气，迅速接通电话，问道：”怎么，这么着急找我，有什么事情呢？“
　　”怎么，找你难道就一定有事情吗？人家想你难道不可以啊？“周艳红笑呵呵的说道，”你现在在哪呢？我有事情找你。“
　　”额，你该不会是饥渴了，想找我吧？“李大壮试探性的问道，但当听到周艳红笑骂的声音之时，心中才松了一口气，幸好只是自己想多了，不然的话，今天自己非得累死不可。
　　”你找我究竟有什么事情呢？不说清楚，我可是不会去的哦。“李大壮笑呵呵的说道。
　　”你这个家伙，还真是厚脸皮啊。“周艳红无奈的说道：”也没什么大事，就是最近打算把那家属于你的诊所转移到夜总会附近去，打算问问你的意见而已。“
　　”什么？“听到对方这话，李大壮心中一惊，但沉思片刻之后，说道：”这件事情还是等我们见面再详细说吧，在电话里面说不清楚。“
　　李大壮把自己所在地告诉了周艳红之后，便是一个人在那里晃悠悠地等待着，只是，心中却是在不断思考着周艳红的话。
　　要说真的能将诊所转移到夜总会附近的话，倒不是不可以，只是，如果那样的话，自己身边，就无形多了一个杨超叔在监视着自己，那样的话，那自己的一举一动就被人盯得紧紧地，要是那样的话，那自己还真的不敢跟别的女人乱来了，要是让杨超叔传到了自己的嫂子耳中，嫂子会伤心的啊。
　　只是，这夜总会是存在于闹区，要是在这里开诊所的话，算是另辟蹊径，那样的话，生意绝对也会不错。
　　要知道，在这些闹区消遣的客人，可都是穷的只剩下钱的，这些人，身体多多少少会出现问题，而他们平时都很少去医院检查，而自己开诊所，也算是给他们带来了很大的方便。
　　这样想着，李大壮一时间，依旧是有些踌躇。
　　滴滴！
　　在李大壮踌躇的时候，不远处，一道喇叭声响将李大壮从沉思当中惊醒了过来，李大壮看着不远处，那里，一辆跑车出现在那里，李大壮走上前去，直接打开车门，走了进去。
　　”现在去哪？“李大壮问道，看着前面开车的周艳红。
　　”去喝咖啡。“周艳红提议道，等待着李大壮的回答。
　　”好。“李大壮点了点头，也不再理会周艳红，自己闭目养神起来，惹得周艳红一阵白眼。
　　咖啡厅内，李大壮将牛奶倒进咖啡杯里面，勺子轻轻搅动着，奶晕四散开来，缓缓抬起头，盯着面前的周艳红：”将诊所转移到夜总会附近，是你的意思吗？“
　　”是，也算是不是。“周艳红一脸神秘的说道，”上次我来你们夜总会，找你们赵瑞经理，当时，正巧碰到她在打电话，我才知道，你打算让夜总会出钱将诊所扩建，所以，我跟你父母说了，所以才会有这个提议啊。“
　　见李大壮不回答，周艳红说道，”你啊，有麻烦为什么不跟我说呢，我会帮你的啊。“
　　”但我需要自己的能力完成这件事情，我不需要别人的帮助。“李大壮斩钉截铁的说道。
　　”难道我也算是外人吗？再怎么说，我都是你的女人啊。“周艳红脸颊有些羞红之色。
　　李大壮就沉默了，一时间，也不知道该说些什么，沉吟片刻，迅速起身，付完帐之后，闪身离开了这里，只剩下周艳红一脸手足无措的模样。
　　李大壮离开了咖啡店，径直对着自己住所走了过去，心中却满是心事。
　　苦叹了一口气，知道刚才自己那个态度对待周艳红，对方铁定会伤心，但不知道怎么回事，每次提到自己的亲生父母，自己就没有好心情。
　　”哎，还是先去找瑞姐，询问一下老板的想法吧，到时候如果老板不答应的话，我再想其他的办法。“李大壮轻叹了一口气，呢喃道。
　　正文 第二百章 迷死人的妖精
　　第二百章 迷死人的妖精
　　李大壮知道，自己不可能一辈子都窝在这个夜总会之内，他的目标是更为广阔的天空，而这夜总会，只会是他的跳板之一。
　　李大壮十分自信，当然，他有自信的筹码，毕竟，自己身怀如此厉害的医术，就算是一些罕见的怪病，在那五行神针以及五行神诀的双重作用之下，自己都能够将其治好。
　　可以这样说，到目前为止，李大壮还没遇到什么令她棘手的怪病。
　　只不过，现在李大壮担心的是，要是这家夜总会的老板不答应自己的提议的话，那自己该怎么办？难道真的如周艳红所说，借助自己亲生父母之手，帮自己达到这一目的？
　　虽然接受自己父母的帮助，李大壮心安理得，但是，他也知道，他们所做的，都只是为了弥补当年把自己丢弃的过错。
　　轻叹一口气，李大壮没再多想什么，找了个地方吃了晚饭之后，迅速对着夜总会赶了过去。
　　这个时候，夜总会还没有正式营业，李大壮躺在自己的床上，休息了一会之后，正打算去寻找赵瑞，希望能从她那里探到一些这家夜总会老板的口风。
　　正欲开门离去，就在此时，口袋当中的电话响了起来，李大壮见是赵瑞的号码，脸上露出一抹笑意，说道：”瑞姐，我拜托你的事情怎么样了？“
　　”老板说正在考虑你的提议，而且，说晚点的时候打算见见你，正是洽谈这件事情，估计这件事情有戏。“赵瑞笑呵呵的说道，毕竟对夜总会好的事情，老板也不可能会拒绝。
　　”真的吗？那太好了，不知道老板什么时候见我呢？“得知了赵瑞的这一消息的时候，李大壮心中一喜，一脸的期待神色他都能想象在夜总会旁边开诊所，那人来人往的场景了，到时候，自己就能够借此把自己的名声炒起来。
　　这样想着，李大壮心中愈发的兴奋，沉吟片刻，李大壮开口道：”瑞姐，你现在在哪里呢，我想去找你聊会天。“
　　”好啊，我刚刚来到办公室，你来找我好了。“赵瑞笑眯眯的说道，现在她跟李大壮的关系越来越近了。
　　对此，李大壮并没有拒绝，毕竟这件事情，还需要赵瑞从中多多替自己说话，不过，看这情况，李大壮知道，十有八|九已经确定，现在所要商议的，就是怎么建造的问题。
　　出现在赵瑞的办公室前面，轻轻推开房门，正想象着自己待会跟赵瑞正事商量完毕之后，跟对方缠绵的场景，只是，当推开房门的时候，见到赵瑞以及另外一位女人的时候，李大壮的脸色变了变。
　　”大壮，你来了？我给你介绍一下，这位就是我们这家夜总会的老板林小姐，林小姐，这位就是我跟你说过的李大壮，李医生。“赵瑞笑呵呵的为双方介绍着，但是见到李大壮脸上诧异的神色的时候，心中有些怪异的感觉，再望向那位林小姐，对方的脸色也有些怪异。
　　当然，作为聪明人，赵瑞并没有说什么，为了不让这尴尬的境况继续下去，赵瑞迅速起身，笑着说道：”大壮，你之前不是要说跟林小姐有什么事情说吧，这间办公室交给你们，我就不打扰了。“
　　说完，赵瑞对林小姐打了声招呼，便是离开了这里。
　　办公室房门紧闭，李大壮依旧是站在原地，脸上有些尴尬神色，目光上下在面前不远处的林小姐身上扫过，嘴巴张了张，但不知道该怎么说话才好了。
　　李大壮之所以有这样的反应，那是因为他发现，这位传说中的夜总会的老板，李大壮之前竟然见到过，而且，两个人还发生了一些小小的误会。
　　”李医生，你好啊。“林小姐眼神闪烁着，回想起上次那尴尬情景，脸色有些难看，但很快便是恢复了正常之色 。
　　”林小姐，您好，没想到，您竟然就是这家夜总会的老板。“李大壮尴尬的说道，不知道怎么回事，在见到 这个女人的时候，感觉到自己上次被对方打的那半边脸火辣辣的。
　　李大壮突然感觉有点棘手了，本来，他还以为这件事情会很顺利的，但是，没想到的是，这家夜总会的老板，竟然就是上次闯进自己诊所，借着酒醉脱衣服，最后醒来给自己一巴掌的女人。
　　对于这个结果，李大壮着实有些难以接受，但这毕竟是事实，自己也只能苦笑着站在那里，等待对方发落。
　　不过，那林小姐似乎没有任何故意找茬的想法，上下打量着李大壮，突然开口道：”李医生，听说你打算将诊所移到夜总会的旁边去，不知道你能不能说说你的想法呢？“
　　”林小姐，我的想法很简单，我们这家夜总会，本来就是在闹区，来我们夜总会消遣的，大多是一些有钱人，钱对他们来说自然不算什么，他们需要的是消遣，以及健康的体魄。我们夜总会既能够提供消遣，又能够保障他们的健康，这样的话，我们夜总会就会吸引更多的客人。“李大壮慢条斯理的把自己的想法说了出来，那林小姐暗自点头，似乎对李大壮这个想法很满意。
　　等到李大壮将这说完之后，那林小姐脸上露出一抹满意之色，但只是刹那间就被一脸正色取代。
　　”你的这个意见很不错，我会考虑的，不过……“林小姐突然起身，慢悠悠的出现在李大壮的身前，虽然对方穿的是一身蓝色制服，但依旧十分具有诱惑力，胸前的两只嫩乳将衣服撑得老高，身下，是两条包裹在黑丝之内的美腿，看的李大壮心中一阵荡漾。
　　这个女人，也是个妖精啊，迷死人不偿命。李大壮心中暗自嘀咕道，但是，当感受到对方双眼当中的怪异神色的时候，李大壮心中一紧。
　　难道这个女人正题说完之后，就打算说上次那件事情了吗？
　　只是，李大壮愿望啊，那次自己可真的没做什么事情，一直都是面前这个女人误会了而已。
　　但是，那个时候只有自己跟这个女人在那里，当时这个女人一点记忆都没有，自己该怎么办？李大壮的脸色有些难看了起来，觉得这一次，自己还真的是跳进黄河都洗不清这次的误会了。
　　李大壮心中有些踌躇，担心这位夜总会的裁决者会将自己赶走，到时候，自己还真的是有苦难言啊。
　　刚欲开口解释什么，突然，李大壮听到身前林小姐的声音。
　　”李医生，上次的事情，是我不好，当时我喝醉了，还以为你……所以，我才会打你，希望你不要介意啊。“林小姐脸上有些绯红，回想到上次自己那尴尬的模样，小心脏不断的扑扑跳着。
　　”林小姐，只要误会弄清楚就好了，也没有谁对谁错，当时也怪我没解释清楚啊。“李大壮心中松了一口气，连忙打着哈哈说道，但在这位林小姐的面前，依旧有些手足无措的感觉。
　　”既然李医生不生气了，那我就放心了，下次有时间的话，我请李医生你喝咖啡，希望你不要拒绝，不过现在我还有事情要忙，那我就先走了。“说话间，林小姐转身离开了赵瑞的办公室。
　　林小姐离开后不久，房门再次被打开，赵瑞走了进来，见李大壮一脸轻松的模样，笑着问道：”大壮，你跟林小姐谈的情况怎么样啊？有没有什么问题？“
　　”瑞姐放心吧，这件事情已经谈好了，林小姐说她回去会考虑一下的。“李大壮笑呵呵的说道，轻吐出一口气，迅速出现在办公室房门后面，将房门反锁好之后，出现在赵瑞的面前。
　　对于李大壮的这一举动，一开始的时候赵瑞还不知道对方要干什么，但是，当见到对方脸上狂热神色的时候，脸颊立刻变得十分红润，虽然跟这个男人接触的时间不多，但每一次感觉到对方那火热的神色，就知道对方铁定有什么坏心思。
　　果然，正如赵瑞猜测的一样，李大壮出现在赵瑞的面前，一脸笑盈盈的盯着赵瑞，目光在对方漂亮的脸蛋上上下打量着，不待对方多说什么，大手伸出，一把揽住赵瑞纤细的腰肢，两人的身子紧贴在了一起。
　　赵瑞气息粗重，目光望向李大壮，柔声问道：”你想干什么？“
　　”你说呢？“李大壮说道，感觉到胸膛处的柔软，心神一阵荡漾，凑上前去，轻轻吻住了赵瑞的双唇。
　　与对方的香唇触碰在一起，李大壮心中一阵激荡，大舌缓缓伸出，滑入到赵瑞那早已经微张的小嘴当中。
　　原本，赵瑞还有些羞涩，但是当感觉到李大壮的柔情之后，体内的血液渐渐沸腾了起来，小香舌缓缓蠕动开来，不断地跟李大壮的大舌缠绕着。
　　春情缭绕，一时间，赵瑞体内的**渐渐被李大壮给引了出来，漂亮的脸颊上弥漫着一层红润之色，鼻腔内喷着热气，一脸享受的神色，两只原本垂下的小手突然伸出，紧紧拥着李大壮的虎腰。
　　李大壮心中火焰直冒，整个人欲火焚身，那种感觉十分的燥热，不断的深吻着怀中的女人，仿佛这个女人是给自己邪火的唯一途径。
　　”瑞姐，我现在好像要，那里已经硬了。“李大壮松开赵瑞的小香舌，指了指自己早已经硬邦邦的**，一本正经的说道。
　　”真的吗？“赵瑞狠狠剐了李大壮一眼，伸出手，抓向了李大壮的裆部，小手触碰着那硬邦邦的**，赵瑞咯咯笑道：”你们男人还真的是下半身思考的动物啊。“
　　”我也没办法啊，这是我们男人的本能。“李大壮笑呵呵地说道，似乎很是享受赵瑞的抚慰。
　　”既然是这样的话，那我就好好驯服一下你的这玩意。“赵瑞说道，小手伸进李大壮的裤子，将那根硬邦邦的**抓在了手心处，小手不断的在敏感的地方不断的来回抚动着，李大壮舒服地呻吟出声，这种感觉，实在是 太享受了。
　　”瑞姐，我们还是早点完事吧，不然的话，我担心我们还要折腾好久，要是待会有人来这里的话，可就不好了。“李大壮抱着赵瑞，对着沙发上滚了过去，两个人呢立刻缠绵在一起。
　　”好啊，其实，我那里早就已经湿了。“赵瑞媚眼如丝，依依不舍地放开李大壮的**，躺在李大壮的身下，等待着李大壮的抚慰。
　　李大壮倒也没让赵瑞失望，大手十分迅速的在对方衣服上游走着，很快，就解开了赵瑞身上的衣服，不多时，一具完美的娇躯出现在了李大壮的面前。
　　”瑞姐，你的**真大。“李大壮嘿嘿笑道，大手使劲的在赵瑞胸前不断的抓着，捏着。
　　”你啊，说话怎么这么粗鲁呢。“狠狠剐了李大壮一眼，赵瑞正打算说些什么，但此时，李大壮一把咬住了赵瑞其中一直**，使得赵瑞接下来的话完全变成了美妙的呻吟声响。
　　李大壮身子燥热难当，那种感觉十分的难受，李大壮不断的在赵瑞身上蹭来蹭去的，裆部的**不断的在赵瑞曼妙的身姿之上不断的摩擦着，那强烈的刺激感让李大壮都快擦枪走火。
　　”大壮，我那好痒啊，现在可以进去吗？“被李大壮一阵折腾的赵瑞，此刻满目的期待之色，伴随着粗重的呼吸，胸前的两只嫩乳上下起伏着，看的李大壮一阵恍惚。
　　李大壮大手游遍赵瑞身上的每一寸肌肤，终于，出现在了那美妙的黑色三角地带，入手处，是两片柔软的蚌肉，李大壮食指进入到蚌肉之内，不断地在那桃园地带进进出出的。
　　不多时，赵瑞已经忍不住呻吟出声，李大壮知道这个时候的赵瑞十分空虚，微微一笑，解开自己的裤子，顶着那根硬邦邦的**，哧溜一声，钻进了赵瑞桃源洞之内。
　　两个人顿时何为一体，伴随着李大壮狂猛的动作，两个人享受着那美妙的时刻。
　　房间内，两条赤条条的肉虫不断的蠕动着，火爆的一幕让人血脉喷张。
　　97%
　　正文 第二百零一章 陪老娘喝几杯
　　第二百零一章 陪老娘喝几杯
　　对于李大壮来说，今晚最大的收获便是跟那位夜总会的老板林小姐将事情谈得差不多了，接下来，只要等待林小姐把这件事情吩咐下去，那么，这件事情基本上就尘埃落定了。
　　李大壮心中松了一口气，能不让周艳红出面那是最好的事情，不然的话，要是自己接受了周艳红的帮助，到时候老是嚷嚷着要自己去见亲生父母，那自己岂不是要烦死？
　　不过，这段时间，李大壮想清楚了一件事情，虽然说他们把自己抛弃了是他们不对，但再怎么说，他们都是自己的亲生父母，见他们，是迟早的事情，但李大壮不想将这件事情当成任务来完成，因此，即使周艳红再怎么催促，李大壮都是一直拖着。
　　他的打算是，在自己没有达到一些目标之前，绝对不会去，不然的话，他于心不安。
　　虽然有时候觉得自己太固执了，但这个也没办法，自己就是这个性格，无论在什么方面都很固执。
　　苦笑一声，李大壮没有再多想什么，目光望向依偎在怀中的赵瑞。
　　因为刚才一番折腾，赵瑞虽然有些疲累，但脸上洋溢着幸福的神色。
　　”大壮，可惜我们的年纪差距太大了，不然的话，我还真想嫁给你啊。“赵瑞柔声说道，在李大壮的唇上吻了一下。
　　对此，李大壮微微一笑，心中却是在想幸好彼此年纪差距大，不然的话，对方赖上自己，自己还真的不知道怎么跟嫂子交代。
　　心中一阵翻滚，李大壮平复心中的强烈波动，沉吟片刻，再次跟赵瑞闲聊了一会，便是双双整理好身上的衣服，这才转身离开了这里，对着外面走了过去。
　　这个时候，整个酒吧已经开张，劲爆的音乐传遍整个空间之内，李大壮淡漠一笑，人需要慢慢适应环境这句话一点都不假，在开始的时候，自己对这劲爆的音乐十分敏感，但这么长时间的适应之后，似乎已经产生了适应性。
　　穿过长长的的走廊，李大壮看着周围人来人往，不由地微微一笑，但因为刚才损耗了不少的元气，因此，李大壮迅速回到自己的诊所之内，打算恢复一下自身的元气。
　　一个小时之后，李大壮从诊所当中走了出来，本来打算去吧台拿杯鸡尾酒喝的，但想想，却是走出了夜总会。
　　今晚的李大壮，不知道怎么回事，心情有些淡淡的压抑，那种无名的压抑感觉让李大壮透不过起来，他突然觉得整个人跟这个地方有些格格不入。
　　深吸一口气，李大壮迈着步伐出现在夜总会外面，周围，车来车往，虽然已经到了晚上，但周围依旧是十分的繁荣，李大壮苦笑一声，双手放进口袋，在附近闲逛了起来。
　　李大壮漫无目的地在周围闲逛着，突然，不远处的几道嘈杂的声音吸引了李大壮的注意力，虽然声音很小，但李大壮听得真真切切。
　　如果没猜错的话，应该是一群男人正在欺负女孩子。
　　对于这种现象，李大壮原本不喜欢多管闲事的，做这种事情，一般都是吃力不讨好，甚至是惹火烧身，可惜的是，今晚的李大壮心情并不怎么好，怪只怪那几个家伙今晚运气不好吧。
　　这样想着，李大壮微微一笑，对着声音来源走了过去。
　　而此时，不远处，两道瘦弱的身影正被一群五大三粗的男子包围着，看那些家伙身上狰狞的纹身，就知道，这些家伙不是什么好鸟。
　　那两个身影的主人是两道瘦弱的身影，如果李大壮这个时候在这里的话，一定能够认得出来，正是苏雪儿以及她的表姐徐丽。
　　只是，此时的两个女孩子脸色有些难看，看来是被这群突然出现的家伙吓得不轻。
　　”嘿，美女，跟哥几个去喝几杯吧，怎么样啊？“那群小混混当中，一个矮胖男子色眯眯的盯着苏雪儿姐妹两个，一脸狂热的说道。
　　”我不认识你们，我们要回家了。“苏雪儿将徐丽护在身后，目光扫过那些小混混，一脸苍白之色的说道。
　　”小妞，待会就认识了，一回生，二回熟嘛，天底下人与人之间，不都是从不认识到认识的吗？“那矮胖男子走上前来对苏雪儿动手动脚，苏雪儿尖叫出声，希望能够引起周围人的注意力。
　　”嘿，小妞，这里是我们的地盘，你难道以为你有什么本事逃脱的了哥几个的手掌心吗？你要老实的话，跟哥几个去耍耍，到时候哥几个高兴了，可能还会送你们回家，要不然的话，当心老子把你抓紧窑子里面卖。“那矮胖男子笑眯眯的盯着苏雪儿说道。
　　”呵呵，几位大哥，看在小弟的面子上，请放过这两位姑娘吧？“李大壮笑呵呵的从不远处走了过来，满目的淡然神色，但是心中倒是对面前这群小混混有了怒意。
　　”小子，你是谁？怎么，想装英雄吗？识相的话，赶快滚蛋，不然的话，老子一脚踹爆你的鸟蛋，让你成为狗熊。“那矮胖男子沉声说道，身后那群小弟连忙装腔作势。
　　对方的小丑行径在李大壮的眼中自然很是白痴，李大壮嘴角微微掀起，出现在那矮胖男子的面前，嘴角勾着淡淡的弧度。
　　而这个时候，那矮胖男子身旁，一名小弟凑上前来，低声地在矮胖男子的耳旁低估了几声，那矮胖男子的脸色有些细微的变化，上下打量着李大壮，问道：”小子，你是这家夜总会的李医生？“
　　”正是小弟，不知道这位大哥能否看在我的面子上，放了这两位美女呢，她们是我的朋友，而且，这一位，可是我们夜总会的工作人员。“李大壮指了指苏雪儿，淡笑着说道。
　　”这个。“矮胖男子脸上有些为难，因为李大壮的名声已经在附近传遍了，因此，对于这位不知道底细的医生有些防备，虽然他号称自己是这一代的老大，但是，这家夜总会能够在这附近一直屹立不倒，就足以说明这家夜总会老板的本事。
　　为了两个女人就跟这家夜总会闹翻，似乎有点不值得啊，轻哼一声，那矮胖男子狠狠瞥了李大壮一眼，最终还是没有任何的想法，迅速离开了这里。
　　看着那些家伙的背影，李大壮微微一笑，知道这次能够如此轻松就把这些家伙赶走，完全是因为这家夜总会的缘故。
　　之前的时候，李大壮还以为这家夜总会的大老板是一个有头有脸的人物，但是，当今晚跟那位林小姐接触的的时候，李大壮就有些奇怪，这个女人，看起来也没什么管理能力啊，怎么就能够震慑住附近的地头蛇呢？
　　难道自己小看了那位林小姐？李大壮心中猜测着，不过，这个时候，这些事情也不是他能够知道的，因此，没再多想，出现在苏雪儿以及徐丽的面前，笑着问道：”你们两位是怎么回事呢？怎么被一群地痞流氓给拦起来了？“
　　”哎，别提了，我们本来打算来这附近吃点夜宵的，但没想到那些家伙会突然出现，大壮，这次多谢你了，要不是你的话，我都不知道怎么办才好。“苏雪儿感激的说道。
　　这个时候徐丽脸上的惧怕神色渐渐消失，取而代之的是一种万分庆幸的模样，出现在李大壮的面前，开口道：”大壮，刚才谢谢你了。“
　　”呵呵，我也没做什么事情，只是借了一下这夜总会的名头而已，没想到，就把那些家伙吓跑了。“李大壮打着哈哈说道，迅速从这个话题转移，说道：”对了，你们说要去吃夜宵，正好我也有点饿，要不我们一起去吧？“
　　对此，两个女孩子自然不反对，于是，三个人在附近找了个面馆，三个人在里面吃了起来。
　　吃完夜宵，因为担心两个女孩子的安全问题，本来，李大壮是打算当一回护花使者，亲自送两个女孩子回家的，但是自己一时间，并不能离开这里，于是，也只能拦了一辆车子，将苏雪儿送上车之后，转身，回到了夜总会之内。
　　也不知道是因为做了一回好事还是什么原因，李大壮的心情顿时好了起来，回到诊所之内，见没有病患出现，于是出现在了大厅前面，找女调酒师安妮要了一杯鸡尾酒，在那里自顾自的喝了起来。
　　原本，这气氛倒是显得十分的和谐，但，就在此时，李大壮突然听到不远处传来一阵争吵的声响，李大壮视线望了过去，就看到人群当中，一个矮胖的女人正站在那里大声说着什么，而她的面前，站着满脸委屈之色的张澜。
　　”嗯？是她？“认出了那矮胖女人正是之前打算讹诈杨超叔的胖女人钱心兰，李大壮的脸色有些难看，依稀记得上次是因为张澜的帮助，自己才会将杨超叔救出来的。
　　难道这个胖女人找张澜，是因为发现了什么？李大壮的脸色有些难看。
　　带着这样的疑惑，李大壮迈开步子，对着那边走去。
　　距离接近后，李大壮静静的站在那里，听着那钱心兰指着张澜破口大骂的场景。
　　这个时候，李大壮才知道，原来上次那钱心兰因为被人拍艳、照，而不得不放弃杨超叔的诊所，后来，为了调查对方号码的来源，钱心兰花了不少的钱，最终，发现了一些端倪，于是，前来这家夜总会找茬。
　　或许是因为张澜的运气不好，那钱心兰刚刚出现在这家夜总会，就看到张澜出现在那里，于是，两个人才争执了起来。
　　李大壮眉头微微蹙起，脸色有些难看，本来以为这件事情已经过去了，但没想到的是那个钱心兰纠缠着这件事情不放。
　　”你这个臭女人，敢威胁老娘，老娘一定会刮花你的脸。“那胖女人钱心兰狠狠瞪着张澜，伸出指甲染成五颜六色的胖手，正打算挥舞下去，但，就在此时，一道身影出现在了张澜的面前，抓住了钱心兰的 肥手。
　　”小子，你是谁？“见到突然出现的李大壮，那钱心兰眉头微微皱起，在见到李大壮第一眼的时候，就觉得对方十分熟悉，但是，一时间，却是想不起来。
　　也难怪，上次的时候，李大壮的打扮可是十分的潮，而且还被张澜化了妆，而现在的他，穿的是白大褂，对方估计想破脑子，也很难讲面前穿白大褂的李大壮，跟上次那位勾引自己的男公关联系在一起吧。
　　”这位小姐，我只是这家夜总会的医生，能否看在我的面子上，不要找这位小姐的麻烦呢？“李大壮清秀的脸上，露出和煦的笑容。
　　”凭什么给你的面子，要是老娘高兴的话，就连你们这个夜总会都给封了，不过，老娘今晚心情不错，所以呢，小帅哥，只要你今晚陪我喝上几杯的话，我就放过这个臭女人。“钱心兰满脸狂热的盯着李大壮，目光在对方身上上下游动着，惹得李大壮一阵无语。
　　”不好意思，这位小姐，我是一名医生，如果你有什么身子不舒服的话，可以去我的诊所看看，但喝酒的话，我实在是不能陪你。“李大壮出现在钱心兰的面前，虽然心中有些翻滚，但表面依旧表现的十分淡定。
　　”好啊，正好我的身体有些不舒服，所以，麻烦李医生给我检查一下吧。“说话间，便是一脸狂热地盯着李大壮。
　　”好，请夫人跟我走吧，我去给你检查身体。“李大壮笑呵呵的说道，给张澜使了个眼色，张澜很乖巧的趁机离开了这里。
　　见到张澜离去，李大壮这才放下心来，迅速带着胖女人钱心兰出现在自己的诊所之内。
　　诊所房门关好，李大壮看着那一脸狂热盯着自己的胖女人，心中一阵无奈，虽然这个时候，李大壮很想把这个女人胖揍一顿，但 不管怎么说，对方都是夜总会的客人。
　　不过，虽然不能打这个女人，但自己有一千种办法给这个女人一点教训，也算是为张澜报仇吧。
　　但李大壮不知道的是，此时的钱心兰，恨不得立刻把李大壮按倒在沙发上，然后两个人缠绵一番。
　　正文 第二百零三章 带女子回家过夜
　　第二百零三章 带女人回家过夜
　　李大壮知道，这一次，有自己亲生父母出面，关于钱心蓝的这件事情绝对能够告一段落，当然，如果对方还打算找上自己以及张澜的话，自己当然还会再次施展一些必要的手段。
　　跟周艳红一番缠绵之后，周艳红匆匆离开了这里，将李大壮的近况对他的父母汇报了，而李大壮在送走周艳红之后，便是对着更衣室赶了过去。
　　他知道，今晚的张澜受到了很大的委屈，这个时候应该在更衣室待着，果然，出现在更衣室的时候，张澜正坐在那里，身边，还有一群姐妹在安慰着她。
　　让李大壮感到诧异的是，那些姐妹当中，竟然还有这家夜总会新晋的夜总会头牌小姐沈若彤。
　　似乎，这段时间，沈若彤跟那些姐妹的关系还算是不错，这让李大壮心中宽慰了不少，本来还担心要怎么让沈若彤跟张澜她们打好关系呢，现在看来，自己的担心是多余的了。
　　李大壮站在门口，并没有进去的意思，倒是沈若彤，在安慰张澜的时候，不小心望见了站在那里的李大壮，微微招了招手，示意让李大壮进去。
　　李大壮跟张澜的关系不错，这是整个夜总会那些女孩子们都知道的事情，因此，在见到李大壮出现的时候，纷纷跟李大壮打了声招呼，这才各自找个了借口离开了这里，其中，自然包括沈若彤。
　　很快的，整间更衣室之内，只剩下那依旧在低声啜泣的张澜以及李大壮。
　　”张澜姐，对不起，这次是我来晚了，不然的话，你根本用不着被那个胖女人羞辱。“李大壮有些歉意的走上前去，一只手搭在周艳红的肩膀上。
　　”大壮，并不关你的事情，这次是我太胆小了，才被那个女人发现端倪，以后不会了。“周艳红看了一眼李大壮，说道。
　　”那就是说，那个钱心兰并没找到什么证据吗？“李大壮心中一喜，既然如此的话，那他自然放心的多了，本来，还担心张澜的安全问题，他才让周艳红去请自己的亲生父母出面的，看来，自己这次，又做了一件多余的事情啊。
　　不过也好，反正防患于未然，张澜没有危险自然很好，而现在自己的亲生父母出面调解，这件事情，即使那胖女人还有什么怨言，也不会再出现在这里了，当然，那个女人垂涎自己美色的想法自然也是落空了。
　　”放心吧，那个女人没有证据，只是凭空猜测而已。“担心李大壮会做出一些冲动的事情，周艳红连忙说道：”大壮，你可千万别冲动，那个胖女人不是好惹得角色。“
　　”张澜姐，我不会冲动的，而且，这件事情，我想会这样过去的，以后，那个女人不会再来 骚扰我们的。“李大壮笑呵呵的说道，轻轻在张澜的唇上啄了一口。
　　突然，张澜似乎是想起了什么，上下打量着面前的李大壮，有些古怪的问道：”大壮，那个女人没对你做什么吧？“
　　在张澜的印象当中，那个胖女人钱心蓝，可是个标准的色女，凡是夜总会里面有点姿色的男公关，都被这个女人折磨过，因此，担心李大壮跟那个胖女人做了一些让人瞠目结舌的事情。
　　听到对方这话，李大壮不禁好笑，反问了句：”张澜姐，你太小看我了吧？我难道会对那种货色感兴趣吗？我只对你这种程度的美女有兴趣而已。“
　　”你啊，就知道油嘴滑舌。“张澜破涕为笑，之前的阴霾情绪一扫而光，只是，脸颊上的红肿让李大壮有些心疼。
　　”张澜姐，你先闭上眼睛，我给你消肿。“李大壮轻抚在张澜精致的脸庞之上，一股元气汇聚在掌心处。
　　”嗯。“张澜顺从的点了点头，闭上双眼。
　　李大壮并不迟疑，手中夹杂着五行神针，以迅雷不及掩耳之势在对方脸庞上的穴道扎了过去。
　　很快的，张澜原本脸上的红肿浅了不少。
　　”大壮，你真好。“张澜感觉到脸上也没那么难受了，心中一阵欢喜，在李大壮的脸颊上啄了一口。
　　被张澜这么一亲，李大壮心神一阵荡漾，只是，因为之前跟周艳红一番床上激战再加上现在为张澜消肿，体内的元气剩下不多，而且，李大壮身上有些乏力，因此，跟张澜缠绵的想法也被他立刻打消了。
　　”张澜姐，你先休息一下，我去诊所一趟，之前，有一位病人预约了我，我该去等人家了。“李大壮笑眯眯的说道，这个时候，自己也只能找这么个借口。
　　对此，张澜自然没有反对，看着李大壮离去的身影，脸上露出浅浅的幸福笑意，被李大壮如此对待，仿佛之前自己吃的苦，很值得。
　　李大壮自然不知道张澜此时的想法，火急火燎的回到诊所之后，迅速将诊所房门反锁好，开始恢复体内损耗的灵气。
　　这一修炼，就是一个半小时的时间，因为处于修炼，李大壮并不知道，在他修炼的时候，门外，有一个人影已经来了好几次，但每次准备推开房门，但知道里面被反锁的时候，也只能无奈的坐在不远处等待着李大壮打开诊所大门。
　　从修炼状态当中苏醒过来的李大壮，活动了一下有些酸软的身子，打开诊所门，正打算走出去，这个时候，一道身影出现在了诊所前面。
　　”若彤姐，你怎么来了？“见到面前的女人，李大壮眼前一亮，这个时候的沈若彤，已经换上了一身休闲装，虽然没有之前那么惊艳，但依旧十分好看。
　　”哼，还问我怎么来了，你这个家伙在诊所里面干什么呢？要不是只看到你一个人出来的话，我还以为你跟哪个女人在里面做坏事呢。“沈若彤抱怨道：”人家这都是第五次来你这里了。“
　　”那个，我刚才在睡觉，所以不知道若彤姐你在外面啊，抱歉抱歉。“李大壮笑着解释道，似乎想起了什么，看着面前沈若彤一脸幽怨的模样，问道：”若彤姐，你找我有什么事情吗？“
　　”没什么事情就不能找你吗？我现在有点无聊，所以，打算让你陪我去逛街的，本来，一个多小时前我就来了，但见你诊所大门紧闭，电话又打不通，所以，我也只能在外面等你了。“沈若彤笑眯眯的说道：”你让我等了那么久，你必须陪我去逛街，不然的话……“说话间，沈若彤挥舞着粉拳，一副耀武扬威的模样，看的李大壮直翻白眼。
　　”好，我答应你，不过，现在天色很晚了，所以，你要早点回去，不然的话，伯母会担心你的哦。“李大壮笑着提醒道。
　　”放心吧，之前，我已经跟我妈说好了，晚上有聚会，所以不回去，而且，我家现在请了佣人。“沈若彤笑嘻嘻的说道。
　　”那晚上你睡在哪里啊？不会是我家吧？“李大壮嘴巴张了张，问道。
　　”嘻嘻，你猜对了，当然，你要不愿意带我去你家的话，我们可以去开房啊。“沈若彤笑眯眯的说道，不管李大壮瞠目结舌的模样，迅速跟着对方离开了这里。
　　李大壮知道这一次自己算是在劫难逃，但这也是没办法的事情。
　　陪女人逛街，对于男人来说，几乎跟洪水猛兽差不多，那是一种折磨，也不知道是怎么回事，原本娇柔的女人，一出现在各大商场，就好像是打了鸡血似的，十分的具有活力，但这个时候的男人倒像是蔫了的茄子，或许，因为逛街是女人的天性，对于男人来说，倒是一个不小的劫难。
　　这家夜总会附近就是一个大型的商场，沈若彤这次的目的就是在这里，不过，看这女人的模样，似乎是醉翁之意不在酒，一路上，这家看看，那家瞧瞧，本来李大壮都打算为对方付账的，但就在这个时候，沈若彤却是以各种理由离开了这里，这让李大壮一阵无语，但又没什么办法。
　　于是，接下来一个多小时的时间，两个人依旧是逛着，但手中却是空无一物，最后还是离开上场之后，沈若彤说肚子饿了，这才买了点小吃。
　　”我说大小姐，我们在商场逛了一个多小时，到头来只买了点小吃，你是不是故意拿我消遣的啊？“李大壮有气无力的问道。
　　”怎么会呢，我之前可是跟你说，我打算逛街，我可没说我打算买东西，是你误会我的意思了。“沈若彤笑嘻嘻地说道，小口小口吃着手中的小吃。
　　两个人再次在路边走了一会，吃完手中的小吃后，沈若彤这才笑眯眯的看着李大壮，问道：”我们现在去哪呢？“
　　”能去哪，回家睡觉啊，我都困死了。“李大壮翻了翻白眼，但觉得自己说话有点歧义，连忙改口，”我的意思是，回家休息，现在天晚了。“
　　”这话你还要给我解释啊？“周艳红笑眯眯的说道，没有多说什么，挽着李大壮的手臂，两个人像一对情侣似的，对着李大壮家中赶了过去。
　　因为这是第一次李大壮带女人回家过夜，心中怎么说都有点小小的兴奋，回到家中，两个人双双洗完澡之后，就坐在那里聊起天来。
　　一开始的时候，两个人还聊得有些火热，但是要知道，孤男寡女共处一室，铁定会发生什么事情，这一点李大壮早就有了猜测。
　　因此，一直都做好了准备。
　　突然，沈若彤盯着面前的李大壮，好奇地问道：”大壮，你为什么跟张澜的关系那么好呢？“
　　”那为什么我们两个的关系这么好呢？“李大壮不知道怎么回答才合适，因此，也只能反问对方。
　　”那是因为你之前救了我的妈妈啊，而且，我们发生了那种关系，所以我们关系好啊。“沈若彤笑嘻嘻的说道，突然想起了什么，盯着面前的李大壮，一脸不可以的说道：”你这个家伙，是不是也跟张澜发生了那种关系？“
　　”额……“李大壮翻着白眼，心想：难道我能跟你发生那种关系，就不能跟别的女人发生那种关系吗？
　　当然，这话也只能放在心里，傻子才会 说出来呢。
　　见李大壮不愿回答，沈若彤嘟囔着小嘴，狠狠瞪了李大壮一眼：”算了，我不问你这个问题了，我知道你是个色胚子，反正我又管不了你，而且，你又不是我的男人，我有什么权利说你呢，不过……“
　　”不过什么？“李大壮问道，心中音乐有着不好的预感，女人一般说不过的时候，铁定不会发生什么好事。
　　不过，这一次，沈若彤倒是没有提出什么过分的要求，漂亮的双眼盯着面前的李大壮，说道：”不过，你要答应我，无论你有多少的女人，你都不要不理我，因为，我已经有点喜欢你了，虽然我知道我们不可能在一起，但我还是喜欢你。“
　　说这话的时候，沈若彤格外的认真，一双漂亮的眼睛目光闪烁。
　　”好，我答应你。“李大壮笑着点头道：”我也没有不理你的想法。“
　　”那样就好，你是个好人。“沈若彤羞红着脸说道，突然坐在李大壮的面前，开始解开自己身上的衣服。
　　伴随着上衣脱下，露出里面那件黑色蕾丝胸罩，将那两只硕乳衬托得十分挺拔，可以想象，当解开胸罩的时候，那两只白皙的奶子弹跳而出的场景该是多么的让人兴奋。
　　这样想着，李大壮深吸一口气，等待着对方的下一步。
　　果然，沈若彤并没有让李大壮失望，径自解开自己胸罩上面的扣子，顿时，两个原本紧贴着那对酥乳的罩杯，缓缓托落下来，伴随着沈若彤轻轻的拉扯，终于，两只奶子呼啸而出，那两点惹人注目的蓓蕾吸引着李大壮的视线。
　　”大壮，我们去休息吧。“沈若彤柔声说道，坐在李大壮的身上，一只小手搭在李大壮的肩膀上，而另外一只小手，伸向了李大壮裤子里面那根早已经硬邦邦的**之上。
　　正文 第二百零四章 宽衣解带
　　第二百零四章 宽衣解带
　　这是李大壮第一次带女人回家里过夜，心中自然是异常的兴奋，当然，还隐约有点小小的紧张。
　　当听到沈若彤那到好听的声音的时候，李大壮没有任何的迟疑，呆呆的点了点头，当自己反应过来的时候，已经跟着沈若彤出现在了自己的房间之内。
　　之前的宽衣解带，沈若彤上身已经一丝不挂，两只娇挺而白皙的奶子暴露在空气当中，看的李大壮心中一阵荡漾，目光闪烁着激动的神色。
　　虽然沈若彤的身子自己见过不止一次，但是，每次见到那两只奶子挣脱胸罩呼啸而出的时候，心中的不由兴奋起来。
　　体内的血液迅速流动着，李大壮整个一阵焦躁，看着坐在身旁，一脸魅惑之色盯着自己的沈若彤，微微一笑，说道：”若彤姐，你是不是老早就想这样了？“
　　”你说呢，你这个小坏蛋，每次见到你的时候，我身子都会剧烈的反应，或许是因为你给我的身子冲击太大了，它都记住你了吧。“沈若彤笑眯眯的说道，胸前的两只奶子上下颤抖着，其上的两点嫣红的蓓蕾吸引着李大壮的视线，看的李大壮整个人一阵荡漾。
　　李大壮对此笑而不语，但两只大手已经出现在了沈若彤的胸前，大手触摸着那极富有弹性的娇乳，一时间，都舍不得离开了。
　　”你这样摸我，好痒啊，轻点。“沈若彤咯咯笑道，吹气如兰，整个人身上弥漫着一层迷人的气息，李大壮咕咚一声吞了一口口水，走上前去，大手的力度开始加大，沈若彤原本咯咯的笑声，渐渐变成了享受的呻吟声响，整个人一脸的幸福笑意，看的李大壮满心的欢喜，不由得凑上前去，咬上了那两只饱满的酥乳。
　　”大壮，好舒服啊，继续，太舒服了。“沈若彤笑嘻嘻的说道，任凭李大壮将自己的奶子捏地不断变形。
　　当然，这个时候，被李大壮咬着自己的双乳，那种刺激所带来的愉悦之感自然不言而喻，沈若彤抱着李大壮的脑袋，眼睛微微眯起，一脸享受的模样。
　　李大壮知道对方开始有了反应，满脸的激动神色，大手不断的在对方的胸前抓捏着，但这个时候，他并不满足于这种手足之欲，大手往下挪移而去，终于，出现在沈若彤的平坦的小肚子上。
　　”若彤姐，把你的裤子脱了可以吗？“李大壮笑着问道，不待对方答话，大手已经开始将沈若彤的裤子脱了下来，很快，沈若彤身上，只剩下一件白色的内裤，其上，湿迹斑斑，有几根黑色的毛发从里面调皮的钻了出来，整个桃园地带更加的诱惑人。
　　李大壮让沈若彤躺在床上，分开那两条玉腿，大手触摸着那两条玉腿之间的美妙之地，虽然隔着裤子，但依旧能够感受到那里的肥美。
　　伴随着李大壮轻轻的撩逗，沈若彤原本早已经湿成一片的桃园地带再次分泌出不少的汁液，惹得李大壮有些毛躁起来。
　　终于，忍受不了这种诱惑，李大壮掀开沈若彤的小内裤，立刻，在一簇黑色的丛林当中，找寻到了那美妙的桃源玉洞所在，手指轻轻深入到其中，立刻便是传来沈若彤娇吟的声响。
　　伴随着李大壮手指的一进一出，沈若彤柔软的身子不断地颤抖着，那美妙的感觉令沈若彤欲罢不能，胸前的两只奶子上下晃动着，十分的惹火。
　　”大壮，别那么着急好吗？亲我。“沈若彤一边享受着李大壮的抚慰，一边觉得这美妙的场景就这样结束太可惜了。
　　”好。“李大壮倒也不迟疑，将手指从对方的桃园地带收回的时候，手指上，还夹杂着淡淡的腥味，正是之前沈若彤分泌出来的美妙汁液。
　　顺手拿了一张纸巾擦了擦手，李大壮直接压在了沈若彤的身上，大手抓捏着那两只娇嫩的乳，而大舌，已经堵上了沈若彤的小嘴，两条舌不断地纠缠在一起，啧啧出声，李大壮此时体内的欲火飙升，那种感觉，有些难受。
　　而此时的沈若彤，早已经忍受不了这样空虚的感觉，桃园地带早已经不断的伸缩着，等待着李大壮的长驱直入。
　　”若彤姐，我现在可以进去吗？“李大壮期待的问道，满目的期待神色，不待沈若彤答话，大手再次出现在了沈若彤的桃园地带，发现那里的情况之后，轻轻分开沈若彤的两条玉腿，解开自己的裤子，顶着那根烧火棍，哧溜一声，钻进了沈若彤的身体之内。
　　顿时，沈若彤传来一声享受的声响，伴随着李大壮的强烈冲刺，整个人已经进入到了一种美妙的境界。
　　当晚，李大壮抱着沈若彤，两个人足足做了三次沈若彤才缴械投降，而这个时候的李大壮，身上也有些腰酸背痛，不过，这点小事，对他来说，倒不算什么。
　　两人进入到洗澡间之内，洗了个鸳鸯浴之后，李大壮抱着沈若彤甜甜的睡了下去，一夜无言。
　　第二天一大清早，因为担心自己的母亲，沈若彤早早起床，洗漱完毕，准备离开这里，但此时，却被李大壮拉着再做了一次，两个人疯狂完毕，李大壮这才一脸满足的将沈若彤送了出去，然后回到自己的房间之内继续睡觉。
　　这一睡，直接到了中午，因为那五行神诀大多时候都是自动运转的，因此，趁李大壮睡觉的这段时间，体内损耗的元气早已经补充完毕，李大壮神清气爽。
　　摸了摸肚子，李大壮才知道已经到了午饭的时间，正打算出去找家饭点炒几个小菜吃，但就在此时，口袋当中的电话突然响了起来。
　　见到手机上的联系人，李大壮笑眯眯的问道：”怎么样，事情还算顺利吗？“
　　”你放心好了，你爸妈已经跟那个胖女人说好了，而对方看在你爸妈的面上，不会追究上次的事情，而且，他保证不再骚扰你了。“电话那头，传来周艳红笑嘻嘻的声音，想到那钱心兰听到李大壮的真正身份的时候，那个女人差点都吓得倒在地上爬不起来了。
　　”嘿嘿。既然是这样的话，那我也算是聊了一件事情，谢谢你了。“听到对方这话，李大壮心中一喜，心中再次松了一口气，原本压在心中的大石终于落了下来。
　　对于那钱心兰找麻烦，自己倒是无所谓，要是在这里干不下去，倒是可以迅速离开这里，但是张澜就不一样了，她是土生土长的本地人，要被那个钱心兰盯上的话，可就惨了。
　　而且，更重要的是，张澜摊上这件事情，还是因为自己的缘故，张澜要真的遇到了什么麻烦的话，自己心里铁定不好受啊。
　　”咯咯，这事我只是转告给了你的父母，要说真正的功劳的话，应该是你的父母才对，当然，你要感谢我也可以，待会请我吃饭吧。“周艳红笑嘻嘻的说道。
　　不知道怎么回事，这段时间，周艳红每次闲暇下来的时候，就会想起李大壮，似乎，对方在自己的心中，开始有了一定的地位。
　　对此，虽然她很不想承认，但这段时间自己的表现足以说明这一点。
　　难道自己真的对老板的儿子产生了感情？周艳红都有些不相信这件事情，原本，他只是奉李大壮的父母的命令，前来寻找李大壮，让其认祖归宗的，但是，她没想到的是，前后会发生这么多的事情，而自己，竟然渐渐对这个小家伙产生了那种玄妙的关系。
　　”请你吃饭倒是可以，正好我也没吃，不过，你可别因为这件事情，就要逼着我去见他们，我现在觉得时机还没到。“李大壮笑呵呵的说道，请对方吃饭自己到不怎么介意，但是，对方要是拿这件事情为代价，让李大壮去见自己亲生父母的话，李大壮说什么也不会同意。
　　听到李大壮这话，周艳红笑眯眯的说道：”放心吧，我知道你不喜欢别人要求你这个那个的，所以，我现在不会刻意让你去见你父母，反正，我相信就算我不说，你迟早也会亲自去找他们的，对吧？“
　　”谢谢你？“李大壮感激的说道，心中一暖，突然觉得这个女人越来越通情达理了，难道是因为他成为了自己的女人，所以才会这样的？
　　心中有些疑惑，但李大壮没有多问什么，再次跟对方简单的说了几句之后，便是挂下电话，简单洗漱一番之后，便是出现在了马路旁，等待着周艳红的出现。
　　不得不说，周艳红是个时间观念很强的人，原本，李大壮以为自己会等对方很久的时间，要知道，女人大多都是喜欢在见面前梳妆打扮一番，这一番打扮，就不知道时间是什么概念了。
　　不过，周艳红倒不是那样的人，时间掐的很准，或许，这跟她平日的自律性有着很强的关联吧。
　　一辆车子出现在李大壮的面前，李大壮走上前去，打开车门，直接进入到了副驾驶座之内。
　　”我们现在去哪吃饭呢？“周艳红问道，漂亮的双眼在李大壮身上扫来扫去的。
　　”你做主吧，我无所谓。“李大壮笑眯眯的说道，被对方那样看着，身上有些发毛。
　　”要不，去我家吃饭吧，正好我家还有着不少的菜，你要是喜欢的话，我可以做给你吃。“周艳红笑眯眯的说道，脸上露出一抹期待的神色，那模样，就好像是女人第一次要给自己的男人做饭那般。
　　”还是不劳烦你了，我担心在你家耽误太久的时间，不好。“李大壮沉吟片刻，说道。
　　”怎么。你下午有什么特殊的事情吗？“周艳红有些失望的问道。
　　”算是吧。“李大壮有些尴尬的说道，刚才，在周艳红来之前，自己收到一条陌生的信息，对方请自己喝咖啡，最后的署名是林英惠。
　　见到这个，李大壮很自然想到了夜总会的那位神秘的老板林小姐，或许，这个女人是打算找自己商量将诊所开在夜总会附近的事情吧。
　　对于这个机会，李大壮自然是不会放过，因此，他也只能先跟周艳红交代清楚，免得对方到时候缠着自己在床上不放，到时候耽误正事可就不好了。
　　听到李大壮这话，周艳红的脸色有些变化，但很快便是恢复了正常之色，笑着说道：”好，既然你有正事的话，那我就不耽误你了，走，我们去附近的一家快餐店吃点东西，我就送你回去吧。“
　　对方说话的时候倒也正常，但李大壮能够听得到对方话语当中浓浓的醋意，也不知道对方是因为自己怠慢她还是别有原因。
　　当然，李大壮可不会傻到问对方这个问题。
　　”你不会吃醋了吧？“李大壮半开玩笑半认真地问道一本正经的盯着周艳红。
　　似乎是因为被李大壮看穿了，周艳红脸颊露出一抹红润，但很快就恢复了正常之色，狠狠剐了李大壮一眼，也不做过多的解释，迅速发动车子，离开了这里。
　　接下来的时间，二人在一间装修倒体面的快餐店里面吃了一顿饭，虽然二人依旧是有说有笑，但李大壮从对方偶尔流露出的情感来看，或许，她还有些在意自己跟别的女人约会。
　　本来，李大壮打算吃完就离开这里的，突然，正在慢悠悠吃着东西的周艳红突然抬起头，一脸认真地盯着李大壮，看的李大壮一时间有些摸不着头脑。
　　”怎么这样看着我呢？“李大壮咧嘴一笑，问道。
　　”你为什么不要我帮忙呢，你知道，只要你开口，别说一家诊所，就算是十家诊所你的父母都会帮你解决啊。“周艳红脸上有些不高兴了。
　　”我不想靠任何人，我只打算靠自己的能力一步一步往上爬。“李大壮淡淡的说道，见对方一脸不理解的模样，轻轻叹了口气，或许，这个女人，根本不知道自己在想些什么吧。
　　似乎是知道了李大壮心里的想法似的，周艳红突然抬起头，一本正经的盯着李大壮，问道：”你是不是觉得你自己的想法很正确，我这样做，只是为了减轻你父母的罪过？“
　　对方这话落下，李大壮整个人都有些发愣，一脸不可思议的盯着对方。
　　”你不是一直想知道为什么你的父母当初抛下你吗？好，我现在告诉你。“周艳红淡淡的开口道。
　　正文 第二百零五章 女老板的勾引
　　第二百零五章 女老板的勾引
　　李大壮心中一直都在期待一个答案，一个当初自己父母为什么把他抛弃的答案。
　　原本，李大壮是打算亲口问自己的父母的，但是，没想到的是，周艳红竟然会在这个时候主动说出来。
　　李大壮深吸一口气，脸上露出淡淡的期待神色，看着面前的周艳红，说道：”如果你觉得现在是时候告诉我的话，你大可以说。“
　　”好，我想，这个回答，你会大感意外的，或许，我说了这件事情之后，你就不会怪罪你的父母了，有些时候，爱你，才不得已放弃你。“周艳红苦笑着说道，紧接着，便是讲了一些当年的事情。
　　原来，当年，因为李大壮的亲生父母生意失败，被人追债，人家还说如果不还钱的话，就把李大壮卖了，那个时候，夫妻两个饥肠辘辘，又无处藏身，没办法，带着孩子去了乡下，最终，遇见一位好心人，就偷偷将李大壮丢在那里，然后夫妻两个含泪离开了乡下。
　　之后，幼年的李大壮被养父母收养，而亲生父母却早已经不知道踪迹。
　　后来，李大壮的亲生父母卷土重来，不仅还了当面所欠下的巨额债款，而且生意还越做越大。
　　原本，夫妻两个打算回去接小李大壮回家的，但是，那个时候，他的养父养母哪舍得自己养这么大的孩子离开自己啊，于是，夫妻两个没办法，也只能叮嘱，等李大壮十岁的时候，将这件事情告诉李大壮，那个时候的李大壮已经是大人了，这件事情他可以自己决定。
　　可惜的是，还没等到李大壮十岁，养父母就已经去世，紧接着，唯一知道自己身世的大哥也去世了，要不是自己的嫂子在哥哥临死前听到对方的叮嘱的话，或许，李大壮一直都不知道这个秘密吧。
　　当然，周艳红告诉李大壮，就算是到时候李大壮的父母没把真相告诉李大壮，他的亲生父母依旧会派人寻找李大壮。
　　只是，因为觉得亏欠对方太多，因此，亲生父母才不敢主动找李大壮原谅，毕竟，无论什么原因，亲生父母把孩子抛弃，都是不对的事情。
　　李大壮听完对方这话，已经泪流满面。
　　”好了，我要说的只有这么多，如果你还有什么想问的话，我可以告诉你。“周艳红坐在李大壮的身旁，温柔的拭去对方脸上的泪痕，不知道怎么回事，看到这样一个大男孩痛苦，心中十分痛苦。
　　”谢谢你告诉我这些。“李大壮感激的说道，原本古灵精怪的脸上露出一抹温柔笑意。
　　”这是我该做的，好了，我就不打扰你做生意了，我的大壮医生。“周艳红露出一抹笑意，也不管这里是公共场合，在李大壮的唇上啄了一口。
　　离开了这里，李大壮迅速对着诊所赶去，心中还在想着刚才的事情。
　　或许，之前是自己太固执了，所以才耽误了跟自己亲生父母见面的机会，所幸的是自己亲生父母还很健康，自己这才不用抱憾终生。
　　有些时候，有些事情，不会像你想当然的那么简单，在你得知事情真相的刹那，你会觉得，自己的坚守，有时候，会错的如此离谱。
　　或许是知道了这件事情的真相，李大壮整个人一下子轻松了许多，原本压在心头的大石，也不知道什么时候就落了下去。
　　没在这件事情上多想什么，李大壮看了看时间，知道跟那位林小姐见面的时间已经到了，但是，自己还没到达约定的地点，正打算全速对着那边赶去，就在此时，口袋当中的电话响了起来。
　　”林小姐，不好意思，我现在还在路上，请您担待。“李大壮有些歉意的说道，他实在想不通，为什么那个林小姐不选择在酒吧跟自己聊天，非要选择距离夜总会那么远的咖啡厅呢？
　　”没关系的，李医生，你现在在哪里，我去接你吧。“电话那头，传来林英惠好听的声音。
　　”没事，我马上就可以到那里了，林小姐稍等片刻。“对于对方的好意，李大壮倒是有些感动，只是，让对方接自己，似乎有些不合适，于是，迅速挂下电话之后，打了一辆车，对着那家咖啡厅赶了过去。
　　从车上下来，出现在咖啡厅前面，李大壮已经见到了林英惠出现在那里，走上前去，有些不好意思的说道：”林小姐，对不起，我来晚了。“
　　说话的时候，李大壮目光不着痕迹的在对方身上扫来扫去，今天的林英惠，跟之前那种潮女的打扮大不相同，上身穿着一件白色的体恤衫，将胸前那两只热火的大白兔衬托的十分挺拔，下面穿的是紧身牛仔裤，完美的身材展露无遗，看的李大壮一番心猿意马。
　　谁也想不到，这位看起来如此清纯的女人，竟然是一家夜总会的老板吧？
　　当然，李大壮横看竖看，就是看不出对方有什么大的本事，但见周围那些小混混都很尊敬对方的样子，似乎对方很厉害。
　　难道，这个女人傍上了什么厉害的社团大哥，或者是什么风云人物，所以才会这么厉害？
　　当然，这些只是李大壮无聊的时候猜测的而已，他可不敢询问面前这个女人啊。
　　”没关系的，李医生，我也才刚来不久，所以，你不用愧疚的。“林英惠笑眯眯的说道，之前那般冷漠已经消失不见。
　　对于对方这三百六十度大转变，李大壮只能用惊讶来形容，之前，对方无缘无故闯进自己的诊所，因为酒醉，把自己身上的衣服脱掉了，最后自己帮对方醒酒，对方却不听自己的解释，给自己一巴掌作为回报。
　　这个女人无理取闹，这是李大壮对对方的第一印象。
　　再一次的时候，对方是一身的职场装扮，给人一种女强人，干练的模样，那个时候，李大壮把自己的角色定性为对方的员工，因此，对对方倒是较为恭敬，并不敢有任何的坏心思。
　　而这一次，对方的举手投足，都给人一种惊艳的感觉，虽然穿着朴素，但却别有一番气质，让人不禁浮想翩翩。
　　宅男女神。李大壮想到了一个特别符合对方气质的名词。
　　心中虽然胡思乱想着，但李大壮表面上倒是装的一本正经，跟随着林英惠进入到咖啡厅之内，各自点了一杯咖啡，便是开始交谈了起来。
　　似乎对方并没有跟自己谈工作的意思，反而找着各种话题聊着，对此，李大壮也只能苦笑着，有一搭没一搭跟对方交流了起来。
　　就这样，两个人闲聊了一会，李大壮终于觉得有些不耐烦起来，深吸一口气，便是将这件事情转移到自己最为关心的事情上面。
　　但林英惠却只在这个话题上说了几句话之后，便是再次转换话题，对方的举动，令李大壮有一种揍人的冲动，但是，他可没有打女人，而且还是打一位美女的习惯。
　　因此，也只能满心郁闷的继续跟对方有一搭没一搭的聊了起来。
　　终于，在这咖啡厅聊了接近两个小时之后，李大壮看了看时间，知道这个时候酒吧已经开门，就打算离开这里，但林英惠却是献起了殷勤，说要开车送李大壮去夜总会。
　　对此，李大壮也只能欣然接受，毕竟，他可没有拒绝美女的想法，只是，一想到对方的本事，再加上对方很可能有着厉害的社团老大作为后盾，因此，不再敢对对方有着任何的非分之想。
　　终于，李大壮怀着忐忑的心情从车上走了下来，正打算进入到夜总会之内，把这个女人甩掉，但这个时候，林英惠的一句话再次勾起了李大壮的兴趣。
　　”李医生，之前，你似乎打算找我聊将诊所建到夜总会旁边的事情吧？走，现在去办公室聊一下吧。“林英惠笑眯眯的说道，不待李大壮开口，走上前去，挽着李大壮的手臂，就对着夜总会之内走去。
　　感受到手臂上传来的柔软触觉，李大壮心中一阵荡漾，目光望向身旁的女人，咕咚一声咽了口口水吗，这个时候，裆部的第二分身竟然无耻的硬了起来，李大壮面色尴尬不已，但依旧忍受着跟裤子摩擦所带来的强烈快感，跟随着林英惠进入到了一个办公室之内。
　　”李医生，现在，我们可以畅所欲言了，之前，因为在咖啡厅，所以，我不打算破坏那么好的氛围，所以才没有跟你说那些事情。“林英惠送来李大壮的手臂，将房门反锁好，坐到办公桌前面，笑盈盈的盯着李大壮，说道。
　　”那我们现在可以谈了吗？“李大壮点了点头，同样坐在了沙发上。
　　不知道怎么回事，李大壮总觉得这个女人对自己感兴趣。
　　”可以啊，不过，我想，我们已经没有必要谈了，因为，我已经把这件事情批下去了，我想，有李医生你坐镇的话，会给我们夜总会带来更多的收益，不过，我有个条件，那就是，只有在我们这家夜总会消遣的客人，才能够去你那里治病，其余的人，一概不准。“林英惠丝毫没有任何商量的语气，十分的果断。
　　”还有别的吗？“李大壮沉吟片刻，虽然这样的条件有点苛刻，但是，毕竟也不算是什么难事。
　　”还有一个私人条件。“林英惠突然盯着李大壮，一脸的神秘之色。
　　”私人条件？“李大壮脸色变了变，看对方这模样，总觉得有些阴谋的味道。
　　”是的，私人条件。“林英惠含笑的点了点头，突然从自己的座位上站起身子，出现在李大壮的面前，凑在李大壮的耳旁，柔声说道：”我想让李医生当我一个星期的男朋友。“
　　”啊？“李大壮张了张嘴，一时间，都惊讶的不知道怎么开口了。
　　”李医生别误会，这件事情，因为现在时机还没到，所以，暂时不能跟你说，不过，你只要假扮我一个星期的男朋友就好，而且，我会跟你做所有正常男女朋友之间会做的事情，比如吃饭，逛街，看电影，甚至如果你愿意的话，我也可以把我的身子给你。“
　　”这个……“李大壮嘴角抽了抽，脑袋嗡的一下炸开了，正打算说些什么，突然，林英惠一把抓住李大壮的大手对着一个地方抓去。
　　入手处，软软的，弹性十足，摸起来十分舒服，李大壮不由自主的狠狠抓了一把，但当反应过来那是什么东西的时候，脸色有些变化起来。
　　”李医生，现在，只要你轻轻点一下头，我这身子，就随便你碰，你怎么处置我都行，当然，如果你不干的话，我也只能撤回之前下达的文件，将你扫地出门了。“林英惠笑眯眯的说道。
　　”这个……“李大壮依旧有些迟疑，刚欲开口，林英惠突然凑上前去，将李大壮抱住，李大壮顿时感觉到自己的唇上紧贴着两片柔软的东西，正打算开口，一条小香舌不知道什么时候滑入到了口腔之内，不断的探索着，似乎在寻找着什么似的。
　　这个时候，李大壮感觉脑袋不听使唤了，原始的欲望，将仅存的理智燃烧殆尽，这个时候，李大壮可不管对方有什么目的，对方的身份以及别的事情，这个时候，他只知道，自己欲火焚身，急需要一个女人给自己去去火，很显然，面前这个女人就是最合适的对象。
　　”不干白不干。“李大壮心中吼了一声，随后便是跟林英惠缠绵在了一起，大手在对方的身上乱摸着，不多时，便是掀开了林英惠上身的恤，不断地在那光滑的肌肤之上游动着，最终，大手触碰到了两只软绵绵，弹性十足的肉团。
　　嘿，这个女人竟然只穿了小背心，胸罩都没穿，难道她早就计划好了？李大壮心中疑惑的问道，但没再多想什么，因为那两只奶子的诱惑力实在是太大了，无论什么事情，也要等到自己干完了再说啊。
　　李大壮将心中那些杂七杂的想法抛诸脑后，开始解开对方身上的衣服，当见到那两只奶子晃荡而出的时候，李大壮像只饿狼似的，扑了上去，将那白花花的奶子含在嘴里，整个人兴奋不已。
　　正文 第二百零六章 去我的房间吧
　　第二百零六章 去我的房间吧
　　林英惠是个很迷人的女人，简单的来说，是个百变女郎，这个女人身上充满着诱惑，浑身上下都有着魅力，看得李大壮心中一阵心猿意马。
　　而当见到对方浑身赤条条的出现在面前的时候，李大壮心中的激动，不言而喻，立刻扑上前去，将对方按在身下，疯狂的缠绵了起来。
　　似乎是打了鸡血，今晚的李大壮特别的卖力，不断地跟着身下的女人疯狂的相拥在一起，不断地吻着对方身上的每一寸肌肤，那细腻的皮肤，让人依依不舍。
　　要不是看身下的女人受不了的话，估计李大壮会一直疯狂下去。
　　近乎一个消失的缠绵之后，李大壮才将体内的精华宣泄进入到对方的身体之内，当然，因为提前运转了五行神诀，因此，即使是射进了对方的身体之内，对方也不会怀孕。
　　深吸一口气，李大壮看着那一脸享受模样的女人，笑呵呵的说道：”林小姐，我怎么觉得你好几年没做过那事情呢，要不是我的身体好的话，估计就被你榨干了。“
　　”李医生，你还说呢，刚才那么卖力，我差点都累死了。“林英惠说道，从床上起身，胸前的两只奶子上下颤抖，吸引着李大壮的视线。
　　”你们女人不都喜欢男人卖力点吗？“李大壮笑呵呵的说道，出现在林英惠的面前，大手不断地在对方的胸前抓着，一时间，都舍不得松手了。
　　这个女人身材虽然娇小，但那两只奶子却是吸引着李大壮的注意力，看的李大壮都有些舍不得脱手了。
　　”好了，不跟你说这些了，刚才我跟你商量的事情你想的怎么样了啊，愿不愿意当我的男朋友呢？“终于，林英惠开始了今天的主题，一脸期待之色的盯着面前的李大壮。
　　”你说我现在还有反悔的余地吗？你的身子都交代给我了，我要不做点牺牲的话，我怕你会炒了我啊。“李大壮眯着眼睛说道，算是默认对方的要求。
　　当然，李大壮也知道，这是自己唯一的选择，谁叫自己没有把持住，让对方给勾引到手呢？
　　不说别的，这个女人的身材真不错，想到接下来一个星期的时间，自己都能跟这个女人疯狂缠绵，那种感觉，实在是舒服啊。
　　不过，李大壮有些奇怪的是，这个女人为什么会要自己当她一个星期的男朋友呢？是因为觉得自己这个人不错呢，还是别有目的？
　　心中有了疑惑，李大壮当然会问出心中的疑惑，等到林英惠穿好身上的衣服之后，便是问了出来。
　　”呵呵，这是个秘密，等到时候你就知道了，现在呢，还不方便说，当然，这件事情你别担心，我是不会害你的，你那么厉害，我疼你都来不及呢。“林英惠笑嘻嘻的说道，走到李大壮的面前，跟对方再次激吻了片刻，二人这才离开了办公室。
　　离开了办公室之后，林英惠迅速离开了这里，而李大壮却是带着满心的疑惑，回到了自己的诊所之内。
　　刚才的疯狂，李大壮现在浑身无力，也只能将自己的诊所们反锁好，开始恢复自己身体之内的元气。
　　一个小时之后，李大壮从修炼状态当中苏醒了过来，如同往常一样，走出诊所，在女调酒师安妮那里拿了一杯鸡尾酒，坐在自己的专属座位上，开始喝了起来。
　　此时的李大壮，心神有些恍惚，依旧在回想着之前周艳红跟自己说的事情，在得知了真相之后的李大壮，有了去寻找自己亲生父母的冲动，但现在的自己，一时间，暂时还不能离开。
　　将这股冲动暂时压抑住，李大壮深吸一口气，没再多想那事情，去看自己父母的事情，势在必得，但也必须等到自己的新诊所正式开张才行啊。
　　而且，在接下来的一个星期的时间，自己还要充当这家夜总会女老板林英惠的男朋友，因此，更加脱不开身了。
　　无奈的叹了一口气，李大壮现在都有些后悔答应林英惠那件事情了，只是，自己有些时候真的不受到下、半、身的支配，对方的身材十分的饱满，而且那桃源洞如此禁制，像自己这样的正常男人，怎么能够受得了诱惑呢？
　　女人都说男人是靠下、半、身支配的动物，对于这一点，觉得有些不可思议，但要知道，男人本身就是因性而爱，在他们的看来，人生最为得意的事情就是征服，无论是女人还是事业，一切，都必须亲力亲为，亲自征服才有成就感。
　　心中胡思乱想了一番，李大壮将杯中的鸡尾酒一饮而尽，空杯子放在地上，起身，就打算出去走走。
　　只是，自己还没迈开步子，面前，出现一道美丽的身影，正是之前许久没见的季清雪。
　　”季小姐，你……“李大壮张了张嘴，正打算问对方怎么会出现在这里，但这里本来就是供人娱乐的场所，觉得自己的问法有些不妥，于是，便是干脆闭口不答。
　　”怎么，李医生，你是不是很想问我为什么会出现在这里？“季清雪笑眯眯的问道，漂亮的双眼盯着对方。
　　”是。“既然被对方看穿，李大壮自然不否认，满脸的淡然神色，等待着对方的回答。
　　李大壮依稀记得，上次这个女人突然带自己去见那位所谓的老板，说打算让自己跟对方做事，但当自己拒绝之后，这件事情就没有了下文。
　　没想到的是，对方今天会再次出现。
　　”咯咯，李医生别害怕啊，我又不是老虎，又不会吃了你，你担心什么啊？“季清雪见李大壮脸上的冷漠模样，咯咯笑道。
　　”我没有害怕，只是想知道你来这里的目的，当然，你要不说的话，我就离开了。“李大壮撇了撇嘴，心中却是有些郁闷，歌里都说了女人是老虎，所以，自己当然要防备一点对方啦。
　　”好啦，李医生，这次来，我只是想让你给我看看病的，别无其他的目的，我想，这件事情，你应该不会拒绝我吧？“季清雪笑着问道，不待对方回答，直接挽着李大壮的手臂，迅速对着李大壮的诊所赶了过去。
　　出现在诊所之内，季清雪将诊所门关上，这才扭着纤细的腰肢，出现在李大壮的面前。
　　”我怎么觉得你找我是另有其他的事情呢？“李大壮眯起了眼，淡淡的问道，目光在对方的身上望着，脸上噙着淡然的笑意。
　　”李医生还真聪明，你说的没错，这次，我真的是找你有一点正事，不过，在正事之前，我还有点私事要跟李医生您说一下。“季清雪媚眼如丝，也不知道是有意无意，上身的衬衣在弯腰的时候，两粒扣子挣脱开来，那两只娇嫩的乳露出大半，看的李大壮差点喷出鼻血。
　　只是，知道对方的动机不良，因此，李大壮表面上表现出一脸的平静之色，当然，这货心里已经沸腾了起来。
　　”季小姐，你要是没事的话，请你离开吧，我这是诊所，不是什么别的地方。“李大壮忍住心中的冲动，一脸平静的说道，就打算转身离开诊所。
　　”李医生，你还真是一点都不解风情啊，真是讨厌死了。“季清雪嘟囔着小嘴，突然从身后抱住了李大壮，胸前的两团软肉贴在李大壮的虎背之上，惹得李大壮整个人都快冒火起来。
　　李大壮深吸一口气，强忍住心中的邪火，正打算开口，但此时，突然感觉到自己的裆前突然出现一只小手，在自己那早已经硬邦邦的**轻轻的抚动着，让李大壮都快忍受不住，爆发了起来，这种感觉，实在是太美妙了，让人欲罢不能。
　　但李大壮担心对方勾引自己，是另有其他的目的，因此，李大壮倒不敢乱来。
　　深吸一口气，李大壮终于鼓足勇气，一把挣脱开季清雪，迅速迈开步子，离开了诊所。
　　看着李大壮离去的身影，季清雪却是不紧不慢的将自己身上的衣服扣子系上，这才不紧不慢的从口袋当中掏出手机，拨通了一个电话。
　　”老板，那个小子不吃我这一套，我们该怎么办？“季清雪眉头微微皱起，问道。
　　”回来吧。“电话那头，传来一道淡然的声响。
　　对于诊所内发生的事情，李大壮并不知晓，此时的他，早已经离开了夜总会，一个人在外面闲逛着。
　　虽然脱离了那季清雪的勾引，但李大壮心中依旧是有些疑惑，看那季清雪的目的很明显，就是勾引自己，但对方勾引自己有什么目的呢？难道是为了要挟自己？可是，自己只是一个无权无势的小混混，有什么值得对方要写的呢？难道对方的目的，是对付这家夜总会，所以才拿自己开刀？
　　心中一阵胡思乱想，但这个时候，并没有人回答自己这个问题。
　　轻叹了一口气，李大壮没再多想这件事情，准备离开这里，回到自己的住所，好好休息一番。
　　但，自己还没走出几步，突然，身后传来一道好听的声响，”大壮，今晚怎么这么早就回去呢？平时的时候，不是第二天才回去的吗？“
　　听到这声音，李大壮迅速转身，见到那正对着自己走来的沈若彤，眼睛微微眯起，笑着说道：”今晚有点累了，所以，打算早点回去啊，你怎么也这么早回去呢？“
　　”因为今天我家的保姆回家了，所以，我也只能早点回去照顾我妈妈了，没想到，竟然在路上遇到你，看来我们还真的有缘分啊。“沈若彤走上前来，笑盈盈地看着李大壮，然后挽着李大壮的手臂，对着回家的路走去。
　　对此，李大壮倒并没有拒绝，有个美女这样挽着自己，引来周围不少男性牲口的嫉妒眼光，李大壮的虚荣心倒是得到了很大的满足。
　　两人就这样，像是情侣似的对着归途赶去，原本，李大壮打算回去休息，但是，在沈若彤的一再劝阻下，没办法，只能跟着对方对着沈若彤的家中走去。
　　当然，担心自己深夜去沈若彤家中会对对方的名声有着什么影响，因此，李大壮暗自决定，等到看望对方的母亲之后，离开对方家中。
　　这样想着，李大壮很欣然的跟着对方进入到了家中，而此时，沈若彤的母亲已经睡下，因此，两个人也只能在大厅外面低声聊着天。
　　”若彤姐，既然伯母睡下了，那我过段时间再来吧，你也早点休息吧，现在都这么晚了，你该休息了。“说话间，李大壮正打算起身，但此时，沈若彤突然出现在李大壮的面前，一把将李大壮搂住，凑上前去，吻住了李大壮的唇，李大壮正打算开口说些什么的，但是，一条小香舌划入到他的嘴里，硬生生的将李大壮要说出来的话堵在了嘴里。
　　李大壮心中一阵激动，满目的狂热神色，跟对方如此的亲密接触，早已经兴奋了起来，再加上之前被那季清雪勾引所产生的欲望，整个人有一种欲火焚身的感觉。
　　”若彤姐，我们这样，要是被伯母听到的话，可就不好了啊。“李大壮依依不舍的松开对方的小香舌，说道，但大手已经伸进了沈若彤的衣服里面，正抓着对方那两只饱满的奶子不放。
　　”那去我的房间吧，反正我妈妈不知道你来我家了，而我的房间隔音效果很好的。“沈若彤笑眯眯的说道，小手伸进李大壮的裤子里面，说道：”反正你那里已经硬了起来，要是不泻火的话，对你的身子不好。“
　　听到对方这话，李大壮觉得有理，而且自己现在欲火中烧，要是就这样走了，回去铁定憋得睡不着，没办法，李大壮也只能点点头，笑嘻嘻的说道：”既然若彤姐都这样说了，那我要是再拒绝的话，就不给你的面子了。“
　　说完这话，李大壮嘿嘿一笑，抱起沈若彤，迅速对着房间之内走去。
　　轻轻锁上房门，李大壮轻轻将沈若彤放在床上，大手已经开始解开对方身上的衣服。
　　正文 第二百零七章 强烈的快感
　　第二百零七章 强烈的快感
　　有时候李大壮觉得自己太过放纵，每次自己遇到美色的诱惑，自己就有些把持不住，但是，这也不是自己能够控制得了的事情。
　　而且，有些时候，也不是自己想不做就不做的，那种憋着不能释放的感觉，实在是太难受了。
　　李大壮大手不断地游走在沈若彤的酥乳之上，那美妙的触感让得李大壮依依不舍，大手不断地在对方胸前撩逗着，惹得沈若彤不断呻吟出声。
　　而此时的李大壮，口干舌燥，不断地在对方双乳之上咬着，舔着，吸着，沈若彤整个人已经进入到了一种美妙的境地，那桃园地带早已经变得湿漉漉的。
　　”大壮，快进来吧，我好想要，我那里好痒啊。“沈若彤低声呻吟道，一脸的享受神色，漂亮的脸蛋之上，露出一抹红润，整个人显得极其具有诱惑力。
　　”好啊，正好我那里也快爆炸了，嘿嘿。“李大壮笑嘻嘻的说道，有些时候都觉得自己是个地地道道的色胚子，但是，这就是男人本性，而且，在自己这个年纪，有这个欲望也很正常。
　　这样想着，李大壮心中的负罪感全无，这个时候，他只想把自己身上的衣服脱掉，然后顶着自己的那根**进入到对方的身体之内，猛烈的冲刺着，然后早点回去。
　　这样想着，当然李大壮也是这样做的，解开彼此的裤子，像极了一头饿狼，不断地在对方身上耕耘着，惹得对方不断地呻吟出声，要不是李大壮用自己的舌头堵住对方呻吟的话，估计都能够将对方的母亲惊醒。
　　终于，伴随着一阵强烈的快感传来，李大壮将体内的精华倾泻而出，随后，为彼此擦拭了一番身子之后，便是蹑手捏脚的离开这里，虽然李大壮还没有享受够，但是，要是对方的母亲突然惊醒的话，后果不堪设想。
　　回到家中，李大壮火速洗了个澡，修炼五行诀，恢复自身的元气之后，便是进入到了梦乡当中，一夜无言。
　　第二天一大清早，李大壮还在睡梦当中，突然，电话响了起来，李大壮迅速打开电话，听到电话那头传来的熟悉声响的时候，李大壮脸色有些难看。
　　电话是林英惠打过来的，她说叫李大壮准备一下，然后两个人去一个地方。
　　对此，李大壮脸色变了变，担心对方会带自己去见什么黑帮老大，心中有些忐忑，但这个时候，自己也没得选择，于是，迅速穿好衣服，洗漱一番完毕，便是等待着对方的出现。
　　很快的，林英惠开车出现在了李大壮的面前，对方打开车门，示意李大壮上车，对此，李大壮也只能苦笑着点了点头，既然自己答应了对方，现在，就算自己要上刀山下油锅，也只能上车了。
　　这样想着，李大壮咬咬牙，就好像是上刑场似的，二话不说便是做在了副驾驶位上。
　　”怎么，不打算问我为什么这么早叫醒你吗？“不待李大壮提问，林英惠率先问道。
　　”你要是打算回答我的话，你会说的，我不用问。“李大壮耸了耸肩，虽然表面上看起来很平淡，但是，心里却是有些沸腾起来，对方不会真的打算把自己带去见什么黑社会大哥吧？
　　这样想着，李大壮都有些抓狂。
　　”又不是带你去刀山火海，干嘛苦着长脸啊，真是的。“林英惠见李大壮这模样，嘟囔着小嘴，有些不乐的问道。
　　”你又不跟我说，我当然会认为你是带我上刀山下火海啊。“李大壮有些无奈的说道，心想：你要是有什么事情，早点跟我说，我也好有个心理准备啊，不然的话，你这样很吓人的。
　　”咯咯，你啊，不知道是说你胆子小还是说你喜欢道听途说呢？“林英惠掩嘴轻笑道：”你难道真的相信那些闲人的话，说我是什么黑帮老大包、养的女人？你觉得我像吗？“
　　”像。“李大壮几乎是脱口而出，但这话落下，就有些后悔了，看对方一脸杀气腾腾的模样，心中有些紧张。
　　”好了，我不逗你了，待会你就知道怎么回事了，放下心吧。“林英惠拍了拍李大壮的肩膀，笑呵呵的说道，发动车子，对着一个方向驶去。
　　当车子停下来的时候，李大壮才发现，二人出现在了一家大型的市场前面。
　　”下来吧。“林英惠率先从车上下来。
　　”哦。“李大壮点了点头，正打算开口，而此时，林英惠别过脑袋，上下打量着李大壮，说道：”你穿这身衣服不太合适，所以，在带你去那个地方之前，还是先给你买一件衣服吧。“
　　说话间，也不待对方回答，林英惠挽着李大壮的手臂，对着市场里面走了进去。
　　或许是因为男人的天性，知道自己要跟林英惠逛街，李大壮的脸色就变化了起来，当然，令他好奇的是，这林英惠，究竟是要见什么人呢？还要自己穿的体面些。
　　当然，这话李大壮是不会问出来的，反正问了对方也不会回答。
　　很快的，跟随着林英惠进入一家名牌服装店前面，林英惠指了指周围的衣服，笑着问道：”我打算送你一套西装，你可千万不要拒绝我的好意啊。“
　　”难道你要我穿西装去见你说的那个人？“李大壮嘴角抽了抽，越发觉得自己要见的人身份很厉害，心中更加忐忑起来。
　　”当然了，好了，别废话，赶快挑选吧，多贵的衣服我都会付款，所以呢，你别跟我客气。“林英惠指了指周围的衣服，说道，随后便是开始为李大壮挑选着衣服。
　　拿着林英惠挑选的衣服，李大壮正打算试穿，但是当见到上面的标价的时候，心中一阵抽搐，这套西装，要自己好几个月不吃不喝才能买得起。
　　正打算开口拒绝，但林英惠笑道：”大壮，你还是试穿吧，要是喜欢的话，我就送给你，当然，过了这个村，可就没这个店了哦。“
　　”好。“李大壮点了点头，对方既然都这样说了，那自己要是再拒绝的话，还真的有点说不过去了，进入到试衣间，很快就将衣服换好了。
　　出现在镜子面前的时候，见到自己身穿西装的帅气模样，不由得点了点头，难怪那些人喜欢穿西装，自己换上这身西装，彻底把自己的气质给改变了，从原本的市井小民，一下子就提升到了高富帅的行列。
　　当然，李大壮知道，自己这位高富帅可是要打很大的折。
　　”不错不错，这件很适合你，你要是喜欢的话，我就送给你吧。“林英惠笑着点了点头，看待李大壮的眼神更加的满意。
　　”好，那就这件吧。“李大壮说道，反正是对方付账，自己不花一分钱，这种好事，自己当然接受了。
　　于是，李大壮穿着新买的一身行头，再次坐上了车子。
　　这一次，车子并没有停下，直到出现在一栋豪华的别墅前面。
　　”难道我们这次要见的人，就在这里吗？“李大壮好奇地问道。
　　”是的，待会你可要记住，你现在是我的男朋友，无论什么事情，都要记得围绕这件事情哦。“林英惠叮嘱道，脸颊上露出一抹羞红之色。
　　见到对方这模样，李大壮更加好奇起来，这妞究竟会带自己见什么人呢？
　　”好了，我们快进去吧。“林英惠柔声说道，拉着李大壮的大手，迅速进入到别墅之内。
　　一进别墅，周围那些佣人不断地对着林英惠以及李大壮打着招呼，李大壮也只能笑着点头，虽然李大壮被林英惠挽着，手臂上有着柔软的触感，但李大壮这个时候心思并不在这个上面，而是这家别墅的主人。
　　很快的，在林英惠的带领之下，很快的，二人进入到了一间房间之内，主座之上，一名半秃着脑袋的男子坐在那里品着茶。
　　”难道这个就是林英惠带自己所见的人？“李大壮脸色有些变化，看对方身上那气质，李大壮很容易将对方跟黑帮老大混在一起，而且，看对方身上的纹身，自己的猜测十有、九是正确的。
　　这妞不会是打算拿自己当成挡箭牌，跟对方摊牌吧？李大壮心中胡思乱想着，但是当听到中年男子开口的时候，这才明白了是怎么回事。
　　”小惠，这是你男朋友么？“中年男子目光在李大壮身上扫过，这才问道。
　　”是啊，爸，这是我男朋友，李大壮，你别看他的名字有点土，但是，人很好的，而且还是我经营那家夜总会的医生，要不是他在啊，我的夜总会也不会有这么好的生意啊。“林英惠笑着解释道。
　　而李大壮愣愣的站在那里，听着这对父女在那里聊天。
　　这个时候，林英惠突然掐了李大壮一把，李大壮怎能不明白对方的意思，咧嘴一笑，说道：”林伯父好，我叫李大壮。“
　　”不错，仪表堂堂，而且有点本事，配得上我林栋的女儿。“中年男子不由得点了点头，满意的说道。
　　”爸，瞧您，人家大壮可是个好男人，你别吓着人家。“林英惠说道，挣脱开李大壮胳膊，出现在林栋的面前，不断地撒着娇。
　　”好了，你别闹了，快带你男朋友去休息会吧，待会就要吃饭了，我还有点事情，就不招待你的男朋友了。“说话间，中年男子迅速起身，对着书房走去。
　　”我爸就是这个样子，别介意啊。“林英惠歉意的说道，但见到李大壮脸上的平淡神色的时候，心中松了一口气，脸上露出神秘的笑意，低声说道：”你有什么问题，可以进我的房间问。“
　　说话间，拉着李大壮进入到了房间之内。
　　粉红色的色调，很明显，这是女孩子的房间，此时，林英惠坐在沙发上，面前，是一脸沉吟之色的李大壮。
　　”你怎么不早说我们是来你家呢，早知道的话，我就准备点东西了，现在这样好尴尬啊。“李大壮挠了挠脑袋，心中倒是松了一口气，当然，心中的疑惑也是彻底解开了。
　　只是，当想起林英惠父亲名字的时候，不指责的，觉得这个名字有点熟悉，似乎在哪里听过。
　　终于，李大壮想起来了，满脸诧异地问道：”你爸爸是这个县城的地产商大王林栋？“
　　”是啊，怎么了？“见到对方满脸诧异的模样，林英惠笑眯眯的点了点头。
　　”原来是这样。“李大壮深吸一口气，他没想到的是，自己竟然不小心勾搭上了地产商大王林栋的女儿，看来，自己那家诊所的事情有着落了。
　　”咯咯，你放心吧，你帮了我这个大忙，你那家诊所的事情，我也会让我爸尽快安排的，你就放心好了。“林英惠笑着说道，目光却是在李大壮身上扫过，低声呢喃道：”还别说，你穿西装的样子真好看，比之前好看不少。“
　　”是吗，这还得多谢你啊。“李大壮笑呵呵的说道，正打算说些什么，突然，林英惠坐在李大壮的大腿上。
　　”谢谢可不是说说而已，你要真打算谢谢我啊，就让我舒服舒服吧。“林英惠媚笑出声，一脸魅惑的说道，看的李大壮心神一阵恍惚。
　　但这个时候，李大壮可不敢乱来，低声问道：”这可是在你家，要是你爸见到我们在做那事，会不会把我给废了啊？“
　　”你啊，我爸都肯定你了，你还怕什么，我都不怕。“说话间，林英惠凑上前去，吻住了李大壮的唇，大手不断地在对方的裆部游走着，不多时，原本还软趴趴的**，立刻被林英惠被抚慰的朝气蓬勃。
　　被对方这一阵挑逗，李大壮自然是把持不住，既然对方都如此主动了，大不了被抓住呗。
　　这样想着，李大壮不再犹豫，大舌迅速蠕动开来，跟对方的小香舌纠缠在了一起，两只大手不断地在对方的胸前抓着，那柔软的触感再加上裆前强烈的快感，李大壮整个人体内的火焰正迅速爆发开来，真个人愉悦不已。
　　正文 第二百零八章 鸳鸯浴
　　第二百零章 鸳鸯浴
　　对于李大壮来说，这几天的事情，的确有些不可思议，原本，自己跟林英惠并不认识，只是对方夜总会下面的员工而已，算起来，两个人除了这一层关系之外，应该不会有任何的纠葛，但李大壮没想到的是，因为这几次的机缘巧合，跟对方认识。
　　而且，更让人不可思议的是，对方竟然让自己假扮对方的男朋友，其目的，更是让人瞠目结舌。
　　这个时候李大壮才知道，原来这个女人的身份不简单，开玩笑，整个县城的地产商大王的千金大小姐，任谁都不敢不给面子啊。
　　虽然对林英惠的父亲不是很了解，但在这个县城这么久了，总能道听途说到一些东西。
　　这个林栋，可不是省油的灯，年轻的时候只是个小混混，但是，因为机智的头脑以及敢打敢拼的精神，很快就当上了帮派的老大，之后，他觉得这条路不能一直走下去，迅速转型，开始做起了房地产生意，没想到的是，竟然一下子就做发了。
　　当然，在那个年代的房地产，可不像现在这么吃香，因此说，林栋的成就，除了大部分是自己的能力之外，还有一小部分是当时的机遇所造成。
　　谁也不会想到，当年那么低的房间，在十几二十年之后，会涨到现在这样的天价。
　　心中胡思乱想了一阵，李大壮没再多想什么，看着被自己压在身下，浑身一丝不挂的女人，无奈的感慨了起来，她不知道自己跟这个女人发生这层关系之后，自己该怎么办。
　　要知道，对方将自己带回家见父母，而他的父亲也算是默认自己了，难道自己就这样糊里糊涂的成为了他林家的女婿？
　　虽然李大壮觉得林英惠陪自己绰绰有余，但是，这样一来，自己的嫂子怎么办？难道让他继续守寡？
　　想到这里，李大壮原本身上的欲望锐减，一下子就从林英惠身上起身，一脸的沉吟之色。
　　正享受李大壮撩逗的林英惠见李大壮突然停下来，一脸心事的模样，不由得起身，小手搭在李大壮的肩膀上，疑惑的问道：”怎么了，难道跟我做那事不开心吗？“
　　”不是，我只是有个问题想问你。“李大壮沉吟片刻，脸上有些迟疑之色。
　　”有什么问题，问吧。“林英惠含笑的点了点头。
　　”你这次带我家，目的是为了见你的父母，要是你父母同意了我们的事情，你说我们该怎么办？“李大壮一脸认真地问道。
　　”还能怎么办，如果我爸妈真的都喜欢你的话，那我们就结婚呗，还能怎么办呢？“林英惠笑嘻嘻的说道，见李大壮脸色有些怪异，噗嗤一声，笑了出来。
　　”你啊，原来是在担心这事情，这次，我让你来，当然是做好了完全准备，而且，本小姐可不想这么早结婚，只是我被我老娘给逼急了，所以才想出这个办法，不然的话，三天一次相亲，我都烦死了。“林英惠苦笑着将自己的苦衷说了出来，听的李大壮一愣一愣的。
　　见李大壮那傻乎乎的模样，林英惠笑着说道，”你这个家伙还没到结婚的年纪，当然不知道我们这些已经到了结婚年龄的人的痛苦，你是不知道，我每次一回家，我妈都说给我相亲，上个月的时候，我都相了次亲，我都烦死了，那些家伙，不是长得猥琐就是看中了我老爸的资产，我当然不同意。“
　　”所以，你才决定让我冒充你的男朋友，可是，如果到时候你爸妈逼婚，你说怎么办？“李大壮苦笑着问道，要是一般的人，自己走就走了，但对方的老爸可是那房地产大王啊，而且，对方可是跟黑白两道都熟悉。
　　想到这里，李大壮心中一阵恶寒，似乎自己不消息有深入到泥潭了。
　　”嘻嘻，你啊，有时候那么聪明，但这个时候怎么就笨了起来呢？到时候他们要是催促我们结婚，我就随便找个理由把你甩了不就成了，你还担心什么？“林英惠笑嘻嘻的说道，似乎把一切都考虑好了。
　　听到对方这话，李大壮倒是放下心来，反正自己只是假装对方男朋友一个星期的时间，到时候，管对方怎么说，自己不理会就成。
　　”现在还有什么疑惑吗？“林英惠笑眯眯的盯着李大壮，笑着问道。
　　”没有了。“李大壮笑呵呵的点了点头，没有了后顾之忧，体内的欲望不知不觉再度燃烧起来，大手伸向对方的胸前，抓着那两只挺拔的奶子就捏了起来，感觉到那柔软的触感，李大壮浑身一阵舒爽。
　　”咯咯，我那里现在干了，你看着办吧，要是不能湿的话，你也只能憋着了。“林英惠脸颊绯红，被李大壮那样触摸着，整个人一阵舒爽，浑身上下就像是千万只蚂蚁攀爬似的，酥痒难耐。
　　李大壮闻言，自然不反对，大手游遍对方身上的每一寸肌肤，一条大舌轻轻的舔舐着那两点嫣红的蓓蕾，牙齿轻咬着，林英惠原本已经干燥的桃源洞再次变得湿润起来。
　　李大壮大手触摸在那桃园地带，那里一阵收缩，看得出来，这个女人已经开始想要了。
　　李大壮此时同样是一阵燥热，**处早已经硬邦邦的了，那美妙的感觉，说不出来的舒服。
　　然而，正在李大壮盯着那根**深入到林英惠的桃源洞，进行鱼水之欢的时候，突然，房门被敲响，门外，传来佣人的声音。
　　”小姐，姑爷，该吃饭了。“
　　这话落下，令得原本欲火焚身的二人一时间愣在了那里，继续吧，又要花费不少的时间，不继续下去吧，自己憋得难受。
　　但这是林英惠的家，要是对方父母突然出现在门外的话，自己该怎么办？
　　没办法之下，也只能迅速穿好衣服，两个人整理了一番之后，便是走了出去。
　　一出现在大厅之内，一位漂亮的贵妇出现在了李大壮的面前，看对方除了年纪比林英惠大些之外相貌很像，李大壮知道这是林英惠的母亲。
　　至于对方的父亲林栋，李大壮早就见过了，分别跟两位长辈打了招呼之后，李大壮便是坐在餐桌前，吃起了饭。
　　李大壮不是个善于言辞的人，因此，林英惠的母亲不断的问这问那，李大壮也只能有一搭没一搭的问了起来。
　　这顿饭，绝对是李大壮吃过的最长的一次，而且，还不断的陪着笑脸，李大壮的脸都快笑僵了，心中郁闷不已。
　　所幸的是，林英惠在最后，说有事情要做，迅速吃完饭，拉着李大壮离开了这里，这件见对方父母的事件才暂时告一段落。
　　车上，李大壮闭目养神，一旁在开车的林英惠却是笑着说道：”大壮，刚才还真是谢谢你了，要不是你的话，我妈铁定又会唠叨起来。“
　　”额。难道刚才那不算是唠叨吗？“李大壮心中嘀咕道，但并没有说出来。
　　”我们现在去哪呢？“李大壮问道，看对方这漫无目的的开车，心中有些疑惑。
　　”暂时我也不知道去哪，要不，去你家坐会吧，我还没去过你家呢。“林英惠有些期待的说道，想了想，补充了句：”你现在可是我的男朋友，我总不能不知道你家在哪里吧？“
　　”好吧，不过，我住的地方可不是什么好的住所，你到时候可千万别嫌弃啊。“李大壮挠了脑袋，想到自己的住所被自己弄得乱七糟，而且还有内裤跟臭袜子没有洗，到时候被对方见到了，自己可就丢人了。
　　原本李大壮是打算拒绝对方这个提议的，但是，想了想，最终还是答应了。
　　于是，林英惠迅速踩下油门，迅速对着李大壮的住所赶去。
　　出现在自家门前，李大壮挠了挠脑袋，口袋当中的钥匙迟迟没有掏出来。
　　”怎么了，难道你不欢迎我啊，还是你家里藏了别的女人呢？“林英惠问道，脸上有些好奇之色。
　　”怎么会呢，只是，我想先进去，等我收拾好之后，再让你进去。“李大壮老脸有些尴尬的说道。
　　”咯咯，你啊，我知道你是什么意思，你们男人不就是不喜欢洗内裤跟袜子吗？这有什么，反正有我在，大不了本小姐帮你收拾收拾。“说话间，林英惠不待李大壮多说什么，直接将手伸进李大壮的口袋，掏出钥匙，走了进去。
　　一打开房门，见到房间内的情况，想象当中林英惠皱眉捏鼻子走出来的样子并没发现，林英惠脸上噙着淡淡的笑意，转过身子，看着一脸尴尬之色的李大壮，笑眯眯的说道，”不错，比我想象当中要好得多。“
　　”这个。“李大壮挠了脑袋，不知道对方说的是真是假，正打算弯腰收拾丢在地上的臭袜子，但被林英惠阻止了。
　　”你一个大男人，笨手笨脚的，而且，洗衣服又洗不干净，既然我暂时是你的女朋友的话，那就勉为其难，帮你洗衣服吧。“说话间，林英惠挽起袖子，开始帮李大壮收拾起来，李大壮不禁有些愕然，他没想到的是，这位养尊处优的大小姐，竟然愿意帮一个男人收拾房间。
　　李大壮自然也没有闲着，走上前去，将地上的垃圾扫除，而林英惠拿着李大壮的脏衣服开始洗了起来。
　　”你看，房子收拾一下之后，看得舒服多了，你们男人啊，就是太懒了，这点小事都不愿意做。“林英惠擦了擦额前的汗水，笑嘻嘻的说道。
　　”要是男人都那么勤快的话，那还找媳妇干什么啊？所有的事情自己都做了不就成了。“李大壮笑呵呵的说道，拿了一条干净的毛巾，帮林英惠擦拭着脸上的汗珠。
　　这亲昵的动作，惹得林英惠脸颊一红，看了李大壮一眼，这才坐在床上，大口大口地喘着粗气。
　　因为李大壮所站的角度，见到林英惠胸前两只饱满的乳上下起伏着，颇具有视觉震撼力，心中一阵心猿意马，原本并未驱散的邪火再次燃烧了起来，在当前不自觉的形成了一个小小的帐篷。
　　正在那休息的林英惠，见到李大壮身上很明显的反应，不由得狠狠瞪了李大壮一眼，嘟囔着说道：”你们男人，都是受到下、半、身支配的动物，是不是看我身材这么性感，所以想对我做坏事啊？“
　　被对方看穿了，李大壮并没否认，而是傻乎乎的点了点头，出现在林英惠的身旁，大手不自觉的在对方的胸前抓了起来。
　　”去去，别动手动脚的，人家还没洗澡呢，洗完澡再说吧。“林英惠突然站起身，开始解开自己身上的衣服。
　　当露出那完美的身姿的时候，李大壮正打算上下其手，林英惠突然问道：”我想去洗个澡，不洗完澡做那事情，我不太习惯。“
　　说话间，林英惠见李大壮满脸郁闷的模样，在李大壮的裆前狠狠摸了一下，转过身子，对着洗澡间走了过去。
　　于是，李大壮也只能憋着一肚子的火气，听着洗澡间内传来哗啦啦的水流声响，想象着对方在里面洗澡的火爆场景，心中一阵荡漾。
　　陡然，李大壮嘴角掀起一抹淡然的弧度，迅速解开自己身上的衣服，对着洗澡间那边走了进去。
　　”啊，你干什么？“见到李大壮赤条条的出现，正在洗澡的林英惠问道。
　　”当然是洗鸳鸯浴啊，不然我会干什么，正好我身上也很脏，你帮我洗洗吧。“李大壮消息的说道，一把将林英惠搂在怀中，大手不断的在对方柔软的胸部捏去，惹得林英惠一阵白眼。
　　”你这个色狼。“林英惠佯装嗔怒道，但并没有赶走这个皮厚的家伙，两个人慢悠悠的洗了起来。
　　洗完鸳鸯浴之后，等到彼此身上的水渍擦干，李大壮迫不及待地拉着林英惠出现在外面，不待对方开口，凑上前去，吻住了对方的唇，大手不断在对方的身上乱摸着，一副火急火燎的模样。
　　”现在总算是没人打扰我们了吧？“李大壮一边跟林英惠激吻，一边含糊不清的说道。
　　正文 第二百零九章 再做一次你的女人
　　第二百零九章 再做一回你的女人
　　如果一个跟你没有任何血缘关系的女人帮你洗内裤，你会是什么感受？
　　或许大多人男人都不好意思将自己内裤给女人洗吧？因为一些生理关系，内裤之内白迹斑斑，要是被女人见到的话，保不准对方会想些什么呢。
　　当然，大部分的女人一般都懒得帮男人洗内裤，在她们看来，男人的内裤，比一切都脏。
　　原本，李大壮也会觉得自己这一辈子，除了自己的嫂子会帮自己洗内裤之外，就没有别的女人会帮自己洗了，但是，当见到林英惠帮自己洗内裤的时候，不知道怎么回事，对这个女人的好感倍增。
　　这个女人，虽然明知道是自己的脏内裤，但依旧是十分小心翼翼的搓洗着，生怕哪里没有洗干净。
　　不止是女人喜欢观察男人的小动作，有些时候，男人也很在意女人的一些细小情节，因此，在见到对方如此认真的模样，心中竟然有些感动。
　　虽然觉得自己这感动来得莫名其妙，但李大壮是个感性的人，见不得别人对自己好，别人一对自己好，心中就想着对对方更好。
　　而且，林英惠帮自己做了不少的事情，渐渐地，李大壮竟然发现，自己对这个才认识几天的女人，产生了一丝情愫，准确来说，是对方的一些小细节吸引了李大壮，而让李大壮对对方产生了好感。
　　床上，李大壮搂住林英惠，原本并不打算问的，但一直抑制不住心中的好奇心，于是，开口问道：”你刚才为什么会帮我洗内裤呢？“
　　”洗内裤怎么了？难道女人不可以帮男人洗内裤吗？“对于李大壮的问题，林英惠并没有回答，而是反问道。
　　”我不是那个意思，只是，你们女人，不是对男人的脏内裤很反感吗？“李大壮依旧是不依不饶。
　　”你啊，怎么这么纠结呢，我现在都帮你把内裤洗干净了，难道你还要我把它弄脏，丢在地上啊？“林英惠笑嘻嘻的说道，伸出手，在李大壮的虎腰上轻轻掐了一把，疼的李大壮龇牙咧嘴。
　　见李大壮依旧不满意自己的回答，林英惠不得已，只能说道：”因为你现在是我临时的男朋友啊，而且，你帮我解决了个大麻烦，我帮你做这点事情，似乎没有什么问题吧？“
　　”呼。“听到对方这话，不知道怎么回事，李大壮心中松了一口气，看来，还真的是自己想多了，对方只是跟自己逢场作戏而已。
　　只是，李大壮不知道的是，在林英惠跟李大壮接触的这几天的时间里面，竟然开始对对方产生了一丝兴趣，否则的话，也不会如此将自己的身体交给对方，当然，这些事林英惠心中的笑眯眯，并没有跟李大壮多说什么。
　　或许，在林英惠看来，两个人这样就好，否则的话，长久相处，她还真的担心自己会对这个比自己小上几岁的产生感情。
　　心中这样想着，林英惠依偎在李大壮的怀中闭上双眼，静静听着李大壮强壮有力的心跳声响。
　　美好的时间过的往往很快，李大壮抱着林英惠进入到梦乡，当听到闹钟声响的时候，才知道，已经到了下午。
　　原本，林英惠打算叫李大壮去逛夜市，但习惯了呆在夜总会的李大壮却是毫不犹豫的拒绝了，于是，在二人穿好衣服之后，林英惠送李大壮到夜总会之内，而林英惠却是离开了这里。
　　当然，在林英惠离开之前，答应李大壮，会尽快着手答应李大壮的事情。
　　对此，李大壮当然是欣然接受，毕竟自己可是以作为对方男朋友为代价，才得到这个允诺的啊。
　　这样想着，李大壮深吸一口气，在夜总会附近的一家面馆吃了点东西之后，这才开始了自己的夜间生活。
　　因为这一次进入到夜总会的时间比平时晚，因此，当进入到夜总会的时候，夜总会已经十分热闹了，李大壮没有去凑这份热闹，因为远远见到自己诊所前面，正站着一男一女，看那模样，似乎有些着急。
　　李大壮迅速出现在诊所的前面，打开房门，为这一男一女查看了一下症状后，便是为对方针灸。
　　当送走这两位病患之后，李大壮便是将诊所反锁好，开始恢复之前损耗的灵气。
　　一番修炼完毕，李大壮迅速从修炼状态当中苏醒过来，再次恢复到了最佳状态。
　　继续在诊所之内待了一会，见周围并没有任何的患者再来，李大壮自然乐得清闲，走出了诊所之内，准备去女调酒师安妮那里拿一杯鸡尾酒，休息一会，只是，还没出现在吧台前面，突然，面前一道身影出现，拦住了李大壮的去路。
　　”海燕，怎么了，找我有什么事情呢？“李大壮笑眯眯的问道，看面前张海燕一脸迟疑的模样，心中有些疑惑。
　　上一次，李大壮才知道张海燕家中的情况，因为双方有些同病相怜的感觉，因此，倒是跟对方的关系不错。
　　”大壮，今晚有点事情要麻烦你一下，不知道你有没有时间呢？“张海燕有些迟疑，但最终还是把这次来找李大壮的事情告诉了李大壮。
　　原来，自从上次李大壮为张海燕的养父治病之后，老人还以为李大壮是张海燕的男朋友，因此，每次张海燕去看望老人的时候，老人都会问及李大壮，没办法之下，为了哄老人家开心，张海燕就答应今晚带李大壮去她养父家一趟，这不，连衣服都没来得及换上，就来找李大壮了。
　　”这个……“李大壮嘴角抽了抽，难道自己真的那么优秀吗？要不然的话，为什么备受到老人的青睐呢？
　　”你要是有事情忙的话，下次也可以的。“张海燕见李大壮迟疑的模样，还以为对方不想答应呢。
　　”不，不，海燕，我只是觉得事情有些突然，我都没准备好呢，不过，既然你都答应了老人家的话，那我自然要去啊，不然让老人家失望，就是我的罪过了。“李大壮笑呵呵的说道。
　　”谢谢了，大壮。“张海燕兴奋的说道，等李大壮将诊所房门关好之后，跟着张海燕对着她养父的住所赶了过去。
　　因为这是第二次去见老人，怎么说空手去都不像，因此，李大壮在一家保健品店里面卖了一点保健品，就当是心意。
　　做完这一切，二人才出现在老人的住所前面。
　　进入到摆设简单的屋子里面，此时，张海燕的养父正在那里喝着茶，跟上次相比，老人的气色好看了很多，李大壮知道这是自己那五行神针的功劳。
　　老人见到李大壮出现，一脸的笑意，似乎将李大壮看成了自己的准女婿，浑浊的双眼露出满意的神色。
　　跟老人相处，李大壮自然十分的恭敬，一改之前沉默寡言的习惯，跟老人聊了起来。
　　老人除了称赞李大壮医术很好之外，更多的是叫李大壮跟张海燕好好相处，说两个人在一起都是缘分什么的。
　　对此，李大壮只是苦笑的看了一眼身旁的张海燕，而张海燕却是脸色绯红，不敢跟李大壮视线对视在一起。
　　跟老人聊了一会，李大壮继续为老人检查了一下身子，见对方并没有什么异常之后，将老人扶上床，等到老人睡下之后，这才跟着张海燕离开了这里。
　　”海燕，我先送你回家，然后我再回家吧。“李大壮跟张海燕并肩走着，见到对方沉思的模样，问道：”海燕，你怎么了？“
　　李大壮发现张海燕似乎有什么心事。
　　”大壮，待会去我家一趟好吗？我有点事情要跟你商量一下。“张海燕脸上有几分期待神色。
　　”好啊。“从一开始的时候，李大壮就知道对方似乎有心事，当然，见对方迟迟不愿意说，估计是没想好该怎么跟自己说吧，既然如此的话，那就先到对方家中，再等对方开口好了。
　　带着这样的想法，李大壮没有继续说什么，跟张海燕并肩走着，很快，出现在了对方的家中。
　　”海燕，你说吧，有什么事情跟我商量呢？“李大壮笑呵呵的问道。
　　”大壮，我说出来，你可别因为这个不理我啊，不然的话，我真的会伤心的。“张海燕看了李大壮一眼，提出了这个要求，见李大壮点头，这才开始组织语言将自己的打算说了一遍。
　　只是，当听到对方所说的时候，李大壮嘴角抽了抽，突然觉得是不是自己的听力出现什么问题了。
　　”海燕，你能再说一遍吗？“李大壮问道，脸上有些古怪的神色，当再次听到对方重复的话语的时候，李大壮一时间呆在了那里。
　　张海燕跟李大壮商量的事情很简单，那就是，因为张海燕的养父一辈子无儿无女，早已经将张海燕当成了自己亲生女儿对待，因为他年纪大了，不知道什么时候就走了，因此，打算让张海燕早点结婚，然后生个孩子，好让老爷子享受一下什么叫做天伦之乐。
　　而张海燕很快将第一人选放在了李大壮的身上。
　　”你要跟我结婚？然后生个孩子？“李大壮咕咚一声，咽了一口口水，问道。
　　”是的，大壮，不过我答应你，如果你对我没感情的话，等我养父百年之后，我们就离婚。“张海燕低下了头，知道自己这个提议的确是太过于匪夷所思了，但这个时候，为了报答养父的恩情，也只能这样做。
　　”我觉得这件事情不能太过草率，你知道我这个人，要是我跟你结婚的话，我……“李大壮深吸一口气，虽然知道直接这样拒绝对方有些过分，但在李大壮看来，结婚可不是儿戏，一旦自己结婚，自己就必须有担当。
　　而且，要知道，自己家里还有个嫂子在等着自己啊。李大壮微微感慨了一番，一时间，不知道该怎么办才好了。
　　这件事情，李大壮真的是爱莫能助，因此，迟疑片刻，最终还是直接否绝了这件事情。
　　他知道，这件事情越是拖下去，就越麻烦，干脆直接断掉对方的这个念想。
　　”大壮，我明白了，不过还是谢谢你。“似乎早就知道对方的决定一般，张海燕并不诧异，反而是松了一口气，脑袋微微垂下，但，很快又抬了起来，盯着李大壮，说道：”大壮，你是个好男人，要是可能的话，我还真想嫁给你，可惜的是，我们只能是有缘无分。“
　　双眼闪烁着泪光，张海燕脸上却露出笑意，李大壮心里有些心疼，但有些时候，感情这事情，是不能勉强的，有些时候，当断则断，否则的话，对双方的伤害会更大。
　　”海燕，对不起，这件事情，我真的不能帮你，希望你不要介意。“李大壮说道，正打算安慰张海燕一番，但此时，张海燕突然一把搂住李大壮。
　　”大壮，怎么办，我开始有点喜欢你了，而且，开始不能自拔了。“张海燕依偎在李大壮的怀中，柔声说道。
　　”海燕，可是我们……“李大壮嘴巴张了张，但话到嘴边，却怎么也说不出口。
　　”大壮，你不要说话，虽然我们是有缘无分，但今晚，我还想当一回你的女人，希望你不要拒绝我，就当是我们最后一次的美好回忆吧。“张海燕柔声说道。
　　听到对方这话，李大壮心中有些疑惑，正打算问些什么，突然，张海燕踮起脚尖，一条小香舌伸出，堵住了李大壮接下来所要问出的话。
　　原本，李大壮还打算说些什么，但他知道，这个时候离开的话，无疑对对方打击很大，当然，更重要的是，李大壮体内的欲火被对方勾了起来，现在自己整个人浑身燥热，他只想先找个人驱火再说，至于其他的事情，待会再说吧。
　　这样想着，李大壮很欣然的跟对方纠缠在了一起，或许，待会可以趁机开导一下对方，不然的话，对方一时想不开该怎么办呢？
　　李大壮脑海当中胡思乱想着，突然，一只小手猛地抓住了李大壮裆部的**，强烈的快感顿时将李大壮拉回了现实，低下头，看着张海燕卖力的用小嘴为自己服务，心中一阵激动。
　　正文 第二百一十章 湿成一片
　　第二百一十章 湿成一片
　　李大壮知道，自己这辈子，注定会亏欠许多的女人，虽然自己并不想那样，但是，面对女人的诱惑，自己也把持不住，有些时候，李大壮都觉得自己是个混蛋，但，自己又怎么能够控制住自己呢？
　　深吸一口气，李大壮将心中复杂的思绪收敛，看着那依旧在为自己服务的张海燕，心中一阵心疼，或许，这个女人是真的打算跟自己过下去吧，可惜的是，自己心中还有着一份坚守，那就是，自己的嫂子。
　　李大壮知道，这辈子，自己谁都可以可以负，就是不能辜负自己的嫂子。
　　嫂子为自己付出的太多，这辈子，即使自己一无所有，也必须给自己的嫂子林燕带来幸福，这，是李大壮出来打拼的唯一目的。
　　深吸一口气，李大壮没再多想什么，看着身下含着泪为自己服务的女人，轻轻叹息道：”海燕，你还是起来吧，这样太累了。“
　　说话间，也不待张海燕多说什么，将自己的**从对方的嘴中拔出，而后，迅速扶起张海燕，看着对方梨花带雨的模样，一把将张海燕抱在怀中。
　　”海燕，答应我，不管怎么样，你都要幸福。“李大壮柔声说道，对着张海燕耳朵吹着热气。
　　张海燕整个人身子一震，一脸的羞红之色，轻轻‘嗯’了一声，随后，媚眼如丝的盯着面前的李大壮，说道：”大壮，你也是，虽然我不能跟你在一起，但是希望，你能找到自己的归属，刚才的话，就当我没说吧。“
　　”嗯。“李大壮微笑着点了点头，没有继续说什么，再次贴上了对方两片薄唇，两条舌迅速纠缠在了一起，啧啧有声，李大壮细细品尝着对方口腔之内甘甜的津液，或许，张海燕从此之后，会跟自己成为一条平行线，以后，再也不会出现任何的交集。
　　轻叹了一口气，李大壮将心中的杂七杂的念想抛诸脑后，既然是最后一次的话，那就给这个女人一个完美的回忆吧。
　　这样想着，李大壮开始全身心跟对方缠绵在了一起，大手不断的在张海燕柔软的酥乳上轻轻的捏着，揉着，惹得张海燕娇吟连连。
　　渐渐地，李大壮有些不满足手足之欲，而张海燕整个人似乎有些兴奋起来，柔软的身姿不断的颤抖着，一对硕乳虽然有着衣服的遮挡，但依旧是看得人血脉喷张。
　　咕咚一声，李大壮咽了一口口水，大手脱下张海燕身上的衣服，两只硕乳在黑色的胸衣的映衬之下显得更加的挺拔，半边乳肉暴露而出，李大壮双眼冒火，大手在张海燕滑润的肌肤之上不断的抚慰着，终于，出现在了张海燕的香背之上，熟练地解开胸罩扣子。
　　顿时，两只罩杯托落下来，整个乳弹跳而出，那嫣红的蓓蕾吸引着李大壮的视线。
　　”好美的胸。“虽然不是第一次见到张海燕的身子，但依旧是有一种惊艳的感觉，大手不断的在张海燕胸前抓捏着，手指撩逗着两点嫣红的蓓蕾。
　　张海燕在这般刺激之下，不断娇吟出声，似乎有些忍受不了身子传来的空虚感觉，桃源洞处，早已经湿成一片，等待着李大壮接下来的直捣黄龙。
　　”大壮，快进来吧，我那好痒。“张海燕柔声说道，一脸魅惑之色的盯着李大壮，看的李大壮心中一阵激动。
　　对此，李大壮自然不会拒绝，大手迅速在彼此身上游走着，不多时，两条赤条条的肉虫便是蠕动在了一起，李大壮深吸一口气，将张海燕抱在床上，温柔的分开对方的两条玉腿，顶着那根早已经硬邦邦的**，哧溜一声，钻进了张海燕的身体之内。
　　两个人缠绵在一起，李大壮像是一位辛勤的耕夫，不断地在张海燕那温软湿滑的神秘三角地带耕耘着，在肉体之间的摩擦当中，渐渐步入到美妙的巅峰。
　　一番缠绵，张海燕一脸的回味之色，依偎在李大壮的怀抱当中。
　　当晚，两个人说了很多话，彼此交心，而张海燕，也终于知道了李大壮的情况，对此，并没责怪对方，反而觉得对方是个重情重义的好男人，当然，她并不后悔把自己交代给了对方，只是觉得有些遗憾，或许，如果李大壮没有嫂子在的话，会考虑跟自己在一起吧？
　　第二天一大清早，李大壮趁张海燕还在睡梦当中，迅速起床，悄悄地离开了这里，回到了家中。
　　在家中再次睡了个回笼觉，李大壮从睡梦当中醒了过来，洗漱完毕，打算出去找点吃的，而就在此时，口袋当中的电话突然响了起来。
　　当见到电话上显示的联系人的时候，李大壮脸色微微变了变，迅速接通电话，笑着说道：”怎么了，我的林大小姐，又有什么吩咐吗？“
　　”哟，什么时候这么客气了，我现在可是你的女朋友，难道你就不能说点好听的话让我高兴高兴啊？“电话那头传来林英惠打趣的声音。
　　”反正又不是真的，只是假冒的而已，怎么，林大小姐有什么好消息带给我吗？“李大壮笑眯眯的问道，他现在最期待的，就是对方告诉自己，在夜总会外面的那家诊所已经搞定了。
　　”嘻嘻，没想到，你竟然有未卜先知的能力啊，我还真是小瞧你了。“林英惠笑呵呵的说道，”你说的没错，这次，还真是有好消息，不过，我现在不打算告诉你，要不我们见面再说吧，你现在在家吗？我去你家找你。“
　　说完，也不管李大壮说些什么，迅速关掉电话，对着李大壮家中赶来。
　　李大壮嘴角抽了抽，不过，倒是期待对方真的能给自己带来点什么好消息。
　　很快的，当听到住所前面传来汽车鸣笛的声音的时候，李大壮迅速打开房门，等待着对方的出现。
　　不多时，一身休闲服饰的林英惠出现在了李大壮的视线当中，如果不知道对方的千金大小姐的身份的话，绝对是以为哪位气质型美女来了。
　　”怎么，见到我来怎么一点表示都没有啊，像个木头似的。“林英惠嘟囔着说道，见李大壮在那里发呆，有些不高兴了。
　　”怎么会呢，我是被你的气质所折服啊。“李大壮笑嘻嘻的说道，目光在对方身上肆无忌惮的扫过，最后的结果是惹得林英惠的白眼。
　　两个人打趣了一会，李大壮将林英惠迎进屋内，笑着问道：”怎么了，我的林大小姐，你不是说有什么好消息吗？现在可以告诉我了吗？“
　　”当然可以，不过，我这么早来找你，都没吃早餐呢，所以，你要先请我吃早餐，我再告诉你这件事情。“林英惠一脸神秘的说道，对此，李大壮也只能无奈的点点头。
　　于是，两个人迅速走到附近的一条小吃街饱饱吃了一顿早餐之后，李大壮坐上了林英惠的车子。
　　”我们这是去哪呢？“李大壮看了看车子行驶的方向，好奇地问道，他知道，这个方向会经过夜总会。
　　”当然是去夜总会附近了，你之前不是说打算开一家诊所吗？我老爸昨天将所有的手续都做好了，而且，还给你弄齐了营业执照，现在，只要等开工之后，就可以正式经营了。“林英惠笑眯眯的说道，见李大壮脸上的诧异深色，笑着说道，”怎么样，我的速度快吧？“
　　快，何止是快，要知道，一般的人，弄营业执照的话，手续繁琐，有关部门收钱很快，做事倒是不可恭维。
　　但没想到的是，这一次，竟然才花了这么短的时间就办好了。当然，李大壮知道，营业执照能够如此迅速办好，完全是林英惠的老爸的功劳，有钱能使鬼推磨这句话，还真是说的一点没错啊。
　　略微感慨一番，李大壮笑着问道：”难道我们现在就是要去那里吗？“
　　”当然了，之前，我老爸物色了好几家即将要转让的店铺，现在，就等着你去挑选其中的一家，就可以正式装修了。“林英惠说道：”不错吧，你这未来的岳父办事能力强吧？“
　　听到对方这话，李大壮不禁没有高兴，反而有些发愁起来，看来，林英惠的老爸对于自己这位冒牌女婿的确很满意啊，但是，要是对方知道自己跟林英惠只是演戏给他看的话，不知道会不会找人砍死自己呢？
　　心中有些泛起愁来，这个时候，李大壮哪还有心思笑得出来啊。
　　”怎么，看你一点都不高兴，难道我做错了什么吗？“林英惠疑惑的问道。
　　”没有，只是觉得你爸对我太好了，我担心要是他老人家知道我是他的冒牌女婿的话，不知道会不会找我的麻烦呢？“李大壮嘴角抽了抽，早知道会是这样的话，自己宁愿接受周艳红的好意啊，至少那样的话自己还不会有着什么后顾之忧。
　　只是，世界上没有后悔药，既然发生了，自己也只能咬牙坚持下去了。
　　”咯咯，我还以为你怕什么呢，我老爸说过了，如果这家诊所你没有赚到钱的话，就会将其收回，也就是说，能否将这家诊所继续下去，主要看你有没有本事经营下去，至于其他的事情，就不是你的考虑范围之内的事情了。“林英惠笑嘻嘻的说道，将车子停了下来，出现在夜总会所在的这条繁华的大街之上。
　　在林英惠的带领之下，很快的，李大壮选定了其中的一家作为诊所。
　　这般选择，只是花费了十几分钟的时间，李大壮再次坐上了林英惠的车子。
　　”我们现在去哪呢？“李大壮见坐在驾驶位上的林英惠一脸神秘的模样，好奇地问道。
　　”当然是去吃饭了，不过，作为你的女朋友，我当然有义务给你做一顿丰盛的午餐。“林英惠一脸得意地说道。
　　”难道又要去你家吗？“李大壮眉头微微蹙起，虽然林英惠的父母对自己还算可以，但因为自己只是个冒牌女婿的原因，所以，并不敢去对方的家里。
　　”你就那么怕去我家吗？“林英惠嘟囔着小嘴，一脸的不乐意神色，但很快却是扑哧一笑：”放心啦，我又不傻，干嘛没事带你去我家啊，要是露馅的话，麻烦的是我，我的意思是，打算请你去我个人的住所去吃饭。“
　　听到这话，李大壮倒是松了一口气，但紧接着，问题来了，李大壮不管横看竖看，这个女人都不像是个会做饭的女孩子啊。
　　要知道，这年头，女孩子的厨艺，可是不敢恭维，更何况是这位地产大王的千金大小姐，说她会做饭，还真的有点让人不可思议啊。
　　”哼，你这个家伙小瞧人，待会我就让你知道我的厨艺是多么的好。“似乎是知道李大壮所想，林英惠嘟囔着小嘴，一脸不乐意的说道。
　　被对方看穿了自己的想法，李大壮不好意思的挠了挠头，笑道：”那我拭目以待。“
　　很快的，车子出现在了一处居民楼里面，按林英惠所说，这是林英惠平常的住所，因为自己家离夜总会比较远，所以，才在这里找了一处居住的地方。
　　当然，这还是林英惠第一次带男人回家。
　　二人从车子上走了下来，李大壮跟随着林英惠的脚步，对着其中一栋楼走了过去。
　　房门打开，一股馨香扑鼻，让人心旷神怡，这是百合的味道，李大壮没想到，这个女人竟然不喜欢玫瑰，而喜欢百合。
　　”好了，这里是我家，没别的人，你自便吧，我先去做饭，待会让你好好尝尝我的厨艺。“林英惠拿起围裙，挽起袖口，一副大厨的模样，看的李大壮不由得点头称赞，但至于林英惠的厨艺，倒还真不敢有太大的期望。
　　在沙发上坐了一会，觉得无聊，李大壮担心林英惠一个人处理不好，于是迅速起身，准备进入到厨房帮忙，但是，当见到厨房之内林英惠正在那里有条不紊的做菜的时候，不由得点了点头。
　　看来，自己还真的是小看了这个女人啊。
　　走火的话：这段时间状态还不错，走火会将这本书每一个角色都尽量刻画的有血有肉，让整个故事更加的饱满而丰富。
　　正文 第二百一十一章 我那好痒
　　第二百一十一章 我那好痒
　　女人出得厅堂，下得厨房，床上是荡|妇，床下是淑女，能达到这四点的女人，是男人心中的女神，也是最有魅力的女人。
　　当然，在这四点当中，最为重要的一点就是女人的厨艺，不是有句话叫做要想拴住男人的心，必须先拴住男人的胃吗？
　　原本，李大壮以为林英惠这个女人只是说说而已，至于厨艺，还真的不敢有多少的奢望，但是，当见到厨房之内的林英惠在那里有条不紊的做菜的时候，不由得暗自点头。
　　这个女人是千金大小姐，竟然还能下厨做的了一手好菜，这不免让李大壮对这个女人的好感倍增，要是谁能把这个女人娶回家的话，估计一定很幸福吧？
　　这样想着，李大壮嘴角掀起一抹淡然的弧度，默默的退回大厅之内，等待着对方从厨房出来。
　　但厨房溢出的香味早就勾起了李大壮的食欲。
　　半个小时之后，当李大壮听到厨房传来吃饭的声音的时候，不由得咧嘴一笑，连忙起身，进入到厨房之内，帮忙端菜。
　　不多时，桌上，已经摆满了不少的菜，李大壮不由得点了点头，虽然没品尝，但从色香上来看，都能打九十分。
　　”怎么样，是不是觉得小瞧我了？“林英惠一脸得意的说道，盯着面前的李大壮。
　　”是啊，我还真没想到，像你这样一位千金大小姐，竟然做得一手好菜，看来我的运气不错啊，虽然只能当你一个星期的男朋友。“李大壮不由得称赞道，早已经拿起筷子，夹着菜，不断地往嘴里塞去，一脸的享受神色。
　　”快吃吧，那你这饿狼的模样，怎么像是好久没吃过饭一样呢。“见李大壮吃的如此开心，林英惠心里有些得意，当然更多的是窃喜，虽然她知道自己跟李大壮只是假装男女朋友，但是无论怎么说，对方都是第一个能吃到自己做菜的男人，心中自然有些忐忑。
　　一顿饭完毕，李大壮坐在沙发上休息，而林英惠正在收拾着碗筷，碗筷收拾完毕，拿着一身换洗的衣服出现在李大壮的面前。
　　”你不会打算白天洗澡吧？“李大壮笑着问道，想到对方那完美的身材，心中一阵激动。
　　正所谓饱暖思淫|欲，自己吃饱喝足，自然很快的产生了一些冲动的想法，而现在自己跟林英惠孤男寡女共处一室，自然有些疯狂的想法。
　　”白天洗澡不可以吗，刚才进厨房，身上都是油烟味，当然要洗澡了，不然的话，身上好难闻。“林英惠笑眯眯的说道，扭着纤细的腰肢，进入到洗澡间里面。
　　听着洗澡间之内的哗啦啦水流声响，李大壮心中一阵激动，脑海当中很自然的出现了林英惠那曼妙的身材，不由得狂咽了一口口水。
　　裆部的第二分身很自然的渐渐的产生了反应，不过，这个时候李大壮倒没有过多的冲动，昨晚跟张海燕大战一场自己的身体还没恢复呢，要再做的话，自己这小身板真的会很累的。
　　这样想着，李大壮干脆趁林英惠洗澡的时候，盘膝坐好，进入到修炼状态当中。
　　在李大壮从修炼状态当中苏醒过来的时候，林英惠还在洗澡，李大壮苦笑一声，这女人，还真的喜欢拖沓啊，没办法，也只能在沙发上，无聊地看着电视。
　　终于，李大壮看了十几分钟电视之后，洗澡间房门嘎吱一声便是被打开了，李大壮见到林英惠从厨房之内走出来，不由得一笑，目光很自觉地从电视上转移到了身穿白色浴袍的林英惠的身上。
　　不得不说，这个女人身材真的很好，前凸后翘，虽然有浴袍的包裹，但依旧能够看到那挺拔的酥乳，让人一看就浮想联翩。
　　李大壮坐在原地，看着林英惠走上前来，坐在自己的身旁，一脸笑盈盈的看着李大壮，说道：”是不是等很长时间了啊？会不会觉得无聊？要是无聊的话，我们出去逛逛吧？“
　　”还是就在这里呆着吧，这里挺不错的，还有电视看。“李大壮笑呵呵的说道，但注意力完全不在电视上，而是在身旁的林英惠的身上。
　　这个时候，李大壮很想立刻把林英惠身上的衣服给扒下来，然后将他压在身下，跟对方缠绵一番。
　　只不过，李大壮并没开口，而是一脸火热的盯着林英惠。
　　”干嘛这样看着我啊，难道我脸上有花啊？“林英惠羞红着脸问道，虽然知道彼此只是假装情侣，但是不知道怎么回事，林英惠觉得自己跟这个男人在一起很舒服，甚至有一种真的跟对方在一起的冲动。当然，这样的想法只是一闪即使，她知道，自己跟面前这个男人或许没有那么久远的缘分，两个人的关系，也只能保持在这一周。
　　”没什么啊，你现在是我暂时的女朋友，我这样看着你难道不可以吗？“李大壮理直气壮的说道。
　　”对，可以，你说的很对，就算你小子碰我，我都没有什么怨言，谁叫我是你暂时的女朋友呢？“林英惠狠狠瞪了李大壮一眼，对方的想法她自然知道。
　　听到对方这似是而非的话语，李大壮脸色有些变化，但并没多说什么，而是一脸淡然的盯着面前的女人，不动声色。
　　”你啊，我知道你刚才憋了很久，现在是不是想跟我那个了？如果是的话，那你就说啊，我又不会拒绝。“林英惠笑嘻嘻的说道，似乎打算看李大壮出糗的模样。
　　李大壮直翻白眼，看面前这个女人的模样，似乎是她想跟自己做那事更多一点啊，现在倒好，直接是提示自己。
　　不过李大壮这个时候的确是欲火焚身，既然对方都这样说了，那自己又怎么好意思拒绝这个送上门的女人呢？
　　微微一笑，李大壮突然一把将林英惠压在身下，大手在对方精致的脸蛋上不断地抚摸着，一双眼睛看着对方直冒火。
　　李大壮嘴角掀起一抹淡淡的弧度，笑着说道：”林大小姐，你现在是不是很饥渴呢？“
　　”去你的，要是不打算做的话，就让我换衣服，老问这些没有营养的问题，叫我怎么回答你啊？“林英惠狠狠剐了李大壮一眼，小手在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，疼得李大壮龇牙咧嘴。
　　李大壮嘿嘿一笑，也不再多说什么，立刻吻住了林英惠两片性感的唇，大手搂住对方纤细的腰肢。
　　两人缠绵在一起，李大壮自然是兴奋不已，将林英惠压在身下，大手不断的在对方的胸前狠狠揉着捏着，大手伸进林英惠的两条玉腿之间，正打算褪下对方的内裤，但这个时候，李大壮才发现，林英惠哪穿了什么内裤，这个女人似乎早就知道有这么一出似的，干脆内裤都没穿。
　　李大壮微微一笑，没有多说什么，上下其手不断地在那两片柔软的蚌肉之间撩逗着，惹得林英惠整个人娇吟连连，两条玉腿之间的美妙桃源洞早已经湿成一片。
　　”大壮，我那好痒，快进去吧。“林英惠娇吟出声，见李大壮没有继续的意思，干脆立刻翻起身子，直接是压在了李大壮的身上。
　　”既然你不主动的话，那就让我主动一次吧。“林英惠羞红着脸说道，主动解开自己身上的浴袍。
　　浴袍被拉扯下去，首先映入眼帘的是林英惠胸前两只饱满而柔软的奶子，上下颤抖，极其具有诱惑力，两点嫣红的蓓蕾吸引着李大壮的注意力。
　　两只嫩乳之下，是平潭的小腹，光滑而结拜，再往下，浑圆的肚脐宛若珍珠般镶嵌着，两条玉腿之间，是并不茂盛的黑色三角地带，再往下，便是那美妙而粉嫩的桃园地带。
　　”大壮，你真坏，我那已经湿了，你竟然无动于衷，还要我给你服务，真是坏死了。“林英惠狠狠瞪了一眼李大壮，不待李大壮开口，小手已经出现在了李大壮裆前，隔着裤子轻轻的抚慰着李大壮那硬邦邦的**。
　　虽然有着裤子的阻隔，但李大壮以及能够感觉得到愉悦的感觉，虽然林英惠的动作十分温柔，但依旧不断刺激着李大壮全身，那美妙的感觉，让李大壮有些流连忘返，恨不得立刻提枪上阵，将这个女人按在身下，好好舒爽一会。
　　只不过，林英惠并没有给李大壮这个机会，继续帮李大壮抚慰他的**之后，突然帮李大壮开始解开裤子。
　　当掏出那根硬如烧火棍的**的时候，林英惠都吓了一跳，虽然之前跟对方缠绵，但并没注意到对方的第二分身，现在握在手心处，那种硬邦邦的感觉令她都有些不敢相信。
　　这么大的东西，又怎么能够放进自己那么小的洞口当中呢？
　　心中这样想着，林英惠突然媚笑出声，继续给李大壮的第二分身按摩了一番之后，突然坐在李大壮的身上。
　　丰满的臀部缓缓提起，迎接着李大壮的第二分身，一番折腾之后，终于，李大壮的**滑入到了对方的桃园地带当中。
　　李大壮被林英惠其在身下，倒是颇为享受，一开始的时候，林英惠还有些不太适应，但伴随着尝试一番之后，终于学会了骑马，而且似乎还骑得十分顺溜。
　　李大壮大手伸出，抓捏着林英惠那两只上下晃动的奶子，后来，林英惠似乎是骑累了，趴在李大壮的怀中。
　　这个时候，李大壮抱着林英惠，身子一番，反压在了对方的身上，两个人继续缠绵在一起，像是一个辛勤的耕夫似的，李大壮压在林英惠的身上，卖力的耕耘着属于对方的一亩三分地。
　　缠绵之后，李大壮所换来得只是疲倦，至于林英惠倒是一脸的回味深色，看着李大壮那疲倦的模样，不由得掩嘴轻笑：”你这个家伙，是不是累坏了啊？“
　　”当然了，被你这么一折腾，我整个人都快散架了。“李大壮嘟囔着说道，直接是搂着林英惠，就在沙发上睡了下去。
　　这一睡，就到了下午，李大壮看了看时间，知道自己去夜总会上班的时间到了，因此，迅速穿好衣服，趁林英惠睡觉的时候，离开了这里，直接是对着夜总会赶了过去。
　　出现在夜总会前面的时候，夜总会还没开门做生意，李大壮也只能先去附近的一家面馆吃了晚饭后，这才从夜总会的偏门进入到夜总会之内，在自己的诊所之内休息了一会，等待着晚上热闹的开始。
　　当听到门外隐约传来的劲爆声响的时候，李大壮伸了个懒腰，正打算出去，而就在此时，诊所门突然被打开，李大壮迅速打开诊所门，就看到张澜一脸焦急的出现在面前。
　　正打算开口，张澜率先开口道：”大壮，海燕离开了这里，只留下一封信给我们。“
　　”什么？“李大壮脸色一变，迅速接过张澜递过来的信封，将其打开，见到张海燕留下的信之后，脸色有些变化。
　　”哎，那傻丫头，离开夜总会也不知道提前跟我们说一声，好歹我们也欢送一下她啊。“张澜轻叹了一口气，并没有发现李大壮不断变化的脸色。
　　”张澜姐，海燕是什么时候走的？“李大壮看完了手中的信，将其还给张澜之后，眉头紧皱的问道。
　　”我也不知道，这封信还是海燕叫别人转交给我的，我想她离开有一段时间了吧。“张澜轻叹了口气，说道。
　　”好，我知道了。“李大壮深吸一口气，脑袋当中有些乱糟糟的，他没想到的是，对方竟然会选择离开这里作为解脱。
　　李大壮知道，或许，这种结果，对于彼此来说，是最好的解脱吧。
　　”大壮，你说我们该不该去找海燕呢？怎么说我们都是姐妹一场啊。“张澜脸色有些沮丧。
　　”张澜姐，我想，海燕既然这样决定了，是有她自己的想法的，要是我们这个时候追过去，她走也走得不安心啊。“李大壮深吸一口气说道，继续跟张澜说了几句，让对方去做事之后，深吸一口气，从偏门离开，迅速迈开步子，对着张海燕的养父家中赶去，即使对方离开，有些话，自己还是要说清楚啊。
　　正文 第二百一十二章 我那湿了
　　第二百一十二章 我那湿了
　　李大壮知道，张海燕的离去，或许早在之前就已经想好了，而昨晚，或许，只是希望自己能够玩留对方。
　　可惜的是，自己心中已经有了一个女人，至于张海燕，也只能叫做有缘无分吧。
　　李大壮轻叹一口气，全速对着张海燕养父家中赶去，可是，当出现在那里的时候，才发现，老人已经被张海燕接走了，似乎张海燕知道李大壮要来似的，专门让邻居给李大壮低了一封信。
　　看到心中的内容，李大壮站在那里沉思良久，最终，还是决定不去找对方，或许，换一个环境，对张海燕来说是一件好事呢。
　　这样想着，李大壮也只能在心中祝福张海燕要幸福。
　　看完张海燕的信之后，李大壮心中的负担一下子减去了许多，不过，他知道，在自己剩下来的人生当中，会失去一位红颜知己。
　　”好了，每个人都有自己的归属，既然海燕离开了，那么，我也只能在心中祝福对方了。“李大壮笑呵呵的说道，一脸轻松的对着夜总会那边走去。
　　当然，虽然表面上看起来李大壮倒是没有很大的反应，但心中想到张海燕因为自己而离开的时候，多少有些郁闷。
　　好在李大壮自我调节能力很好，因此，在郁闷了一段时间之后，终于是恢复了本来的状态，而也就在这个时候，林英惠给自己带来了一个好消息。
　　”大壮，恭喜了，诊所已经开始动工，相信不出半个月的时间，就能够迅速解决好。“林英惠闯进李大壮的诊所，一脸笑意的说道。
　　虽然之前假扮男女朋友的一周时间已经过去了，但是两个人关系依旧十分密切，当然，对此，李大壮已经习惯，倒也不觉得有什么不妥的。
　　”这么快？“听到对方这话，李大壮一脸兴奋的问道，没想到，对方做事竟然这么迅速。
　　”是啊，这些事情交给我处理就好，反正我最近也没什么事情，帮你做这个，也算是打发时间了。“林英惠笑眯眯的说道，看着一脸兴奋之色的李大壮，”怎么样，我没白给你当一个月的女朋友吧？“
　　”是啊，而且，似乎是我赚了呢。“李大壮笑嘻嘻的说道，看着早已经被林英惠反锁好的房门，一把将林英惠揽在了怀中，”你要我怎么感谢你呢？“
　　说话间，大手已经出现在了林英惠的纤细的腰肢处，一脸火热的盯着对方。
　　”你啊，一点都不正经，难道每次见到我，就只知道想那些事情啊？“林英惠狠狠瞪了一眼李大壮，在对方的虎腰上狠狠掐了一把，笑嘻嘻的说道：”对了，今天我妈还给我打电话，问我们什么时候结婚呢。“
　　”啊？“李大壮有些诧异的问道，心中暗叫不好，看来，自己还真的被林英惠的老娘给盯上了，难道对方真的将自己当成了未来的女婿？
　　嘴角抽了抽，李大壮这才想起，之前，自己跟林英惠一周的情侣关系已经过期，但是忘了跟对方取消那种关系，而现在，在别人看来，自己跟林英惠还真的像是一对情侣。
　　”怎么了？我妈一句话就把你吓成这个样子啊？还真是胆小鬼。“林英惠狠狠剐了李大壮一眼，见对方一脸郁闷的模样，说道：”放心吧，我已经跟我妈说了。“
　　”说什么？说你甩了我？嘿嘿，你还真是个聪明的女人啊，要是我们是假情侣的事情被你爸妈知道了的话，我们就麻烦了，你那样说很对。“李大壮含笑着说道，这女人，有时候挺聪明的啊。
　　只是，当听到林英惠接下来的话的时候，李大壮的脸色有些变化了起来。
　　”我没说甩了你啊，不然的话，你觉得我爸还会如此费尽心思的给你建诊所吗？我只是说我们现在还年轻，打算再相处几年再说。“林英惠一脸神秘之色的说道，见李大壮一脸郁闷的模样，不由得掩嘴轻笑：”你这个家伙，是不是后悔跟我确立那个假情侣关系了？可惜的是，现在你可没有了反悔的机会哦。“
　　听到对方这话，李大壮恨不得立刻找块嫩点的豆腐撞死算了，一脸的郁闷神色。
　　”你啊，放心吧，我现在可不想结婚，我还真担心你会赖上我呢，现在看来，是你担心我会赖上你啊。“林英惠笑嘻嘻的说道，突然一屁股坐在李大壮的虎腰之上，双手搂住李大壮的脖子，胸前两只娇嫩的乳，时不时跟李大壮的脸蛋来个亲密接触，李大壮心中一阵激动，大手开始有些不老实起来。
　　”今晚要不去我家睡吧，这段时间，我一个人在家，老是做恶梦。“林英惠凑在李大壮的耳旁，柔声说道。
　　”好啊。“李大壮实在是找不出什么合适的拒绝的话，因此，干脆点头同意，当然，他知道，怀中这个女人说做恶梦，完全只是借口而已，目的就是让自己陪她。
　　对于男人来说，能够免费上一个女人，还不用负责，这是一件傻瓜都愿意干的事情，李大壮自然是很乐意做。
　　”不过，待会我还有点事情要做，所以呢，就不能陪你了哦，你自己出去喝一杯鸡尾酒吧，晚点我再来接你。“说话间，林英惠在李大壮的唇上狠狠啄了一口，这才迅速离开了这里，留下李大壮一个人在那里看着林英惠的身影发着呆。
　　半晌之后，李大壮才从那种恍惚当中苏醒过来，从沙发上起身，略微活动了一番身子之后，迅速离开了这里，出现在了夜总会的外面。
　　李大壮脸上噙着淡淡的笑意，习惯性的拿了一杯鸡尾酒就开始在自己的专属座位上坐了起来，因为在这家夜总会做了几个月的时间，跟这里面的那些人已经很熟了，因此，一些人也是见怪不怪。
　　而且，因为不少人都曾经当过李大壮的患者，因此，这些人对李大壮倒是颇为尊敬。
　　一杯鸡尾酒下肚，李大壮胃部火辣辣的，一股暖流流遍全身，十分的舒服，李大壮脸上噙着淡淡的笑意，就打算回到自己的诊所休息一会。
　　而就在李大壮准备起身离去的时候，一股香风迎面扑来，李大壮眼前一晃，一道美丽的身影出现在自己的面前，原本，李大壮对面前丰腴的身材倒是有些感兴趣，但是当见到对方那张熟悉的脸庞的时候，不由得眉头微微一皱。
　　”季小姐，你这次不会是专程来找我的吧？“李大壮笑眯眯的问道，脸上噙着淡淡的抗拒神色，
　　虽然无论从相貌还是气质，面前的这个女人都能排得上前几名，但是，对方的总给人一种感觉就是充满着邪恶的气息，给人一种并不安定的感觉，就好像是一朵玫瑰虽美，但你一触碰，就会满手的刺，扎得你生疼。
　　李大壮觉得，面前这个女人就是这样的人。
　　因此，从一开始跟对方接触，李大壮都是一脸的警惕，生怕自己一不小心，就着了对方的道。
　　被李大壮这样看着，季清雪脸上倒是没有过多的异样，反而是觉得有些委屈的嘟起了小嘴，说道：”李医生，你不要每次见到我就像是看到鬼似的好吗？人家也是女孩子，每次被你这样拒绝，真的很丢人啊。“
　　”我没叫你这样。“李大壮翻了翻白眼，心头有些郁闷，我又没让你这样做，是你自己非要热脸贴上自己的冷屁股，又没人逼你。
　　”哎，李医生真的一点都没有怜香惜玉的心啊，真是的，我伤心了。“季清雪嘟囔着嘴，正打算再次说些什么，不知道什么时候，面前的李大壮已经消失了踪迹，当她转过身子的时候，李大壮已经进入到了赵瑞的办公室之内。
　　”真是个烦人的女人啊。“李大壮深吸一口气，没再多想什么，正打算跟赵瑞打招呼，只是，当见到坐在办公桌前面一脸古怪样子盯着自己的女人的时候，有些不好意思起来。
　　”大壮，你怎么来了？“赵瑞眯着眼睛问道，一脸的淡然神色。
　　”瑞姐，没什么，只是想你了，所以来看看你啊。“李大壮心虚地说道，虽然自己只是为了躲避那季清雪误打误撞进来的而已，但是又怎么好意思跟面前的季清雪说呢？
　　”你这么长时间不来找我，我还以为你把你瑞姐给忘得一干二净呢。“赵瑞听到李大壮这话，也不管对方是真心的还是为了哄哄自己，心中依旧喜滋滋的。
　　女人，有些时候只需要一句甜言蜜语就能够很高兴了。
　　”怎么会呢，瑞姐，只是这段时间忙着建新诊所的事情有点忙，所以才怠慢了你，你不会因为这个生气吧？“李大壮说道，将办公室门反锁好，这才走到赵瑞的面前，一脸笑意的盯着面前这个女人。
　　还别说，这段时间，李大壮还真的很少来到赵瑞的办公室找过对方，虽然李大壮的诊所距离赵瑞的办公室只有十几米的距离。
　　而赵瑞因为自己的身份，而不好意思主动找李大壮，算起来，两个人都快一个星期没见面了。
　　说来也有点好笑，但是李大壮来到夜总会之后，大部分的时间都呆在诊所之内，两个人不能见面也是很正常的事情。
　　李大壮嘴角掀起一抹淡淡的笑意，凑近赵瑞，闻着属于对方身上的特有香味，不由得眯起了眼，上下盯着那张成熟且漂亮的脸庞，不由得心花怒放。
　　这个女人，越来越有魅力了。李大壮暗自称赞着。
　　”大壮，你这段时间为什么跟林小姐走的那么近啊，你们之间是不是有什么不可告人的秘密呢？“赵瑞似笑非笑的盯着李大壮，看的李大壮心中一凉。
　　”怎么会呢，这段时间我只是有事要跟林小姐商量，也没别的事情啊，难道瑞姐觉得我跟林小姐有着什么不可告人的秘密吗？“李大壮并没主动回答对方的问题，有些时候，女人的问题根本不可能正面回答，一回答，惨的就是自己。
　　”算了，反正你又不是我的什么人，我管那么多干什么呢？“赵瑞嘟囔着嘴，一脸无奈的说道。
　　正这样说的时候突然，一只大手搭在了赵瑞的肩膀之上，赵瑞脸上一红，看着不知道何时搂住自己的李大壮，刚打算开口，但还没说出口，嘴巴便是被一条大舌堵住。
　　被李大壮强吻，赵瑞心跳陡然加速，原本打算抗拒，但是，伴随着对方的大手在身上乱摸着，身子竟然起了反应。
　　这也难怪，这几天，赵瑞一直都没有跟李大壮做过那事，现在被对方轻轻触碰着，自然某处湿的不成样子，渐渐地，赵瑞便是完全放弃抗拒，小香舌蠕动开来，跟李大壮纠缠在了一起。
　　热吻了一会儿，李大壮这才松开赵瑞的小香舌，一脸笑盈盈的盯着对方，笑道：”瑞姐，你是不是担心我被别的女人抢去啊，所以，才这么关心我？“
　　”去你的，才不是呢，我对你这个小家伙怎么会有兴趣呢，只是有些好奇，所以问问而已。“赵瑞心虚的说道，被李大壮那样盯着，心中还真的有些羞涩。
　　女人总是口是心非。因此，对于对方的这话，李大壮自然是不可置否，淡然一笑，凑在赵瑞的耳旁，低声说道：”瑞姐，你现在是不是很想要啊？“
　　”你说呢，你个小坏蛋，把我那弄湿了，难道打算就这样啊？“赵瑞狠狠瞪了一眼李大壮，不知道怎么回事，在这个年龄比自己小一大截的大男孩面前，自己竟然一点威严都摆不出来，反而像是一个小女人似的，任凭对方摆布。
　　”瑞姐，我现在也想要了。“李大壮咧嘴一笑，看赵瑞那满脸羞红的模样，有些得意，谁说女强人不能搞定的，在自己的厚脸皮之下，这个女人不照样被自己整顿的服服帖帖吗？
　　这样想着，李大壮心头一震荡漾，也不再多说什么，大手伸进对方的衣服里面，抓着那两只饱满的酥乳，轻轻的捏着，揉着。
　　而赵瑞不断的娇吟出声，等待着待会跟李大壮完美的融为一体。
　　正文 第二百一十三章 最后的高潮
　　第二百一十三章 最后的高潮
　　一番缠绵之后，李大壮整个人舒爽不已，看着乖乖依偎在怀中的女人，脸上露出一抹笑意。
　　”大壮，你以后打算干什么呢？“赵瑞突然开口问出了一个问题。
　　”这个我现在还没想好。“李大壮笑着摇了摇头，说实在的，现在自己还真的没想好自己以后干什么，现在的自己，只是走一步算一步。
　　”你要是愿意的话，以后就跟我一起经营这家夜总会吧，当然，你要是不喜欢的话，我们可以换一个工作。“赵瑞抬起头，一脸期待的盯着李大壮，说道。
　　”这个以后再考虑吧，现在，我只想我的新诊所能早点完工。“李大壮笑呵呵的说道，心里总觉得怪怪的，听刚才赵瑞的一番话，似乎是打算跟自己在一起啊。
　　只是，自己家里还有个嫂子在等着自己，自己又怎么能够辜负自己的嫂子呢？
　　但这个时候，自己有能怎么开口呢？
　　既然不能开口的话，那干脆不说好了。
　　这样想着，李大壮一脸认真的盯着赵瑞，说道：”这件事情以后再说，现在，我真的没想好。“
　　”好，等你想好的时候再告诉我。“赵瑞知道这个时候不能强迫对方，深吸一口气，从李大壮的怀中起身。
　　李大壮轻叹了口气，心中有些愧疚，看着那有些落寞的身影，正打算说些什么，赵瑞却是突然转过身子，盯着李大壮不放。
　　”怎么了，瑞姐？“李大壮好奇地问道，被对方这样看着，总感觉有些怪怪的。
　　”没什么啊，就想好好看看你，难道不可以吗？“赵瑞笑着说道，媚眼如丝，满脸的柔情。
　　”可以是可以，只是，现在我要去诊所看看了，在你这里这么长的时间，要是有病人的话，耽误对方就诊，可就不好了。“李大壮找了个借口，迅速离开了这里。
　　离开了赵瑞的夜总会，李大壮整个人松了一口气，想到刚才赵瑞跟自己说的话，心中有些惴惴不安，难道这个女人把自己当成了他的男人？而且还打算跟自己在一起？
　　这样想着，李大壮觉得自己心中一阵恶寒，心中比吃了黄连还苦，看来，自己不知不觉，又要伤害一个女人的心了，之前，跟张海燕的事情，对方远离了自己，重新生活了起来，但是，作为这家夜总会的主管，赵瑞又怎么能够离开这里呢？
　　难道，自己会因为这种事情离开赵瑞，离开这家诊所？
　　心头想想越来越觉得不是滋味，李大壮轻叹了一口气，没再多想什么，抛却心中的杂念，这种事情现在想也没有任何的结果，因此，也只能走一步算一步了。
　　呆在诊所之内，觉得脑袋有些乱，虽然自己竭力不想这事情，但有些时候也是身不由己，无奈之下，李大壮再次出现在了夜总会外面，足足喝了两杯鸡尾酒，心中才稍稍安定了下来。
　　坐在自己的座位上，李大壮有些时候都觉得自己是混蛋，没事为什么招惹那么多的女人呢？让人家为自己伤心很有成就感吗？
　　”你怎么了？今晚喝这么多酒？是不是有心事呢？“在李大壮满心郁闷的时候，一道身影出现在自己的身旁，李大壮抬起头，见到出现在面前的安妮，笑着摇了摇头。
　　”怎么了？有心事的话，就跟我说吧，我当你最忠诚的听众。“安妮说道，满脸的柔情。
　　”我现在没事了，谢谢你，有机会的话，我一定会告诉你我的困惑，不过不是现在。“李大壮微微一笑，上下打量着已经坐在身旁的安妮，心中顿时安定了许多。
　　”有些时候要是有心事的话，千万别憋着，你只要愿意，我都会是你最忠诚的听众。“安妮柔声说道，看了看四周，见没人将视线放在这里，凑上前去，在李大壮的唇上啄了一口，这才红着脸离开了这里，继续回到吧台工作了起来。
　　”这个女人，还是那么酷。“李大壮会心一笑，没再多说什么，继续调整了一番，这才走出了夜总会外面。
　　在夜总会外面等待了一会之后，一辆车子停在了李大壮的面前，李大壮没有迟疑，便是进入到了车子里面，只是李大壮不知道的是，在他进入到林英惠的车子里面的时候，一道身影正躲在角落看着他们。
　　”怪不得他不愿意立刻回答我，原来，已经跟林小姐好了。“赵瑞漂亮的双眼翻着一抹泪花，红唇轻呡，轻叹了一口气，转身回到了夜总会之内。
　　车内，李大壮还在因为赵瑞那几句话而郁闷，因此，虽然林英惠想跟李大壮聊天，但李大壮却是有一搭没一搭回答着对方，到最后，林英惠干脆不说话了。
　　一时间，车内的气氛显得有些尴尬。
　　”我们到了，下来吧。“林英惠开口说道，将车子停下来之后，便是拉着李大壮进入到住所之内。
　　”你今晚是怎么了？有什么心事？“林英惠见李大壮沉默寡言，不由得好奇地问道。
　　”没什么事，只是有些事情想不通而已。“李大壮深吸一口气，一脸认真地盯着赵瑞，说道：”之前，赵经理问我，以后打算干什么，我不知道怎么回答，你能告诉我吗？“
　　”其实这个问题你不用回答，只要你每天有着自己的目标，就行了啊，谁知道自己以后会干什么，只要把现在的事情计划好，不就可以了吗？我觉得你有些杞人忧天啊。“林英惠捏了捏李大壮的鼻子，笑嘻嘻的说道。
　　对此，李大壮也只是轻笑了一下，并没有指出对方误会了自己的意思，当然，换言之，对方的回答也的确是没错。
　　在这种浮躁的年代，每个人都心怀着大的志向，只是，显示往往会时不时的泼下一瓢冷水，将你的远大扑灭，没办法之下，也只能再次改变自己的远大志向，再次探索。
　　有些运气好的人，接受过几次打击，最终能够找到一条成功的道路，但有些人最终依旧是碌碌无为，从不知道反省自己，到最后都不知道自己失败的原因。
　　”好了，这些事情现在就算是想破脑袋都想不清楚的。“李大壮伸了个懒腰，彻底将心中那些杂七杂的念想抛诸脑后，不再多想什么。
　　”嘿嘿，你是不是应该谢谢我呢，可是我帮你开导的呢。“林英惠笑眯眯的说道，小手拉着李大壮的大手，依偎在对方的怀中，一脸的幸福之色。
　　对此，李大壮也只是苦笑了一下便是没有什么表示，二人就这样依偎在一起。
　　但就在此时，一道咕咕声响传来，林英惠从李大壮的怀中起身，盯着一脸尴尬的李大壮，笑着说道：”你是不是饿了啊？看你的肚子都开始反抗了。“
　　”是。“李大壮挠了挠脑袋，有些尴尬的说道。
　　”既然饿了的话，那我现在就给你做饭吧，你啊，饿了就跟我说啊，真是的，来我家，让你饿了，岂不是我的罪过了吗？“林英惠剐了李大壮一眼，转过身子，迅速进入到厨房开始忙碌起来。
　　趁这个时候，李大壮迅速对着洗澡间走了过去，冲了个凉水澡，这才穿着一条短裤走了出来。
　　”你啊，怎么不把身上的水渍擦干呢，这样很容易感冒的。“李大壮出来的时候，林英惠已经将夜宵做好了，虽然只是一碗面条，但依旧是花费了对方不少的心血。
　　林英惠拿着一条干毛巾，走到李大壮的面前，仔细的擦干对方身上的水渍，这才让李大壮吃夜宵。
　　也不知道是饿极了还是林英惠做的夜宵太好吃，李大壮三下五除二直接是将一碗面条吃完，甚至是连汤都喝了个一干二净。
　　要不是因为担心晚上吃多了夜宵对自己的胃不好的话，李大壮甚至还想吃一碗。
　　擦了擦嘴，李大壮看着林英惠，笑眯眯的说道：”要是谁能娶了我们林大小姐，铁定会很幸福吧？“
　　”那你有没有想过娶我呢？“林英惠说道，看那模样，并不知道是开玩笑还是认真地，反正李大壮听着觉得对方并不像是在开玩笑。
　　对此，李大壮并没有直面回答，而是一把将林英惠揽在怀中，大手肆意的在对方的身上游走着，”你这么优秀的女人，只要是个男人，都会想娶你回家啊。“
　　担心对方会见缝插针，说些什么让自己难以回答的话，李大壮话锋一转，说道：”你现在身上的油烟味比较重哦，快去洗澡吧，我在房间等着你。“
　　”你啊，还挺会关心人啊。“林英惠笑着点了点头，心里倒是有些小小的幸福，在李大壮的脸颊上啄了一口之后，迅速拿着浴袍对着洗澡间走了过去。
　　听到洗澡间之内传来的水流哗啦啦的声响，李大壮迅速进入到房间之内，开始趁林英惠洗澡的时候，修炼一番五行神诀。
　　近一个小时的修炼，李大壮从修炼状态当中苏醒过来，但这个时候，洗澡间之内水流声响依旧是不断。
　　李大壮脸上露出一抹无奈的神色，迅速从床上起身，出现在洗澡间的前面。
　　”我说大小姐，你怎么还没洗完啊？都快一个小时了，你当洗澡是在玩啊？“李大壮用着快玩笑的语气说道。
　　”去你的，要是不洗干净的话，你才不愿意碰我呢。“洗澡间内，传来林英惠佯怒的声音。
　　对此，李大壮也只能撇了撇嘴，乖乖的走开，但才走了几步，突然，伴随着咔嚓一声，洗澡间门被打开，林英惠浑身一丝不挂的出现在外面。
　　李大壮转过身子，整个人都呆在了那里。
　　有些湿漉的头发搭在肩上，玉肌一般的皮肤之上，透明的水珠点缀在其上，两只娇嫩的乳吸引着李大壮的视线，再往下，是平坦的小腹，紧接着，便是那美妙的黑色三角地带。
　　咕咚一声，李大壮有些呆滞的站在那里，整个人似乎都不知道怎么说话了。
　　”怎么了？又不是没见过我的身子，干嘛这样看着我啊？“林英惠问道，走上前去，手中还拿着一条干毛巾。
　　”帮我擦干身上的水呗。“林英惠将干毛巾递给李大壮。
　　李大壮怪怪的接过干毛巾，开始仔细为林英惠擦拭着身子，只是，偶尔触碰到对方身上柔软的地带，身子就有些反应，对方身上的水渍还没擦干，李大壮裆部早已经一柱擎天，整个人尴尬不已。
　　”咯咯，你啊，是不是受不了了啊？“林英惠见李大壮脸上尴尬的模样，不由得掩嘴轻笑道，接过李大壮身上的毛巾，将自己身上的水渍擦干之后，出现在李大壮的耳旁。
　　”大壮，我好冷，抱着我好吗？“林英惠凑上前去，对着李大壮的耳朵吹着热气，酥酥的，麻麻的，十分的舒服。
　　这个时候，李大壮早已经忍受不住了，再加上林英惠的挑逗，整个人可以说是欲火焚身，立刻抱着林英惠对着房间之内走了进去，因为自己的裆部不断的跟林英惠娇嫩的身躯摩擦，李大壮差点都擦枪走火了。
　　一进入到房间之内，李大壮已经按捺不住心中的冲动，轻轻将林英惠放在床上，便是开始解开自己身上的衣服，压在林英惠的身上，大舌伸进对方的口腔之内，大手不断的揉捏着林英惠胸前的嫩乳。
　　身下的林英惠不断的娇吟出声，整个人身上像是千万只蚂蚁在攀爬，那桃源洞早已经湿成一片。
　　而此时的李大壮不断的跟对方那曼妙的身姿纠缠在一起，整个人都有些飘飘然起来。
　　”啊，大壮，好舒服啊。“林英惠娇吟出声，脸颊之上弥漫着一层好看的红晕，给整个人添加了一层迷人的色彩。
　　李大壮这个时候自然舒服不已，继续在对方的身上吻了一会儿之后，感觉到自己的裆部正在不断的膨胀着，终于，轻轻分开林英惠的两条玉腿，对着那让人流连忘返的桃园地带冲刺了进去。
　　二人融为一体，李大壮像是一个辛勤的耕夫，在林英惠那迷人的一亩三分地耕耘着，两个人享受着强烈的刺激感，正在缓缓进入到最后的高潮。
　　正文 第二百一十四章 这个女人需要安慰
　　第二百一十四章 这个女人需要安慰
　　有些时候，李大壮觉得自己还算是挺幸运的，虽然从小被亲生父母抛弃，但是亲生父母是迫于无奈，为了保护自己。
　　自己被养父养母收养，十分的疼爱自己，还有一个对自己很好的大哥，以及关心自己的嫂子。
　　虽然养父养母以及大哥离自己而去，但嫂子对自己不离不弃。
　　而现在自己来到了这家夜总会，得到了赵瑞她们的关照，生活倒也挺惬意的，而这段时间，自己又可以经营一家正规的诊所，到时候，自己也敢跟别人说，我是某个诊所的医生了。
　　当然，李大壮知道，这一切，也要多亏了林英惠这个女人。
　　从某一方面来说，这个女人算是给自己帮助最大的女人之一了。
　　这一天，李大壮正躺在床上睡觉，突然接到了赵瑞的电话，一般来说，赵瑞很少会主动打电话给自己，因此，李大壮怀揣着好奇心接通了电话。
　　”大壮，恭喜啊，你的诊所终于是建成了。“电话那头，传来赵瑞恭喜的声音。
　　”真的吗？那太好了。“李大壮欣喜的说道，但心里有些好奇，之前，这件事情不是一直都是林英惠通知自己的吗？怎么这一次轮到赵瑞了？
　　当然，这样的问题李大壮自然是不会问出来。
　　但赵瑞似乎是知道李大壮的想法一般，沉吟片刻，说道：”大壮，因为林小姐出差去了，所以，才让我通知你的。你现在在不在家呢？要不我现在去接你吧？“
　　”好啊，我正好刚起床。“李大壮心虚的说道，刚打算把自己的地址告诉赵瑞，但当听到赵瑞说他知道自己的地址的时候才哑然一笑，自己之前在赵瑞那里登记的时候，似乎早就把自己的地址写在了登记簿上。
　　挂下赵瑞的电话，李大壮迅速梳洗了一番，而且还把自己的房间整理了一番，然后等待着赵瑞的出现。
　　很快的，屋外响起了喇叭声响，李大壮立马迎上前去，见到赵瑞从车上出现，不由的一笑。
　　这是赵瑞第一次来自己的家中，也是李大壮第一次在白天的时候见到对方，自然觉得有些兴奋，而且，今天的赵瑞，似乎是刻意打扮了一番，身穿黑色长裙，展现出自己女强人的气质，只是，看在李大壮的眼中，却满是诱惑。
　　”这个女人，还是那么迷人啊。“李大壮轻声发着感慨，都忘了迎上前去。
　　”怎么，大壮，都到你家了，难道不打算请我进去坐会吗？“赵瑞笑眯眯地问道。
　　”当然，请进。“李大壮笑眯眯的说道，躬身做了个请的姿势，惹得赵瑞嫣然一笑。
　　”给，我知道你还没吃早饭，所以专门给你买的。“赵瑞笑眯眯的说道，将手中拿着的早餐放在桌上，这才自顾自的打量着李大壮的屋子。
　　”收拾得不错嘛，本来还以为你们大男人的房间会跟狗窝似的，现在看来，也没我想象当中的差啊。“赵瑞呵呵笑道，别过头去，见到李大壮坐在那里狼吞虎咽的吃着早餐，不由得掩嘴轻笑。
　　见李大壮吃的正欢，赵瑞自然不再打扰，静静坐在一旁，一脸认真地看着李大壮在那吃着早餐。
　　几分钟之后，当见到李大壮将桌上的早餐一扫而空，不由得掩嘴轻笑道：”吃饱了吧？要是吃饱的话，现在去你的诊所看看啊。“
　　”急什么啊，现在时间早着呢，不急不急。“李大壮笑嘻嘻的说道，擦了擦嘴，一脸狂热的地盯着坐在自己床上的李大壮，问道：”待会去看完诊所的话，接着去哪里呢？“
　　”你说呢？“赵瑞见李大壮那模样，嘟囔着小嘴，颇有几分小女人的味道。
　　”不知道，不过认识你那么久，都不知道你家在哪，要不中午去你家坐会吧，怎么样？“李大壮提议道，出现在赵瑞的身前，大手扶着对方的香肩，从上往下看去，目光正好能够见到对方胸前，将那两只饱满的乳尽收眼底。
　　”好啊，可以的，看完诊所之后，就去我家吧，正好可以给你做午饭吃。“李大壮笑嘻嘻的说道。
　　两个人商议完毕，原本赵瑞打算离开这里，但是，在李大壮的央求之下，还是帮李大壮将放在床底的臭袜子以及内裤给洗了一遍。
　　当然，因为这件事情，赵瑞在李大壮看来更加具有女人味了。
　　两个人继续聊了一会之后，李大壮坐上了赵瑞的车子。
　　一想起今后以后自己要经营一家夜总会了，李大壮心中万分激动，在一阵期待之下，终于是出现在夜总会附近的夜总会的前面。
　　从车上下来，在诊所之内观望了一会，李大壮满意的点了点头，还别说，林英惠对这件事情算是比较上心的了，将整间诊所设计的倒是挺有人性化，而且，将自己一切有关的证件全部都准备好了。
　　”怎么样，这家诊所是不是还成？“赵瑞笑着问道，脸上噙着淡淡的笑意。
　　”还不错，可惜的是现在只是初具诊所的模型，那些药材倒是没准备好，不过，我相信再过段时间之后，应该就会做好吧。“李大壮笑着说道，反正自己经营这家夜总会已经是板上钉钉的事情了，接下来自己只要耐性等待就成。
　　再次跟赵瑞聊了一会之后，李大壮离开了这里，再次坐上了赵瑞的车子。
　　”现在去你家吗？“李大壮嘿嘿笑道，想到待会能够吃赵瑞亲手抄的菜，心中倒是有些期待。
　　”当然不是，现在先去菜市场，然后再去我的家，不然的话，你去我家，也只能喝西北风。“赵瑞笑呵呵的说道，一脸认真地开着车子，不再理会李大壮。
　　李大壮撇了撇嘴，只能老老实实的坐在那里，等待着待会在菜市场的唇枪舌战。
　　不多时，车子停在了菜市场的前面，看着不远处长长的走道以及两旁拥挤的人群，李大壮撇了撇嘴，跟随着赵瑞从车上走下来，陪着对方进入到菜市场之内。
　　也不知道谁说过，想要看一个女人的真正本质，除了平日的交流之外，还有就是在菜市场，在菜市场的时候，女人会暴露出自己所有的品质。
　　当然，这话不知道是否正确，不过李大壮倒是有些期待待会跟赵瑞在菜市场买菜会发生什么事情。
　　事情正如李大壮所想，两人进入到菜市场之内的时候，赵瑞像极了一个家庭主妇，左挑挑右看看，然后十分熟练的跟对方砍价。
　　李大壮实在是想不通，像赵瑞这样的女强人该是怎么跟别人砍价的，而如今见识到的时候，不由得哑然失笑，原来，女强人也有跟买菜的大娘争得面红耳赤的时候。
　　李大壮也不上前制止，看着赵瑞一家一家的买菜，最终，才松了一口气，李大壮提着大大小小的袋子才上了车子。
　　”嘿嘿，没想到啊，我们伟大的赵经理竟然能跟菜贩子吵得那个样子，也幸好我亲眼见到了，不然的话，我还真不相信呢。“李大壮嬉皮笑脸的说道，结果却是迎来了赵瑞的一阵白烟。
　　”你啊，刚才不知道帮我还价，还说风凉话，真是的。“赵瑞嘟囔着小嘴，一脸不乐意的说道。
　　”好了，我错了好吧，你就别生气了不然的话，我中午就没饭吃了。“李大壮可怜兮兮的说道，凑上前去，在赵瑞的唇上啄了一口，赵瑞才笑出声来。
　　女人，无论是女强人还是小女人，都逃脱不了男人的甜言蜜语。
　　幸运的女人遇到的是又会说甜言蜜语，又会做实事的男人。
　　不幸的女人遇到的就是那种只会说甜言蜜语的男人。
　　”你啊，以后陪我买菜，千万要记得帮我还价，知道吗？“赵瑞脸颊绯红，被李大壮那样看着，心中有些小小的激动。
　　”遵命，伟大的赵经理，我们现在可以去你家吃饭了吗？“李大壮笑眯眯的说道，心想：或许这个才是真正的赵瑞吧，以前的对方，都在隐藏着自己，导致所有人都以为对方只是个女强人，而忽视了对方是个女人的实时。
　　有些时候，当你撕破女人那张伪装的脸皮的时候，你才能真正的认识到对方。
　　当二人出现在赵瑞的住所的时候，李大壮都有些诧异，看着屋内简单的陈设，终于，忍不住心中的好奇，问道：”瑞姐，你堂堂一位经理，怎么住这么小的地方呢？“
　　”这个地方我很喜欢啊，至少这里很热闹，而且，前面有个小公园，我喜欢跟小孩子跟老人在一起玩。“赵瑞简单的说道。
　　其实，这里只是赵瑞暂时的住所而已，虽然另外一个住所很大，但却很清冷，一点都没有家的感觉。
　　什么是家？对于女人来说，有丈夫跟孩子的地方就是家。可惜的是，赵瑞一直都是一个人住，因此，倒是觉得在哪住都是一样，反正依旧是冷冷清清的，一点灵气都没有。
　　”你先坐会吧，我去做饭。“赵瑞笑着说道，正打算去厨房，只是，再转身的时候，一只温暖的大手抓住了赵瑞的手臂。
　　”瑞姐，现在做饭有点早了，要不，你陪我聊会天吧？“李大壮一脸狂热的说道，帮赵瑞将刚买的菜放在一旁，大手一览，搂住了赵瑞的纤细的腰肢。
　　赵瑞顺势倒在李大壮的怀中，被对方如此狂热看着，不由得低下了头，一脸的羞涩模样。
　　”瑞姐，你是不是一个人住的很寂寞？所以才会来这种相对来说比较热闹的地方呢？“李大壮笑着问道，脸上噙着淡淡的笑意。
　　感觉自己被看穿了，赵瑞并没有过多的掩饰什么，轻轻地点了点头，依偎在李大壮的怀中，一言不发，只是双眼不断地低落出宛若断线般的珍珠。
　　”瑞姐，现在我陪着你，你别想那么多了。“李大壮柔声说道，有些时候，当你看清一个人的时候，无论对方怎么伪装，都逃不过你的眼睛。
　　李大壮觉得，自己虽然跟赵瑞接触的时间不久，但是，却是觉得自己对这个女人很了解。
　　当然，李大壮虽然不明白自己是真的了解对方还是自以为了解对方，但这些已经不重要，因为，从对方那柔弱的模样，可以知道，这个女人需要自己的安慰。
　　”瑞姐。“李大壮柔声说道，凑在赵瑞的耳旁，轻吻着赵瑞的耳垂。
　　赵瑞柔软的 身子一阵轻轻颤抖，一股馨香传来，李大壮心旷神怡。
　　”大壮，好好陪陪我好吗？“赵瑞柔声说道，两只柔软的小手搂着李大壮的脖子，一脸的羞红之色。
　　”嗯。“李大壮微笑着点了点头，凑上前去，吻住了赵瑞两片柔软的唇。
　　对于赵瑞这个女人，李大壮心中虽然一直想着的是敬而远之，但是，每次对方出现在自己的面前的时候，却是有些欲罢不能。
　　有些时候，李大壮都觉得自己是个矛盾的人，但这种事情，的确是难以抉择。
　　当然，现在的李大壮体内的欲火已经被这个女人给撩逗起来了，身上滚烫血液不断的流动，自己的某处早已经变的硬邦邦的了。
　　”瑞姐，你知道吗？你是个让人欲罢不能的女人。“李大壮一边吻着赵瑞，一脸含糊不清的说道。
　　”你也是，每次都说不想你，但每次见到你的时候，我才知道，我心中的防线彻底崩溃。“赵瑞娇吟道，一脸的羞红之色。
　　李大壮没再多说什么，轻轻将赵瑞抱起身子，裆前的第二分身偶尔跟对方的屁股沟子轻轻摩擦着，一股强烈的刺激感让得李大壮呻吟出声，步子更加急促了。
　　终于，出现在了房间之内，李大壮轻轻将赵瑞放在床上，大手迅速解开赵瑞身上的衣服，不多时，一具曼妙的娇躯出现在了李大壮的视线当中。
　　”好美的胸。“李大壮咕咚一声咽了一口口水，上下其手，对着赵瑞的奶子咬了过去，两只手胡乱的在对方身上摸着，终于，出现在了赵瑞两条玉腿之间。
　　”大壮，我好想要。“赵瑞说道，两条玉腿已经缓缓张开，似乎是在等待着李大壮的直刺花心。
　　正文 第二百一十五章 娇吟一下
　　第二百一十五章 娇吟
　　李大壮听到赵瑞美妙的娇吟声响，整个人有些飘飘然，见到那黑色丛林之内的两片蚌肉，手指轻轻的游走在那两片柔软的蚌肉之下，在灯光的照耀之下，散发着美妙的光芒。
　　李大壮心中荡漾，手指深入到桃源洞之内，一进一出，身下的赵瑞娇吟声响愈发的强烈，那柔软的身子轻轻颤抖着，两只奶子不上下晃动着，画面感十足，李大壮心中一阵喜悦，手上的动作愈发的迅猛。
　　”啊，大壮，好舒服，大壮……“赵瑞轻声娇吟道，她没想到，自己会在李大壮大手的抚慰下，竟然会产生如此强烈的感觉。
　　听到赵瑞这声音，李大壮哪受得了，轻轻收回手，盯着自己的那根早已经硬如烧火棍的**，对着对方那美妙的桃源洞冲刺而去。
　　感受到李大壮**的饱满以及滚烫的舒服感觉，赵瑞娇吟的声音越发的强烈，李大壮一进一出的进行着活塞运动，身下的女人娇吟不断，此刻，房间内，正在上演着火爆的一幕，男女哼吟声响不断。
　　终于，伴随着李大壮一阵强烈的快感袭来，精关不保，一股滚烫的粘液直接是进入到了对方的身体之内。
　　缠绵之后，就是空虚的感觉，李大壮觉得自己整个人都快脱力了，只是，这个时候的自己，看着怀中安睡的女人，怎么都睡不着。
　　赵瑞是个好女人，这一点毋庸置疑，只是，李大壮知道，自己不可能跟这个女人在一起。
　　要知道，双方之间的年龄差距有点大，当然，有人会说，如果是真爱，年龄不是问题。
　　但是，赵瑞是自己的上司，又有哪个男人会喜欢自己的女人是自己的上司？你喜欢听别的人说你吃软饭？
　　当然，更重要的一点就是，李大壮家里还有个翘首企盼自己的女人，李大壮无论如何都不会辜负自己的嫂子的。
　　轻叹了一口气，李大壮并没将心中烦闷说出来，搂着怀中的赵瑞，心里满是愧疚。
　　”怎么了？看你一脸的烦闷，是不是有着什么心事呢？“赵瑞睁开眼，见李大壮那模样，好奇地问道。
　　”没有，只是有点饿了。“李大壮笑嘻嘻的说道，大手不自觉的在赵瑞的酥乳上揉捏着，惹得李大壮一阵白眼。
　　”你这个家伙，就知道欺负我，你再这样的话，我就不给你做饭了。“赵瑞要挟道，之前那冷冰冰的模样早已经不知道去哪了。
　　”好，不欺负你了。你快去做饭吧，我都快饿死了。“李大壮撇了撇嘴，摸着自己空荡荡的肚子。
　　”这还差不多。“赵瑞扭扭捏捏的起身，穿好衣服之后，拿着菜便是进入到厨房之内，忙碌了起来。
　　趁赵瑞做饭的时候，李大壮进入到修炼状态当中，修炼了一番五行神诀，这才从状态当中苏醒过来。
　　李大壮睁开双眼，感受到自己体内充盈的元气之后，不由得咧嘴一笑，虽然暂时不知道自己五行诀修炼到哪一层了，但是，李大壮知道，现在的自己，相比之前，五行神诀的造诣已经到了一个新的高度。
　　没再多想这些问题，李大壮深吸一口气，当闻到厨房那传来的香味的时候，不由得食指大动，穿好衣服，整理了一番，出现在了屋外，就看到满满一大桌子菜。
　　”我还准备去叫你呢。“赵瑞戴着围裙，正在盛饭，见到李大壮出现，柔声说道，颇有几分小媳妇的味道。
　　李大壮没说什么，屁颠屁颠的跑到餐桌前面，开始跟赵瑞享受着这顿美妙的午餐。
　　一番午餐完毕，李大壮正打算赖在赵瑞家，等到晚上的时候再去夜总会上班，只是，就在这个时候，口袋当中的电话响了起来。
　　李大壮看到上面的联系人，迅速将其打开，就听到电话那头传来的好听的声音。
　　”怎么样啊，李医生，那诊所还满意吗？“林英惠问道，声音十分的俏皮，完全颠覆了李大壮之前对她的印象。
　　”满意倒是满意，不过，似乎少了点什么啊，我那是诊所，当然需要各种医疗器械以及药材啦。“李大壮嘀咕道。
　　”放心吧，这件事情我也知道，所以，今天才特地去市里，专门帮你打点这些事情啊。“林英惠笑嘻嘻的说道，”有时间的话，可以来我家，我这里有药材的一些相关信息，你先来看看。“
　　”收到。“李大壮点了点头，有些歉意的看着赵瑞。
　　挂下电话之后，赵瑞迟疑片刻，才问道：”是不是林小姐啊？“
　　”是的，她叫我去看看药材，问我需要进哪些药材。“李大壮老实的回答道。
　　”难道林小姐这次出差，专门就是为了打理这件事情？“赵瑞眉头微微蹙起，有些酸酸的问道。
　　都说女人是敏感动物，还有着所谓的第六感，但不知道是真假，当李大壮见到对方这模样的时候，才渐渐相信这句话。
　　”估计是吧，不过，我想是顺便而已，因为林小姐打算借助诊所，来发展夜总会。“李大壮含糊的说道，但见赵瑞脸上写着‘不相信’三个大字的时候，便是老老实实地闭上了嘴。
　　”好了，你快点去吧，别让人家林小姐等急了。“赵瑞脸上挤出一抹笑意。
　　”嗯。“李大壮点了点头，原本还打算解释点什么，但是，女人有句话叫做解释就是掩饰，掩饰就是事实。
　　有些时候，有些话还是不要解释的多，要知道，在女人的面前，你说得越多，就会错的越多，而且，女人很喜欢挑字眼，而且还很固执，有些时候会因为你无意说出的几个字，都可以说出一篇长达几千字的文章。
　　有些时候，还是少说为妙，这是李大壮这段时间学习到的东西。
　　离开了赵瑞的家，李大壮直接坐上了一辆车子，对着林英惠家中赶去。
　　李大壮出现在林英惠家中的时候，对方正在那里看着杂志，见到李大壮出现，这才笑着起身，说道：”你这次可要好好感谢我，要知道，我这次可是为了你的事情，来回颠簸了两天的时间。“
　　”你来回颠簸，难道是为了我的诊所的事情？“李大壮有些诧异地问道，突然想起对方这次是去出差去了，现在才知道，对方竟然是为了自己诊所的事情才来回颠簸的，心中一阵感动。
　　目光在林英惠漂亮的脸蛋上扫来扫去，发现对方脸上的确有着疲倦之色，有些羞愧的说道：”早知道的话，你就让我去跟对方聊啊。“
　　”你去有什么用呢，人家差点连我的面子都不给，要不是看在我老爸的面子上，估计都不肯跟我合作。“林英惠有些怨气的说道。
　　听到对方这话，李大壮撇了撇嘴，也没再多说什么，出现在赵瑞的面前，柔声说道：”对不起，这次让你受委屈了，为了报答你呢，我决定……“
　　说话间，李大壮大手对着林英惠伸去，就打算解开对方身上的衣服。
　　”你干什么？我现在可没有力气做那事，我都快累死了。“林英惠嘟囔着小嘴，有些不乐的说道。
　　”你误会了，我只是想给你按摩一下，你知道，我是医生，一手按摩的手法很好的，不信的话，你去问问别的患者。“李大壮王婆卖瓜自卖自夸的说道道。
　　”好啊，既然你都这样说了，那我就让你帮我按摩按摩，不过，可以不脱衣服吗？我担心你看到我的身体，你会忍不住。“林英惠笑嘻嘻的说道，脸颊上有些红润。
　　”我们都已经做过好几次了，你难道还担心啊？“李大壮嘟囔着嘴说道，不再理会对方，直接是一把解开林英惠身上的衣服。
　　林英惠担心的一点都没错，当李大壮见到对方美妙的身材的时候，两只眼睛放光，恨不得把对方强行按倒在地上，好好在对方的身上冲刺一番。
　　”看你，我才说完，你就这样盯着我的胸部，我还真怕你把我吃了。“林英惠双手抱胸，佯怒的说道。
　　”没有，只是在见到你身子的正常反应而已。“李大壮狂咽了一口口水，让林英惠将手放下来，然后让对方躺在床上。
　　对此，林英惠虽然羞涩，但是，见对方一本正经的模样，才没多说什么，闭上双眼，等待着对方为自己按摩。
　　李大壮心里痒痒的，盯着躺在床上的林英惠，目光在那两只浑圆的奶子上盯着，一时间，都舍不得离开了。
　　”喂，你到底要不要按摩啊？“林英惠睁开双眼，嗔怒的问道。
　　”好，马上就给你按摩。“李大壮点了点头，伸出双手，原本打算将自己脑海当中杂七杂的念想抛诸脑后，可惜的是，这一次，自己无论怎么聚精会神，都会想着那些邪恶的事情。
　　不过这些并不影响李大壮五行神诀的运转，只是分神的时候，更加浪费元气而已。
　　十几分钟的按摩，李大壮终于是收回体内的元气，身上大汗淋漓，所幸的是，对方身上的疲倦已经驱散的差不多。
　　而这个时候，李大壮的大手依旧握在那两只奶子上，林英惠身子被李大壮刚才那一阵摸索，都有些酥麻了。
　　”好了没？“林英惠再次睁开双眼，见到李大壮脸上满是汗水的模样，不由得噗嗤笑出声来：”你这个家伙是因为憋得难受才满头大汗还是因为为我按摩的啊？“
　　”你说呢？“李大壮翻了翻白眼，被对方这么一说，老脸一阵青一阵红的。
　　”好了，看你满头大汗的，快去洗个澡吧，刚才被你那么一摸，那里都湿了，现在，我有点想要了。“林英惠说道，突然从床上起身，在李大壮的唇上啄了一下。
　　”嗯。“李大壮点了点头，在对方的酥乳上狠狠抓了一把，这才迅速对着洗澡间走了过去。
　　当李大壮从洗澡间出来，进入到房间的时候，林英惠正躺在床上看书，身上衣服已经穿好，只是躺在床上的姿势却是十分的撩人，看的李大壮一阵心神荡漾，走上前去，出现在林英惠的旁边。
　　轻轻夺过林英惠手上的杂志，李大壮一把压在了林英惠的身上，目光火热的盯着林英惠，笑着说道：”你还累吗？“
　　”不累了，被你那么一按摩，身上舒服多了。“林英惠眨巴着大眼睛说道。
　　”那我们现在该做些什么呢？“李大壮眉头轻挑，也不待对方答话，缓缓凑上前去，吻住了林英惠两片柔软的双唇，大手不断的捏揉着林英惠两只娇嫩的乳，虽然隔着衣服，但依旧是能够感受得到那柔软的触感，十分的舒服。
　　也不知道是憋得时间太久还是什么原因，李大壮压在林英惠身上的时候，裤裆处那根硬邦邦的**不断的跟林英惠的身子摩擦，这随便的摩擦几下，李大壮都差点擦枪走火，不过别说，这种感觉倒挺舒服的。
　　大手肆意的在林英惠的胸前不断地捏着，揉着，林英惠娇吟连连，整个人似乎是进入到了一种美妙的境地，小嘴微微张开，一脸享受的模样，看的李大壮一阵心神荡漾。
　　这个女人，实在是太迷人了，让人无法自拔，而且，对方颠簸那么久，竟然是为了自己诊所的事情，但是这份情，李大壮都不知道该怎么报答了。
　　只是，李大壮不知道的是，他身下的这个女人，为他做这些，都是心甘情愿的，虽然林英惠也知道，自己不可能跟对方在一起，但，女人一旦陷入感情这个陷阱之后，便会无法自拔，甚至连智商都在急速降低。
　　当然，这一切，李大壮并不知道，此刻的他，脑子里面只有着欲望以及正在飙升的邪火，整个人都有一种飘飘然的感觉。
　　大手肆意的游走在赵瑞的身上，终于，李大壮开始解开赵瑞的上衣，轻轻解开内衣扣子，两只丰乳弹跳而出，看的李大壮一阵眼馋，凑上前去，咬住那两只奶子，林英惠娇吟声响越来越强烈。
　　正文 第二百一十六章 说不出来的舒爽
　　第二百一十六章 说不出来的舒爽
　　有林英惠将自己最后一件烦心事给解决了，接下来的李大壮，只要安心等待着新诊所开张就可以了。
　　对于林英惠，李大壮除了感激更多的就是感动，对方不远千里，专程为自己的事情去找人合作，而且还受到对方的冷眼，虽然心里有委屈，但并没有跟李大壮抱怨，反而是一笑而过。
　　李大壮觉得自己亏欠这个女人很多，一时间，也不知道该怎么报答对方了。
　　有些时候，李大壮不想别人对自己太好，他是那种你对我好，我对你更好的人，但有些时候，别人对你的好，真的无法报答。
　　就拿着一次来说，林英惠根本不图自己任何东西，而且，自己也没有任何的东西让对方图。
　　深吸一口气，李大壮看着怀中一脸幸福笑意的女人，柔声说道：”你为什么对我这么好呢？我真的不值得你这样对待啊。“
　　”谁说的啊？我对你好，是因为我想对你好，又没有任何的目的，又不要你回报我，只要你以后记得我曾经出现在你的身边，而且还有幸当过你的女人就行了，其他的，一切随便吧。“林英惠这番话，说的很平淡，但李大壮知道，对方说的都是真心话。
　　傻女人。这是李大壮对对方的评价，自己一无是处，有什么值得对方如此为自己付出呢？
　　但是，女人就是这种固执的动物，一旦认定的话，即使知道自己很傻，也会傻到底，这，或许就是女人的天性吧。
　　轻轻搂住怀中的林英惠，一时间，李大壮都不知道该说些什么好了，或许，上天注定，自己要亏欠这个女人吧。
　　也没再多想什么，李大壮搂着林英惠进入到梦乡，这一睡，直接睡到了下午五点多。
　　李大壮不喜欢旷工，因此，在林英惠家中吃了晚饭之后，便是坐上了林英惠的车子，对着夜总会那边赶了过去，至于林英惠，说打算打点一下新诊所那边的事情，因此，跟李大壮暂时分别了。
　　一如往常一样，李大壮进入到夜总会的时候，诊所内，依旧是十分的平静，因为还没到开张的时候。
　　李大壮进入到自己的诊所之内，躺在床上休息了一会，而后，开始修炼五行神诀，恢复着之前损耗的灵气。
　　做完这一切，李大壮便是从修炼状态当中苏醒过来，而此时，诊所外面，隐约传来劲爆的声响，李大壮心中一动，打开诊所，走了出去。
　　而这一次，李大壮倒没有在安妮那里拿鸡尾酒，而是拿了一杯果汁就喝了起来。
　　坐在自己的专属座位上，李大壮喝着果汁，看着不远处舞池之内女人们扭动着曼妙的身姿，有些无聊的欣赏了起来。
　　”怎么今天不喝鸡尾酒呢？难道打算换口味了？“一道声音传来，吸引了李大壮的注意力。
　　”呵呵，每天喝酒，对身子不好，今天休息一下，换换口味。“李大壮笑呵呵的说道，挪动着甚至，让安妮坐在了自己的身旁。
　　”是吗？今天心情似乎不错啊？“安妮笑着说道，酷酷的脸庞之上闪烁着一抹柔情，要不是之前李大壮见过对方女人一面的话，还真的以为对方有什么事情要麻烦自己，才会这样呢。
　　”今天心情还可以吧，对了，新诊所即将在夜总会对面开，以后要有什么不舒服的话，可以去那里找我哦。“李大壮笑眯眯的说道，目光不着痕迹的望向安妮胸前的硕乳，之前，因为一直把对方当成男人，因此倒没注意到对方女人的一面，而如今，当见识到对方身上女人的诱惑力的时候，心中倒是有些期待下次跟对方的肌肤之亲。
　　李大壮知道，只要自己一天不辞去夜总会医生这个古怪的工作，他还会有机会跟安妮缠绵，只不过，现在，还真不是想这些事情的时候。
　　”好，我知道了，不过，到时候可要记得算便宜点哦。“安妮开着玩笑说道。
　　”当然，不过，我更希望你身体健健康康的，不过，就算是这样的话，你也一定要经常去看我哦，不然的话，我会孤单的。“李大壮笑眯眯的说道，目光扫向四周，见没人将注意力放在这，微微一笑，大手对着安妮胸前轻轻抓了一把，”不错，弹性十足。“
　　”去你的，流、氓。“安妮羞红着脸，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，这才柔声说道：”现在有人替我的班，现在没事做，要不去你的诊所坐会吧，我发现，我好长时间都没有去你那里了。“
　　”好啊，我正好有这个想法。“李大壮笑眯眯的说道，没想到对方竟然比自己还着急，既然是这样的话，那自己当然也不会客气，喝完杯中的果汁，转身，对着自己的诊所走了过去。
　　安妮尾随其后，小脸上露出一抹期待的神色。
　　进入到诊所之内，李大壮反锁好房门，这才招呼安妮坐在沙发上，而李大壮，厚着脸皮坐在安妮的身旁，一脸狂热的盯着安妮，脸上噙着淡淡的笑意。
　　”怎么这么看着我呢？真是的。“安妮嘟囔着小嘴，之前酷酷的表情早就不见了，取而代之的是一种小女人的味道，或许，也只有李大壮能够见识到对方女人的一面吧。
　　还别说，这个外表酷酷的女人实在是太吸引人了，让人有一种征服的欲望。
　　当然，之前，李大壮就征服过这个女人，而现在，只是想再次征服一次而已。
　　”因为喜欢看，所以才看啊，而且，你这么迷人。“李大壮笑眯眯的说道。
　　”咯咯，也就只有你一个人说我迷人，其他的人，都说我男人婆，只把我当哥们而已。“安妮轻叹了一口气。
　　”那是因为他们被你的表面欺骗了，还有，那个男人婆有这么大的胸部啊？“李大壮笑嘻嘻的说道，大手再次抓向了安妮的嫩乳。
　　”你啊，还是一点都不老实啊。“安妮狠狠瞪了李大壮一眼。
　　”你觉得男人太老实，你们女人会喜欢吗？“李大壮故意问道，在大多数女人的面前，男人老实就是懦弱的表现，所以，到后来，才演变出了这么一句话——男人不坏女人不爱。
　　”反正我不喜欢太老实的男人。“安妮羞红着脸回答道，瞪了李大壮一眼，”不过，我也不喜欢太不老实的男人。“
　　”可惜的是，无论我老不老实，现在都是你的男人了。“李大壮坏坏一笑，也不待对方愿不愿意，压在了对方的身上，一脸火热的盯着对方。
　　”你才不是呢，你以为把我睡了，就是我的男人啊，我的心可不在你这，而且，你的心也不在我这里。“安妮轻叹了一口气，有些无奈的说道，心里却是被自己这没来头的一句话给震慑到了，心中有些异样。
　　的确，对于男人来说，只要把女人睡了，对方就是自己的女人，可是，这在安妮看来，却是不太正确，毕竟，你霸占了对方的身体，对方的心不属于你，又怎么能说是你的女人呢？
　　听到对方这话，李大壮不可置否的一笑，对于这种问题，最好还是不要回答得好，有些时候，会越描越黑。
　　李大壮见对方在那沉吟，嘴角掀起淡然的笑意，凑上前去，吻住了对方的唇。
　　安妮整个人一怔，刚才脑海当中的胡思乱想一下子就烟消云散了，此时的她，脑海里空无一物，宛若呆滞一般，被对方那样吻着，只感觉到浑身一阵滚烫。
　　渐渐地，安妮从那种诡异的状态当中苏醒了过来，而此时感觉到口腔之内，一条大舌不断地蠕动着，似乎在探索着什么，安妮心中一阵荡漾，小香舌缓缓的活动开来，迎合着对方的攻势。
　　见对方开始忘情的跟自己缠绵起来，李大壮心中有些窃喜，闭上双眼，享受着跟对方的缠绵，大手不断地在安妮身上游走着。
　　身下的安妮被李大壮一阵撩逗，身子反应十分的强烈，浑身酥麻，强烈的刺激感觉让她娇吟不断，桃源洞处，早已经湿成一片，空虚的感觉让人焦躁难耐。
　　”安妮，想要吗？“李大壮见对方开始发浪，故意问道，大手开始解开安妮身上的衣服，不断地在那两只嫩乳上摸索着，安妮娇吟的声响愈发的强烈。
　　”想，好像要，我那痒。“安妮娇喘道，这么久的时间没跟李大壮做那事，现在一做起来，这种感觉还真是有些让人忘乎所以，此刻的安妮，只想让李大壮用那根硬邦邦的**深入到自己的桃园地带之内，耕耘着自己的那一亩三分地。
　　回想着那种美妙的感觉，安妮整个人都有些飘飘然，桃源洞处，再次分泌着不少的粘液，整个人心神荡漾，那种感觉，说不出来的舒爽。
　　李大壮笑而不语，他自然知道安妮那里很痒，而且还是心痒难耐，女人一旦发起浪来，比男人都可怕，这话一点都不假。
　　李大壮正打算伸手解开自己身上的衣服，但他还没彻底解开，一只小手就有些迫不及待的抓向了李大壮的那根**。
　　被对方小手抓着自己身上的敏感部位，李大壮身子一震，也不知道这个女人从那里学到的，小手不断地在自己那**的敏感处轻抚着，李大壮舒服的都快叫出声来。
　　”舒服吗？大壮，进入我那里，会更舒服的。“安妮一改被动，帮李大壮解开身上的衣服，然后坐在了李大壮的身上，不断地跟李大壮那**进行着剧烈的摩擦，强烈的快感不断传来。
　　”喝。“李大壮轻喝一声，双手抱着安妮纤细的腰肢，随后，让对方坐在了自己的身上，一跟硬邦邦的**，滑入到了对方的身体之内，那美妙的感觉，让彼此欲罢不能。
　　诊所之内，火爆的一幕正在上演着。
　　完事之后，两个人并不急着穿衣服，而是相互依偎着，聊着自己对于人生的想法，而李大壮此刻却是没有这方面的心思，有一搭没一搭地回答着对方的话，大手不断地抓向那两只饱满的乳，把玩了起来，虽然安妮已经没有多少反应，但李大壮却是再次无耻的硬了起来。
　　”你这个家伙，该不会是又想来了吧？“安妮狠狠瞪了一眼李大壮，大手抓向李大壮的**，问道。
　　”是啊，刚才还没尽兴呢。“李大壮哀求地说道，准备上下其手，再来一次。
　　”不要，我已经在这里呆了很长时间，我担心我的助手一个人忙不过来，我还是去看看吧。“说话间，安妮从李大壮的怀中，穿好身上的衣服，略微整理了一番，就离开了这里。
　　无奈之下，李大壮也只能看着自己的**慢慢软下去，然后穿好衣服。
　　在李大壮穿好衣服，正打算修炼五行神诀的时候，诊所门被敲响。
　　这个时候李大壮有些庆幸安妮的选择是对的。
　　打开房门，李大壮本来还以为是患者要看病，但是，当见到对方一脸笑意的时候，知道面前的这个女人是另有目的。
　　”徐小姐，好久不见啊。“李大壮笑眯眯的说道，上下打量着对方，不由得心中一动。
　　”是啊，李医生，前段时间，多亏了你帮我针灸，现在，我感觉自己的身体好多了。“徐丽笑眯眯的说道。
　　”那很好啊，呵呵，不过徐小姐也不用专门谢谢我啊，我是医生，做这些事情是我的分内之事。“李大壮罢了罢手，一脸认真的说道。
　　”咯咯，李医生，其实，这次，除了谢谢你之外，还打算请你帮我一个忙，不知道你现在有没有时间呢？“徐丽一脸期待的问道。
　　”有时间啊，不过不知道徐小姐叫我帮什么忙呢？“李大壮好奇地问道。
　　”也没多大的事情，只是我表妹痛经，我不知道怎么办才好，所以麻烦李医生去看看，不知道李医生能不能帮我这个忙呢？“徐丽说道。
　　”雪儿不舒服吗？好，我马上去陪你去看看她。“李大壮并没有任何的疑惑，简单的收拾了一番之后，便是跟随着徐丽离开了诊所。
　　正文 第二百一十七章 孤男寡女
　　第二百一十七章 孤男寡女
　　在李大壮看来，无疑，徐丽的改变是很大的，从一开始的时候的刁蛮任性乱发脾气到如今的温顺可爱，让人眼前一亮。
　　而且，自从对方的脾气好了之后，李大壮越看这个女人越顺眼，跟这样一个美女在路上走着，的确是享受。
　　只不过，现在的李大壮担心苏雪儿的身子，因此加快了步子，倒是徐丽却是不慌不忙的模样，李大壮心中有些奇怪。
　　”徐小姐，我们走快点吧，不然的话，我担心雪儿会疼的受不了。“李大壮试探性的问道，但见徐丽支支吾吾的模样，恍然大悟道：”徐小姐，是不是雪儿根本没有事啊，你有别的目的？“
　　”这个……“徐丽一时间不知道怎么回答了。
　　”呵呵，徐小姐，以后要是直接想约我出来的话，直接说就好啊，为什么骗我呢？“李大壮不愠不火的说道。
　　”对不起啊，李医生，我只是担心你还对我有成见，所以才……“徐丽不好意思的说道。
　　”呵呵，你还是叫我大壮吧，我叫你丽姐。我们都认识了这么久，要还是李医生徐小姐的叫的话，似乎不合适啊。“李大壮笑眯眯的说道，见对方放下心来，笑着说道：”丽姐，我想雪儿应该不在家吧？“
　　”你，你怎么知道啊？“徐丽羞红着脸问道。
　　”因为之前雪儿发信息给我，让我晚上去找你家陪你，没想到，你竟然主动找我了。“李大壮摸了摸鼻子，一脸的淡然神色。
　　徐丽羞红着脸，没再多说什么，跟李大壮一前一后走着，不多时，便是出现在了徐丽的家中。
　　这是李大壮第二次来到徐丽家中，只不过，这一次因为苏雪儿有事离开，所以屋内只剩下徐丽以及李大壮。
　　李大壮倒是一点都不见外，该做什么做什么，倒是徐丽有些拘谨，似乎这不是她的家似的。
　　”丽姐，我又不是坏人，你不要这样啊，而且，这是你的家，该不好意思的是我才对啊。“李大壮笑眯眯的说道。
　　李大壮不知道的是，因为这是第一次徐丽跟一个男人单独相处，所以，才会如此拘谨，而且，她还知道，待会，自己还会跟对方做点什么美妙的事情。
　　”丽姐，你要是累了的话，就早点休息吧，你去洗个澡，然后睡觉，我在外面打地铺就好。“李大壮见对方这模样，知道对方心中所想，当然，李大壮也不是那种趁人之危的主，虽然答应苏雪儿来陪徐丽，可没答应跟对方做别的事情啊。
　　”好。“徐丽点头应允道，十分乖巧的对着自己的房间走去，拿了一件浴袍便是走了出来，看了李大壮一眼，转身，进入到了洗澡间之内。
　　而李大壮此时到没有过多的将注意力放在洗澡间那里，此刻的他，正盘膝坐好，抛却一切的杂念，迅速进入到修炼状态当中，恢复着之前损耗的灵气。
　　半个小时的修炼之后，李大壮体内的灵气已经恢复的差不多了，而此刻的徐丽已经洗好澡出来了。
　　”大壮，你也去洗个热水澡吧，水我已经调好了，你现在直接洗就好。“徐丽叮嘱道，转身进入到自己的房间之内。
　　看着徐丽穿着睡衣的诱惑模样，李大壮微微一笑，也没多想什么，对着洗澡间走了进去，匆忙洗了个热水澡后，擦干身上的水渍，出现在了外面。
　　而此时，原本李大壮打算就在沙发上凑合睡上一晚的，但就在此时，徐丽的房门被打开，徐丽依旧是一身的浴袍。
　　见李大壮躺在沙发上，出现在对方的面前，柔声说道：”大壮，去我房间睡吧，在沙发上睡不舒服。“
　　”可是，我们孤男寡女的，那样合适吗？“李大壮故意问道，心中倒是很希望进入到对方的房间之内。
　　”没事的，反正我们之前……“徐丽羞红着脸说道，知道自己的话被对方误会了，因此，并没继续下去。
　　”好，既然丽姐都叫我进去了，那我当然要遵命了。“李大壮点了点头，跟随着徐丽进入到了房间之内。
　　进入到房间的刹那，李大壮心头的邪火就有些飙升，穿上，正出现着花花绿绿的胸罩内裤，看的李大壮眼花缭乱，正打算问些什么，但当见到徐丽胸前隐约可见的胸罩的时候，知道对方估计是防范着自己的呢。
　　”现在我都进入到房间了，你觉得你这些防范有用处吗？“李大壮心中说道，但表面上却是一本证明的看着徐丽正在那里慌慌张张的收拾着自己性感的内衣。
　　等到对方收拾完毕，李大壮才笑着说道：”丽姐，你那些衣服挺性感的，要是不知道的，还以为你是打算穿给我看的呢。“
　　被李大壮这么一说，徐丽小脸更红了，一时间，都有些不知所措起来。
　　”好了，丽姐，逗你玩呢，麻烦你快给我铺一下地铺吧，不然的话，晚上我们真的只能挤在一张床上了。“
　　”没事，我的床大……“这话徐丽几乎是脱口而出，但是知道自己似乎又说错了什么，连忙解释道：”我的意思是，地铺睡得也不舒服啊，有床就要睡床啊，而且，我相信你的人品。“
　　”我可不太相信自己的人品啊。“李大壮心中一阵腹黑道，但并没说出来，估计自己这话落下，对方还真的会给自己打地铺。
　　”你要是想看电视的话，就看会电视，我先睡了。“徐丽将电视遥控递给李大壮，李大壮却是将其放在一旁，然后钻进被窝之内，盯着那背对着自己的睡的徐丽。
　　也不知道是哪个人才说的，男人跟女人共处一室，如果不发生点什么事情的话，那就说明，这个男人有问题。
　　虽然李大壮并不是十分赞同这句话，但是，当自己真的跟对方孤男寡女相处的时候，才知道这句话似乎有那么一点合理，因为，当见到徐丽美妙的身姿的时候，李大壮心中正不断的飙升着一些邪恶的想法，一种将这个女人给占有的想法。
　　只是，看对方似乎并不是那么主动的人，一时间，李大壮心中有些犹疑起来，虽然之前跟徐丽发生过那种关系，但现在的情况有些不同。
　　李大壮感觉到自己的脑袋一片浆糊，脑海当中正在想着两道声音。
　　一道声音说道：”孤男寡女共处一室，对方的目的很明显，就是为了让你干她啊，你要是不干的话，那就说明你不是男人。“
　　而另外一道声音说道：”要矜持点，人家只是一个人在家害怕，所以让你陪她，你不要想歪了。“
　　李大壮在这两道声音当中徘徊着，一时间，难以抉择。
　　而此时，原本以为熟睡的徐丽突然翻过身子，盯着李大壮。
　　”丽姐，你怎么了？“李大壮问道，目光望向徐丽胸前裸露出来的大片春光，裆部已经膨胀了起来，那种内心邪火冲天，表面上却要装成君子的感觉十分的难受。
　　”没事，大壮，我只是睡不着而已，想跟你说会话。“徐丽柔声说道，不知不觉间便是凑近了李大壮，一股香气袭来，李大壮心神荡漾，差点把持不住，把对方给就地正法了。
　　”其实我也睡不着，呵呵，丽姐该不会是担心我会对你不轨吧？“李大壮故意问道。
　　徐丽摇了摇头，一脸肯定的说道：”我相信你不是这种人，而且，就算你对我不轨的话，那也没事啊，毕竟，从某种意义上来说，我已经算是你的女人了。“
　　说完这话，徐丽都觉得不可思议，她没想到自己竟然会说出这话。
　　”那丽姐现在希不希望我对你不轨呢？“李大壮故意问道，但当见到对方脸上的羞红之色的时候，心中一喜，他没想到的是，这看似如此矜持的女人，竟然也会说出那些直白而露骨的话，实在让人匪夷所思。
　　难道有些女人都是表面正经，内心腹黑的存在？李大壮不禁猜测道。
　　也没在这个问题上多回答什么，李大壮跟徐丽有一搭没一搭的说着，一时间，气氛还算是颇为和谐，只是，伴随着时间的流逝，李大壮身上的欲望不增反减，看待对方的目光愈发的狂热。
　　被李大壮这么看着，徐丽的气息渐渐地有些沉重起来，眼泛迷离之色，胸前一起一伏，那两只嫩乳都快从睡衣之内弹跳而出。
　　”丽姐，你知道吗？你现在这个样子很迷人，一般的男人看了都会把持不住。“李大壮咕咚一声，轻咽了一口口水，笑着说道。
　　”那你会把持得住吗？“徐丽问道突然坐起身来，也不知道是有意无意，睡衣脱落下来，两只白皙而粉嫩奶子在黑色胸罩的衬托下，显得更加的迷人。
　　”把持不住。“李大壮老实回答道，目光在对方的胸前扫过，最终望向对方好看的脸蛋之上，缓缓凑上前去。
　　看着近在咫尺的男人，徐丽微微闭上双眼，伴随着深深的呼吸，柔嫩的乳上下颤抖着，似乎都要从胸罩之内弹跳而出了。
　　李大壮见对方这模样，傻子都知道对方动容了，心中一阵激动，大手出现在对方的胸前，不断地抓捏着那两只嫩乳，大舌堵住了徐丽的唇，滑入到对方的口腔之内，跟对方的小香舌缠绕在一起。
　　被李大壮这样挑逗着，徐丽心跳加速，浑身上下宛若千万只蚂蚁攀爬，说不出来的舒服，脸颊绯红，双眼微微闭气，跟对方缠绵在一起，说不出来的享受。
　　而此时的李大壮，心中早已经荡漾开来，解开徐丽胸罩的扣子，瞬间，两只罩杯脱落下去，浑圆的男子几乎是弹跳而出。
　　大手轻轻的捏着，揉着，不断的触碰着乳尖，徐丽娇吟连连。
　　有些不舍的离开徐丽的唇，李大壮让徐丽平躺在床上，咬着一直奶子，而两只手不断地在对方的身上游走着，徐丽被对方这么一阵刺激之后，桃源洞早已经蜜汁泛滥，一种说不出来的刺激感传遍全身。
　　李大壮心中一阵荡漾，满目的狂热神色，大手出现在徐丽双腿之间的蚌肉处，触碰到的地方尽是湿润，李大壮食指伸出，进入到桃园地带之内，顿时，徐丽娇吟出声，那舒服的感觉让她欲罢不能。
　　”啊……“徐丽呻吟道，满脸的享受神色，柔软的娇躯不断的颤抖着，两只浑圆的奶子不断地上下抖动着，震撼力极强。
　　”丽姐，现在感觉怎么样，要不要我进入呢？“李大壮笑嘻嘻的说道，不待对方答话，解开自己身上的衣服，轻轻分开徐丽的两条玉腿，顿时，那黑色的桃园地带暴露在李大壮的视线当中，李大壮心中一阵荡漾，顶着那根滚烫的烧火棍，哧溜一声，钻进了对方的身体之内。
　　顿时，徐丽娇吟的声响愈发的强烈，小嘴微张，一脸的享受神色，李大壮像是一位辛勤的耕夫，不断地耕耘着属于徐丽那一亩三分地，两个人缠绵在了一起。
　　一番缠绵之后，李大壮怀抱着徐丽进入到了梦乡当中，一夜无言。
　　第二天一大早，李大壮正在睡觉，突然感觉到一只冷冰冰的大手出现在脸庞，李大壮睁开双眼，就看到苏雪儿正一脸坏笑的盯着自己。
　　”雪儿，你回来了？“李大壮裂开嘴一笑，一下子就清醒了过来。
　　”咯咯，昨晚跟我表姐怎么样啊？做了几次呢？“苏雪儿直言不讳的问道，听的李大壮一阵脸红。
　　”你去哪了？怎么这么快就回来了？“李大壮没有回答对方的话，而是反问道。
　　”你还没回答我的问题呢。“苏雪儿嘟囔着小嘴，别过脑袋，见到表姐徐丽正在厨房忙碌，这才放下心来。
　　”也没几次啊，就一次而已，不过，持续了快一个小时的时间。“李大壮打着哈哈说道，见对方一脸醋意的模样，笑眯眯的说道：”怎么，你是不是觉得自己不在，有些遗憾呢？“
　　见对方不说话，李大壮再次问道：”雪儿，现在你该告诉我，你昨晚去哪里了吧？“
　　被李大壮这么一问，苏雪儿原本嬉笑的脸立刻变化了起来。
　　正文 第二百一十八章 ”骑马“
　　第二百一十章 ”骑马“
　　李大壮见苏雪儿脸上的怪异表情，心头满是疑惑，问道：”雪儿，你怎么了？难道有什么难言之隐，所以才离开这里的？“
　　”不要问好吗？“苏雪儿深吸一口气，面对李大壮关切的眼神，心中有些小小的温暖，但是，这件事情，即使跟对方说了，难道对方能帮得上自己吗？
　　既然不能帮得上自己，只能徒添烦恼的话，那自己干脆闭口不答好了。
　　”我是你的朋友，你如果有了麻烦的话，我一定会帮助你的，当然，你要是不把我当成朋友的话，那你就别说了，我走了。“李大壮淡淡的说道，就打算起身离开。
　　”大壮，别走，既然你想知道的话，那我可以告诉你，但是，你必须答应我，不能让我表姐知道这件事情，不然的话，她会担心的。“苏雪儿迟疑片刻，蹑手蹑脚的出现在房门后，见徐丽还在厨房忙碌着，将房门反锁好，再次出现在李大壮的面前。
　　”现在可以说了吗？“李大壮问道，但见对方这模样，似乎他所遇到的麻烦不小啊。
　　而事实也的确如李大壮所想，而且，甚至远超过李大壮的想象。
　　”事情到了现在，我也不隐瞒你了，我这次回去，是为了给我的父亲还赌债，前段时间，他借高利贷跟别人赌博，最后输光了，而现在，放高利贷的人找上门来，见我的父亲不还债，就直接将他打了一顿，甚至连我的亲弟弟都被打了，现在正在医院抢救。“苏雪儿，眉头紧皱，一脸的痛苦神色。
　　”所以，你就回去还赌债，顺便看看你的弟弟？“李大壮问道，听到对方说了自己家中的情况，心中一阵唏嘘。
　　原本，李大壮就看得出来，苏雪儿在夜总会工作是十分不情愿的，但没想到的是，他竟然是为了养自己那赌鬼老子以及正在上学的弟弟，被迫才做着事情的。
　　心中不面对这个女人产生了一丝同情。
　　”雪儿，你爸欠高利贷多少钱，如果你愿意的话，我这里还有一些钱，希望能够给你救救急。“李大壮一本正经的知道，在他看来，自己已经将苏雪儿当成了好朋友，既然对方有难的话，自己当然要帮忙。
　　只是，自己的力量有限，也只能尽自己所能。
　　”大壮，这件事情不管你的事情，至于钱的问题，我会慢慢想办法的，至于我弟弟被打的事情，我一定会找那些人讨一个公道。“苏雪儿沉声说道，脸色有些难看，见到自己疼爱的弟弟被打成那个样子，任谁也不会平静的下来。
　　”行，既然你都这样说了，那我就不再强迫你，不过，你如果真的没有办法筹到钱的话，一定要跟我说，我一定会尽力帮你的。“李大壮一脸认真的说道，轻轻拍了拍苏雪儿的香肩。
　　”大壮，谢谢你，跟你说完之后，我整个人舒服多了。“苏雪儿柔声的说道，踮起脚尖，在李大壮的唇上啄了一口。
　　知道对方这个时候心情并不好，李大壮倒没有跟对方缠绵的意思，而是跟随着苏雪儿再次聊了一会之后，这才若无其事的走了出去，开始吃着早餐。
　　吃完早饭之后，李大壮找了个借口离开了这里，迅速感到家中。
　　躺在床上，李大壮越想越觉得苏雪儿这件事情不对劲，以对方的工作，一个月的收益应该不少，竟然都不能还债，也就是说，苏雪儿的那个赌鬼老爸估计欠的钱不少，而且，高利贷的利滚利的速度很快，估计几天后，就会涨到天文数字。
　　最终，李大壮还是决定帮苏雪儿解决这次的事情。
　　原本，苏雪儿打算找林英惠或者赵瑞借钱救急的，但是，想想还是打消了这个念头，虽然李大壮知道她们会借钱给自己，但是，一旦追根问底，要是将苏雪儿说出来的话，对对方的名声不好。
　　于是，李大壮也只能打电话找周艳红帮自己这个忙。
　　迅速从口袋掏出电话，拨通周艳红的电话。
　　很快，电话接通，电话那头传来周艳红的声音：”哟，我们伟大的神医李大壮怎么会有时间给我打电话呢？“
　　”你现在有时间吗？我需要你的帮助。“李大壮言简意赅，直接说出了这次找对方的目的。
　　”什么帮助呢？说吧，你该不会是找我借钱吧？“电话那头，周艳红笑着说道。
　　”大姐，现在不是开玩笑的时候，你现在有时间的话，还是来我的家吧，有些事情电话里面说不清楚。“李大壮认真的说道。
　　”好，我马上过去，你在家等着我吧。“周艳红听出对方的语气有些不对，也停止了打趣，继续跟对方说了几句话之后，迅速挂下电话，等待着对方的出现。
　　很快的，周艳红开着车子出现在了李大壮的家门前，而李大壮早已经在那里等待了。
　　”我需要找你借点钱。“李大壮一开口就直奔主题，一脸期待的盯着对方，虽然觉得跟女人借钱有点丢面子，但为了救自己的朋友，李大壮也只能豁出去了。
　　”借钱给你可以，不过，你可要告诉我为什么要借钱，不然的话，我可不敢擅自做主张啊。“周艳红十分清楚的说道，见李大壮一言不发，关切的问道：”是不是遇到什么麻烦了？“
　　”是的，我有个朋友欠高利贷的钱，所以，我打算找你借钱帮她还钱，就这样，当然，如果你不愿借给我的话，我会找别人帮忙的。“李大壮直言不讳的说道，救人如救火。
　　”好，你都这样说了，那我还能怎么办呢？说吧，你需要多少钱呢？“周艳红一脸淡然的说道，从口袋当中拿出一张银行卡，递给李大壮：”这里面有五百万，是你父母让我交给你的，密码是你的生日。“
　　”这……“李大壮一时间有些懵了，但想了想，还是接过了那张银行卡，这才说道：”谢谢你，等我有钱了，我一定会尽快把钱还给你。“
　　”你要是这样说的话，那你还是现在把卡给我吧。“周艳红嘟囔着嘴，佯怒道，就欲伸手接过李大壮手中的银行卡。
　　”好啦，这张卡既然是我爸妈给我的话，那我就收下吧，行了吧？“李大壮翻了翻白眼，说实话，这张卡，李大壮拿着有些无功不受禄的感觉，但现在为了要帮助苏雪儿，那也只能先收起来了。
　　”这才乖，既然我现在帮你解决了麻烦的话，那你是不是该感谢我呢？“见李大壮收起了银行卡，周艳红笑嘻嘻的说道。
　　”能怎么感谢你？难道是以身相许吗？“李大壮调笑道，见对方脸上的笑意，不由得咧嘴一笑：”看来，你这次除了来借钱给我之外，还有其他的目的啊？“
　　”什么目的？“周艳红眉头微挑，正欲开口，但此时，李大壮的唇已经贴了上来，大手搂住她纤细的腰肢。
　　李大壮突然的举动，令得周艳红又惊又喜，整个人有些飘飘然起来，很快的便是在对方的撩逗之下，开始蠕动着自己的小香舌，不断地跟李大壮的大舌纠缠在一起，啧啧有声。
　　柔软的酥乳跟李大壮结实的胸膛贴在一起，轻轻的摩擦着，一种微弱的快感袭来，十分的舒服，让人有些欲罢不能。
　　”嗯哼。“周艳红轻声哼吟着，满脸的享受神色，眼睛微微眯起，似乎很喜欢跟李大壮缠绵的感觉。
　　虽然不知道对方是否真的喜欢跟自己舌吻，但李大壮倒真的很享受这种感觉，一边跟对方激吻着，一边伸出大手，不断地在周艳红的酥乳上抓着，捏着，虽然隔着衣服，但依旧弹性十足。
　　渐渐地，李大壮欲火缭绕，整个人说不出来的焦躁，大手突然伸进周艳红衣服之内，慢慢的划过那娇嫩的肌肤，终于，出现在了那两只饱满的嫩乳之上，食指不断地在那两点蓓蕾上不断地挑逗着，原本还柔软的乳粒，刹那间便是蓬勃，变成了一粒饱满的葡萄。
　　乳尖的刺激对于女人来说很强烈，李大壮大手不断地刺激着，周艳红整个人心神荡漾起来，小嘴不由得哼吟出声。
　　”好舒服啊，大壮，把我的衣服脱掉，用力吸我的乳头好吗？好舒服啊。“周艳红一脸享受而含糊不清的说道。
　　对于周艳红的提议，李大壮自然很是乐意。大手熟练地脱掉对方的外衣，很快的，两只饱满的奶子在黑色胸衣的衬托之下，显得十分的挺拔，活像是两座圆润的小雪峰。
　　大手伸进周艳红背后的胸衣口子上，而后，两只奶子挣脱掉那足有型的罩杯的束缚，弹跳而出，两点鲜红的乳粒吸引着李大壮的注意力。
　　李大壮狂咽着口水，抓着其中的一只奶子就焦急的往自己嘴里塞，大舌不断地在那乳尖以及周围的乳晕之上不打着转。
　　”大壮，用力吸，吸它，咬它，那样才舒服。“周艳红娇嗔的说道，气息娇喘，一脸的享受神色，满脸的红润，更加增添了一分迷人之色。
　　”好。“李大壮含糊不清的回答着，双唇挤压着鲜红色的葡萄，牙齿轻咬，周艳红娇喘的气息更加的强烈。
　　”大壮，好舒服啊，我哪都被你弄、湿了。“周艳红娇吟着说道，柔软的娇躯一阵颤抖，那两只嫩乳却是在李大壮大手的抓捏之下，不断地变幻着形状，十分的诱惑人，李大壮整个人都快飘飘然了。
　　只不过，在撩逗对方的时候，李大壮裆部的那根第二分身却是不断地膨胀着，涨得李大壮难受，恨不得立刻将这个女人压在身下，狠狠的冲刺一番。
　　但这一次，李大壮打算将前戏做足一点，因此，也只能压抑住心中的冲动，继续吻着对方雪肌，只不过，裆部的那跟**却是不断地跟对方的双腿摩擦着，那种感觉，说不出来的舒服。
　　”大壮，你累了吧？现在换我给你服务好不？“周艳红突然开口道，一脸魅惑之色的盯着李大壮说道。
　　”好啊。“对此，李大壮自然很乐意，他不是个传统的人，自然喜欢女人主动点，因此，干脆直接抱着周艳红上了床。
　　李大壮一脸期待的躺在床上，等待着周艳红为自己服务。
　　”你躺好就好，其余的事情，我来就好。“周艳红媚声说道，开始为李大壮解禁。
　　很快的，李大壮强壮的身姿尽数暴露在周艳红的面前，而此时，周艳红的小手已经抓住了那根硬邦邦，宛若烧火棍的**，不断在其上缓慢的抚摸着。
　　虽然一开始的时候，周艳红的手法略显笨拙，但是很快的，已经开始上手，阵阵快感让李大壮都忍不住呻吟出声。
　　”大壮，舒服吧？“周艳红故意问道。
　　”是啊，但是，你能让我更舒服吗？“李大壮目光盯着周艳红的硕乳，心中想象着对方用那两只浑圆的奶子夹自己**的火爆场景。
　　这个场景，想想都让人血脉喷张，更不要真的让对方给自己那样服务了。
　　让李大壮诧异的是，周艳红并没有拒绝，而是很乖巧的躺在李大壮的裆前，托起两只奶子，就开始将李大壮的第二分身夹在了那深深的沟壑当中。
　　周艳红轻轻的蠕动着身子，强烈的快感一波接着一波传来，李大壮差点都忍不住将体内的精华喷射而出。
　　陡然，周艳红停下了动作，见李大壮一脸享受的模样，笑眯眯的起身，然后扶着李大壮的**，坐在了上面。
　　伴随着李大壮的**跟周艳红的桃源洞完美的结为一体，两道舒爽的享受声响同时传来。
　　”舒服。“李大壮轻声呻吟道，见周艳红骑在自己的身上，嘴角掀起一抹淡淡的笑意，只是，李大壮并不太喜欢一直被人骑，因此，在某一个，突然身子一番，压在了周艳红的身上。
　　然后开始在周艳红的身上猛烈的冲刺了起来，房间之内，火爆的一幕持续上演着。
　　一番疯狂的缠绵之后，周艳红躺在床上，依偎在李大壮的怀中，而李大壮却是在闭目养神，暗自运转着五行神诀，恢复着体内损耗的元气。
　　李大壮体内灵气恢复了大半，正打算再次跟周艳红干上一次，而就在这个时候，口袋当中的电话突然响了起来。
　　李大壮迅速掏出电话，接通后，电话那头便是传来一道带着哭腔的声音。
　　”大壮，你现在在哪，能不能来医院一趟，我弟弟现在正在急救，我担心他有危险。“苏雪儿着急的说道。
　　”好，你在哪里，我马上过去。“李大壮迅速回答道。
　　正文 第二百一十九章 舒爽
　　第二百一十九章 舒爽
　　事情发生的太过突然，甚至连苏雪儿都没有反应过来，但是现在自己的弟弟正在医院急救，作为一女人，苏雪儿不知道该依靠谁。
　　在这个时候，突然想到了李大壮，因此，也只能打电话让对方过来帮助自己一下，而且，对方还是一位医生，苏雪儿希望他能够帮到一点忙。
　　”雪儿，你放心吧，你弟弟会没事的，我们为他祈祷。“徐丽见苏雪儿泪水如雨下的模样，心疼的问道。
　　”表姐，弟弟是我最亲的人，我绝对不能够让她出事啊。“苏雪儿泪眼朦胧，看着面前的急救室，如果可以的话，她恨不得进去亲眼看着自己的弟弟做手术，只是，对方并不允许自己这样做。
　　等待是最为熬人的，尤其是不知道自己的弟弟现在的情况是怎么样的时候，苏雪儿感觉到自己的神经紧绷，一刻都松不下来。
　　”弟弟，你千万不要出事啊，你要是出事的话，姐姐该怎么办呢？“苏雪儿心中不断地祈祷着。
　　而此时的李大壮，正全速对着医院赶去，很快，便是出现在了医院之内，向医院人员询问了手术室的地方之后，李大壮全速对着手术室那边奔去，。
　　当见到苏雪儿以及徐丽正在手术室前面等待的时候，李大壮才抹了一把额头上的汗水，出现在苏雪儿的面前。
　　”雪儿，你弟弟现在怎么样了？“李大壮关切的问道，见对方泪眼婆娑，连忙伸出手，温柔的帮对方拭去眼角的泪水，一旁的徐丽见到这一幕，眼光闪烁，并没多说什么。
　　李大壮的出现，苏雪儿像是找到了依靠似的，躺在李大壮的怀中，低声的啜泣着。
　　”放心吧，你人这么好，上天是不会让你孤单的，你弟弟一定会没事的，而且，就算这些医生不能救你的弟弟，我也会出手的，别忘了，我可是神医哦。“李大壮温柔地说道，虽然觉得自己这话这样说不太合适，但只要能够安慰对方就好。
　　李大壮的这话，宛若一剂定心针似的，苏雪儿一下子就变得乖巧了起来，她差点都忘了，面前的这个男人，可是夜总会里面的名人，任何的疑难杂症都能够药到病除。
　　”大壮，我弟弟会没事的，有你在，我相信一定不会有事的。“苏雪儿一脸坚定的说道。
　　”对，你不相信那些医生，你也要相信我。“李大壮拍着胸脯说道，自己拥有五行神诀以及五行神针，只要对方还有一口气在，李大壮都有自信将对方救活，虽然这话有点夸张。
　　”嗯。“苏雪儿温柔的躺在李大壮的怀中，静静聆听着对方那强壮有力的心跳，仿佛这样会让她安心许多。
　　突然，伴随着‘叮’的一声，那急救室的指示灯已经关闭，很快的，医生便是走了进来，摘下面罩，面露深沉的神色。
　　”医生，我的弟弟现在怎么样了？“苏雪儿连忙上前去，见到对方那模样，脸色有些变化。
　　”人是救活了，但是，我想以后会变成植物人。“医生叹着气说道，随后也不管苏雪儿崩溃的模样，迅速离开了这里。
　　李大壮见那医生离去的冷漠模样，不由得摇了摇头，或许，对他们来说，已经是见惯了生离死别，说习惯了对不起我们已经尽力了之类的话吧，完全不考虑别人的想法。
　　也没多想什么，李大壮出现在苏雪儿的身旁，扶起几度崩溃的苏雪儿，柔声说道：”雪儿，你忘了，还有我在，我会把你弟弟治好的。“
　　”真的么？大壮。“苏雪儿听到对方这话，一脸激动的问道，当见到李大壮点头的时候，心中一阵激动，说道：”大壮，如果你能够救醒我弟弟的话，你让我做什么都可以。“
　　”好，这可是你说的，现在你的弟弟在重症室，我不方便出手，所以，等到你弟弟进入到普通病房的时候，我再进去，到时候我会出手的，相信我，我会救醒他。“李大壮自信的说道，虽然他还没有将植物人医治好的经验，但是，当年自己的那位神秘的师傅可是干过这事情，有那位师傅的经验，李大壮相信成功医治苏雪儿弟弟的成功率会很高。
　　”大壮，有你这句话我就放心了。“苏雪儿微微点头说道，苍白的脸上露出一抹笑意。
　　”既然我答应你救治你弟弟了。那么，你也要答应我一个条件，现在陪你的表姐去吃午饭，我知道，你中午没吃午饭。当然，你要是不答应我的话，我随时都会反悔刚才说的话哦。“李大壮笑眯眯的说道。
　　李大壮都这样讲了，苏雪儿哪敢不听，在徐丽的陪同之下，迅速离开了这里。
　　而李大壮此时依旧是守在这里，当然知道待会要出手救人，自然是一边等待着一边调整自己体内的元气，顺便找出当初那位神秘师傅医治植物人的经验开始领悟起来。
　　就这样，半个小时的时间很快就过去了，苏雪儿以及徐丽再次回到了这里。
　　”大壮，我弟弟进入到普通病房了吗？“苏雪儿焦急地问道，出现在李大壮的面前。
　　”是的，待会我们就可以去普通病房看你的弟弟了。“李大壮点头笑道，见苏雪儿的脸色好了很多，这才放下心来，几人再次聊了几句之后，迅速对着普通病房走去。
　　”大壮，现在我弟弟交给你了，求你一定要救醒我弟弟啊。“苏雪儿一脸郑重的说道，看着病床上的弟弟，眼泪止不住流了下来。
　　”放心吧，不过，在我施诊的时候，千万不要打扰我，不然的话，会出现麻烦的。“李大壮一本正经的吩咐道，他之所以这样说，是不想让任何人知道自己拥有五行神针的事情。
　　苏雪儿以及徐丽轻轻点头，毕竟这是人命关天的事情，即使李大壮不说，她们都不会让人闯进来的。
　　病房内，李大壮深吸一口气，伸出手，给苏雪儿的弟弟把脉，检查对方的身体适合针灸之后，开始施展五行神诀，不断地在对方身上几处重要的穴道上扎去，体内的元气不断地汇入到对方的身体之内，打通着一个又一个的经脉。
　　因为苏雪儿的弟弟是成了植物人，身上的一些神经或许出现了问题，因此，李大壮也只能慢慢的为对方检查一些主要神经的情况。
　　一番检查完毕，李大壮才舒出一口气，幸好一些主要的神经没出现问题，否则的话，一次针灸还真的没多大的效果。
　　没再多想什么，李大壮心意一动，便是继续施诊。
　　病房内，李大壮慢悠悠的为苏雪儿的表弟针灸，而病房外，苏雪儿以及徐丽在那里焦急的等待着，原本，一切都比较平静，只是，半个小时之后，一位护士打算检查病人的情况，但被苏雪儿阻挡在外，没办法之下，那名护士也只能叫来保安以及负责这次手术的医生。
　　此时的苏雪儿，见到那些人出现，并没有动容，依旧是一脸固执的将那些人拦在外面。
　　”这位小姐，你为什么不要我们进去检查你弟弟的身体呢？“负责手术的医生眉头微皱，见苏雪儿这模样，心头满是疑惑。
　　苏雪儿没有回答对方，只是静静地站在那里。
　　”这……“那名医生脸色有些难看，只是，当视线透过病房的透明玻璃见到里面的情况的时候，脸色有些难看起来。
　　”小姐，现在里面有人在捣乱，你必须让我们进去，不然你弟弟会出现危险的。“那名医生说道，心头有些焦急。
　　”你们别进去，他是救我弟弟的医生，我弟弟成了植物人，只有他能够治得好我的弟弟。“苏雪儿一脸固执的说道，揽住那些人的去路。
　　”这个……“负责手术的医生脸色有些难看，刚打算开口说些什么，而就在此时，病房被打开，一脸苍白之色的李大壮走了出来。
　　”呵呵，外面好热闹啊。“李大壮抹了一把额头上的汗水，目光扫向那些医生护士以及保安，嘴角扬起一抹淡淡的弧度。
　　”这位先生，你是谁？为什么要私自救人？你知不知道这是医生，我们可以告你的。“那名医生脸色有些难看的问道，要是病人出现问题的话，自己可是难辞其咎啊。
　　李大壮并没有回答对方的话，而是凑到苏雪儿耳旁低声说了一句话，苏雪儿才如释重负的松了一口气。
　　”大壮，谢谢你。“苏雪儿一脸感激的说道。
　　”这是我该做的，为朋友做这些事情，还不是小意思吗？“李大壮罢了罢手，一脸淡然的说道。
　　见到自己被直接无视了，那医生脸色一阵青一阵红，突然开口说道：”保安，赶紧报警，说有人进医院捣乱。“
　　这话落下，那些保安立刻将李大壮一左一右给扣起来了。
　　”我劝你再抓我之前，先去检查一下病人的情况。“李大壮这个时候早已经元气大损，哪还有力气，只能任凭那保安把自己扣住。
　　”嗯？“听到对方这话，那医生觉得在理，让保安在这里等待着自己，然后带着护士进入到病房之内，开始为苏雪儿的弟弟检查着病情。
　　几分钟之后，那医生迅速走了出来，一脸不可置信的盯着李大壮：”你竟然，能够将植物人给救醒？“
　　”我现在是在捣乱吗？“李大壮笑呵呵的说道。
　　”不是，不是，你们赶快放了这位先生，你们可以下去了，没你们事了。“那医生罢了罢手，将那几名保安打发走，这才露出一脸佩服的模样，正打算跟李大壮搭讪，询问对方究竟是怎么做到的。
　　对方的表现，李大壮自然是不打算多多的理会，凑在苏雪儿的身旁，笑道：”现在人家医生都确定你弟弟被我治好了，我们先回去吧，明天再来看你弟弟。“
　　”嗯。“原本，苏雪儿打算在这里照顾自己的弟弟的，但是见到李大壮虚弱的模样，还是打算先把李大壮安顿好再说。
　　只是，苏雪儿这话落下的时候，李大壮突然眼前一黑，晕了过去，在睡下的刹那，感觉到自己的脑袋枕在了一团柔软的地方，暖暖的，十分舒服，像自己想象当中的母亲的怀抱。
　　李大壮苏醒的时候，发现自己正躺在一张大床上，深吸一口气，看着周围的摆设，知道自己正在苏雪儿的家中。
　　”大壮，你终于醒了，担心死我了。“苏雪儿连忙走上前来，柔声的说道。
　　”雪儿，我没事的，只是太累了，所以，才这样的，对了，我睡了多久啊？“李大壮问道。
　　”你已经躺了三天时间，你放心好了，我已经跟赵经理说明情况了，他也批准你的假期了，还说你先养好身体再去上班。“苏雪儿柔声的说道。
　　”谢谢你了。“李大壮笑着说道，见对方关切的神色，心中一暖。
　　”该说谢谢的是我才对啊，这次要不是你的话，估计我弟弟真的会成为植物人。“苏雪儿一脸感激的说道。
　　”雪儿，你要是当我是朋友的话，就不要说这些见外的话了。“李大壮略微活动了一番身子，原本打算暗自运转五行神诀的，但是，他竟然发现，自己体内的元气竟然是十分充盈。
　　”好，那我就不说了，你快起来洗漱吧，我去给你做饭吃，三天没吃饭，一定很饿了吧？“苏雪儿柔声说道。
　　”嗯。“李大壮点了点头，迅速刷完牙洗了个澡之后，浑身舒爽的走了出来。
　　而此时，苏雪儿做在那里等待着自己。
　　”大壮，虽然你一直都不要我说谢谢，但这个时候，我真的不知道除了谢谢还能说什么。“苏雪儿红唇轻呡，走到李大壮的面前，盯着对方那裸|露的上半身，脸颊绯红。
　　”呵呵，除了谢谢，还可以……“李大壮嘴角微扬，一把将苏雪儿揽在怀中，吻住了对方的唇。
　　”大壮，现在不好吧？我……“面对李大壮的狂猛攻势，苏雪儿脸红着说道，一句‘我表姐马上要回来’还没说完，便是被李大壮的大舌给堵住了。
　　正文 第二百二十章 硬了起来
　　第二百二十章 硬了起来
　　李大壮昏迷了三天三夜，这三天的时间，都是苏雪儿跟徐丽负责照顾自己，虽然说因为自己救了苏雪儿的弟弟，对方才会这样对待自己的，但李大壮心中依旧十分的开心。
　　从小到大，除了自己的养父母，自己的大哥以及嫂子这样对过自己之外，算起来，苏雪儿还是第一个这样对自己的人。
　　虽然说是李大壮救了苏雪儿的弟弟，但李大壮倒想好好感谢感谢苏雪儿，是苏雪儿，教会了自己什么叫做血浓于水的亲情，也是苏雪儿教会了自己，为了自己的亲人，可以不顾一切的付出。
　　或许，这就是亲情的真谛吧。李大壮心中略微感慨着。
　　此时的苏雪儿，并不知道李大壮心中所想，只是想早点结束掉这次的缠绵，虽然两个人在一起会带来很强烈的快感，但是，这个时候，苏雪儿知道，待会自己的表姐就会回来，要是让表姐见到自己跟李大壮在床上做这事，那该多羞人啊。
　　虽然上次自己跟表姐陪李大壮上演了一龙双凤的桥段，但现在情况可不一样，表姐可是亲口对自己说过，她对李大壮有感情，而且还打算跟李大壮表白。
　　苏雪儿当然也对李大壮有着那种男女之情，但却并不想跟表姐争。
　　”大壮，我现在不太方便，要不等下次在夜总会的时候我们再做吧。“苏雪儿挣脱开李大壮的大舌，有些羞涩的说道。
　　”怎么了？难道你担心你表姐会突然回来啊？那也没事啊，反正我们三个人在一起又没做过，而且，上次我们三个不是挺开心的吗？“李大壮笑嘻嘻的说道，再次堵住了苏雪儿的唇，大舌滑入到对方的口腔之内，两只大手游荡在苏雪儿胸前，隔着衣服，轻轻的摸向那两只娇嫩的乳，柔软的触感让李大壮一时间欲罢不能。
　　苏雪儿被李大壮大手不断地挑逗之下，身子早已经起了反应，这几天，一直为了照顾李大壮，根本没想过那种事情，而现在被李大壮轻轻一震触碰，浑身一阵酥麻，桃源洞处，早已经湿成一片，有些黏糊糊的。
　　渐渐地，苏雪儿原本仅有的理智在李大壮的火热撩逗之下，早已经烟消云散，此时的她，桃园地带一阵空虚，柔软的娇躯缓缓颤抖着，那迷人的模样让得李大壮有些欲火焚身。
　　”雪儿，你现在想要吗？我有点忍不住想要进去了。“李大壮一脸期待地问道，大手已经出现在了苏雪儿的两条玉腿之间的黑色丛林处，手指缓缓的滑动着，入手处，是两片柔软而温暖的桃园地带，那里，早已经湿了。
　　不待苏雪儿回答，李大壮的大手已然开始为苏雪儿解禁。
　　不多时，一具完美的娇躯出现在了李大壮的面前，香肩之下，是两座浑圆而坚挺的双峰，其上，两点嫣红的蓓蕾吸引着李大壮的视线，再往下，是平坦的小腹，白嫩的肌肤让人垂涎欲滴，紧接着便是黑色的三角地带，虽然并不茂盛，但那里的风光却是最为吸引人。
　　李大壮的目光在那两片柔软的蚌肉之上，就再也离不开了。
　　咕咚一声，李大壮狂咽了一口口水，看着身下迷人的女人，突然趴下身躯，脑袋凑在了那两片蚌肉的前面，淡淡的腥味传进鼻腔，李大壮大舌轻轻撩动开来，在那两片蚌肉以及那女人敏感的地带流连着，大手抓捏着苏雪儿两只浑圆的奶子。
　　被李大壮连番撩逗，苏雪儿身子一阵轻轻颤抖，小嘴微微张开，缓缓哼吟着，迷人的声音再配上那天使般的面孔，李大壮身子的反应越发的强力啊。
　　”啊，大壮，我那好痒，快进去吧，我需要你。“苏雪儿柔声说道，两条玉腿已经张开，等待着李大壮的长驱直入。
　　早已经饥渴难耐的李大壮，在见到这一幕的时候，心中早已经荡漾起来，解开自己身上的衣服，而后，顶着那根硬如烧火棍的**，钻进了对方的身体之内。
　　李大壮不断地蠕动着，肉体与肉体摩擦带来的强烈快感让人欲罢不能，李大壮猛烈地冲刺着，身下的苏雪儿卖力的呻吟着，但是，正在忘情的两个人并不知道，这个时候，屋门突然被打开，徐丽走进了屋内。
　　徐丽进入到屋内，正打算躺在沙发上休息一会，但是，当听到苏雪儿的房间内传来男女呻吟的声响的时候，轻轻放下手中的包包，蹑手蹑脚地进入到房间前面。
　　房门并没关上，是虚掩着的，透过门缝，徐丽就见到了房间之内的火爆场面。
　　男人压在女人的身下，狂猛的冲刺着，身下的女人不断地娇吟，似乎十分的享受。
　　见到这一幕的徐丽，小脸一红，想到上次跟李大壮缠绵的场景，身体不自觉产生了反应，徐丽气息有些粗喘，满目的迷离神色，小脸就像是一个红透了的苹果，那种感觉，十分的美妙。
　　徐丽站在那里，静静的看着里面那火爆的一幕，当见到李大壮一阵凶悍的冲刺，疲倦地压在了苏雪儿的身上之时，这才走进屋内。
　　而此时，早已经达到高潮的苏雪儿以及李大壮正在享受着那种充盈的感觉，当听到房门被推开的声响的时候，连忙将视线放在了那里，就看到徐丽嘟囔着小嘴走了进来。
　　”你们好大的胆子啊，竟然趁我不在家的时候偷吃禁果。“徐丽迈开脚步，走了进来，看不出脸的喜怒哀乐。
　　”表姐，我们……“苏雪儿正打算解释，而此时，徐丽却是做了个噤声的动作，目光在李大壮以及苏雪儿的身上扫过，小手微微探出，抚上了李大壮的虎背。
　　”你们不要解释了，大壮，我可跟你说，这几天，可不是我的表妹一个人照顾你的，还有我，所以呢，刚才你怎么给我表妹带来快乐的，也要那样对待我，不然的话，我会以为你偏私。“徐丽柔声说道，小手继续在李大壮的身上游荡着，这种感觉十分的舒服，李大壮一时间都有些飘飘然。
　　只是——
　　”丽姐，可是我刚跟雪儿做完一次，要是再做的话，我担心我的小身板吃不消啊，而且，我那玩意已经软了下来，现在要他硬起来，可是很难啊。“李大壮唉声叹气说道，指了指自己裆部那根早已经软趴趴的**。
　　”原来你是担心这个啊，放心吧，你的身子骨这么好，再做一次绝对没什么问题的，至于你那里软了的话，我现在就让它硬起来。“徐丽柔声说道，不待李大壮再说什么，小手轻轻一推，李大壮顺势躺在了床上。
　　”我现在就让它硬起来。“徐丽伸出一截雪白的皓腕，抓住李大壮那根软趴趴的**，缓缓凑上前去，小嘴张开，就立刻将李大壮那玩意放进了嘴里。
　　一旁的苏雪儿饶有兴趣的盯着徐丽为李大壮服务，心中有些诧异，自己的表姐，之前可是矜持的很啊，怎么这次竟然这么主动了？难道是转性了？
　　心中这样猜测着，但见表姐并没有怪罪自己的意思，心里松了一口气，于是继续在一旁继续看着。
　　而此时的李大壮却是躺在那里，享受着徐丽为自己的服务，一开始的时候，那里依旧是软趴趴的，但不知道从什么时候开始，在徐丽那条小香舌的缠绕之下，不断地膨胀着，最终，终于是再次变成了一根硬邦邦的烧火棍。
　　”丽姐，你还真厉害，竟然真的让它硬了起来。“李大壮笑眯眯的说道，从床上起身，擦了擦徐丽嘴上的粘液，这才开始解开对方身上的衣服。
　　不得不说，徐丽的身材跟苏雪儿相比更加的丰满，尤其是那两只奶子，更加的坚挺，李大壮的大手难以掌控。
　　虽然之前已经做过一次，但是，此刻的李大壮依旧是感觉到自己活力十足，不断地跟徐丽激吻着，大手游荡在对方的身上。
　　很快的，徐丽被李大壮撩逗的饥渴起来，最终，进入到了对方的桃源洞之内，跟对方缠绵在了一起。
　　接连两次的大战，李大壮早已经累的没有了一丝的力气，左拥右抱的睡了下去，只是，就算是睡觉，大手都不老实，分别抓捏着苏雪儿以及徐丽的奶子，进入到了梦乡当中。
　　当李大壮醒来的时候，已经到了下午，而此时，身旁的两个女人已经不见了身影，当听到外面传来两个女人说笑的声音的时候，这才轻笑一声。
　　知道外面两个女人正在厨房忙碌，李大壮趁这段时间修炼着五行神诀，不到二十分钟的时间，李大壮就从修炼状态当中苏醒了过来。
　　”这是怎么回事？怎么这一次，我修炼的速度这么快了？“李大壮疑惑的问道，但这个时候，并没有人能够回答他。
　　略微思考一番之后，李大壮猜测是自己的五行神诀再次有了突破，所以事半功倍吧。
　　这样想着，李大壮也没多说什么，走出了房间，对着外面走去。
　　原本，李大壮打算陪苏雪儿去医院看望她的弟弟的，但是苏雪儿却是拒绝了。
　　”大壮，你好几天没去上班了，这几天赵经理一直再打电话向我打听你的情况，现在你没事了，还是回去跟赵经理报道一声吧。“苏雪儿柔声说道。
　　”好，既然这样的话，那就向你弟弟问声好，有时间的话，我会去看他的。“李大壮笑着说道，在苏雪儿家中迅速吃完饭后，便是离开了这里。
　　离开了苏雪儿的家中，李大壮对着自己的住所赶了过去，洗了个热水澡，换一身干净的衣服之后，这才离开了家中。
　　不多时，出现在了张澜的屋前，敲响了对方的屋门，等待着对方开门。
　　”大壮，你这几天去哪了？我都担心死你了。“张澜打开房门，见到出现在面前的李大壮，关切的问道。
　　”张澜姐，这几天我有点事情，忘了跟你说，希望你别生气啊。“李大壮满心歉意的说道，但心中有些感动，没想到有这么多的人关心着自己，看来，自己并不孤独啊。
　　”你啊，再忙也要跟我打声招呼啊，突然消失你觉得很有意思吗？哼。“张澜佯怒着说道，将李大壮迎进屋内，这才一把搂住李大壮。
　　被对方柔软的嫩乳紧贴着，李大壮心中一动，一股邪火正在不断四窜开来。
　　”大壮，以后有什么事情都要记得跟我说，知道吗？我真的很担心你啊。“张澜依偎在李大壮的怀中，柔声的说道。
　　”张澜姐，放心，以后我一定会这样做的，不过，你现在别这样抱着我好吗？我……“李大壮嘴角抽了抽，不知道该怎么解释才好。
　　”怎么了？难道被我这么一抱，你就产生了反应啊？真是没用。“张澜故意调侃道，小手已经抓向了李大壮的**。
　　”哟，还挺硬的嘛，看来你的小弟弟是想我了。“张澜打趣道，小手抚慰在那**之上，惹得李大壮都快冒火了，但自己之前才干了两次，现在体力还没恢复呢，纵欲过度会伤肾，因此李大壮现在可不敢再来一次。
　　”张澜姐，现在还不方便，要不，晚上我在你这里住吧，正好好几天没见过你了，有点想你呢。“李大壮沉吟片刻，这才说道。
　　”好啊，那你晚上可要卖力点哦，正好我那里难受了好几天。“张澜一听李大壮这话，心中一喜，连忙踮起脚尖，在李大壮的唇上啄了一口。
　　李大壮心中松了一口气，抱着张澜聊了一会天，时间已经到了傍晚，因此，在张澜的家中吃了晚饭之后，两个人对着夜总会赶了过去。
　　趁苏雪儿在更衣室的空挡，李大壮悄无声息的出现在赵瑞的办公室前面。
　　轻轻推开房门，原本以为能够见到赵瑞，只是，当赵瑞见到那坐在赵瑞办公桌前面的林英惠的时候，脸上露出一抹哭笑不得的表情。
　　”你怎么在这里啊？“李大壮笑着说道，走上前去。
　　正文 第二百二十一章 发浪的女人真可怕
　　第二百二十一章 发浪的女人真可怕
　　李大壮知道，自己昏迷的这几天，赵瑞一定在担心自己，因此，打算先来看看对方，但是，李大壮没想到的是，赵瑞没见到，反而是见到了林英惠。
　　心中没想好这一幕，因此，一时间，也不知道怎么说才合适了。
　　当然，林英惠李大壮也会找的，不过不是这个时候。
　　”哼，你这个家伙，一个人躲起来三天，不知道去哪了，打你电话也不接，还问我怎么出现在这里，我来这里，当然是为了问问你去哪里了。“林英惠一脸的怒气，从座位上起身，出现在李大壮的面前，小手在对方的虎腰上狠狠掐了一把，李大壮疼的龇牙咧嘴。
　　这几天，林英惠已经将诊所的事情忙的差不多了，正打算跟李大壮说这一条好消息，但对方却是突然消失，即使是打他的电话，都没人接。
　　一开始的时候，林英惠就打算来找赵瑞询问一番了，但碍于面子，一直没来而已，今天是第三天了，见李大壮依旧是没有消息，因此，才决定抛下面子，来寻找赵瑞，但是，出现在这里的时候，并没见到赵瑞。
　　不过，没等到赵瑞出现，却是见到了李大壮，他的心中当然很高兴了，但是，当听到对方那句话的时候，心中的一下子就荡然无存。
　　”我，我不是那个意思，我是说……“李大壮挠了挠脑袋，正打算解释什么，但想想还是算了，反正这个时候解释再多也没有用处，干脆不说为好，说得越多，错的越多，男人，有些时候保持沉默为好。
　　”你别说那么多，告诉我，这几天你去哪里了。为什么不接我的电话，为什么我找不到你。“林英惠问道，脸上有些关切之色。
　　”前几天，我一位朋友得了急症，我去给他医治，最后把对方医治好了，而我却因此昏迷了三天，当然，你要是不相信的话，那我也没办法。“李大壮淡淡的说道。
　　”谁说我不相信你说的了，我只是不知道你去哪里了，才担心你啊。“林英惠柔声说道，搂住李大壮的虎腰，靠在对方的怀中，闭上双眼。
　　李大壮不知道的是，林英惠这几天因为李大壮突然消失，而担心的都没睡好觉。
　　”对不起，以后出现这种事情，我一定会提前跟你说的，不让你担心。“李大壮歉意的说道，怀抱着林英惠，只是，心中却是有些奇怪赵瑞的突然消失，一般来说，赵瑞三百六十五天，都会出现在夜总会之内的，而今天的突然消失，难道是发生了什么事情？
　　沉吟片刻，李大壮问道：”对了，我有点事情要找赵经理，你知道她现在在哪吗？“
　　”我也不知道，刚才来这里的时候，问过其他几位管事，他们都说不知道，估计是有什么事情，突然离开了吧。“林英惠不确定的说道，见李大壮脸上的担忧神色，有些醋意的说道：”怎么，你这个家伙是不是担心人家赵经理啊？“
　　”当然啊，我把人家赵经理当成好朋友，她现在不见了，我当然担心了。“李大壮含糊的说道，见怀中女人依旧是一脸狐疑的模样，不愿意多解释什么，搂住了林英惠，大手肆无忌惮的在对方胸前揉捏而过。
　　”你这个坏蛋，别乱来了，我待会还有点事情，就不跟你闹了，而且这里是人家赵经理的办公室，要是人家突然出现的话，见到我们这样，可就不好了。“林英惠羞红着脸说道，狠狠瞪了一眼李大壮。
　　不得不说，有些时候，女人的直觉的确很恐怖，在林英惠说完这话之后不久，嘎吱一声，房门突然被打开，李大壮二人迅速分开，将视线放在房门处，就看到赵瑞出现在那里。
　　”林小姐，大壮，你们来了？请坐。“赵瑞见到二人，客气的说道。
　　”不了，赵经理，我还有点事情要做，我就先走了。“林英惠含笑着说道，迈开步子，离开赵瑞的办公室。
　　林英惠离开了这里，赵瑞的脸上这才露出一抹怪异的神色。
　　”瑞姐，怎么了？“李大壮关切的问道，从对方进来的时候就发现了对方脸上的异样，但刚才林英惠出现在那里，因此才没多问什么。
　　”没什么事情，大壮，你没事了吗？现在感觉怎么样？“赵瑞并没有回答李大壮的问题，而是反问对方的情况。
　　”瑞姐，你的样子告诉我，你有心事，还是跟我说吧，看我能不能帮你分担一下子。“李大壮坐在赵瑞的身旁，抓着赵瑞的小手。
　　”大壮，现在还不是时候告诉你，你现在不要问我好吗？“赵瑞苦笑着摇头说道。
　　”那好，既然你不愿意多说的话，那我就不问，不过，我希望你如果想说的话，会第一时间告诉我。“李大壮深吸一口气，知道有些时候越是逼迫对方，对方越是不说，既然这样的话，还不如等到对方主动开口。
　　继续跟赵瑞聊了一会，李大壮见赵瑞心情并不是很好，因此，也没打算打扰对方，离开了这里，回到了自己的诊所之内。
　　在诊所里面等待了一会，陆续给两名患者诊治了一番，见没再有人出现的时候，李大壮才走出诊所之内，从女调酒师安妮那里那么一杯鸡尾酒，在专属的座位上自顾自的喝了起来。
　　一杯鸡尾酒下肚，李大壮再次回到诊所之内，打开诊所门，突然见到一道身影正坐在那里。
　　”若彤姐，你怎么来了？身子不舒服吗？“李大壮看清对方的模样，咧嘴一笑，顺势反锁好诊所门，出现在了对方的面前。
　　”是啊，我来了，怎么，看你这样子，似乎不太欢迎我啊？“沈若彤笑眯眯的说道，从自己的座位上起身，曼妙的身材尽显。
　　出现在李大壮的面前，沈若彤揽住李大壮的脖子，漂亮的眼睛盯着李大壮，问道：”大壮，这几天你去哪了，怎么都没见到你？“
　　”这几天去给人治病去了，结果我自己昏迷了三天，这不，今天才醒过来。“李大壮笑眯眯的说道，无奈的耸了耸肩。
　　听完沈若彤这话，苏雪儿眯起了眼，踮起脚尖，在李大壮的唇上啄了一口，笑道：”看在你为人治病的份上，我就不怪你这么久没去我家找我的罪过了。“
　　”呵呵，你不会生气了吧？“见对方这模样，李大壮心虚的问道。
　　”我倒没什么，不过我妈妈可是经常念叨你，还说我们是不是分手了，不然的话，为什么你不去我家什么的。“沈若彤一脸无奈的说道，每次自己的母亲问这个问题，她都很想解释一下，但是又担心自己说出这个事实的话老人家会伤心。
　　毕竟自己都到了谈婚论嫁的年纪，如果连个男朋友都没有的话，老妈哪会答应啊？因此，干脆就拿李大壮当起了幌子。
　　”伯母最近的情况怎么样啊？有时间的话，还真的要去见见她老人家了，不然的话，我这冒牌女婿可就有罪过了。“李大壮笑呵呵的说道，上下打量着面前的沈若彤：”我想，若彤姐并不是为了这一件事情找我吧？“
　　”嘻嘻，还真是什么事情都瞒不过你啊，你真是太聪明了，其实吧，我是来找你给我治病的。“沈若彤一脸神秘的说道。
　　”什么病啊？“李大壮目光上下打量着沈若彤，见对方气色很好，并没有生病的模样，伸出手，给对方把脉，发现依旧是没有什么异样，不由得眉头轻挑，”我知道若彤姐你是什么毛病了。“
　　”哦？那你说说我是什么毛病？“沈若彤媚眼如丝，盯着李大壮问道。
　　”你是得了相思病。“李大壮嘿嘿笑道：”你想我了，对不？“
　　”答对了一半。“沈若彤撇了撇嘴，见李大壮一脸疑惑的模样，补充道：”其实，我是哪里痒了，所以……“
　　”额……“李大壮嘴角抽了抽，佯装无奈的说道：”瑞姐，我可没有本事能够治你的痒病，你这个病，我只能治标，不能治本啊。“
　　”咯咯，你这个家伙，越来越幽默了，这个毛病，你当然只能治标，不过，我只需要你治标。“沈若彤嘿嘿笑道，拉着李大壮的手，走到沙发前面，让李大壮坐在了上面。
　　今天的沈若彤，身穿一套黑丝网，浑圆的胸部若隐若现，两条**在黑丝网的包裹之下，显得更加的神秘而具有诱惑，看的李大壮浑身一阵。
　　正在李大壮心猿意马的时候，沈若彤突然一屁股坐在了李大壮的身上，也不知道是有意无意，不断地摩擦着李大壮的裆部那根早已经硬邦邦的**，强烈的刺激感让得李大壮身子一震颤抖，不断地刺激着李大壮的神经。
　　”大壮，我们有些时候没有做过那事了吧？“沈若彤故意的问道，小手不断地在李大壮结实的胸膛上游荡着，慢慢的往下移去，最终，隔着裤子抓向了李大壮的**。
　　”是啊，难道若彤姐现在打算做吗？“李大壮试探性的问道，心中却是一阵有些无奈，下午的时候自己答应过张澜晚上去她家，还答应跟对方疯狂缠绵，而现在又要跟对方做，在加上白天在苏雪儿家中的两次。
　　今天自己都累计做了四次，这样的次数虽然在自己这个年纪来说也不算是很多，但是，经常这样的话，对自己的身体并不好。
　　这样想着，李大壮有些退却了起来，只是，这个时候的沈若彤，却是不断地挑逗着李大壮，现在的李大壮，一半是理智，一半是**，二者正在做着强烈的斗争。
　　只是，当沈若彤的香唇紧贴着李大壮的唇，小手在那坚硬的**不断地摩擦的时候，李大壮觉得自己的理智正在一步一步被**给蚕食。
　　李大壮身体血液不断加速流动，那种美妙的感觉让人欲罢不能。
　　一条小香舌滑入到李大壮的口腔之内，李大壮大舌火速蠕动开来，跟对方的小香舌缠绕在一起，啧啧出声。
　　这个时候，李大壮终于没有过多考虑什么，所以说，有些时候，男人大多时候还是受到下半身支配为多，虽然大多人都否认这一点，那是因为你没有真正碰到能支配你的人。
　　”大壮，舒服吗？“沈若彤一边跟李大壮激吻着，一边含糊不清的问道，小手依旧在李大壮的裆部轻轻的摩擦着，似乎是打算让李大壮擦枪走火。
　　”舒服，当然舒服啦。“李大壮回答道，大手已经伸进了沈若彤的衣服之内，不断地抓着，捏着那两只嫩乳，手指不断地在那两点蓓蕾之上挑逗着，强烈的刺激感让得沈若彤不断地娇吟出声。
　　感受到手中强烈的刺激感，李大壮满心的狂热神色，不断地解开对方身上的衣服。
　　黑丝网褪下，两条嫩乳出现在李大壮的视线当中，虽然有着黑色蕾丝文胸的包裹，但依旧能够见到那里的挺拔与白皙。
　　李大壮熟练地文胸扣子，两只**弹跳而出，李大壮目光火热的盯着那两点嫣红的蓓蕾，凑上前去，一把咬住了那两只嫩乳。
　　”大壮，用力吸，好舒服啊。“沈若彤柔声说道，柔软的身子不断地颤抖着，胸前的嫩乳上下颤抖，画面感十足，李大壮都有些控制不住自己，快擦枪走火了。
　　李大壮大舌在对方那两只嫩乳上不断地撩逗着，大手却是肆无忌惮的抚遍了对方身上的每一寸肌肤，最终，出现在了那两条白皙的**之间。
　　大手在沈若彤大腿内侧不断地游荡着，沈若彤娇吟出声，李大壮都能够见到那两片蚌肉不断地分泌出美妙的汁液。
　　手指出现在黑色密林的深处，缓缓深入其内，抚慰着对方那敏感的部位，沈若彤的呻吟声响越发的响亮。
　　”大壮，我，我受不了了，捅我吧，快点捅我吧。“沈若彤有些娇喘的说道，不待李大壮开口，已经开始为对方解禁。
　　”发浪的女人真可怕。“李大壮心中微微感慨，见对方将自己身上的衣服解开之后，顶着自己的**，钻进了对方的身体之内，二人迅速缠绵在了一起。
　　新的一年即将来临，走火祝各位读者新的一年红红火火！！！】
　　正文 第二百二十二章 欲火中烧
　　第二百二十二章 欲火中烧
　　沙发上，男女作一团，不断地缠绵在一起，在一番全速的冲刺之下，李大壮身下的沈若彤，早已经脱力，至于李大壮也是精关不保，一股滚烫的液体尽数喷射到了沈若彤的身体之内，李大壮这才累的躺在了沈若彤的身下。
　　”哎哟，大壮，你都快压死我了，快点起来吧，我一点力气都没有了。“沈若彤娇喘着说道，满目的享受神色。
　　”若彤姐，累的是我好不？你看我身上这么多汗，刚才都快被你榨干了。“李大壮嘟囔着说道，一脸的无奈，大手不断地抓向沈若彤两只骄傲的奶子，一时间，都舍不得放手了。
　　”你这个家伙，还好意思说呢，我都快被你折腾死了，先在那里都被你撞得有点疼，我都不抱怨，你还抱怨。“沈若彤嘟囔着小嘴，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，这才奋力的挣脱开李大壮的怀抱，开始穿着衣服。
　　李大壮见沈若彤完美的身材渐渐被遮掩住了，心中有些小小的失望，但因为这里是诊所，因此，自己也只能迅速穿好衣服，不然的话，待会有人突然敲门的话，可就不好了。
　　这样想着，李大壮加快了速度，开始穿好身上的衣服，将沈若彤送出了门外。
　　亲眼见着沈若彤离开了这里，李大壮才松了一口气，火速关好房间门，开始修炼五行神诀。
　　要知道，今天接二连三的跟女人做那事情，自己体内的精华已经被榨干，想到晚上还要跟张澜做，李大壮就感觉到脑袋发胀，心里有些感慨，那些做男公关的一天也不用做这么多次吧？
　　心里腹诽了一阵之后，李大壮抛却脑中的杂念，迅速修炼起来。
　　一个小时的修炼，李大壮从修炼状态当中苏醒过来，感觉到体内充盈的元气，心中顿时松了一口气，之前的那种空虚的感觉已经消失，整个人一身轻松。
　　这个时候，李大壮觉得自己晚上跟张澜大战三百回合都没问题。
　　当然，李大壮可不会拿自己的身体开玩笑，年轻人，要真的做了太多次的话，对以后的影响可不小啊。
　　深吸一口气，李大壮没再多想什么，迅速起身，打算出去寻找张澜。
　　之前，李大壮跟张澜约好了见面地点，因此，李大壮迅速对着那边走去，只是，并没发现张澜的身影。
　　正打算掏出电话寻找张澜，但此时，突然听到不远处的谈话，李大壮眉头微微蹙起，轻轻迈动着步伐，对着那个方向走了过去。
　　出现在一个包间的前面，李大壮就看到张澜正站在那里，她的面前，是一个矮胖的男子，那个家伙虽然其貌不扬，但穿着却是很华贵，尤其是脖子上的那根粗粗的金项链以及手中的金表，看得人直晃眼。
　　李大壮知道，这种人，不是装逼的家伙就是暴发户，真正的有钱人可不会这么嚣张，心中一阵嗤之以鼻，但李大壮并没有急着出现，而是静静的站在角落，先观察观察再说。
　　这个时候，那边，传来矮胖男子的声音。
　　”张澜小姐，我注意你很久了，我看你今晚也没有什么事情，要不，晚上我把你包了吧？“矮胖男子一脸猥琐之色的盯着张澜，目光顶在对方胸前不放。
　　要不是张澜的忍耐力很好的话，估计见到对方就会吐出来，不过，这个时候，张澜可不敢表示出任何的不满，虽然对方其貌不扬，但怎么说，他都是这家夜总会的客人，自己又怎么敢的嘴对方呢？
　　因此，张澜也只能陪笑着说道：”华先生，对不起，今晚我不太方便，已经有客人点名要我了，虽然您是我们这里的贵客，但是，凡事都要讲究个先来后到不是？“
　　”哟呵，你这个臭女人，老子看得上你是你的福分，你还别给脸不要脸，不就是出来卖的吗？还以为你是什么玉女啊？别人点名要你，老子出双份的钱给你。“说话间，矮胖男子从随身携带的手提包里面拿出一沓钱，直接是砸在了张澜的脸上。
　　被对方这么一说，张澜眼泪都快出来了，但这家夜总会遵循的是顾客就是上帝的原则，因此，也不敢多说什么。
　　倒是此时的李大壮忍不住对方如此欺辱自己的朋友，走上前去，原本打算给这个混蛋一点教训的，但是想想还是算了，虽然面前这个暴发户的家伙看起来并不怎么样，但总不能营造出一种店大欺客的现象出来吧。
　　”小子，你是什么东西？难道打算为这个臭女人出头的吗？“那华先生见到李大庄出现，眉头微皱，一脸阴沉的问道。
　　”这位先生，请你嘴巴放干净点，别臭女人臭女人的叫，这位小姐叫做张澜。“李大壮笑眯眯的说道，手中出现了一根金针，正是那五行神针，李大壮已经决定，如果这个家伙再咬着不放的话，一定会给对方一点点的教训。
　　”嘿，小子，我欺负这个女人管你屁事？你要是再废话的话，老子一脚踹掉你的鸟蛋，一个毛都没长齐的小子，竟敢在我的面前装逼？“那华先生脸色阴沉，肥腻的脸庞上露出一抹讥讽之色。
　　而此时，跟那矮胖男子一起的家伙却是认出了李大壮，连忙凑在他的耳旁，低声说了一句什么，那矮胖男子的脸色有些变化，目光上下打量着李大壮：”哟，还真没看出来，原来你就是这家夜总会的神医李医生啊？好，这次看在你的面子上，那我就不跟这个女人一般见识，不过，她必须晚上陪我才行，而我，会出双倍的价格包她一整晚，你说这么样啊？“
　　”这位先生，你有什么事情，跟张小姐说，我并没有权力说什么。“李大壮淡淡的笑道，”如果张小姐 答应的话，我自然不反对，但如果她不答应的话，我也没办法啊。“
　　说话间，李大壮将视线放在了张澜的身上。
　　”我不愿意，我们走吧。“张澜很干脆的说道，说完这话，就拉着李大壮离开这里，只剩下那矮胖的华先生愣在了那里，他没想到，这个女人竟然一点面子都不给自己。
　　要知道，出来玩的，谁不是爱面子的主，现在自己当着那么多朋友的面，被一个在夜总会的小姐拒绝，面子都丢光了，心中自然不是滋味。
　　”你给我站住，今晚不给我一个说法的话，那，老子就把你这破夜总会给拆了。“那矮胖男子一脸阴沉的说道，看了看四周，见没人理会自己，大声吼道：”经理呢？我要见你们经理。“
　　”好啊，我们经理马上就会来。“李大壮嘴角微微掀起，对着身后的一名服务员点了点头，那名服务员很干脆的前去寻找赵瑞。
　　不多时，赵瑞出现在了这家夜总会，见到双方对峙，眉头微微蹙起。
　　”好，你是经理是吧？来得正好，你们店大欺客，我打算包这个女人，她却是连同你们夜总会的医生欺负我，你要不给我一个解释的话，我绝对会带我的朋友把你这里拆了。“矮胖男子华先生一脸难看的说道。
　　”是这样吗？“赵瑞转过身子，一脸认真地问道。
　　”你知道我的，我会做这种事情？“李大壮笑眯眯的说道，就站在那里，等待着赵瑞的裁决。
　　赵瑞听到李大壮这话，沉吟片刻，从口袋当中掏出一个对讲机，很快，几名保安出现。
　　”把这个捣乱的人赶走，以后别让他踏进我们夜总会半步。“赵瑞指着那矮胖男子，沉声说道。
　　然后，那个本来还以为赵瑞出现，能够找回场子的矮胖男子的脸彻底丢尽了，被那几名保安强行拖了出去，像是丢垃圾一样丢在了外面，而他那些酒肉朋友却是不敢言语，谁不知道这家夜总会的后台强硬，敢跟他们作对，不是找死吗？
　　原本一件事情就这样被赵瑞三言两语给解决了，李大壮心中松了一口气，正打算偷偷带着张澜溜走，这个时候，赵瑞突然出声说道：”李医生，麻烦你跟我来一趟。“
　　”哦。“李大壮点头应允，看着赵瑞的背影，不知道对方找自己有什么事，不过，依旧是跟张澜交代了一下，让对方等自己一下之后，这才对着赵瑞的办公室走了过去。
　　进入到办公室，原本李大壮还以为赵瑞会因为刚才的事情对自己说教一番，但是，赵瑞对这件事情只字未提，而是让李大壮明天早点来到夜总会，陪她吃晚饭之后，就让李大壮离开了这里。
　　”大壮，刚才瑞姐有没有骂你啊？看你怎么心神不宁的？“马路上，张澜见李大壮一脸沉吟的模样，好奇地问道。
　　”没事了，只是瑞姐叫我以后不要那么冲动，没别的事情。“李大壮笑呵呵的说道，拉着张澜的小手，很快感到了张澜的家中。
　　虽然感觉今晚的赵瑞很不对劲，但是，自己怎么乱想都没有结果，既然是这样的话，倒不如干脆不想，明天找对方吃晚饭的时候再问对方就好了。
　　李大壮没再多想这件事情，很快的，出现在了张澜的家中。
　　这个时候，已经很晚了，李大壮匆忙洗了个澡之后，便是一边修炼着五行神诀，一边等待张澜洗澡完毕。
　　很快，李大壮修炼完毕，而张澜也已经从洗澡间出现。
　　”张澜姐，不早了，我们该去睡觉了吧？“李大壮笑眯眯地问道，目光在张澜那被浴袍包裹着的曼妙身姿上扫来扫去，看的浑身欲火中烧。
　　”别那么早睡觉啊，你这个家伙，白天不是答应，晚上会给我带来快乐吗？怎么，现在就打算食言吗？“张澜媚笑出声，直接是坐在了李大壮的身上，小手在李大壮结实的胸膛上不断地游荡着，最终，出现在了那硬邦邦的裆部，惹得李大壮身子一震，一种强烈的刺激感顿时传来。
　　正文 第二百二十三章 女上男下
　　第二百二十三章 女上男下
　　雪嫩的肌肤，饱满的双乳，修长的美腿，还有一张美艳不可方物的脸庞，张澜的魅惑无人可以抵挡，而现在却是穿着睡衣坐在李大壮的身上，李大壮哪还有抗拒之力啊？
　　目光肆无忌惮的在对方曼妙的身姿上不断地游荡着，李大壮裆部，早已经欲火难当，早已经变得坚挺起来，再加上张澜小手的抚慰，李大壮都快感觉自己的**快要爆炸了，那种感觉，的确让人欲罢不能。
　　”大壮，你知道吗？等待这一刻，我都等待了好久，我早已经心痒难耐了，你要再不让我舒服的话，真的是煎熬啊。“张澜小手慢悠悠的抚慰着李大壮的**，凑在对方的耳旁，轻轻的吹着热气，慢慢挑逗着李大壮深藏心底的欲望。
　　”张澜姐，你别说了，你再说的话，我都快忍不住了。“李大壮笑眯眯的说道，细细感受着裆部传来的强烈刺激感，李大壮整个人气息有些粗重，大手不自觉的出现在了对方那两条修长而白皙的大腿之上，轻轻抚摸着，手感十足，摸起来就像是上好的丝绸似的。
　　”是吗？其实，我现在就已经忍不住了，待会，你可要卖力点干我哦。“张澜脸色绯红，嘴角微微掀起，露出整齐而洁白的牙齿，嘴唇一张一合，吐出了几个字：”你刚才救了我，这就当是你救我的恩情吧。“
　　说话间，张澜没再多说什么，小嘴微微张开，一条小香舌顺着李大壮的唇深入到口腔之内，轻轻的蠕动开来，似乎是在寻找着什么似的。
　　李大壮心中一震，被对方的小香舌撩逗，整个人有一种欲火焚身的感觉，不多时，大舌迅速蠕动开来，跟对方的小香舌缠绕在了一起，啧啧有声。
　　细细品尝着对方口腔之内甘甜的津液，李大壮浑身一阵舒爽，原本抚摸对方大腿的手渐渐网上移动着，终于，出现在了那两只浑圆的奶子上，虽然有着衣服的阻隔，但柔软的手感依旧十足，李大壮卖力的揉着，捏着，坐在他身上的张澜鼻腔哼吟着，脸颊绯红，满目的享受神色，似乎十分的舒服。
　　渐渐地，李大壮有些不满这种隔着衣服摸奶子的感觉，于是，不待对方的反应，直接掀开对方的上衣，大手熟练的解开对方文胸的扣子，然后，两只浑圆的大奶子出现在了手心处，李大壮卖力的捏着，那两只奶子 都快变形了，但张澜的呻吟声响却是愈发的强烈。
　　手指夹着乳头，轻轻的捏着，不多时，原本还柔软的蓓蕾刺客变成了一颗挺立的葡萄。
　　”大壮，吸我的奶子好吗？好舒服啊？“张澜松开李大壮的舌，喘息道，身子轻轻颤抖着，胸前的两只奶子一阵晃荡，看得李大壮的眼睛都花了。
　　对于对方的要求，李大壮自然是不会反对，一手抓着一只饱满的乳，然后对着其中的一只咬去，吸着，舔着，咬着，舌头不断地在上面打着转，张澜满足的呻吟着，身上宛若千万只蚂蚁攀爬，那种感觉让人欲罢不能。
　　在李大壮一番撩逗之下，张澜浑身血液流动着，吹气如兰，两股刺激的电流顺着那两点蓓蕾进入到了女人最为神秘的桃园地带当中，不多时，那里已经湿成一片，一种空虚的感觉传来，酥痒难耐。
　　”张澜姐，舒服吗？“李大壮含糊的问道，继续舔舐着那两只奶子。
　　”舒服，大壮，你太厉害了，我哪里都被你添得湿了，现在，你可以进去吗？我那里好空虚啊，好想你进去填满那个洞口。“张澜含糊不清的说道，很显然，这个女人已经开始发浪了。
　　”好啊，张澜姐，正好我那里早就快要爆炸了，需要找个地方发泄一下呢。“李大壮嘿嘿笑道，十分迅速的解开对方身上的衣服，大手抚摸着张澜的大腿，最终，出现在了大腿根部，触摸到那湿润成一片的美妙玉女洞，都有些舍不得移开手了。
　　倒是张澜在李大壮打手的撩逗之下，呻吟声响愈发强烈，见李大壮迟迟不愿意脱裤子，干脆是从床上起身，开始为李大壮解禁。
　　当见到那根硬如烧火棍的**的时候，张澜立刻凑上前去，将其塞进嘴里，为其服务起来。
　　整根**被李大壮吞下，李大壮浑身一阵，干脆躺在床上，安心的让张澜为自己服务起来，那条小香舌不断的在**敏感处游荡着，李大壮都快忍不住擦枪走火了。
　　只是，享受的时间并不是很长，突然，张澜放下李大壮的**，缓缓撅起屁股，桃源洞大张，迎合着李大壮的**深入其中，不多时，二人迅速融为了一体。
　　”啊……“张澜享受的呻吟出声，一脸的享受神色，女上男下，二人迅速缠绵在了一起，火热的场面让人血脉喷张。
　　虽然不知道张澜骑马的技术怎么样，但李大壮很清楚，张澜骑男人的技术绝对是一流，李大壮被张澜一阵撩逗，整个人欲仙欲死，而且，对方懂得掌握节奏，因此，李大壮足足支撑了大半个小时的时间，才释放出 人生的精华。
　　一番缠绵之后，李大壮抱着张澜进入到洗澡间内，两个人洗了个热水澡，浑身舒爽，这才进入到了梦乡当中。
　　第二天一大清早，李大壮原本打算跟张澜再次大战一次，不知道怎么回事，他感觉到自己早上的欲望极其强烈，只是，还没有骑马上阵，突然，就接到了苏雪儿的电话。
　　”雪儿，怎么了？“李大壮迅速接通电话，还以为是她的弟弟又出现了什么情况。
　　”大壮，你现在在哪，我想找你帮忙。“电话那头，传来苏雪儿焦急的声音。
　　”好，我马上过去，你在家里等着我。“李大壮听到对方的情况的时候，脸色有些难看，迅速穿上衣服，也不管自己的裆部依旧是硬邦邦，简单洗漱一番之后，跟张澜说明了情况，迅速对着苏雪儿的家中赶了过去，这个时候，可真的是救人如救火啊。
　　正文 第二百二十四章 欲火飙升
　　第二百二十四章 欲火飙升
　　就在刚才，李大壮突然接到苏雪儿的电话，说当初给她父亲放高利贷的债主突然出现在了她的家中，还说什么父债女还，如果苏雪儿不还钱的话，就把她跟她的表姐买到非洲去。
　　听到这话的李大壮，瞬间有些疯魔了，虽然没真正接触到过哪些放高利贷的家伙，但从电视电影上可以知道，那些家伙铁定不是什么好东西。
　　因此，为了解救苏雪儿，李大壮也顾不得多想什么，迅速打的对着苏雪儿家中赶去，当然，为了这件事情更加的稳妥，李大壮在途中也发了几条求助的信息，希望能够起到一点作用。
　　很快的，车子出现在了苏雪儿所在的小区之内，李大壮火速付完车费，甚至都懒得让对方找钱，然后飞一般的出现在了苏雪儿的家中。
　　李大壮迅速敲响苏雪儿的房门，房门打开，但出现的并不是苏雪儿，而是几名拿着砍刀的凶神恶煞般的家伙。
　　那些家伙见到出现在门前的李大壮，迅速将手中的砍刀夹在李大壮的脖子上，虽然李大壮完全有能力抵挡对方的攻势，但是并不打算出手，毕竟苏雪儿以及徐丽还在对方的手中呢。
　　李大壮十分沉得住气，虽然被对方用刀架在脖子上，但并不慌张，反而是在对方的带领下，进入到房间之内，见苏雪儿以及徐丽并没有手上，心里才放下心来。
　　当然，若是苏雪儿以及徐丽出现什么危险的话，李大壮绝对会跟这些混蛋拼命。
　　幸好这些家伙只是要债，要是看上了苏媚雪以及徐丽，对她们施展暴行的话，那可就真的麻烦了。
　　将脑海当中那些胡思乱想的想法抛诸脑后之后，李大壮看了一眼两女，这才开始打量起房间之内的那些要债的家伙，最终，将视线顿在了其中一个家伙身穿西装的刀疤脸身上。
　　”喂，小子，你就是来帮她们还债的吗？“那刀疤脸男子沙哑着声音，见到李大壮穿着一般，有些狐疑的问道。
　　”当然，不知道几位大哥，能否放过我的朋友呢，雪儿的父亲欠你多少钱，我替他还。“李大壮笑眯眯地问道，并没有因为对方脸上的冷色而有任何的异样。
　　”好小子，够爽快，之前，她的老子借了我们老板五十万，现在已经涨到了一百万，快点还钱吧。“刀疤脸男子沉声说道。
　　”好啊，一百万而已，小意思。“李大壮笑眯眯的说道，但被对方这狮子大开口吓了一跳，这群混蛋，还真是敢说啊。
　　不过，这个时候，就算是一千万，李大壮也只能先帮忙还上，反正以后还有机会找对方要回来。
　　这样想着，李大壮从口袋当中掏出一张银行卡，正是上次周艳红给的那张，里面的五百万李大壮分文未动，没想到，这次真的派上用场了。
　　”小子，你耍我啊？竟然拿一张银行卡出来，难道你打算刷卡啊？“刀疤脸男子沉声问道，感觉李大壮是在耍他，脸色有些阴沉。
　　倒是李大壮一脸的心平气和的模样，见对方大动干戈，笑道：”这位大哥，我这次来得匆忙，并没有带现金，要不这样吧，你让一名兄弟跟着我去银行，我将钱取出来，然后带回来，怎么样？反正我这两位朋友还在这里，你大可不用担心。“
　　”好，小子，反正这两个妞在我的手里，你要是敢乱来的话，老子一刀剁了你的老二。“刀疤脸男子冷笑道，对其中一名小弟使了个眼色，那名小弟就打算带着李大壮离开。
　　只是，二人还没离开，突然，刀疤脸口袋当中的电话突然响了起来，刀疤脸迅速接通电话，当听到里面传来老板的话语之后，刀疤脸的脸色有些阴沉，但当确定老板的话之后，也只能迅速组织李大壮以及那名小弟。
　　”怎么了，这位大哥，你不让我去银行，我怎么还钱给你呢？“李大壮笑着问道。
　　”我们走。“目光在李大壮身上扫过，刀疤脸男子沉声说道，就带着那群不明所以的小弟迅速离开了这里。
　　待得那些家伙离开之后，李大壮这才松了一口气，见那脸色吓得苍白的苏雪儿以及徐丽，关切的问道：”你们没事吧？吓死我了。“
　　”大壮，那些人怎么回事？为什么突然就走了呢。“苏雪儿好奇地问道。
　　”我也不知道，或许是那些家伙的老大正在被人砍，所以一时间没时间找我们要钱吧。“李大壮瞎诌道，见这两个女孩子还真的茫然地点头，心里不由得轻笑起来。
　　”大壮，不管怎样，都是你救了我们，不然的话，我们还真的不知道被那些人怎么处置呢。“苏雪儿感激的说道，想到刚才那群拿着砍刀的家伙破门而入的场景，心中就感到惧怕。
　　”现在没事了，放心吧。“李大壮安慰着说道，而此时，口袋当中的电话突然响了起来，李大壮掏出手机，见到上面的信息的时候，不由得淡然一笑。
　　”好了，雪儿，我还有点事情，就先离开这里了，你跟丽姐好好照顾自己，还有，你们放心，以后那些放高利贷的家伙不会再找你们的麻烦了。“李大壮叮嘱道，见两个女孩子乖巧的模样，分别在她们的唇上啄了一口，这才离开了这里。
　　离开了苏雪儿的家中，李大壮这才从口袋当中掏出电话，拨通林英惠的电话。
　　”怎么了，我亲爱的李大神医。“电话那头，传来林英惠戏谑的声音。
　　”这次的事情，多亏了你。“李大壮笑着说道。
　　”哟，难道我帮你解决了这么大的事情，你就说一句感激的话就完事了啊？“林英惠说道。
　　”那能怎么办？难道要我以身相许啊？但你也不要啊。“李大壮笑呵呵的说道，对方解决了这件麻烦事情，李大壮心情大好。
　　”一生相许就算了，不过呢，为了让你弥补我花费了那么多的口水帮你处理这件事情，你呢，待会就去菜市场买点菜来我家，亲自给我做饭吃，你每次都吹嘘自己的厨艺多么好，我一直都没吃过，这一次，我一定要吃上一次。“林英惠期待的说道。
　　”就这个要求？“李大壮问道，心里却是偷笑，自己在小杨村的时候，在桂花婶以及嫂子的熏陶之下，厨艺已经精进了很多。
　　”当然啦，好了，我就在家里等着你，你快点来吧。“说完这话，林英惠迅速挂下了电话。
　　电话挂下，李大壮也只能一个人对着附近的菜市场赶了过去，买了一些自己的拿手菜的材料之后，迅速对着林英惠家中赶去。
　　虽然都说做饭做菜是娘们才做的事情，但男人做菜，其实也很迷人的，李大壮就打算做一个会做饭的迷人男人，只是他这个人比较懒，平时的时候，不愿意动手而已。
　　”哇，你怎么买这么多的菜啊？你难道是打算做大餐啊？“见到出现在家门前的李大壮以及满满一手菜，林英惠惊讶的张大了嘴。
　　”我也不知道你喜欢吃什么，所以，才打算多买几样，等你选择啊。“李大壮笑呵呵的说道。
　　”你还真是体贴啊，不错。“林英惠将李大壮迎了进来，将那些菜放在了厨房之后，这才开始招待起李大壮。
　　”来，这是亲手为你泡制的香茶，希望你喜欢。“林英惠一脸温柔的说道，像个小媳妇似的坐在李大壮的身旁。
　　”刚才的事情还没谢谢你呢。“李大壮看着身旁的林英惠，说道。
　　”你啊，如果真的打算谢我的话呢，待会就给我做好吃的，这就算是谢谢我了，至于其他的呢，就算了。“林英惠笑嘻嘻的说道，漂亮的 双眼一眨一眨的，十分有神。
　　”我想，你应该花了不少钱吧？放心，这些钱我会还给你的。“李大壮固执的说道，他实在是不想亏欠这个女人太多。
　　”放心吧，你说的那个家伙，之前是我老爸的手下，而且还是在我老爸的扶持下才有现在的成就，我刚才就随便说了几句，他就说那笔钱算了，所以呢，你就不要说那么多了。“林英惠打着哈哈说道，但事实却是她自己出的钱，抵了那些高利贷。
　　”好吧，无论这么说，我都要感谢你，那现在呢，我就去为你做饭，让你尝尝我的手艺。“李大壮心怀感激的说道，自然知道对方是在撒谎，但却不忍戳穿而已。
　　刚欲起身，林英惠却是一把拉住了李大壮，笑盈盈地说道：”大壮，现在时间还早，我才刚刚吃了早饭，不如，我们现在做点别的事情吧？“
　　说话间，林英惠坐在了李大壮的大腿之上，一脸柔情的盯着对方，在那双似乎能够放电的双眼之下，李大壮感觉到自己的身子正在发生剧烈的变化，最明显的就是裆部，正在不断地膨胀着，将裤裆支起了一个小小的帐篷。
　　咕咚。
　　李大壮狂咽了一口口水，大手轻轻的搂住林英惠纤细的腰肢，对着对方的唇贴去，体内的欲火正在渐渐飙升起来。
　　被李大壮吻住，林英惠脸颊绯红，满目的享受神色，一条小香舌滑入到对方的口腔之内，两只小手出现在了李大壮的裆前，在那隆起的部分轻轻的抚慰着，强烈的刺激感让得李大壮一时间有些飘飘然。
　　感觉到林英惠小香舌的滑润，李大壮大舌迅速蠕动开来，大舌纠缠着小舌，啧啧有声，李大壮大手抚摸着林英惠雪白的大腿，慢慢往上挪移而去，终于，出现在了那两只挺翘的奶子上，虽然隔着衣服，但依旧是有着柔软的触觉，让人舍不得移开。
　　正文 第二百二十五章 忘情
　　第二百二十五章 忘情
　　李大壮满心的激动，不得不说，林英惠的身材好到爆，李大壮的大手在触碰到对方那完美的娇躯的时候，都有些爱不释手。
　　这个女人，虽然家里有钱，但并不是那种仗着自己是有钱人就欺人的主，反而很乐意助人，这也正是那些在夜总会工作的女人喜欢呆在那里以及尊敬林英惠的原因。
　　虽然明知道不可能会跟这个女人在一起，但是每次跟这个女人近距离接触的时候，都有一种舍不得离开地方的感觉，或许，这就是对方的魅力所在吧。
　　心中胡思乱想了一番，李大壮的大手已经触摸上了那两只娇嫩的乳，柔软的触觉让人欲罢不能，李大壮大手不断的揉着，搓着那雪白的奶子，坐在身上的林英惠娇吟出声，一脸的享受神色。
　　”你知道吗？每次见到你的时候，我都想霸占你。“李大壮松开对方的唇，喘着粗气说道，满目的狂热神色，说完这话，直接是咬上了林英惠其中一只嫩乳，大舌不断地缠绕其上，强烈的快感不断地刺激着林英惠全身，最终，曼妙的双腿之间蜜汁不断流出，滋润着林英惠干了好久的桃园地带。
　　”我知道，难怪你这个家伙每次见我的眼神都不对呢，不过，你又知不知道，每次看到你的时候，我都想成为你的女人，可惜的是，我们只能在床上缠绵，并不能真的成为你的女人，一直跟你在一起，但是，这对我来说，已经足够了。“林英惠穿着粗气说道，享受着李大壮大舌的撩逗，浑身不断地颤抖着，舒服的感觉让她一时间有些飘飘然。
　　这种感觉，实在是太舒服了，舒服的让人都舍不得让时间流逝了。
　　李大壮心中一阵荡漾，大手继续抚摸着那两只奶子，而大舌却是再次堵住了对方的唇，跟对方激吻起来。
　　紧密的缠绵，李大壮觉得自己的裆部都快要爆炸了，这种美妙的感觉，让人有些欲罢不能，李大壮大手迅速解开苏媚雪身上的衣服，大手很快出现在了苏媚雪两条玉腿之间的桃园地带。
　　轻轻分开那两片柔软的蚌肉，伸出食指，不断地在那桃源洞之内一进一出，不多时，林英惠便是享受的呻吟出声。
　　”好舒服啊，大壮，我要，大壮，我要……“林英惠的意识渐渐模糊，这个时候，欲望已经占据了她的思维，身体的需求让她整个人都有些忘情起来。
　　而这个时候的李大壮，同样早已经心神荡漾，裆部的膨胀的感觉让人心痒难耐，李大壮没有过多迟疑，迅速解开自己身上的束缚，顶着那硬邦邦的紫色茄子，对着林英惠的两条玉腿冲刺而去，两个人迅速融合在了一起。
　　屋内，传出男女哼吟的声响，此起彼伏的交汇声响让人血脉喷张。
　　一番缠绵之后，林英惠舒舒服服的睡了下去，而李大壮却是在花费了二十分钟修炼五行神诀，恢复了体内的元气之后，开始在厨房之内忙碌了起来。
　　不多时，几碟香喷喷的小菜已经煮好，因为只有两个人吃饭，因此，李大壮倒是做的并不多，随后，倒了两杯红酒之后，叫醒林英惠，两个人吃了简单而浪漫的午餐，一时间，气氛倒是十分的和谐。
　　接下来的时间，原本李大壮打算就在林英惠家中度过的，只是，这个时候，李大壮口袋当中的电话不合时宜的响了起来，李大壮打开电话，见到上面的联系人，不由得苦笑出声。
　　”怎么了？是哪个女人找你呢？干嘛不敢接电话啊？“见李大壮迟疑的模样，林英惠有些酸溜溜的问道。
　　”没事，是我亲生父母的秘书，不知道找我有什么事情。“李大壮解释着说道，之前，在跟林英惠聊天的时候，把自己的事情跟对方说过，当然，自己跟周艳红的那点破事倒是很自觉地过滤掉了。
　　林英惠点了点头，没再多说什么，就坐在那里，一脸戏谑之色的看着李大壮，以女人的直觉来说，她觉得李大壮跟那位所谓的秘书之间有些不可告人的秘密。
　　所以说，女人的直觉，有些时候，的确是比占卜更加的准确。
　　被林英惠那样看着，李大壮表面上装的是一本正经，但心里早已经抓狂，但见手机还在响着，也只能接通电话。
　　”怎么了？这么久才接电话？“电话那头，传来周艳红不满的声音。
　　”没事，只是刚才有点事情，所以才接电话，怎么了，有什么事情吗？“李大壮疑惑的问道。
　　”也没什么事情啊，就是有点小事跟你商量一下，不知道你有没有时间呢？“周艳红笑着问道，随后补充了句：”你可别说你现在在某个女人的家里，不能抽开身啊。“
　　”怎么会呢？“李大壮心虚的说道，瞥了一眼不远处的林英惠，心中暗骂了一声该死的女人第六感，这才开口道：”你现在在哪里呢？我去找你。“
　　得知了周艳红等待自己的地址之后，李大壮迅速挂下电话，正打算说些什么，林英惠率先开口道：”你是不是要去找那位秘书啊？快去吧。“
　　”真的？“李大壮问道，但见对方一脸醋意的模样，挠了挠脑袋，心想：这个女人不会是吃醋了吧？或者说，他猜到了自己跟周艳红的那点破事？
　　这样想着，李大壮不禁感觉到背脊发凉，虽然说没见过林英惠发脾气，但是，他知道的是女人发起脾气来是很可怕的，但刚才听周艳红的口气，似乎有什么事情要跟自己说，一时间，李大壮不知道该怎么办才好了。
　　”好了，既然人家找你有事的话，就快去吧，不然的话，耽误了正事可就麻烦了。“林英惠见李大壮一脸为难的模样，噗嗤一笑说道，心想：刚才你跟我折腾了一次，你现在哪还有力气找别的女人呢？
　　没准那个秘书真的有什么重要的事情找他吧。林英惠这样想着，也没再多说什么，就让李大壮安心离开了这里。
　　离开了林英惠家中的李大壮，迅速对着约定的地点赶了过去。
　　”也不知道这个女人是怎么回事，竟然让我来这么偏僻的地方见面。“李大壮无奈的叹了口气，看着前面那家并不大的面馆，低声呢喃道。
　　目光望去，此时，面馆之内，出现两道曼妙的身影，其中一道，就是周艳红，而另外那一道，当李大壮看清对方面目的时候，脸色却是有些变化。
　　”怎么是她？艳红怎么跟那个女人走在一起？这到底是怎么回事？“李大壮低声呢喃道，心中 满是疑惑。
　　正文 第二百二十六章 春情撩动
　　第二百二十六章 春情撩动
　　李大壮没想到的是，这次跟周艳红见面，竟然还会遇见之前一直‘纠缠’自己的女人季清雪。
　　这个女人怎么会跟艳红在一起呢？这是李大壮心中的疑惑，见两人关系很是亲密，心中有些怀疑这个女人是不是自己的亲生父母叫来试探自己的？
　　当然，这只是李大壮心中的猜测而已，并不知道准确与否。
　　不过，这个时候并不是说这些事情的时候，李大壮摸了摸鼻子，一脸笑意的走上前去，出现在两个女人的面前。
　　不得不说，季清雪以及周艳红是两种不同的美。
　　季清雪的美中夹杂着一丝让人不敢走近的味道，是那种只可远观，而不敢亲近的女人。
　　至于周艳红，倒是十分的随和，整个人给人一种和善的感觉。
　　这两个女人走在一起，倒是别有一番风味。
　　”大壮，来，我给你介绍一下，这位是我的好姐妹，叫做季清雪。“周艳红含笑着说道，分别给双方介绍了起来。
　　”我知道，季小姐早就已经认识了。“李大壮不咸不淡的说道，当听到周艳红这话的时候，不由得眉头轻挑，目光放在季清雪的身上。
　　”是啊，李医生我之前也见过了，但没想到的是，艳红你竟然认识李医生，这世界上的事情，还真是巧啊。“季清雪含笑着说道，美眸在李大壮身上扫来扫去，看的李大壮心里有些怪怪的。
　　这个女人，为什么会给自己这种感觉呢？是自己太敏感了，还是，对方真的有着什么阴谋？
　　心中胡思乱想了一番，李大壮将视线放在周艳红的身上，沉吟片刻，这才问道：”艳红，你这次找我来不知道有什么事情呢？“
　　说话间，李大壮将视线放在季清雪的身上，有些抗拒的模样。
　　”呵呵，艳红，李医生，我现在还有点事情，就先离开了，你们有什么事情的话，就先去忙吧。“季清雪很是知趣的说道，简单跟周艳红交代了几句之后，迅速开车离开了这里。
　　看着季清雪离去的背影，李大壮正打算开口，此时，一旁的周艳红打趣地问道：”你这个家伙，该不会是对我的好姐妹有兴趣了吧？要不要我介绍给你呢？“
　　”别开玩笑了。“李大壮翻了翻白眼说道，收回视线，一本正经的说道：”对了，你跟季小姐认识多久了？这个人怎么样啊？“
　　”你问这个干什么？难道要我介绍给你啊？可惜的是，人家对你这个小屁孩不感兴趣啊。“周艳红酸酸地说道，狠狠瞪了李大壮一眼。
　　知道周艳红误会了，李大壮也只能直翻白眼，知道一时间问地方太多的问题周艳红会反感，因此，并没有过多问这个问题。
　　话锋一转，李大壮开口问道：”对了，你怎么叫我来这个地方啊？你都不知道，我找你可找了很久啊。“
　　”抱歉啦，刚才在路上遇见清雪，所以，我们就来这家面馆吃了碗面，来缅怀一下高中的生活啊。“周艳红笑呵呵的说道，没再多说什么，指了指不远处的车子，”先上车，我带你去个地方吧。“
　　”好。“李大壮点了点头，跟着周艳红就上了车子。
　　很快的，车子停在了周艳红所居住的小区，李大壮跟着周艳红下了车，对着周艳红的住所走了进去。
　　”你带我来你家干什么呢？“李大壮疑惑的问道，见周艳红脸上的异样神色，好奇地问道。
　　”没什么，只是想给你看一样东西。“周艳红一脸神秘的说道，让李大壮在沙发上等待着自己，然后转身，对着自己的房间走了过去，当她出来的时候，手上拿着一叠厚厚的照片。
　　”这是什么？“看着放在面前茶几上的照片，李大壮好奇地问道。
　　”你看了就知道了。“周艳红并没回答，而是指着那些照片开口道。
　　见对方不再多说什么，李大壮也没多问，开始看着上面的照片。
　　认真的翻看着每一张照片，李大壮微微抬起头，问道：”这是？我爸妈？“
　　”没错，你说对了。“周艳红点了点头，说道：”这是他们让我转交给你的，他们还说，很希望跟你见一面，还说让你尽快回到他们的身边。“
　　”这件事情我还需要考虑考虑，放心，我肯定会跟他们见面的，而且，我想时间不会很长。“李大壮淡淡的说道，低下了头，双眼微微泛红，很显然，看着自己小时候跟自己父母的照片，心中的有着一种说不出来的感觉。
　　或许，这就叫做血脉相连吧。
　　微微感慨了一番，李大壮沉吟片刻，问道：”可不可以让我带走这些照片呢？“
　　”这本来就是你的。“周艳红点头道，突然一屁股坐在李大壮的身上，一脸酸意的问道：”现在该说说刚才那件事情了吧？“
　　”什么事？“李大壮心生疑惑，这个女人的思维跳跃的太快了吧？
　　”能有什么事？当然是关于我好姐妹季清雪的事情了，说，你对她是不是很感兴趣？“周艳红瞪大了眼睛盯着李大壮问道。
　　”怎么可能呢？我只是随便问问而已啊，怎么，你有什么意见吗？你不会是吃醋了吧？“李大壮故作惊讶的问道。
　　”你说呢？在我的面前老是问别的女人，虽然那个女人是我的好姐妹但我也不允许你问啊。“周艳红醋意连连的说道。
　　”我真的只是随便问问而已。“李大壮嘴角抽了抽，不得不说，这女人的联想能力还真是强啊，自己只是随便问问，她就能想这么多。
　　”哼，虽然不知道你说的是真是假，但我那好姐妹，可是对你很感兴趣啊，还说打算约你出来吃饭，你这个家伙，也不知道有着什么迷人的魅力，竟然会让我那好姐妹都对你感兴趣。“周艳红嘟囔着小嘴，满脸的郁闷之色。
　　”季小姐向你打听我的事情？“李大壮眉头微皱，但仅仅只是刹那便是消失，这番举动倒是引起了周艳红的主意。
　　”怎么了？向我打听你的事情，难道不可以吗？“周艳红好奇地问道，对李大壮的表现有些不解。
　　”别人这样打听，我觉得可以，但是，要是你那好姐妹的话，我就觉得有点值得怀疑了。“李大壮沉声说道，满目的怪异神色，沉吟片刻，这才将季清雪的一些异样说了出来。
　　当听到李大壮这些话的时候，周艳红满脸的诧异之色，”你说的这件事情的确有些奇怪啊，不过，我想，这些只是清雪的老板拉拢你想出来的计策吧，我想，她对你，并没有什么坏的心思。“
　　”希望是我想多了吧。“李大壮微微点了点头，听到周艳红这话，并没多说什么，这件事情，自己必定会好好调查一番，至于真相是如何，到时候就会知道。
　　不过，这个时候，倒不是想那些事情的时候。
　　正所谓最难消受美人恩，现在，坐在自己身上的美人搔首弄姿的模样已经吸引了李大壮的视线，调动着他的神经，整个人都被对方独特的魅力所吸引。
　　两只大手轻轻的抚摸着周艳红两条曼妙的玉腿，李大壮笑眯眯的说道：”那些事情暂时就不要说了，我们还是做点有益身心健康的事情吧。“
　　”什么事情叫有益身心健康的事情啊？“周艳红笑眯眯地问道，满目的柔情，盯着面前的李大壮。
　　”当然是……“李大壮嘴角微微掀起，没有多说什么，大手揽向周艳红纤细的腰肢，凑上前去，堵住了周艳红两片柔软的唇。
　　被李大壮突然的偷袭，周艳红小脸绯红，满脸的享受神色，呼吸变得急促起来，一条小香舌缓缓蠕动，滑入到李大壮的口腔之内，跟对方的大舌蠕动在一起，啧啧有声。
　　李大壮倒是很享受这种愉悦的感觉，体内血液加速流动，大手不断地在对方的身上游荡着，最终，出现在了那柔软的酥乳上，轻轻的捏着，揉着，似乎很是喜欢这种曼妙的柔情。
　　春情撩动，周艳红轻轻娇吟出声，小手伸出，开始在李大壮微微隆起的裆前轻轻的抚慰着，强烈的快感不断刺激着李大壮的身子。
　　正文 第二百二十七章 衣着暴露的护士MM
　　第二百二十七章 衣着暴露的护士mm
　　感受到身体上传来的强烈快感，李大壮浑身一阵机灵，一脸的享受神色，裆前的**正在不断的膨胀着，在裤子上撑起了一个小小的帐篷。
　　”大壮，舒服吗？“周艳红柔声问道，满目的享受神色，脸颊一片绯红，媚眼如丝，吹气如兰，柔软的酥乳伴随着呼吸，一阵起伏，看的李大壮心中一阵荡漾。
　　周艳红是个迷人的女人，这一点李大壮一直都不否认，而且，这个女人身上有着一种说不出来的迷人气息，让人欲罢不能。
　　自从跟对方有了第一次的经验之后，李大壮就发现，对方在自己的心中占据了一定的地位，虽然他不想承认，但这却是事实。
　　对此，李大壮也只能承认，自己对这个女人，竟然有些动心了。
　　”舒服。“李大壮喘着粗气说道，体内的血液迅速流动，李大壮感觉到自己浑身血液沸腾，脑海当中的冲动愈发的强烈起来。
　　大舌继续伸进对方的口腔之内，不断地跟着对方的小香舌纠缠在一起，大手缓缓从对方纤细的腰肢之上不断地网上挪移着，不多时，出现在了对方那两只饱满的奶子之上，虽然隔着衣服，柔软的触觉依旧让人舍不得移开。
　　而此时的周艳红，在李大壮这一番撩逗之下，身体很显然也产生了一些反应，此时的对方，全身宛若千万只蚂蚁攀爬，酥酥麻麻的，十分舒服。
　　下面某处的桃园地带此刻也是一阵空虚之感传来，当李大壮大手伸进对方胸罩里面，触碰着那两点嫣红蓓蕾的时候，周艳红能够清晰感觉到自己那桃源地带正在不断的分泌着甜美的蜜汁，整个桃源洞之内，早已经湿滑成一片，等待着李大壮的开垦。
　　李大壮大手不断游荡在周艳红的身上，顺手解开了对方内衣上的扣子，抓着那两只柔软的奶子，不住的捏着，揉着，一时间，都舍不得移开了。
　　在李大壮如此一番努力的挑逗之下，周艳红声音声响愈发强烈起来，柔软的身子不住的颤抖着。
　　”大壮，我那好痒啊，现在可以进去吗？“周艳红媚笑出声，盯着李大壮，一脸的渴求之色，很显然，这个女人在李大壮的刺激之下，已经开始发浪起来，现在的她，满脑子的欲望等待着发泄。
　　这个时候的李大壮，也好受不到哪里去，裆部膨胀之感愈发的强烈起来，跟自己的裤子摩擦在一起，李大壮都感觉自己要擦枪走火了。
　　这个，才是真正的劲爆啊。李大壮心中嘶吼着，轻喝一声，大手不住的在对方身上游走着，不多时，解开了对方身上的衣服，一具完美的娇躯出现在了李大壮的面前。
　　宛若一头色中恶鬼，在见到周艳红这具曼妙身姿的时候，李大壮心中一阵激荡，大手出现在那两条玉腿之间的黑色三角地带，缓缓往下挪移着，触碰到那两片柔软而湿滑的蚌肉，李大壮十分自觉的将大手深入到对方的身体之内，缓慢进行着活塞运动。
　　而此时的周艳红，不住的娇吟出声，娇柔而不乏女人的韵味，李大壮心中一颤，感觉到自己的裆部更加挺立了几分，很显然，这个时候，李大壮快忍受不了了。
　　既然忍受不了的话，那也只有享受，李大壮嘿嘿笑着，轻轻分开对方那两条修长而白皙的玉腿，解开自己的裤子，盯着那根硬邦邦的**，哧溜一声，进入到了对方的身体之内。
　　两个人完美的融合在了一起，房间之内，两条赤条条的肉虫不断地蠕动在一起，伴随着李大壮每一下的强烈刺激，李大壮都觉得自己快要飞天了。
　　这个时候的周艳红，很显然十分的舒服，呻吟的声响此起彼伏，整个人飘飘然，身体之内充足的感觉，肉体与肉体之间的强烈刺激，让她慢慢飞向天际，欲|仙欲|死。
　　终于，在一番猛烈的撞击之下，李大壮第二分身喷射出一股滚烫的粘液，尽数进入到对方的身体之内，随后，才抱着周艳红睡了下去。
　　这一睡，就直接睡到了下去。
　　当李大壮从睡梦当中苏醒的时候，周艳红正在厨房做晚饭，李大壮趁这个时间修炼五行诀，恢复了体内损耗的元气，这才起身。
　　在周艳红的家中吃了顿丰盛的晚饭的时候，还没到五点的时间，继续在周艳红家中呆了一会，这才在周艳红的护送至下，迅速对着夜总会那边赶去。
　　出现在夜总会之内，李大壮正打算进入到自己的诊所里面，但此时，一道好听的声音突然传来。
　　”哟，小日子过得不错啊，今天竟然还有美女转成送你来夜总会。“林英惠走上前来，李大壮能够感受得到对方话语当中浓浓的醋意。
　　对于对方这话，李大壮懒得多解释什么，也只能轻轻点了点头，笑道：”也没什么，只是顺道而已，就送我来了。“
　　”哦？是吗？可是，你为什么要跟我解释呢？我又不是你的什么人？“林英惠撇了撇嘴小嘴，出现在李大壮的面前，小手突然就掐在了李大壮的虎腰之上。
　　李大壮疼的龇牙咧嘴，无奈的盯着面前的女人，”你今天是怎么了？难道因为我爸妈的秘书送我来这里，你就吃醋啊？“
　　对方要真是这样的话，还真的有些无理取闹，不可理喻。
　　”哼，要她真的只是你爸妈的秘术那么简单，就好了，可是，你敢说你对她没什么兴趣，难道你们之间没发生什么事情吗？“林英惠嘟囔着小嘴。
　　”可是……“李大壮翻了翻白眼，正打算解释什么，但一想，对方说的也没错，周艳红跟自己的关系的确不简单，但，即使是这样，自己打死也不能承认啊。
　　于是，李大壮掌握住主动权，笑眯眯的说道：”你要是找我只有这事情的话，那我先去我的诊所忙了。“
　　说话间，李大壮就打算离开这里。
　　”好了，不说刚才那事情了。“林英惠出现在李大壮的面前，一脸幽怨的表情，看的李大壮心中一阵无语，沉吟片刻，这才开始了今天的主题。
　　”新诊所已经好了，只要你愿意，随时都可以搬进去，当然，这边的诊所你也可以继续开下去，这样的话，也方便你两边往来。“一提起正事，林英惠立刻就换了一副表情。
　　”可是，两边走的话，岂不是要忙死？要知道，我可不会分身啊。“李大壮有些烦闷的说道，如果真是那样的话，那自己白天的时间跟晚上的时间可都排满了。
　　到时候自己虽然能够赚很多钱，但那个时候的自己，可就没什么自由了啊。
　　这样的日子，可不是李大壮追求的。
　　”咯咯，就知道你会这样说，所以呢，我早就做好了打算，我给你安排了两名女助手，到时候你不在的话，她们就可以值班。“林英惠笑嘻嘻的说道，满脸的神秘之色，见李大壮脸上有些期待的神色，突然嗔怒道：”不过，你可千万别对那两个助手起什么歪心思啊，不然要是让我知道的话，我铁定不会饶你。“
　　说话间，林英惠做出了个剪刀的姿势，李大壮突然感觉到自己的裤裆一阵杀气传来。
　　”怎么会呢？你觉得我是那种见到美女就流出哈喇子的人吗？“李大壮一本正经的说道。
　　”你不是，可是，我却知道，你是那种见到美女就会走不动路的人。“林英惠打趣道。
　　”好了，别闹了，快，告诉我，那两名女助手现在在哪呢？我想见见她们。“李大壮一本正经的问道，但想到林英惠如此小家子气的性格，就知道对方给自己安排的女助手铁定长得不怎么样。
　　”行，看你猴急的模样，但是，你待会见了，可别动什么歪念啊？“林英惠再次强调着说道，就拉着李大壮对着夜总会的外面走去，很快出现在了那家新建的诊所前面。
　　”这是怎么回事？“李大壮眼睛微微眯起，见到站在新建诊所前面围观的一群老少爷们，心中有些好奇，这诊所都没正式开张，怎么就出现这么多的人围观呢？
　　”咯咯，你进去就知道了。“林英惠神秘一笑。
　　”好，我倒要看看这究竟是怎么回事。“李大壮沉吟片刻，就拉着林英惠钻进了人群当中，不断地对着诊所之内挤去。
　　当出现在诊所之内，见到两名身穿白色护士服，衣着性感的美丽女人的时候，李大壮跟那些在外面围观的家伙一样，眼睛都看直了，着，才是叫做真正的制服诱惑啊。
　　感觉到鼻腔内传来的两股热流，李大壮强忍住了喷鼻血的冲动，这要是真的喷出来的话，自己的脸，可就丢尽了啊。
　　正在李大壮目光在这两个女人身上舍不得移开的时候，突然感觉到腰间传来一阵刺痛，李大壮干咳了一声，这才凑到林英惠的身旁。
　　”你不要开玩笑啊，送这两位美女来我这诊所，到时候，恐怕来这里的都是一些色狼，而不是患者了。“李大壮苦笑着说道，虽然说美女效应很重要，但这样两个袒胸露乳的护士mm出现在这里，那自己还怎么开诊所啊。
　　估计患者没来，却是引来许多打‘狐狸精’的母老虎。
　　想到到时候那激烈的场面，李大壮心中一阵恶寒，虽然说美女装饰门面重要，但是要是这个美女太美的话，那就容易引起一些负面的效果了。
　　要不然的话，又怎么会出现那种因为女人太美而被开除的事情呢？
　　心中腹诽了一番，李大壮等待着林英惠的回复。
　　新的一卷即将展开，李大壮即将在夜总会附近的诊所内发生什么有趣的事情呢？敬请期待！！
　　正文 第二百二十八章 发浪【两章合一】 1
　　第二百二十章 发浪两章合一
　　原本，李大壮以为，自己这辈子见到奶子撑爆护士服的护士mm，只能在那些岛国电影上才能见到，但没想到的是，这次，自己竟然亲眼见到了，而且，一出现就是两位。
　　更让人血脉喷张的是，这两个护士mm竟然就是自己以后诊所之内的住手。
　　想到这里，李大壮就感觉到全身一阵燥热。
　　但是，接下来的问题就来了，自己开的是诊所，虽然招揽病患很重要，但是依靠这种手法招揽的话，的确是有些说不过去。
　　要是被一些电视报纸的媒体披露的话，到时候，自己可会受到千千万万网络屁民的破骂啊。
　　这样想着，李大壮心中有一种辞去这两个女人的冲动，只是，她们是林英惠请来的，自己又不好意思直接拒绝，一时间，都不知道该怎么办才好了。
　　心头有些郁闷，李大壮目光望向林英惠。
　　似乎是知道李大壮所想一般，林英惠凑到李大壮的耳旁，低声说道：”你这个家伙，别多想了，她们两个只是今天会这样穿，等诊所正式开张的话，就会一切正规化，你啊，别把我想得那么庸俗好不好。“
　　”真的吗？“听到对方这话，李大壮才微微放下心来，看了看外面那些还在围观的那些男女老少，嘴角抽了抽，随后拉着林英惠对着不远处的一间办公室走了过去。
　　而那两名爆乳的护士美女同样跟了上去。
　　两名护士的离开，很自然，那些围观的家伙也没了什么热闹可看，一个个离开这里。
　　办公室之内，李大壮坐在办公桌前面，目光在身前三个女人身上扫过，李大壮心中突然闪过一丝狂热的神色，不知道面前这三个女人在一张床上搔首弄姿的场景，会不会是十分火爆呢？
　　当然，李大壮可不敢付诸行动，要知道，林英惠这个女人可是十分喜欢吃醋的主，要是跟别的女人分享一个男人的话，估计根本没可能。
　　而且，之前林英惠就跟李大壮说过，千万不要对这两个女人抱有任何不良的想法，到时候，若是被发现的话，倒霉的，可就是李大壮了。
　　这样想着，李大壮也只能将这个想法就此作罢。
　　无奈的叹了一口气，李大壮视线突然放在了林英惠的身上，发现这个女人此时正盯着自己，那双漂亮的双眼充满玩味之色，看的李大壮心中一阵无语。
　　这个女人，该不会是故意找两个女人色诱自己，借此来考验自己吧？如果真的是这样的话，那这个考验，实在是太过让人匪夷所思以及难以接受了。
　　李大壮是什么人？他自己都说自己是个地地道道的色胚子，有女人站在自己的面前，自己不干？那怎么可能呢？
　　更何况，这两个女人衣着暴露，而且还是穿着护士装，这样的美女，更是无数喜欢幻想的色胚子们的最爱。
　　”怎么了？我们亲爱的李大医生？“林英惠见李大壮只是站在那里，一脸疑惑的问道。
　　”没事，只是……“李大壮挠了挠脑袋，这个时候，还真的不知道该说些什么好了。
　　”好了，我知道你想说啥，不过，你也知道，这两个美女可是我花了不少的心思才找到的，而且，她们可不是护士，而是地地道道的医生哦，你可别小瞧这两位美女。“林英惠笑嘻嘻的说道。
　　”是啊，李医生，你可千万别以为我们只是花瓶，我们可是中医大学医学院的硕士，要不是英惠姐让我来的话，我可能就要去正规医院实习了。“其中一名稍显富态的女人开口道，这个女人身材十分丰满，而且相貌可爱，堪称童颜巨乳，看的李大壮心神一阵恍惚，将目光放在对方胸前两只酥乳上，虽然只是露出大半，但依旧是魅惑十足。
　　李大壮知道，这个女孩子叫做薇薇，是个十足的g奶杀手，李大壮视线望去，都舍不得移开了。
　　”是啊，李医生，你可千万别小瞧女人，有些时候，你们男医生不能做的事情，我们女医生可是做得到，而且，你别以为我们长得好看就没什么本事。“另外一个叫做兰兰的女孩子小巧的鼻子一皱，轻声哼道。
　　听到这两个女孩子的话，李大壮嘴角抽了抽，也不知道该说些什么好了。
　　一旁的林英惠见到李大壮有些尴尬，连忙起身笑道：”好了，你们这两个妮子也不要多说什么了，你们虽然是我的好姐妹，但以后，可是要帮李医生做事哦。“
　　”知道了，英惠姐。“薇薇以及兰兰异口同声回答道，随后分别对李大壮做了个鬼脸，这才跟林英惠简单的说了几句之后，迅速离开了这里。
　　看着两个女孩子性感的背影，一阵失落，李大壮心中有些不舍，正在心中称赞着她们性感的身姿，不由得露出一抹笑意，只是，当收回视线的时候，却是见到林英惠一脸郁闷的模样，也只能尴尬的缩了缩脖子。
　　”你这个家伙，我就知道你对我这两个姐妹很感兴趣，看来我这次让她们来我这里帮忙，还真是送羊入虎口啊。“林英惠轻叹了一口气，说道。
　　”你难道就这么不相信我的毅力啊？“李大壮一本正经的问道，但说这话的时候，他都觉得自己有些心虚，自己面对女人的诱惑？哪还有什么狗屁的诱惑啊，直接提枪上阵才是王道。
　　”我相信你的毅力，但是，你自己却是控制不住啊。“林英惠笑嘻嘻的说道，突然，从自己的座位上起身，出现在李大壮的面前，身子微微弓着，两只嫩乳露出大半，那深深的沟壑吸引着李大壮的视线。
　　虽然李大壮竭力想移开自己的注意力，但这个时候，自己哪还有什么反抗，也只能将视线放在林英惠的乳沟前面，而两只大手，不知道什么时候摸上了对方的大腿。
　　这细腻的感觉，还真好啊。李大壮心中称赞着说道。
　　”看你这色眯眯的样子，就这么一点诱惑就受不了了？哎，我那两个姐妹啊，该怎么办啊。“林英惠嘟囔着小嘴，一把坐在李大壮的大腿之上，小手不断的在李大壮身上来回的浮动着，惹得李大壮有些急躁。
　　心跳不断加速，李大壮心中一阵颤抖，刚欲开口，李大壮突然问道一股馨香的味道，两片薄唇不知道什么时候贴在了李大壮的唇上。
　　一阵美妙的感觉传来，李大壮心中一阵荡漾，满目的狂热神色，大舌不断的蠕动着，滑入到对方的口腔之内，两个人激烈的拥吻起来。
　　两条舌头之间的交锋，李大壮心中一阵快感袭来，大舌不断缠绕着小舌，啧啧出声，偶尔被林英惠的牙齿轻咬几下，那种感觉有着一分挑逗的感觉。
　　果然，李大壮身体开始产生了反应，仿佛是全身的血液击中在了自己的裆部，那种强烈的刺激感觉，让得李大壮整个人都有些飘飘然，他能够清楚地感觉到自己的裆部，正在不断的隆起，顶在裤子上，十分的难受。
　　正文 第二百二十八章 发浪【两章合一】 2
　　第二百二十章 发浪两章合一
　　而且，那黏糊糊的液体不断流出，甚至是李大壮都感觉到自己的裤裆里面塞了一根烧火棍。
　　而此时的林英惠，跟李大壮一阵缠绵之后，柔软的身子直接是倒在了李大壮的怀中，两只手搂住李大壮的虎腰，继续跟对方激烈的吻着。
　　李大壮感觉到此刻的自己大脑都不会思考了，剩下的一些念想，就是跟这个女人缠绵在一起，享受着鱼水之欢。
　　这样的想法刚刚出现，李大壮的大手就开始不自觉起来，伸进对方的衣服里面，开始胡乱摸了起来。
　　李大壮大手伸进对方的衣服之内，大手出现在对方的背上，准备解开对方胸罩后面的扣子。
　　虽然李大壮知道怎么解开胸罩的扣子，但今晚不知道是怎么回事，无论李大壮怎么努力，都没能解开，那胸罩依旧是勒在对方的身上。
　　李大壮都快急的满头大汗起来，盯着那一脸享受神色的林英惠，脸都红了起来。
　　”你胸罩的扣子是不是出现问题了，为什么怎么解都解不开呢？“李大壮好奇地问道，心中却满是郁闷。
　　”既然解不开的话，那就别解开了。“林英惠俏皮的说道，就打算起身，但被李大壮拉住了。
　　”不行，今天不解开，我誓不罢休。“李大壮有些固执的说道，大手继续探索着，在那胸罩的后面足足花费了几分钟，这才将其解开。
　　”你看，我现在解开了。“李大壮笑嘻嘻的说道，仿佛是邀功一般，突然突发奇想，却是再次将那胸罩给扣了起来。
　　扣上胸罩带子之后的李大壮，开始后悔之前愚蠢的举动了，好不容易解开的，自己突然又扣上，现在倒好，又解不开了。
　　”好了，既然你帮我扣上了，那我们就走吧，在这里做那事，要是我那两个姐妹突然回来的话，可就不好了啊。“林英惠提醒道，趁李大壮不注意，猛地起身。
　　”来就来呗，大不了我们四个人一起做，跟你们三个女人干，我倒是有信心能让你们舒服。“李大壮信誓旦旦的说道，但话虽然这样说，但是一想到之前那两个女孩子见自己的时候那般表情，也只能放弃了这乱七糟的想法。
　　”现在我们还是先去夜总会那边吧，这里还需要几天的时间才能够正式开张，到时候，再说吧，现在这里有点乱，随时都可能有人出现。“说这话的时候，林英惠已经拿着自己的包包，准备离开这里。
　　闻言，李大壮也只能点头同意，继续跟对方聊了几句之后，便是跟着林英惠一前一后离开了这里，对着不远处的夜总会那边赶了过去。
　　进入到夜总会，原本，李大壮打算进入到林英惠的办公室，继续着之前没做完的事情，只是，这个时候，林英惠的电话突然响了起来，接到电话后的林英惠，脸色有些变化的离开了这里，也没对李大壮说是什么事情，便是迅速离开了这里。
　　见林英惠慌忙离开的身影，李大壮眉头皱了皱，觉得对方可能出了什么事情，但转念一想，对方可是房地产大王林栋的女人，怎么可能出现什么大的事情呢？
　　当下就放下心来，李大壮进入到了自己的诊所里面，打算好好休息一番。
　　回到诊所之内，李大壮先是修炼了一番五行神诀，等恢复了体内的元气之后，这才靠在沙发上，准备好好休息一下。
　　而就在此时，房门突然被敲响。
　　李大壮打开房门，见到面前突然出现的田灵，笑呵呵的问道：”田灵姐，今天怎么有时间来看我啊，该不会又是身子出现什么毛病了吧？“
　　”去你的，你这个家伙就不能说点好话吗？为什么非要我的身体出现什么毛病才能看你呢？难道没事就不能来找你啊？“田灵狠狠瞪了李大壮一眼，随后补充道：”我听说你打算从此之后就要离开这家夜总会，而去附近那家诊所上班了？“
　　”是啊，田灵姐的消息还真灵通啊。“李大壮笑呵呵的说道，见到对方脸上失望的神色，连忙说道：”田灵姐，你别误会，我并不是离开这里，而是白天在那里做事，晚上来夜总会这边，并不影响，只是因为我要照顾两边的事情，所以，可能呆在这里的时间不是很长。“
　　”原来是这样啊，那太好了，本来我还以为以后找你都没机会呢，害我白白伤心了一晚上，既然是这样的情况的话，那就太好了。“田灵有些小小窃喜的说道。
　　原本以为自己说完这话，田灵会离开这里，只是，这个时候的田灵，似乎是没有这个想法，突然走到李大壮的面前，掀起一阵香风，李大壮眉头挑了挑，目光在对方一身紧身装扮上扫来扫去，心中一阵荡漾。
　　之前，跟林英惠的缠绵并没完全深入，现在的他，那里还涨的难受得很，希望找个女人帮自己解决一下，但没想到，这个女人就出现了。
　　只是，李大壮不知道怎么开口，因此，只是站在那里，有些傻傻的发愣。
　　当见到对方越来越靠近的面庞的时候，李大壮轻咽了一口口水，一把将面前的田灵揽在了怀中，就对着对方的香唇吻去。
　　有些时候，并不用跟对方语言交流，田灵的一个眼神，李大壮就知道，面前的这个女人，发浪了。
　　跟田灵香唇缠绕在一起，这个时候的李大壮显得十分火急火燎，大手不断地在对方的身上游荡着，很快便是抓向了那两只柔软而富有弹性的嫩乳，大手不断地捏揉着，很快，那两粒肉粒便是硬了起来，也就说明，这个时候的田灵想要了。
　　李大壮觉得自己是个好人，别人想要做那事情的话，自己就会无条件满足对方，而且，做起来还是很卖力。
　　或许，是因为这个原因，因此，那些在夜总会上班的女人，才喜欢找上自己吧？
　　李大壮心中一阵腹诽，迅速掀起对方身上的衣服，开始为对方解禁。
　　”田灵姐，你躺下来吧，不然的话，这样太累了。“李大壮笑呵呵地说道，一个翻身，田灵被他压在了身下，李大壮不断地在那两只白花花的奶子上咬着，而一只手，已然伸进了对方的裤子里面，入手处，是一片并不算茂盛的杂草地带，再往下，李大壮就触摸到了两片柔软而湿润的蚌肉，那里，粘滑的液体不断流淌而出，李大壮都能够感受得到自己待会进入到对方身体之内的快感。
　　”大壮，我那里湿了，不知道你那里怎么样呢？“田灵睁大着双眼，看着压在自己身上的李大壮，小手突然伸出，进入到对方的裤子之内，一阵摸索之后，那硬邦邦的**出现在了田灵的小手中。
　　小手不断地在那硬邦邦的**上轻轻抚慰着，李大壮甚至都有些调皮的蠕动着身子，让自己的**不断地在田灵的手心处摩擦着，一种别样的快感传来。
　　”你个小流氓。“田灵狠狠剐了李大壮一眼，但并没有怪罪什么，突然将小手抽回来，开始为李大壮解开裤子。
　　当李大壮的裤子被解开的刹那，田灵就看到了那硬的发紫的滚烫**，其上，还有黏糊糊的液体不断地流淌而出，在灯光的照耀之下，散发着淡淡的光芒。
　　”大壮，我先让你这变得润滑起来，你再进入到我的身体里面吧。“田灵笑嘻嘻的说道，也不管李大壮是否同意，就张开着小嘴，将那整跟**吞进了嘴里，小香舌不断在上面移动着，一波接着一波刺激的感觉传遍全身。
　　李大壮心中一阵荡漾，当感觉到自己的**足够湿滑的时候，便是让田灵趴在沙发上，翘起屁股，等待着自己的冲刺。
　　看着面前那两片蚌肉之间的桃源洞，李大壮嘴角微微掀起，轻喝一声，顶着自己的**，进入到了对方的身体之内，啪啪啪，肉体之间的猛烈冲撞夹杂着男女呻吟的声响传遍在诊所之内。
　　正文 第二百二十九章 让我好好伺候你 1
　　第二百二十九章 让我好好伺候你
　　自从新的诊所正式完成之后，李大壮便是开始真正忙碌了起来，白天在夜总会外面那家诊所忙碌着，而晚上，还要前往夜总会里面的那家诊所上班。
　　虽然有些累，但李大壮倒是颇为享受这样忙碌的日子，而且，每天能够各种各样的美女打交道，李大壮却是十分的乐意。
　　只是，有一件事情李大壮倒是觉得有点郁闷，那就是自己的两位助手薇薇以及兰兰。
　　或许一开始的时候李大壮的想法就是错误的，他觉得漂亮的女人永远只能充当花瓶，因此，并没觉得薇薇以及兰兰有多大的能耐。
　　但，经过这段时间的相处，以及观察来看，李大壮知道，自己的想法是错误的，这两个女孩子，不仅不是花瓶，而且，还十分的具有实力。
　　正如之前这两个女孩子所说，有了她们出现之后，一般情况，女患者都会去找这两个女孩子，一来，对方平易近人，二来呢，都是女人，聊起一些话题来也不会那么尴尬。
　　至于男患者，一般情况下，也喜欢找她们两个，既然有选择的话，傻子都会愿意让美女给自己诊断，顺便意淫一番也不要被一个大老爷们给看来看去的啊。
　　因此，自从诊所正式开张之后，李大壮倒是变得有些游手好闲起来，整天只知道在自己的办公室房间之内看书。
　　”不过这样也好，反正我也不打算每天面对那么多的患者。“李大壮每次都是这样安慰着自己。
　　砰砰！
　　一道轻微的敲门声响传来，李大壮迅速放下书，走上前去，打开房门，见薇薇出现在面前，笑呵呵的说道：”薇薇小姐，今晚怎么有时间来我这里做会呢？“
　　”李医生，我来这里也没什么，只是为了跟你说一下，这段时间，我跟兰兰陆续治好了二十多名患者，但是，你却一名患者都没接到，不知道你这是故意的呢，还是偷懒？“薇薇进入到诊所之内，顺手关上房门，盯着面前的李大壮，有些怨气的说道。
　　按理来说，一般的助手，可不敢跟李大壮这样说话，但对方是林英惠的人，而自己，又不敢不给林英惠这个面子，因此，也只能任凭对方数落。
　　或许，也只有自己这个老板才会这么憋屈了，要是换了别人的话，估计早就炒了对方鱿鱼。
　　”呵呵，薇薇小姐专门找我，就是为了数落我吗？如果真的是这样的话，那你大可以数落，反正我也觉得自己太闲了，倒希望那些患者前来找我，那样的话，我也不会无聊的坐在这里看书啊。“李大壮苦笑着说道：”哎，这就是美女跟我这大老爷们的差别啊。“
　　”你……“听到对方这话，薇薇狠狠瞪了对方一眼，但并没多说什么，转身就打算离开这里。
　　”薇薇小姐，留步。“李大壮的声音突然传来。
　　”什么事？“薇薇没好气的问道。
　　”你最近肝火旺盛，千万记得调理，否则的话，脸上长痘痘千万别怪我没提醒你哦。“李大壮淡淡的说道，继续埋头看自己的书。
　　”谢谢李医生的提醒，不过，你也要注意节制点，纵欲过度的话，当心阳|痿。“薇薇冷笑一声，也不管李大壮脸色多么的难看，带上房门，离开了这里。
　　”这个女人，有意思。“李大壮轻叹一口气，对这个极品妞，倒是越来越感兴趣了。
　　继续在自己的房间之内，看了一会医书，就打算修炼一会五行神诀。
　　而就在此时，突然，李大壮隐约听到外面传来一阵喧闹的声响，听声音似乎有些不对劲，李大壮放弃了修炼五行神诀的想法，打开房门，顺着声音的来源走了过去。
　　出现在诊所的大厅之内，此时，李大壮听到一道尖锐的叫声，随后，就听到一道响亮的巴掌声响。
　　”怎么了？“李大壮眉头紧皱，迅速走了过去，就看到人群当中，一个长相普通，但嘴唇很薄，一看就是个尖酸刻薄的女人正揪着薇薇的衣服，不断地破口大骂着，说的话不堪入耳。
　　而此时的薇薇满脸的委屈，一边脸颊上面有着一道清晰的巴掌印，不用说，是被她面前那个女人打的。
　　”这是怎么回事？“李大壮走上前去，见那个女人正不断的撕扯着薇薇的衣服，春光露出大半，心头一震怒火。
　　虽然李大壮一直被那薇薇数落，但对方却是个好女孩，无缘无故被人欺负，自己当然要出面了。
　　这样想着，李大壮走上前去，见那尖酸刻薄的女人依旧是揪着薇薇不放，心头一阵怨愤，迅速分开了那个女人，挡在薇薇的面前，一脸冷色的问道：”这位太太，你为什么打我的员工？而且还撕破她的衣服呢？“
　　”哟，哪里来的小白脸啊？竟然保护这个贱女人起来了？她勾引老娘的男人，老娘没把她的衣服扒光游街示众就算是好事了。“那女人双手叉腰说道，目光狠狠瞪了身旁一个肥头大耳的男人，伸出手，揪住男人的耳朵，尖着嗓子说道：”你这个没用的东西，你倒是说说，这个女人是怎么勾引你的？“
　　”这个……“那肥头大耳的家伙一脸为难的说道，哪是对方勾引自己啊，明明是他抵挡不住美色的诱惑，打算在诊所里面占点对方的便宜，不料被自己的老婆突然抓住。
　　”什么这个那个的？算了，你这个没用的东西，也不指望你了。“狠狠瞪了一眼自己的男人，那个尖酸刻薄的女人狠狠瞪了薇薇一眼，随后再次盯着李大壮，说道：”要我不追究这件事情也行，你们赔偿我的精神损失费十万块钱，只要交了钱，这件事情，我们就算了，不追究你们的责任。“
　　听到对方这狮子大张口的话，李大壮嘴角抽了抽，一脸讥讽之色的盯着面前的这尖酸刻薄的女人，笑着说道：”这位太太，你是在跟我开玩笑吗？你打伤了我的员工，还撕破了她的衣服，你现在叫我赔钱？难道你在说笑话啊？“
　　说话间，李大壮解开自己身上的衣服，披在那一脸委屈的薇薇身上，低声呢喃道：”这件事情，交给我了。“
　　随后，李大壮吩咐兰兰将薇薇带走，这才转过身子，冷笑道：”这位太太，你说吧，这件事情你打算怎么处理呢？“
　　”当然是照常赔偿，十万块钱，少一块都不行，老娘的表哥可是城管大队的，你要是不交钱的话，老娘就让我表哥把你这破地方给拆了。“尖酸刻薄的女人一脸讥讽的说道。
　　正文 第二百二十九章 让我好好伺候你 2
　　第二百二十九章 让我好好伺候你
　　”呵呵，原来是这样啊。“李大壮呵呵笑道，心中却是觉得这个女人傻得可爱，她都不知道这家诊所是谁开的就这么嚣张。
　　虽然心中这样想着，但李大壮却是笑呵呵的说道：”这位太太，你要是把刚才的话收回去呢，我倒是可以不追究这次的事情，但是，你要是还坚持的话，那我只能……“
　　”只能怎么样？难道想打我啊？“尖酸女人双手叉腰，活像一只母老虎。
　　啪！
　　对方这话落下，紧接着，一道巴掌声响传了出来，那尖酸女人的立刻像是一只陀螺似的在地上转了个圈，这才一屁股坐在地上，半边脸已经肿了起来，模样颇为惨淡。
　　”你，你敢打我？“女人一开始的时候，被打懵了，当发现自己被打成猪头的时候，立刻大喊大叫起来。
　　这个女人的声音倒是吸引了不少的人，但周围那些看客哪一个不知道这家诊所的后台很大，因此，也只是站在那里指指点点，并没人傻乎乎的打电话什么的。
　　”好，小子，你有种，竟敢打我，我立刻就报警。你，你这个没用的男人，给我滚开。“尖酸女人捂着半边脸说道，她的男人正打算过来扶起她，却是被她一脚踹在了地上。
　　李大壮见这个尖酸女人还真的报警，并没多大的反应，坐在沙发上，静静等待着。
　　很快，一辆警车停在了李大壮诊所的前面，几名警察出现在诊所之内，见到那尖酸女人赖在地上不起来，眉头轻轻皱起，出现在李大壮的面前，客气的说道：”李医生，这是怎么回事？“
　　”哦，小王啊，这位太太来我的诊所闹事，而且还打伤了我的一名助手，甚至还诬赖我的助手勾引她的男人，企图敲诈我们，外面那些人都可以作证的。“李大壮笑呵呵的说道，看着面前的王警官。
　　因为李大壮还打算在这里多做一段时间，因此，林英惠一早就将李大壮的事情打点好了，而小王，是负责这一块地方的警官，早就得到了特殊的指点。
　　作为在警察局混迹这么多年的队长，小王 自然是心知肚明，因此，隔三差五就来跟李大壮套近乎，没多久，两个人就有些臭味相投起来。
　　而此时，那尖酸女人听到两个人这样交谈着，心中隐约有着不好的预感，猛地从地上起身，拉着那小王，哭丧着脸，正打算说些什么，但被小王狠狠瞪了一眼之后，就乖乖地闭上了嘴。
　　”来人啊，把这个女人带走，回去好好审问审问，这欺诈罪，惩罚可是不小啊。“小王阴测测的说道，对着李大壮眨了一下眼，便是带着那尖酸女人以及她的男人离开了这里。
　　目送小王离开之后，李大壮驱散了那些围观的群众，这才迅速对着薇薇所在的办公室走了过去。
　　正打算进去安慰一番薇薇，而此时，兰兰走了出来，说道：”李医生，现在薇薇心情不好，您就别来打扰了，还有，谢谢你刚才出来解围。“
　　说完这话，兰兰砰地一声关上了房门，将李大壮隔绝在了门外。
　　李大壮苦笑一声，既然有兰兰安慰的话，那自己就没有必要自讨没趣，因此，直接是回到了自己的办公室之内。
　　今晚的事情，李大壮并没放在心上，反正那个尖酸女人李大壮也只是让对方受点小小的惩罚就好。
　　在办公室之内修炼了一番五行神诀，李大壮恢复了的元气，在他从修炼状态当中苏醒过来的时候，办公室房门突然被敲响，李大壮打开房门，就看到出现在面前的林英惠。
　　”你来了？“李大壮含笑着问道。
　　”你这个家伙，还笑得出来，我的好姐妹被人欺负成那个样子，你都不去安慰一下。“林英惠狠狠瞪了李大壮一眼，幽怨的说道。
　　”这个……“李大壮嘴角抽了抽，没想到这个女人的消息这么灵通。
　　”不是我不想去安慰，只是，你知道我这个人嘴笨，不知道怎么安慰啊。“李大壮尴尬的说道，”对了，薇薇现在怎么样了？“
　　”还能怎么样，刚才被那个女人莫名其妙打了一顿，衣服还被撕成那个样子，谁会受得了啊？她刚才给我打电话说打算不干了，这不，我才慌张的来这里安慰她。“林英惠伸出小手，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把。
　　”那她走了我怎么办啊？“李大壮心头有些怪怪的。
　　”放心啦，我已经安慰好了，她不会走的，不过，你以后可要注意这些事情，毕竟她们只是女孩子，保护人的事情，还是需要你做的。“林英惠叮嘱道：”我把我的姐妹交给你照顾，可没让你叫她们受欺负哦。“
　　”好，我以后会注意的，这一次，是我的失误。“李大壮听到对方这话，心中安心不少。
　　”我帮你解决了这次的麻烦，你打算怎么感谢我呢？“林英惠突然一笑，原本严肃的脸上立刻涌现出一抹妩媚的神色，坐在李大壮的身旁，一脸期待的盯着对方。
　　”能怎么感谢你啊？当然是努力工作，然后保护好你的好姐妹啊。“李大壮笑呵呵的说道。
　　见对方脸上的失落神色，李大壮笑嘻嘻的说道：”好了，刚才是逗你的，我知道你来我这里的目的，除了安慰薇薇之外，还有别的想法。“
　　”什么想法？“林英惠羞涩的问道。
　　”那就是，打算让我好好伺候你呗。“李大壮眉头微挑，也不待对方继续开口，凑上前去，吻住了对方的唇。
　　大手揽住林英惠纤细的腰肢，对方柔软的嫩乳紧贴着李大壮的胸膛，柔软的触觉传来。
　　细细品味着对方柔软的唇，李大壮心中一阵荡漾，张开嘴，大舌滑入到对方的口腔之内，不断地跟对方激吻着。
　　而此时，李大壮的大手已经伸进了林英惠的衣服里面，隔着胸罩，抓着那两只嫩乳，柔软的手感让得李大壮舍不得松手。
　　渐渐地，李大壮有些不满足这样的接触，大手探到对方的背后，迅速解开林英惠背上的扣子，随后，大手伸进对方的胸罩之内，两只柔软的奶子被他抓在了手心，轻轻的捏着，揉着，那两点蓓蕾渐渐硬了起来。
　　”大壮，好舒服啊，把我的衣服脱了吧，我要你吻遍我的全身。“林英惠柔声说道，媚眼如丝。
　　对于对方的要求，李大壮自然舍不得拒绝，迅速解开了对方的上衣，在衣服解开的刹那，两只白皙的奶子弹跳而出，李大壮咕咚一声咽了一口口水，凑上前去，分别在两只奶子上啃来啃去的，惹得林英惠娇喘连连。
　　”舒服吧？“李大壮故意问道，大舌不断地在对方的嫩乳的周边，腋下以及脖子耳朵那些女人敏感的地方游走着，林英惠享受的声响愈发的强烈。
　　”舒服，大壮，吸我的乳|头吧，那样很舒服。“林英惠笑嘻嘻的说道，满目的狂热神色。
　　身子一震轻轻颤抖着，那两只奶子不断地晃荡着。
　　李大壮嗯了一声，便是咬住其中的一只奶子而另外的一只手，却是在另外的奶子上不断地撩逗着，刺激着那两点蓓蕾不断地充血，阵阵快乐的感觉刺激着林英惠，最明显的，就是她的桃园地带，早就已经变得湿漉漉的了。
　　”大壮，我那好痒，你可以进去吗？“林英惠颤抖着声音，说话都有些口齿不清起来，下面桃园地带的空虚感觉，让她整个人宛若有着千万只蚂蚁攀爬。
　　听到对方的这话，李大壮早就按捺不住心中的激动，火急火燎的解开自己的裤子，轻轻分开林英惠两条柔软的玉腿，压在对方的身上，对准那桃园洞口，缓缓深入其中，跟对方缠绵在了一起。
　　”啊……“林英惠娇吟出声，一脸的享受神色，迎合着李大壮强悍有力的攻势，整个人仿佛飞入云端。
　　每次在跟李大壮做这事的时候，林英惠才觉得自己像个真正的女人。
　　李大壮在林英惠身上冲刺着，由慢到快，然后又减下速度，将身下的林英惠折腾的都快晕过去了，。
　　”大壮，你都快把我折腾死了，还是我在上面吧。“林英惠试探性的问道。
　　”好，正好我累了。“李大壮点了点头，一个翻身，就被林英惠压在了身下。
　　林英惠缓缓坐在李大壮的身上，身子上下活动着，两个人继续着这缠绵悱恻的温柔。
　　正文 第二百三十章 酒店里的服务 1
　　第二百三十章 酒店里的服务
　　今晚的李大壮倒是十分的卖力，不断地跟林英惠尝试着各种动作，甚至将自己的**放入到对方的小嘴当中不断地进行着活塞运动，火爆的场面让人血脉喷张。
　　终于，在一阵强烈的快感之后，李大壮感觉到自己身体都快被抽空了，喷射出体内属于男人的精华之后，简单的擦拭了一番彼此的身体，这才让对方起身。
　　要知道这里可是自己的诊所，办公室隔音效果也不怎么样，要是被人听见自己正在跟林英惠做那事的话，被人传出去，那可就不好了。
　　当然，在外人的眼中，李大壮跟林英惠的关系很好，甚至有不少的传闻说李大壮是林英惠养的小白脸。对于这些小道消息，李大壮倒是没有在意什么，要知道，有一个成语叫做欲盖弥彰。
　　这件事情，只要李大壮跟林英惠知道彼此之间的情况就好，别人是怎么想的，李大壮倒还真的不怎么在意。
　　”大壮，你说，如果我们将这诊所做大，你觉得怎么样呢？我想，以你的本事，做到这一点，应该不是很难吧？“林英惠依偎在李大壮的怀中，像一个小女人似的，谁也不会想到，一个女强人，竟然会表现出这样的一面。
　　”你说的这是什么意思？“李大壮好奇地问道，见对方一脸妩媚的神情，心中有些怪怪的。
　　”没什么啊，我只是看中了你的能力，打算扩大这个市场，到时候，我们以这里为中心，发展成为一个医院，到时候，岂不是……“林英惠简单的将自己的打算说了一番，当然，这话，明面上是自己打算借助李大壮发一笔财，但是，只有林英惠知道，她是打算跟李大壮一直在一起。
　　虽然对方没有明说，林英惠却是知道，李大壮迟早有一天会离开这里，因为，对方还有更为广阔的舞台，这个小小的地方根本不能约束对方。
　　”你的这个提议很好，只是，我暂时还没有过这方面的打算。“李大壮笑呵呵的说道。
　　”好，你要是有这方面的想法，那你就跟我说，只要我有这个能力的话，绝对会不遗余力的帮助你。“林英惠柔声说道，在李大壮的唇上啄了一口。
　　”你对我这么好，我真的很愧疚。“李大壮有些无奈的说道，虽然对方对自己很好，但李大壮的原则不会改变。
　　当然，有些时候，李大壮都觉得自己的原则很是无趣。虽然自己心中以嫂子为中心，但身体早就背叛了对方。
　　狠狠讥讽了一番自己，李大壮再次跟林英惠聊了几句之后，就送走了对方。
　　接下来的时间，李大壮原本打算去薇薇的办公室好好安慰一下对方的，毕竟，这次的事情，有自己的一些责任，要自己早点出面的话，薇薇也不会像现在这样狼狈了。
　　当然，李大壮也知道，这点小小的教训还是必须的，薇薇这个女孩子，有些时候的确是太过自负，相信自己的魅力能够迷倒众生，因此，才会如此。
　　”算了吧，这个时候，薇薇估计不想见到我，还是等这件事情过去再好好说吧。“李大壮低声呢喃道，在自己的办公室之内修炼着五行诀，一直到下午六点多。
　　从修炼状态当中苏醒过来，李大壮浑身舒爽，之前那种空虚的感觉已经消失，取而代之的是一种充满力量的感觉。
　　”现在该去夜总会那边了，这两头跑，还真是忙碌啊。“李大壮自嘲一番说道，离开诊所，在附近的饭点吃了晚饭之后，对着夜总会那边赶去。
　　夜总会一如往常一样，每次只有等太阳下山才开始热闹起来，李大壮进入到自己的诊所之内，正打算等待着夜总会营业，而就在此时，李大壮口袋当中的电话响了起来。
　　那是一个陌生的号码，李大壮迟疑了片刻才接通手机，正打算开口，电话那边，传来一道娇媚的女人声音。
　　”李医生，现在忙吗？如果不忙的话，可不可以请你喝一杯咖啡呢？“
　　声音酥媚入骨，十分的具有辨识度，李大壮眉头微微蹙起，开口道：”季小姐，不知道你有什么吩咐呢？“
　　”咯咯，李医生说笑了，你是我好姐妹艳红的老板的公子，我现在哪还敢有什么想法啊，只是，我打算跟你消除之前的误会，所以，才打算请你喝杯咖啡的。“电话那头，季清雪媚声说道，听的李大壮一阵心猿意马，整个人都有些飘飘然。
　　”原来是这样啊，既然如此的话，那我们就找个地方见面吧。“李大壮沉吟片刻后，立马说道。
　　”好，十分钟后，我去接你。“季清雪柔声说道，迅速挂下了电话。
　　收起手机，李大壮眉头微微蹙起，一脸的古怪神色，从一开始接触到季清雪这个女人，李大壮就觉得对方并不简单，很可能会对自己不利，但是，对方从一开始到现在，都没对自己做出什么危害的事情，顶多只是勾引一下自己，然后让自己跳槽。
　　难道对方真的只是打算挖自己，才那样做的？现在知道自己的身份，才放弃了那个打算？
　　又或者说，对方有着什么见不得人的秘密？
　　当然，这些都只是李大壮胡思乱想的事情而已，真实的情况，他并不知道，也无从知道。
　　”算了，还是深入了解一下这个女人，看能不能找到一些信息吧。“李大壮沉吟道，没再多想什么，脱掉身上的白大褂，走出了诊所，对着夜总会外面赶了过去。
　　在夜总会外面只是等待了几分钟的时间，一辆车子出现在了面前，车窗被打开，露出一张漂亮的脸蛋。
　　李大壮打开车门，坐在了副驾驶位上。
　　”李医生，怎么这一次答应的这么干脆呢，难道你不担心我会害你啊？“季清雪漂亮的大眼睛盯着李大壮问道。
　　”呵呵，季小姐你又不是老虎，我为什么担心你会害我呢？而且，我觉得，你应该担心你自己，我可是大男人，难道你不担心我对你不轨？“李大壮笑眯眯地问道。
　　”咯咯，李医生，你要是打算对我不轨的话，之前早就做了，也没必要等到现在啊。“季清雪微微一笑，发动车子，慢悠悠的开着车子。
　　听到对方这话，李大壮不禁苦笑，之前不敢动你，是因为担心你有着什么阴谋，而这一次，可就说不定了，要是自己的欲望来了，自己也就控制不住了。
　　心中腹诽了一阵，李大壮没再多说什么，闭目养神。
　　很快，车子停了下来，出现在一家装饰颇为典雅的咖啡厅前面，李大壮看着咖啡厅上面‘情侣咖啡店’这几个字的时候，不由得苦笑出声。
　　”季小姐，我们会不会走错地方了呢？这里可是情侣咖啡厅，我们……“李大壮开口道。
　　”李医生，难道我跟你不配吗？而且，要是可以的话，我还真的打算跟你成为情侣呢，你医术这么好，而且，为人又正直，是女人想找的最佳男友啊。“季清雪眼神一阵悸动。
　　”谢谢你的夸奖。“李大壮摸了摸鼻子，对方说自己医术好，李大壮倒不觉得过分，但是说自正直，李大壮都有些脸红。
　　或许，对方是被自己这看似正经的外表给骗了吧？
　　当然，这些话，李大壮也不打算解释什么，从车上下来，跟季清雪肩并肩进入到咖啡厅之内。
　　正文 第二百三十章 酒店里的服务 2
　　第二百三十章 酒店里的服务
　　在服务员热情的服务之下，李大壮二人一人点了一杯咖啡，便是在那里交谈了起来。
　　这个时候，李大壮才知道季清雪原来也有着高贵而典雅的一面，如果不是之前认识对方的话，绝对会认为对方是个气质型的女神。
　　两个人交谈了大半个钟头，李大壮渐渐对对方放松了警惕，他认为是自己多疑了，或许，对方就是那种活泼开朗的性格呢？
　　”大壮，晚上你打算去哪呢？现在咖啡喝完了，没事情做的话，还真有点无聊呢。“季清雪柔声说道，一脸感兴趣的盯着李大壮。
　　”如果晚上没事情做的话，要不，就麻烦季小姐送我回去吧我担心晚上会有患者等我。“李大壮呵呵笑道。
　　”大壮，不要这样吧，我好不容易请你喝一次咖啡，你就这样回去了，岂不是很无趣，要不，我们找个地方玩玩吧？“季清雪有些失望的说道。
　　”要不我们去看电影吧。“李大壮挠了挠脑袋，说出了一句很俗套的话，这个时候，男女谁没事会去电影院看电影啊？不都是去宾馆开房，然后做点少儿不宜的事情。
　　”那多无聊啊，要不，你去我家坐会吧，我家离这里并不远，等去我家，我给你做点我最拿手的小菜，你绝对会喜欢的，反正现在时间还早。“季清雪提议道，一脸期待的盯着李大壮说道。
　　”好啊，反正现在也没什么事，就去尝尝清雪姐你的实力吧。“李大壮很是爽快的回答道，心中却是有些好笑，估计，这个女人醉翁之意不在酒吧？
　　离开咖啡厅，再次坐上了季清雪的车子，不多时便是出现在了一家酒店前面。
　　透过窗户往外望去，李大壮笑呵呵的问道：”清雪姐，你不是说去你家吗？我们怎么跑到酒店来了？“
　　季清雪笑而不语，一脸媚笑的盯着李大壮，凑上前去，对着李大壮的耳朵吹着热气，”大壮，我突然不打算回家了，我现在有点累了，要不，晚上我们就在这里住好了，不过，你可千万别对我有什么坏心思哦。“
　　”我觉得我很可能会有坏心思，所以呢，我想，我还是回去吧，至于清雪姐你的小菜，有机会的话，再吃。“李大壮裂开嘴一笑，目光望去，正好就看到季清雪娇嫩的双峰，那深深的沟壑吸引着李大壮的视线，看的李大壮很快就有了反应。
　　真是个小妖精，魅惑人的本事还真不一般。李大壮感觉到体内的血液正在不断的沸腾，那种感觉，还真是说不出来的舒服。
　　”咯咯，你啊，还真逗，不过，说实在的，我喜欢你这种男人，所以说，就算你对我有着什么想法，我也只能顺从啊，而且，你一个大男人，要真的对我那样的话，我也没能力反抗啊，你说是不？“季清雪笑呵呵的说道，大有一副既然不能反抗，那就享受的想法。
　　听到对方这话，李大壮笑而不语，沉吟片刻之后，便是跟随着季清雪迅速对着早已经定好的房间走去。
　　这一切，似乎一早就安排好了，对此，李大壮心中起了一丝防备之心。
　　跟随着季清雪进入到酒店之内，看着里面浪漫的格调，李大壮裂开嘴一笑，看来，这季清雪，似乎真的是打算吃定自己了啊。
　　不过，能否真的吃定自己的话，那可说不定呢。李大壮心中想道。
　　”大壮，你先去洗个澡吧。“季清雪见李大壮坐在那里无所事事的模样，连忙说道。
　　”好啊，正好我有点累了。“李大壮开口道，迅速对着房间走了过去。
　　在李大壮进入到洗澡间，关上房门的刹那，季清雪脸上露出一抹怪异的笑，从随身携带的包包当中，拿出了一件小巧的摄像头，安置在了一个隐秘的地方。
　　做完这一切之后，季清雪才像没事人似的坐在那里看着电视，等待着李大壮的出现。
　　十几分钟之后，李大壮从洗澡间走了出来，见季清雪在那里看电视，走上前去，笑着说道：”清雪姐，我洗好澡了，你也去洗个澡吧。“
　　”好啊。“季清雪从椅子上起身，目光在李大壮强壮的身上扫来扫去，这才转身，对着洗澡间走了进去。
　　季清雪进入到洗澡间，李大壮坐在椅子上看着电视，没到一分钟，季清雪突然打开洗澡间门，走了出来，看对方那样子，似乎根本就没有脱衣服。
　　”清雪姐，你怎么这么快就洗好了？“李大壮笑呵呵的问道。
　　”没什么，只是忘了拿卸妆油而已。“季清雪一脸镇定的说道，目光望向刚才放着摄像头的地方，见那玩意还在，就放下心来，在自己的包包里面拿出卸妆油，这才再次进入到洗澡间之内。
　　当听到里面传来水流哗啦啦的声音的时候，李大壮微微一笑，迅速盘膝坐好，修炼着五行神诀。
　　五行神诀修炼完毕的时候，季清雪也从洗澡间走了出来，此时的季清雪，曼妙的身姿包裹在白色的浴袍下面，湿漉漉的头发搭在香肩。
　　挺拔的双乳，在白色浴袍的衬托下，那种要露不露的感觉更是充满着诱惑。
　　两条白皙的大腿暴露在空气当中，令人浮现连篇。
　　李大壮正打算开口，突然，季清雪走上前来，出现在李大壮的面前，媚眼如丝的盯着李大壮，看的李大壮心猿意马，整个人心神荡漾。
　　”清雪姐，晚上我们该怎么睡啊？要不我睡地铺，你在床上睡吧。“李大壮笑着说道。
　　正文 第二百三十一章 硬来 1
　　第二百三十一章 硬来
　　不得不说，季清雪的小香舌的确很销魂，李大壮的**在对方一阵吞吐之下，强烈的刺激感让得李大壮整个人心神荡漾，一脸的享受神色。
　　”大壮，感觉怎么样啊？我这服务到位不？“季清雪一边含着李大壮早已经硬邦邦的**，一边含糊不清的问道。
　　”舒服，舒服死了。“李大壮一脸享受地说道，心中却是在感慨，要是这个女人不对自己有着什么坏心思的话，那多好啊，可惜的是，对方每次都对自己图谋不轨。
　　心中感慨了一番，李大壮感觉到自己快精关不保，那强烈的刺激感让得他整个人都有一种飘飘然的感觉，十分的舒服。
　　终于，在季清雪小嘴继续吞吐了一会儿之后，李大壮却是猛地起身，一脸狂热的抱起了季清雪，随后身子一阵翻转，压在了季清雪的身上。
　　迅速解开对方身上的睡衣，李大壮目光在那两只饱满而坚挺的奶子上扫过，大手揉着，捏着，凑上前去，啃着那柔软的尤物。
　　渐渐地，季清雪似乎有了反应，轻声哼吟着，一脸的享受神色，闭上双眼，揽住李大壮的虎腰，然后渐渐往下挪移而去，终于，再次抓住了李大壮那根硬邦邦的**。
　　”大壮，我那好痒，你可以让我很舒服吗？“季清雪柔声说道，轻轻分开自己的两条玉腿，露出那黑色三角地带当中的桃源蜜洞。
　　”好啊，我也有这个想法。“李大壮笑眯眯的说道，盯着自己的**，对准着那两片蚌肉当中的桃园地带，身子轻轻一顶，便是滑入到了那桃园地带当中。
　　顿时，李大壮感觉到自己进入到了一团温软湿滑的美妙境地之内，那美好的感觉，让人欲罢不能，李大壮心神荡漾，猛烈的挺刺起来。
　　身下，季清雪不断的娇吟出声，两个人水乳|交融，渐渐地达到了一种美妙的境地。
　　一番缠绵之后，季清雪已经累得睡下了，而李大壮看着那熟睡的季清雪，嘴角裂开一抹古怪的笑意，迅速进入到洗澡间冲了个热水澡之后，这才悄悄地离开了这里。
　　一个小时之后，当季清雪起身的时候，发现李大壮已经消失，漂亮的脸蛋上浮现出一抹冷笑，从床上起身，也不管自己曼妙的身姿暴露在空气当中，对着某个方向走去，取出了一个微型摄像头。
　　只是，当见到那微型摄像头被拆的支离破碎的时候，季清雪的脸色立马变得难看了起来。
　　”这个混蛋。“季清雪低声怒骂了一句，脸色有些阴沉，一股跟那绝美的容颜不相匹配的气质展露无遗。
　　而此时的李大壮倒是一脸的悠闲之色，在路上随便逛着，脑海当中想象着那季清雪见到自己的阴谋被揭穿时候的模样，心头不由得冷笑起来。
　　”那个女人估计恨死我了吧？既没有投拍到我们之间的视频，而且还被我睡了，不知道，以后还会想什么办法对付我呢。“李大壮微微耸了耸肩，一脸的淡然神色，拦了一辆的士，就对着夜总会那边赶了过去。
　　再次回到夜总会之内，李大壮见到诊所前面有着几名患者在那里等待着，便是出现在那里，给他们查看了病情，顺便进行针灸之后，便是空闲了下来。
　　见没再出现患者，李大壮从诊所里面出来，来到了吧台前面，找女调酒师要了一杯鸡尾酒，在自己的专属座位上品尝了起来。
　　原本，李大壮以为自己可以好好享受一番这清静的时光，而就在此时，身旁，一道身影出现在了他的身旁。
　　”瑞姐？“李大壮笑呵呵的问道，见赵瑞脸色有些难看，正打算开口，但对方却是率先说了出来。
　　”大壮，现在你有时间吗？要是有时间的话，去我的办公室一趟吧，我有点事情要跟你说一下。“赵瑞说完这话，不待李大壮回答，转身对着自己的办公室走了过去。
　　李大壮见状，也只能迅速跟上前去，进入到办公室之内，目光在对方漂亮而成熟的脸蛋上扫过，见对方满是心事的模样，问道：”瑞姐，有什么事情你就直说吧，别憋在心里，那样很难受的。“
　　”可是，我不知道该怎么说才好。“赵瑞红唇轻呡，脸上有些不舍之情。
　　”有什么不好说的呢？瑞姐不会是打算把我开除了吧？“李大壮半开着玩笑说道，见对方这怪异的模样，不由的想起上次的事情。
　　那一次，赵瑞突然无故离开了夜总会，之前，可是从没出现这种事情啊。
　　难道，瑞姐发生了什么事情？李大壮不禁这样猜测着。
　　”我，很可能做完这个月之后，就会离开这里了……“赵瑞突然开口道，抑制住眼泪不让它掉落下来，但眼圈红红的模样依旧是让人心生怜悯之情。
　　”为什么呢？瑞姐，你为什么要离开这里？“李大壮连忙问道，脸色有些怪异，但见对方迟迟不肯多说什么，也只能坐在那里，等待着对方自动开口。
　　”在我回答这个问题之前，你能回答我一个问题吗？“赵瑞并没回答李大壮的问题，而是反问道。
　　”你问。“李大壮很爽快的点头道。
　　”你能给我幸福吗？你能娶我吗？“赵瑞问道，满目期待之色的盯着李大壮。
　　见李大壮一脸沉吟的模样，赵瑞自嘲的说道：”我就知道，你不可能给我幸福，你也不可能会比一个比你大上十几岁的女人结婚，所以，我要离开这里，找到那个能够给我幸福的男人。“
　　既然给不了幸福，那就放对方走？这是李大壮在听完对方那一番话时候，脑海当中突然想起的一句话。
　　李大壮深吸一口气，认真的问道：”瑞姐，你就是因为这个原因而离开？“
　　”难道这个理由还不够吗？既然你不能给我幸福，那我只能离开你，慢慢忘掉你，那样的话，我就能够重新开始自己的新生活。“赵瑞开口道，眼神闪烁，似乎觉得这话，连自己都很难相信。
　　”如果真的是这样的话，那厉害的应该是我，而不是你。“李大壮深吸一口气，满目认真的说道，走上前去，一把揽住赵瑞纤细的腰肢，一脸认真地问道：”瑞姐，你到底有什么事情隐瞒着我？“
　　”我……“见李大壮不依不饶，赵瑞眼泪宛若断线珍珠般的滴落下来，目光跟李大壮对视着，说道：”你真的想知道吗？“
　　”嗯。“李大壮固执的点了点头。
　　”我得了世界上罕见的疾病，没有人能够治得好我，我也只有半年的生命，在生命的最后阶段，我想好好陪陪我的父母，所以……“赵瑞终究还是把自己心中隐藏着的秘密说了出来。
　　”你，为什么不告诉我呢？你知道，我可是医生啊。“李大壮问道，连忙抓起赵瑞的手臂，为对方把脉，当察觉到对方脉象并没有任何的异样，心中一阵古怪，随机，舒出一股元气汇入到对方的身体之内，但不知道怎么回事，这股元气却是被对方完全抗拒开来。
　　正文 第二百三十一章 硬来 2
　　第二百三十一章 硬来
　　李大壮急了，再次固执的为对方把脉，开始为对方诊断，只是，这一次的结果跟之前依旧是一样，脉象正常，而元气依旧是不能够汇入到对方的身体之内。
　　这，这到底是怎么回事？李大壮心中万分的疑惑，之前，自己可是任何疾病都能够检查出来的啊，甚至一些正规医院都不能治好的病，在自己手中都能够药到病除的，但为什么就是这一次不行呢？
　　”大壮，我真的没有多久可活了，我并不想在你的面前死去，所以，我打算离开这里。“赵瑞泪眼婆娑，整个人哭成了一个泪人儿。
　　”瑞姐，不要胡说，我一定会想办法治好你的病的。“李大壮一脸急切的说道，正打算借助着之前那位神秘师傅留给自己的医术经验，了解一下对方究竟患的是什么疾病，只是，就算是那位神秘的师傅，都没能发现赵瑞的病因以及诊治方法。
　　”大壮，谢谢你了，有你这句话，我就很满足了。“赵瑞满心的幸福之色，见李大壮关切的模样，心中觉得自己没有爱错男人，虽然自己不可能跟对方在一起，但曾经拥有，就足够了。
　　”我……“李大壮心生无奈，原本，自以为自己百病能医，是个名符其实的神医，但是，自己在乎的女人的病情自己却是一点辙都没有，这种无力感，让人十分的具有挫败感。
　　这种感觉就像是算命的人不知道自己哪天死去一样。
　　”大壮，你也不要自责，这不关你的事，只是我自己的命而已。“赵瑞凑上前去，在李大壮唇上啄了一口。
　　只是，这个时候的李大壮，根本没有一点的欲望，只是呆呆的站在那里，满目不舍的盯着面前的赵瑞。
　　其实，李大壮不知道的是，赵瑞之所以选择离开这里，一是不想让关心自己的人伤心，二来，是不想毁了李大壮好不容易树立起来的招牌。
　　要是她真的在这个地方死了的话，那么，李大壮那所谓神医的招牌，可就彻底砸了。
　　”大壮，你不要这样，你要一直这样的话，那，我也走的不安心啊。“赵瑞捧着李大壮的脸庞，柔声的说道。
　　”瑞姐，我一定会想办法治好你的，半年的时间，我一定会有办法。“李大壮深吸一口气，低声呢喃道。
　　”小傻瓜，不要为了我这样，你有自己的生活，要是为了我改变了生活轨迹的话，我走也走得不安心啊。“赵瑞柔声说道，一把搂住李大壮的虎腰，依偎在对方的怀中，享受着这短暂的温存。
　　”瑞姐，你放心，我一定会治好你的，我发誓。“李大壮再次开口道，正打算继续说下去，突然，一条小香舌堵住了李大壮的唇，滑入到李大壮的口腔之内，不断地在李大壮口腔之内探索着什么。
　　只是，这个时候的李大壮，并没有那种心思，满心的心事。
　　”大壮，别这样好吗，我现在想让你好好让我舒服舒服，我不想带着任何的遗憾离开这里。“赵瑞松开李大壮的唇，柔声说道。
　　”嗯。“李大壮点了点头，没再多说什么，只想好好满足一下赵瑞这个愿望。
　　这样想着，李大壮一把搂住了赵瑞，温柔的吻住了对方的唇，两条舌迅速纠缠在一起，啧啧有声。
　　这个时候，李大壮不在想那些事情，只想好好带给这个女人一些温柔与快乐，好让对方快乐的生活下去，然后，自己一边想着办法，为赵瑞治愈着那罕见的疾病。
　　精诚所至金石为开，李大壮相信只要自己努力，一定会想到办法治好赵瑞，即使真的不能治好对方，也不能够让对方留下任何的遗憾离去。
　　李大壮深吸一口气，将这些想法压制在心中，开始为赵瑞带来快乐。
　　两条舌纠缠在一起，啧啧有声，李大壮心神一震荡漾，大手伸进赵瑞的衣服里面，解开赵瑞胸罩的扣子，那两只嫩乳出现在李大壮的手中，不断的捏着，揉着，美妙的手感让得李大壮都舍不得移开了。
　　而在李大壮不断的撩逗之下，赵瑞娇吟出声，一脸的享受神色，身子不断的颤抖着，整个人仿佛暂时忘却了痛楚，忘却了一切，只知道，有个叫做李大壮的男人在自己的身边，带给自己无限的快乐。
　　”大壮，我想要，你能进去吗？“赵瑞娇吟出声，不待李大壮答话，解开了自己身上的衣服，躺在沙发上，分开两条玉腿，等待着李大壮进入到自己的身体之内。
　　李大壮没有反对，迅速解开自己身上的衣服，盯着那根硬邦邦的烧火棍，哧溜一声，钻进了赵瑞的身体之内。
　　感受到那美妙而湿润的感觉，李大壮心中一阵荡漾，开始在赵瑞的身上冲刺起来，两个人开始享受着这难得的快乐时光，二人慢慢进入到那种忘情的境界。
　　一番冲刺之后，李大壮将体内的精华尽数喷射在了对方的身体之内。
　　缠绵过后，李大壮抱着赵瑞坐在那里发着呆，良久，李大壮才穿好衣服，跟赵瑞交代了几句之后，迅速离开了这里。
　　半个月之后，赵瑞按照之前跟李大壮说的，离开了这里，不过，依旧是跟李大壮保持着联系。
　　而李大壮，在这半个月的时间内，几乎是无时无刻都在研究着那治愈赵瑞的药物，可惜的是，翻遍了许多的书籍，都说这个病，只能治标不治本，寻常人，根本活不过半年。
　　看完那些书上的内容之后，李大壮一把将那些书撕了个粉碎，但这一切无济于事，李大壮依旧是没有找到任何的办法。
　　在这段时间之内，李大壮差点都郁闷了，不过，他始终相信天无绝人之路，人定胜天，自己一定能够想办法，治好赵瑞的病。
　　带着这个信念，终于，李大壮打了个电话给林英惠请了十天假之后，迅速对着小杨村赶了回去，他打算回到之前遇到那位神秘师傅的地方，再次找寻一番，看能不能得到一些古籍秘典什么的，虽然知道机会渺茫，但至少比一点希望都没有好吧？
　　至于夜总会这边，相信有薇薇以及兰兰她们在，暂时不会出现什么大的问题。
　　于是，李大壮再简单的收拾一番之后，迅速坐上了车子，对着小杨村那边赶了回去。
　　经过几个小时的颠簸，终于，李大壮出现在了小杨村的村头。
　　”现在天色晚了，不如等明天一大清早再去吧。“李大壮低声呢喃着，想到还在家中等待着自己的嫂子，心中不由得一喜，三步并作两步走，出现在自家门前。
　　当李大壮出现在门前的时候，突然听到自己家中传来男女争吵的声音，脸色一变。
　　”这是怎么回事？“李大壮眉头紧皱，家里怎么突然多了个男人，难道嫂子她？
　　”不会的，我怎么能这么想呢？铁定是对方找嫂子铁定是有什么事情。“李大壮深吸一口气，把脑海当中杂七杂的想法抛诸脑后，并没急着进去，而是依靠着自己敏锐的听觉，听着屋内争吵的声音。
　　”杨华，你再不走，我真的要叫人了。“林燕的声音传来，听声音，似乎对那突然出现的男人满是抗拒。
　　”嘿嘿嘿，林燕妹子，你不要装了，我知道，你男人死了好几年，你现在恐怕早已经饥渴了吧？我可告诉你，我那玩意可是很厉害的，绝对会让你爽了一次之后就舍不得离开我了。“一道猥琐的男声传来。
　　”滚，你再说这些，我就真的要喊人了。“林燕沉声说道，被对方这话气的一脸羞红。
　　”哈哈，你喊啊，喊破喉咙都没人理你的，老子在这十里地的，还真不怕什么人，像你这样的女人，老子之前都不知道干过多少，还怕你喊人吗？“被叫做杨华的猥琐男子冷哼道，出现在林燕的面前，就打算硬来。
　　正文 第二百三十二章 完美的身材 1
　　第二百三十二章 完美的身材
　　李大壮没想到的是，自己回到小杨村，竟然会遇到这种事情，自己的嫂子被人调戏上门，这口气，自己又怎么能够咽的下去呢？
　　脸色有些难看，听到屋内传来那杨华的声音，李大壮的脸色愈发难看起来。
　　对于那杨华，李大壮虽然跟对方不是很熟，但对方的那点破事却是知道的一清二楚。
　　前几年，这个家伙在邻村，调戏邻村的妇女，被人当场拿下，结果在大牢里面蹲了几年，没想到，这个家伙这么快就放出来了。
　　既然放出来的话，那就应该好好做人啊，但是，这个混蛋却是狗改不了吃屎，竟敢对自己的嫂子有着坏心思。
　　想到这里，李大壮没再多想什么，迅速走进屋内，见那杨华正打算对着自己的嫂子扑去，当下身子猛地一闪，挡在了嫂子的身前。
　　”混蛋。“李大壮冷哼出声道，一脚踹出，那杨华被这一脚踹中小肚子，脸色一下子就变得苍白了起来，身子蹬蹬倒退，最终，一屁股倒在了地上。
　　”大壮，你回来了？“见到突然出现在面前的身影，林燕一脸激动的问道。
　　”嫂子，对不起，我回来晚了。“李大壮满心歉意的说道，他真不敢想象，要是自己这次没回来，会发生什么事情？
　　到时候，估计自己的嫂子真的会被面前那混蛋给糟蹋了。
　　想到这里，李大壮心中猛地迸发出一股杀意，恨不得把那混蛋大卸块才舒服。
　　林燕知道李大壮很生气，见李大壮对着那杨华冲去，连忙拉住了李大壮的手臂，着急的说道：”大壮，不要冲动，嫂子没什么事情，只是被吓到了。“
　　虽然林燕也很希望那杨华被李大壮狠狠揍一顿，但是，李大壮的力气太大，要是出现什么事端的话，可就不好办了。
　　”嫂子，这个混蛋，胆敢欺负你，我一定要给你出气。“李大壮双眼通红，盯着那倒在地上吓得瑟瑟发抖的杨华，就打算挥舞着拳头走上前去。
　　虽然林燕有心阻止，但是，发怒的李大壮，怎么可能管这些呢，挣脱开嫂子林燕的手，一把出现在那杨华的身前，抓起对方的袖子，一拳接着一拳的砸在对方的身上。
　　不多时，那杨华脸上就肿的跟猪头似的，模样十分惨淡。
　　这个家伙此时，很想哭，自己不但没有占到任何的便宜，还被对方给抓了起来，而且自己被打的如此惨淡，他都有一种想死的冲动。
　　”混蛋，你敢欺负我的嫂子，这就当时一点教训，下次，如果再让我见到你的话，我一定不会饶了你。“李大壮一脸冷色的说道，揪着那杨华的衣服就往外面拖。
　　对此，杨华也只能吃个哑巴亏，就这样被李大壮给踹了出去。
　　轻松解决了那杨华，李大壮这才回到屋内，见嫂子林燕一脸委屈的模样，担心地问道：”嫂子，你没事吧？那个家伙有没有欺负你。“
　　”大壮，我没事了，你以后别这么冲动了好吗？刚才真的是担心死我了，要是出现什么人命的话，那我们该怎么办啊？“林燕一脸认真地说道，抓住李大壮的大手，有些心有余悸的说道。
　　”嫂子，放心吧，我可不是以前那样喜欢冲动的人，要知道，我现在可是医生，打别人哪里不会致死，这些我可是都知道的啊。“李大壮一脸神秘的笑道，见林燕脸上露出一抹笑意，有些亏欠的看着对方：”嫂子，对不起，让你受委屈了。“
　　”小傻瓜，怎么会呢，我又没有吃亏，倒是那个杨华，这次被你打成那个样子，估计现在都不敢来欺负我了吧。“林燕一脸温柔的说道，目光在李大壮身上扫来扫去的，看得李大壮心中一阵荡漾。
　　”嫂子，要不，以后你跟我一起去县城吧，你一个人在家，我真的一点都不放心啊。“李大壮沉吟片刻，做出了这个决定。
　　跟嫂子分隔两地，每次想见对方都要颠簸这么长的时间，李大壮早就受不了这种生活了。
　　”你啊，真的不用担心我，这次，只是那个杨华狗胆包天而已，相信这次之后，他就在也不敢出现了，你就放心地在外面忙你的事业吧，我在家里等着你回来。“林燕婉言拒绝道，话锋一转，问道：”对了，大壮，你这次回来，是有什么事情吗？“
　　”这次我回来，除了回来看看嫂子之外，还有就是遇到了一例棘手的病情，这都过去了半个多月的时间，我都没治好对方的病，所以，打算回来想想办法。“李大壮含糊的说道，并没打算把自己是为了赵瑞而回来的事情告诉嫂子。
　　估计嫂子听了自己这话，会不开心吧。
　　”原来是这样啊，那你打算在家里住几天呢？如果可以的话，多住段时间好吗？“林燕有些祈求的说道，自己孤独了这么久的时间，好不容易见到李大壮回来，当然希望对方能多花点时间陪自己啊。
　　”放心吧，嫂子，这次，我请了十天假，这十天的时间，我会一直陪着嫂子你的。“李大壮笑眯眯的说道，一把揽住了林燕，在对方的额头上轻轻的啄了一下。
　　”那好，不过你可不要突然离开哦，这十天的时间，你是属于我的。“林燕脸上闪烁着一抹幸福的神色，这个时候，她并不是李大壮的嫂子，而是一个幸福的小女人，一个只属于李大壮的女人。
　　李大壮含笑的点了点头，”嫂子，我会陪在你身边，保护着你，呵护着你，不让任何的人欺负你。“
　　林燕依偎在李大壮的怀中，静静聆听着对方强壮有力的心跳声响，脸颊散发着一抹红润之色，整个人满心的幸福。
　　”嫂子，我有点饿了，要不，你先去给我做点饭吧，我先去桂花婶家里一趟，我找她有点事情。“良久，李大壮松开林燕，柔声说道。
　　”好，你快去吧，我去给你做饭，待会记得回来吃。“林燕点了点头，踮起脚尖，在李大壮的唇上啄了一口，这才对着厨房走了过去，忙碌了起来。
　　李大壮离开家中，迅速对着桂花婶的诊所那边赶了过去，而此时，桂花婶正在那里给病人开药，见到李大壮出现，漂亮的脸蛋上露出一抹笑意，走上前来，故意提高嗓子说道：”哟，这不是李大壮神医么？什么时候回来的啊？“
　　”桂花婶，我这医术都是您教的，您就别寒碜我了好吗？“李大壮笑呵呵的说道，走上前去，跟桂花婶简单的寒暄了几句，让桂花婶继续给病人看病，而李大壮直接对着书房那边走去，翻阅着医书。
　　不多时，桂花婶走进书房，见李大壮在那里看书，说道：”大壮，什么时候回来的啊？“
　　正文 第二百三十二章 完美的身材 2
　　第二百三十二章 完美的身材
　　”刚刚回来，就来看桂花婶您了。“李大壮笑眯眯的说道，目光在外面扫了过去，见外面那些病人已经离开，这才对着桂花婶那边凑了凑。
　　感受到桂花婶胸前柔软的触觉，李大壮心中一阵激动，大手有些肆无忌惮的在对方的身上游荡着。
　　”你啊，也算是在外面见过世面的人，怎么就一点把持力都没有呢？“桂花婶狠狠瞪了一眼李大壮，小手却是伸向了李大壮的裆部，抓着那并不坚硬的**，轻轻抚慰着，不多时，那玩意迅速硬了起来。
　　”婶，你这是干什么啊？说我没有把持力，难道你有啊？“被对方摸得一阵舒爽，李大壮干脆是将手伸进了桂花婶的衣服领口，抓住了那两只饱满的嫩乳。
　　还别说，桂花婶的胸捏起来真的很舒服，也难怪李大壮舍不得移开自己的手。
　　”你这个小王蛋，要不是你摸老娘的胸的话，老娘也不会抓你那里啊，现在倒好，老娘想要了。“桂花婶佯怒的说道，但下一刻，脸上却是露出一抹妩媚的神色，小手伸进李大壮的衣服里面，抓住了李大壮的**，小手轻轻的按摩着，强烈的刺激感让得李大壮整个人飘飘然。
　　”额……“李大壮直翻白眼，被对方这样摸着，自己都有了反应，但是，这光天化日之下，就做这种事情的话，是不是有点不太合适呢？
　　不过，转念一想，自己之前在桂花婶这里帮忙的时候，不都是光天化日之下跟对方干么？
　　这样想着，李大壮感觉到自己身上的血液正在加速流动着，身上一阵滚烫，小腹处，一股火焰不断地飙升，李大壮感觉到自己欲火焚身，那种感觉，让人欲罢不能。
　　”大壮，你放心吧，刚才，我已经把诊所门关好了。“桂花婶见李大壮迟迟没有任何进行下一步的打算，连忙凑上前去，对着李大壮的耳朵吹着热气。
　　对方这话落下，李大壮身子一震，身上有着一种酥麻的感觉。
　　沉吟片刻之后，李大壮将视线放在面前的这个女人的身上，咕咚一声咽了一口口水，说道：”桂花婶，我这次来找你，有点私事。“
　　”什么事情不能待会说啊？现在桂花婶很想要，你这个小冤家就不能满足一下桂花婶的愿望吗？“桂花婶狠狠瞪了一眼李大壮，活像一个深闺怨妇，见李大壮依旧是不为所动，终于，挣脱开李大壮的怀抱，开始解开自己上身的衣服。
　　白大褂脱下，是一件红色的v领衬衫，那两只饱满的奶子在衣服的衬托之下，显得极其挺拔，那深深的沟壑吸引着李大壮的视线，看的李大壮口干舌燥，那种冲动愈发的强烈了起来。
　　”大壮，怎么了？难道你去县城这么点时间，就忘了桂花婶，还是说，你现在对桂花婶的身子没兴趣了啊？“桂花婶可怜兮兮的说道。
　　”桂花婶，不是这样的，只是，我这次来你这里，是打算要……“李大壮慌忙解释道，只是，自己这话还没说完，突然，桂花婶一把抱住李大壮，李大壮感觉到自己的唇上贴着两片柔软的东西，不多时，一条小香舌滑入李大壮的口腔之内，不断地蠕动着，仿佛是在搜寻着什么似的。
　　李大壮心中一阵喜悦，浑身宛若千万只蚂蚁攀爬，尤其是裆部，正在不断的膨胀着，跟身上的衣服不断地摩擦着，强烈的快感之下，李大壮都忍不住呻吟出声。
　　”大壮，你打算忍到什么时候呢？你啊，有什么事情找我，待会说就好，至于现在呢，我们还是好好享受一下这来之不易的美好时光吧。“桂花婶笑嘻嘻的说道，不待李大壮开口，已经把自己上身的衣服脱了下去。
　　白皙的肌肤之下，两只嫩乳暴露在空气当中，虽然桂花婶三十多岁了，但是，两只白花花的奶子依旧是十分的娇挺，跟二十岁左右的小姑娘似的。
　　当见到桂花婶那两只白花花的奶子上下晃荡的时候，李大壮终于是忍不住了，一把抓住那两只奶子，用力的揉着，捏着，桂花婶不断娇吟出声。
　　两只奶子在李大壮大手的游荡之下，不断地变换着形状，那两点嫣红的蓓蕾随着李大壮的捏揉，渐渐变得挺立了起来。
　　”喝。“李大壮轻喝一声，连忙抱起桂花婶，轻轻将其放在床上，然后压在了对方的身上，大手迅速解开桂花婶身上剩下来的衣服。
　　不多时，桂花婶已经赤条条的躺在床上，完美的身材展露无疑，两条玉腿分开，暴露出那黑色的三角地带以及那美妙的桃源圣地。
　　隐约可见，那两片蚌肉之间湿漉漉的一片，李大壮咕咚一声，咽了一口口水，慌忙的解开自己身上的衣服，顶着那根早已经硬邦邦的**，滑入到了对方的身子之内。
　　李大壮像是一位辛勤的耕夫，不断地在桂花婶那温软湿滑的美妙境地耕耘着，两个人享受着这肉体之间强烈的摩擦，整个人正慢慢飘向云端。
　　半个小时的激烈战斗之下，桂花婶已经累得倒在了床上，而此时，李大壮却是有些意犹未尽的模样，今天的桂花婶，实在是太敏感了，自己才冲刺了几下，对方就接连来了两次高潮。
　　”啊，大壮，你好厉害啊，舒服死了，啊……“桂花婶娇吟出声，并没有可以的遮掩什么，整个人给人一种发浪的感觉。
　　而事实上也的确是如此。
　　继续战斗了一番之后，李大壮也是感觉到自己的精关大开，整个身子猛地一颤，强烈的快感都让李大壮呻吟出声。
　　喷射出了体内的精华，李大壮这才迅速穿好衣服。
　　”桂花婶，刚才的事情还没说呢……“李大壮见桂花婶躺在床上，不愿意起床，也只能无奈的叹了口气，估计这个女人在那一连串猛烈的刺激之下，估计早就没有力气了吧？
　　”什么事情啊？看你着急的，铁定是什么大事吧？“桂花婶睁开双眼，有气无力的说道，胸前的两只嫩乳不断地颤抖着，看的李大壮忍不住走上前去摸了一番。
　　”桂花婶，我认识一个病人，她的脉象十分的正常，但是，却是患了绝症，这到底是怎么回事呢？“李大壮问道，进而把赵瑞的病情跟桂花婶说了一遍，看能不能从对方这里得到一些治疗的方法。
　　可惜的是，当桂花婶听完李大壮所说的时候，迅速摇了摇头，说道：”你说的这个病情，似乎十分罕见，甚至连我看的那些医术上都没有有关的内容啊。“
　　”是啊，我现在也在为这件事情犯难，不知道有什么办法能够治好这个病。“李大壮眉头微皱，脸色有些难看的说道。
　　”我也不知道，不过，我想天无绝人之路，而且，大壮你这么有本事，我绝对相信你有能力帮助那个患者治好病。“桂花婶慢悠悠的从床上起身，出现在李大壮的面前：”大壮，别那么担心。“
　　”桂花婶，既然你这边没有什么有用的信息的话，那我也只能想想别的办法了。“虽然对于这个结果，李大壮早就知晓，但是，当听到桂花婶说出来的时候，依旧是有些失望。
　　看来，自己还真的只能去上次见到那位神秘师傅的山洞之内，看能不能找到什么古籍秘典了。
　　再次跟桂花婶聊了几句之后，李大壮也只能悻悻回到家中。
　　回到家中的时候，嫂子林燕已经煮好了饭，在门口等待李大壮回来，远远见到李大壮出现，林燕连忙迎上前去，问道：”大壮，你在桂花婶家干什么了？怎么这个时候才回来呢？“
　　”没什么，只是跟桂花婶叙旧而已，嫂子，我们进去吃饭啊，我好饿啊。“李大壮含糊的说道，就拉着林燕打算进入到屋内。
　　只是，就在两个人转身，打算进入到屋内的时候，身后，却是传来一道妩媚的声音。
　　”哟，这不是大壮么？怎么有空回来啊？“
　　这道声音传来，李大壮眉头轻挑迅速转过身子，见到出现在不远处的方慧，连忙走上前去，笑道：”婶，好久不见，越来越好看了啊。“
　　”去去，你小子，就知道拍我的马屁，真是的。“方慧将视线放在不远处的林燕身上，见对方并没过来，这才低声说道：”你这个小混蛋，回来也不知道去看看婶，你难道不知道，婶可是想死你了。“
　　”婶，不好意思啊，我刚回来不久，所以……“李大壮笑着解释道。
　　”你小子，刚回来不久，就在你桂花婶的诊所之内跟她干了一次，难道就没时间去看我吗？“方慧有些哀怨的说道。
　　”这个……“对方这话落下，李大壮不由得翻了翻白，原来，这个女人一直在跟踪自己啊。
　　”好了，不跟你说这个了，晚点的话，抽空去我家吧，杨二麻子那老混蛋不在，我家晚上就我一个哦。“方慧低声说道，一脸的魅惑神色。
　　正文 第二百三十三章 对我温柔点 1
　　第二百三十三章 对我温柔点
　　李大壮苦笑不已，听到方慧低声的话语，嘴角抽了抽，低声说道：”婶，你不用这么饥渴吧？晚上去你家，我嫂子会怀疑的啊。“
　　”你这个小笨蛋，真是的，不知道等你嫂子睡了再去找我啊。“方慧低声说道，目光望向不远处的林燕。
　　被方慧这样看着，林燕讪笑道：”婶，有什么事情，进来说吧，正好我刚做好饭，要不一起吃吧。“
　　”妹子，我已经吃过饭了，这次来找大壮呢，是因为我的身子不舒服，所以打算待会让大壮去我家帮我看看，不知道妹子同不同意呢？“方慧笑着说道，那一本正经的模样，给人的感觉跟真的一样。
　　”这有什么同不同意的，大壮本来就是医生，婶您的身子不舒服，当然要去帮你看看啊。“林燕点了点头，并没多怀疑什么。
　　”那好，待会就麻烦大壮去我家帮我看看吧，你们先吃饭。“这话落下，方慧便是离开了这里。
　　看着方慧扭着大屁股远去的身影，李大壮嘴角抽了抽，没想到，这个女人竟然会想到这个办法，还真是聪明啊。
　　不过，当转过身子见到嫂子林燕脸上的古怪模样的时候，有些心虚的问道：”嫂子，怎么这样看着我啊？难道我做错了什么？“
　　”没有，只是我有点好奇，为什么方慧婶身子不舒服，不去找桂花婶，非要来找你呢？“林燕狐疑的问道。
　　”这个我也不知道，不过本来我不打算去方慧婶她家的，但是，嫂子你先开口了，我现在都不好意思拒绝了。“李大壮嘟囔着嘴说道。
　　”我就是担心你会拒绝，所以才替你答应的，虽然人家好歹是村长的老婆，你要是得罪了她，她跟村长说你的坏话，到时候嫂子可就在这小杨村呆不住了啊。“林燕苦笑着说道。
　　”呆不住就呆不住呗，大不了嫂子跟我去县城，我现在在那里发展的还不错呢。“李大壮嬉皮笑脸的说道，见嫂子还打算呢开口，连忙走上前去，拉着林燕进入到了屋内，两个人吃起了晚饭。
　　晚饭完毕，原本，李大壮打算跟嫂子好好洗个鸳鸯浴，然后在床上翻云覆雨的，但是，却是被林燕拒绝了。
　　没办法之下，李大壮也只能对着村长家中赶了过去。
　　出现在村长杨二麻子的家中，已经到了晚上，李大壮正打算敲响杨二麻子的屋门，而就在此时，房门被打开，方慧一脸媚笑的打开房门，对着李大壮勾了勾手指，”大壮，你可终于来了，老娘都等了你这么久，你要再不来的话，我都想自己解决了。“
　　”婶，其实自己解决很方面的，要不，我现在回去吧？“李大壮笑呵呵的说道，目光在方慧丰满的身姿上扫过，这个时候，他怎么舍得离开这里呢？
　　”快进屋吧，老娘都想死你了。“方慧拉着李大壮的手，进入到了屋内。
　　”婶，你就这么焦急啊？“李大壮翻了翻白眼，进入屋内的时候，就被方慧肆无忌惮的盯着，当李大壮感觉到自己裆部出现一只小手的时候，不由得身子一震。
　　”大壮，你这个小冤家，这么久都没见到你，没被你那大宝贝干，我当然饥渴了。“方慧喘着粗气，脸颊绯红，丰满的双乳上下颤动，看的李大壮一阵心猿意马，满脸的狂热神色。
　　”是吗？可是，我现在还不想做那事呢，怎么办啊？“李大壮故意说道，但大手却是不自主的伸向了方慧的领口，不断地在那柔软而饱满的嫩乳上不断地游荡着。
　　”咯咯，你还说不想做，那你为什么摸我的奶子啊？“方慧凑上前去，对着李大壮的耳垂吹着热气说道。
　　”这个……“李大壮嘿嘿一笑，这个女人，还真是风骚，就这么几下子，就勾起了自己的欲望。
　　不过，这个时候，虽然身子的反应很是强烈，但李大壮真的不想跟方慧做，他还打算留点力气跟自己的嫂子好好缠绵呢。
　　但方慧不知道李大壮的想法，而是打算继续勾搭着对方，见李大壮迟迟不愿意继续下去，迅速凑上前去，吻住了李大壮的唇，一条小香舌滑入到李大壮的口腔之内，不断地搜寻着什么。
　　被方慧的小香舌一阵撩逗，李大壮不自觉的滑动着自己的大舌，跟对方的小香舌缠绕在了一起，啧啧有声。
　　方慧不断的娇吟着，满脸的享受神色，小手伸进了李大壮的衣服之内，抚慰着那跟硬邦邦的**，李大壮感觉到自己的裆部一阵强烈的快感传来，忍不住呻吟一声。
　　”大壮，你现在还想做吗？“方慧凑上前来，一脸娇媚地盯着李大壮的双眼，满眼迷离之色。
　　”你说呢？“李大壮被方慧这狐媚的眼神盯着，感觉到浑身的血液流速加快，身上滚烫了起来，大手掀开方慧身上的衣服，抓向那两只饱满的乳，不断的捏着，揉着。
　　”好舒服啊，大壮，把我的衣服脱了，干我，好吗？我好想要啊。“方慧柔声说道，娇喘连连，不等李大壮动手，自己便是开始宽衣解带起来。
　　很快，一具完美的娇躯出现在了李大壮的面前，两只饱满的奶子耸立在胸前，两点娇挺的蓓蕾吸引着李大壮的视线。
　　白皙的肌肤宛若雪肌，平潭的小腹之下，黑色的三角地带神秘之极。
　　”大壮，好舒服啊，我想要，去我的房间吧，我想跟你好好疯狂一次。“方慧柔声说道，不等李大壮答话，拉着李大壮的小手，就对着自己的房间走了过去。
　　灯光打开，昏暗的房间之内，方慧倒在床上，两条玉腿张开，两片蚌肉缓缓张开，迷人的桃园地带尽数暴露在李大壮的视线当中。
　　”大壮，干我，求求你了，我好想要啊。“方慧喘着粗气，两只手在自己的奶子上不断的抓捏着，两条玉腿当中蜜汁不断地流淌而出，变成了温软湿滑的一片。
　　方慧这话落下，李大壮心中一阵激动，目光在方慧曼妙的身姿之上不断的游荡着，终于，解开了自己身上的衣服，在方慧身上猛烈的冲刺了起来。
　　一番猛烈的冲击之后，李大壮感觉到自己身上的快感愈发的强烈，精光打开，所有的精华尽数倾泻在了方慧的身体之内。
　　而此时的方慧，被李大壮这样一伺候，整个人满心的满足之色，躺在床上，细细的回味着之前的美妙感觉。
　　李大壮见方慧那模样，担心对方会忍不住让自己干第二次，因此，干脆穿好衣服，离开了方慧的家中。
　　回到家中的时候，嫂子林燕已经睡了下去，李大壮见嫂子的房间已经关灯，并没有前去打扰，而是火速洗了个澡之后，回到自己的房中，开始修炼着五行神诀。
　　正文 第二百三十三章 对我温柔点 2
　　第二百三十三章 对我温柔点
　　等到自己体内的元气恢复了之后，李大壮睡了下去，一夜无言。
　　第二天一大清早，李大壮从床上起身，简单的洗漱完毕，便是悄悄溜进林燕的房间之内，看着自己的嫂子熟睡的模样，李大壮心中一阵喜悦。
　　在他看来，每天只要见到自己的嫂子在自己的身边，对于他来说，就是幸福。
　　”大壮，你怎么这么早就起床了？昨晚有没有休息好啊？“林燕睁开双眼，见到李大壮坐在自己身旁，脸上浮现出一抹红润，低声问道。
　　”嫂子，昨晚去给方慧婶看病，回来晚了，所以，现在陪陪你啊。“李大壮笑眯眯的说道，大手在林燕娇嫩的脸庞上轻轻抚摸着，一脸柔情蜜意。
　　”没事，你办的是正经事，我不会怪你的。“林燕柔声说道，抓着李大壮的手，一脸的幸福神色。
　　只是，感受到嫂子有些粗糙的小手的时候，李大壮一脸的心疼之色：”嫂子，以后，你就别那么操劳了，现在，我有能力照顾你了，你只要乖乖地在家里等我就行，之前，你为我付出那么多，现在，也该是我为你付出了。“
　　”有你这句话，我就很开心了。“林燕梨花带雨，流出了幸福的眼泪，依偎在李大壮的怀中，良久……
　　早饭吃完之后，李大壮跟林燕交代了几句之后，便是对着山上赶去，这次，自己回来的目的除了看嫂子之外，还有就是为了赵瑞的病情。
　　赵瑞接下来的时间已经不多，因此，李大壮必须尽早找到治愈赵瑞的方法，否则的话，让他眼睁睁的见到自己的女人就这样离开自己，他是绝对接受不了的。
　　很快，李大壮出现在了山上，按照记忆的路线，很快，就找到了上次的那个山洞。
　　而这一次，李大壮并没有见到任何的异样。
　　山洞之内，李大壮点燃随身携带的火把，进入到山洞当中。
　　整个山洞一如往常一样，看着面前的场景，李大壮心中一阵感慨，回想着这改变自己命运的山洞，不由得微微一笑。
　　虽然到现在都不知道那位神秘师傅真正的身份，但是，正因为有那位神秘师傅的指教，自己才能够在医学上有如此的造诣，也正是那位神秘的师傅，自己的命运才完全改变了方向。
　　略微感慨了一番，李大壮并没多想什么，迅速在这个不大的山洞当中寻找着什么。
　　终于，在一番辛苦之下，李大壮终于是在一个暗格之内，找寻到了一本羊皮卷，其上，绘制着一个又一个的符文，看起来十分的神秘，李大壮小心翼翼的将这羊皮卷放在身上，再次寻找了一番，无果之后，这才走出了山洞。
　　小心的将山洞掩盖好，李大壮这才满意的离开这里。
　　走出密林，李大壮正打算下山，好好钻研一番刚才得到的羊皮卷，而就在此时，身后不远处的玉米地之内，一道身影钻了出来，挡在了李大壮的面前。
　　”王婶，您怎么在这里啊？“见到出现在面前的王寡妇，李大壮咧嘴一笑，见对方扭着大屁股，饱满的酥乳上下颤抖的模样，不由得心中一阵喜悦。
　　这王寡妇的奶子，似乎比之前大了不少，看来这个女人在自己不在的这段时间又勾搭了不少的男人吧？李大壮在心中腹诽了一阵，见王寡妇出现在面前，双眼散发着精光。
　　只是，因为李大壮回家心切，因此，并没有好好跟王寡妇干上一场的冲动。
　　”大壮，你什么时候回来的啊？“王寡妇并没理会李大壮丝毫不遮掩的眼神，裂开嘴一笑，目光在李大壮强壮的身材上扫过，想到对方床上功夫的厉害，万分激动。
　　”昨天回来的，因为有点事情，所以，来山上采药。“李大壮并没有将自己此行的目的说出来，反而是反问道：”王婶，您来这里干什么啊？“
　　”我来这里当然是看看我家玉米有没有成熟啊，不然还能干什么？“王寡妇笑眯眯的说道。
　　听到对方这话，李大壮沉默不语，这个女人的风骚远近闻名，来这玉米地的目的当然只是为了跟男人偷偷摸摸的打野战，又怎么会如对方所说之是看看玉米有没有成熟呢？
　　”原来是这样啊，那王婶，有时间的话，我再去找你好不，现在我还要回去一趟呢，我有点紧急的事情要做。“李大壮心虚的说道，被对方那样盯着，总感觉不太自在。
　　”咯咯，大壮，你是不是去城里一趟之后，就对我没什么兴趣了啊？“王寡妇见李大壮这模样，走上前去，一脸幽怨的说道：”之前，你可不是这个样子的啊，难道在外面那么点时间，见到了那么多的漂亮女孩，就对王婶没有了那方面的欲望？“
　　王寡妇这话落下，李大壮嘴角抽了抽，连忙解释道：”王婶，我怎么是那种人呢，我现在真的有急事要做，要不，中午吃完饭后，我去找你吧？“
　　”好，这可是你说的哦，中午午饭后，我就等着你。“王寡妇满意的点了点头，小手在李大壮结实的胸膛上不断地游荡着，最终出现在了李大壮的裆前，轻轻抚摸着李大壮那根坚硬的**。
　　”王婶，别闹了，我现在该回去了，中午一定去找你，这样好吧？“李大壮无奈的说道，大手顺便在王寡妇饱满的奶子上不断地抚摸着，等过足了手瘾之后，便是离开了这里。
　　对此，王寡妇并没有阻拦，一想到中午午饭后，能够让李大壮耕耘自己的那干了很久的桃园地带，心中就有些兴奋起来。
　　离开了山上，很快的，李大壮出现在了家中。
　　”大壮，你这么快就回来了？“林燕此时正在那里忙碌着，见刘大壮匆匆忙忙的模样，有些好奇地问道。
　　”是啊，嫂子，我现在有点事情，我先回到自己的房间了，待会我要是没出来的话，你也不要去叫我啊。“李大壮吩咐道，这个时候，他想做的，就是研究一下那刻画着神秘符文的羊皮卷，希望能够从其上找到一些治愈赵瑞病情的方法。
　　房门紧闭，此时，李大壮坐在床上，看着面前的刻画着一个个宛若蝌蚪的神秘符文，嘴角不由得抽了抽，很显然，他并不认识这些神秘符文，甚至，在之前，都没有见过这玩意。
　　”这可怎么办啊？“李大壮低声呢喃着，脸色有些难看，即使着神秘羊皮卷有治愈赵瑞病情的方法，但自己不认识那些神秘的文字，也没什么办法啊。
　　心头一震烦闷，李大壮一时间也不知道该怎么办才好了。
　　挠了挠脑袋，沉吟良久，李大壮脑海当中突然闪现两个字——血引。
　　”难道要滴血在这上面才可以？“李大壮并不明白那血引是什么意思，但是，这个信息是之前师傅遗留下来的磅礴记忆当中的名词，李大壮猜测，这是那位神秘师傅留给自己的信息吧。
　　这样想着，李大壮深吸一口气，沉吟片刻，这才咬破自己的手指，一定精血滴落在那羊皮卷之上。
　　伴随着羊皮卷彻底将李大壮的精血吸收完毕之后，李大壮突然脑袋一晕，目光望向那羊皮卷上的神秘符文的时候，突然，那神秘符文不断的旋转，压缩，凝聚在了一起。
　　见着这神秘的现象，李大壮眼前一亮，而就在此时，那羊皮卷突然散发着一道紫色光芒，随后，对着李大壮的眉心射去。
　　在此时，李大壮感觉到自己的脑海当中突然多出了许多的陌生信息，李大壮迅速盘膝坐好，开始梳理这些信息。
　　半个小时之后，李大壮猛地睁开双眼，嘴角咧开一抹淡然的弧度，低声呢喃道：”终于找到了治愈瑞姐的方法。“
　　李大壮目光放在面前的羊皮卷上，见到那空空如也的羊皮卷，不由得裂开嘴一笑，起身，活动了一番身体，这才走出了房间。
　　打开房门的时候，李大壮就看到嫂子林燕正在那一脸焦急的站着。
　　”大壮，你终于出来了，担心死我了，你到底在房间做什么啊？怎么这么久都没出来呢？“林燕关切的问道，见到李大壮并没有什么异样，才放下心来。
　　”嫂子，对不起，让你担心了，我刚才只是在研究一本医术。“李大壮讪笑道，一把将林燕搂在怀中，轻轻吻着林燕的耳垂。
　　被李大壮这么一亲，林燕身子一阵颤抖，沉吟片刻，这才低声说道：”打桩，昨晚我们没有做那事，要不，趁午饭前，我们做一次吧？我好想你进入到我的身体，跟我不分开。“
　　”嗯。“李大壮轻轻点了点头，迅速跑去 将自家房门关好，这才抱着林燕进入到房间之内，跟对方缠绵了起来。
　　”大壮，对我温柔点。“林燕柔声说道，享受着李大壮的柔情，一脸的娇羞之色。
　　正文 第二百三十四章 饥渴难耐 1
　　第二百三十四章 饥渴难耐
　　跟林燕的一番缠绵之后，已经到了深夜，李大壮再次抱着林燕冲了个热水澡之后，便是搂着林燕睡了下去，直到第二天公鸡打鸣，才睁开朦胧睡眼，开始了新的一天的生活。
　　因为李大壮在回来的第一天，就找到了至于赵瑞病情的方法，心中松了一口气，在接下来的几天，自己就可以安心陪自己的嫂子了，当然，偶尔跟其他几个女人做点美妙的事情也是在所难免的。
　　这样想着，李大壮觉得自己接下来的生活十分的美好，无事一身轻，整个人安逸得很。
　　”大壮，这几天你要是没事的话，就好好自家里待着吧，你在外面那么辛苦，在家里当然要好好休息了。“吃完早饭后，林燕柔声说道。
　　”知道了，嫂子，为了你，我一点都不辛苦。“李大壮笑嘻嘻的说道，身子不断地在林燕的身上蹭来蹭去的，惹得林燕一阵白眼。
　　”你啊，什么时候能够正经点呢？真拿你没办法啊。“林燕狠狠瞪了一眼李大壮说道，依偎在李大壮的怀中，满脸的娇羞。
　　”嫂子，昨晚我们没有尽兴，要不，现在还做一次吧？“李大壮说道，满目的狂热之色，仿佛在嫂子身上，有着无尽的欲望似的。
　　”去你的，昨晚被你折腾了一晚上，先在那里还疼呢，而且，现在是白天，那样不好吧？“林燕柔声说道，小手却是不知道什么时候伸进了李大壮的虎腰上，狠狠掐了一把，疼的李大壮龇牙咧嘴。
　　”好了，嫂子，我现在想去桂花婶那边帮帮忙，在家里老闲着也不是事啊。“李大壮提议道，心中还在想着关于那杨华的事情。
　　那个混蛋，虽然昨天被自己揍了一顿，但难保自己走了之后，嫂子还会被她骚扰，没办法，也只能彻底把这个麻烦解决掉。
　　”好，那你快去吧，正好我在家里还有点事情要做。“林燕温顺的说道。
　　离开了家中，李大壮很快出现在了桂花婶的诊所之内，而此时，桂花婶正眉头紧皱的站在那里，而她的面前，正当着一个男子。
　　”杨华？又是这个混蛋。“李大壮眉头紧皱，这个混蛋，还真是色心不死啊，昨天调戏完自己的嫂子，现在竟敢又来骚扰桂花婶，看来自己的决定一点都不错，这个家伙，一定要想办法赶走，还这个小杨村一个清静。
　　这样想着，李大壮走上前去，出现在了二人中间。
　　”大壮，你来了？“仿佛是见到救星似的，桂花婶一脸激动的说道。
　　”桂花婶，这是怎么回事？“李大壮明知故问的问道，见桂花婶沉默不语，转过身子，盯着那好事被打扰的杨华。
　　”李大壮，又是你？你难道真的要跟我作对么？“杨华恶狠狠的盯着李大壮，虽然李大壮比他高大半个头，但他却是一脸的不屑神色。
　　”是又怎么样？你这个混蛋，欺负完我的嫂子，现在又来招惹桂花婶，难道你还打算在牢房里面蹲几年么？“李大壮冷哼道，拳头已经紧握了起来，只要这个混蛋还敢多说什么，绝对一拳把这个混蛋揍成猪头。
　　”嘿，李大壮你这个狗杂碎，老子昨天惹你嫂子，你可以站出来，现在我来到这里，管你鸟事啊？你要是再多说废话的话，信不信老子一脚踹掉你的鸟蛋？“杨华恶狠狠的说道，因为回来的时间不长，再加上村里的人都不喜欢这个家伙，因此消息闭塞，并不知道一些有关于李大壮的事情，所以，把对方当成了当年那个经常被他欺负的小屁孩。
　　”是么？要不你试试。“李大壮沉声问道，想到小时候自己经常被这个家伙打，心里有些郁闷。
　　”嘿，小子，这可是你说的，老子现在就让你试试，多管闲事的下场。“杨华怒吼道，挥起拳头就对着李大壮砸去。
　　可惜的是，这个家伙在李大壮的眼中，根本不值得一提，身子一侧，躲过了对方的一拳，而后，拳头紧握，对着他的肚子狠狠砸去，顿时，杨华就半跪在地，捂着肚子，一脸惨淡的模样。
　　”滚吧，你要是死性不改的话，我会让你知道什么叫做生不如死。“李大壮冷哼道，提起杨华就像是提着一只小鸡似的，走出诊所，将他丢了出去。
　　而那杨华，也只是说了几句狠话之后，就迅速离开了这里，十分的狼狈。
　　”大壮，那杨华你又不是不知道是什么人？为什么要这样呢，你难道不怕那个家伙会报复你啊？“桂花婶见李大壮回来，柔声问道，脸上依旧有些难看，刚才要不是李大壮来的话，估计自己就被那杨华欺负了。
　　”桂花婶，为了你，就算那个混蛋报复我，我也不怕，而且，我可不是那么轻易就被一个小混混给报复的。“李大壮平淡的说道，但心中却是不断想着该怎么对付那杨华，以绝后患。
　　”你啊，一点都不顾做事的后果，算了，不说那个人了，免得扫兴。“桂花婶脸上浮现出一抹笑意：”对了。你这么早就来我这里，难道是为了陪我么？“
　　”算是吧，不过，现在好心情全被那杨华给破坏了。“李大壮苦笑出声，”对了，桂花婶，杨华是什么时候回来的？我真担心他在村子里面，会影响大家的正常生活。“
　　”那能怎么办呢？虽然杨华那个人可恶了点，但毕竟是小杨村的人，我们没有权利将他赶走啊，而他，又非要赖在这里，我们也没办法。“桂花婶无奈的说道，很显然，自己被那杨华骚扰已经不是第一次了，但之前并没有这一次眼中，要不是李大壮出现，后果还真的不堪设想。
　　”我知道怎么做了，这件事情，我会解决的。“李大壮笑呵呵的说道，心里已经想到了一个办法。
　　”你能有什么办法啊？“桂花婶疑惑的问道，突然想到了什么，连忙补充了句：”大壮，你可千万不要冲动做些犯法的事情啊。“
　　”桂花婶，您想到哪里去了，我只是打算让那杨华改邪归正。“李大壮一脸神秘的笑道，没再继续说下去，话锋一转，笑道：”婶，不知道我不在家的这段时间，你是怎么解决的呢？“
　　”去你的，你这个小混蛋，你这话我怎么回答你啊？“狠狠剐了李大壮一眼，桂花婶身手，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，疼得李大壮龇牙咧嘴。
　　”嘿嘿，其实桂花婶不说我也知道。“李大壮嘿嘿笑道，伸出手，在桂花婶的奶子上狠狠抓了一把。
　　”好了，你这个小混蛋，别闹了，待会要是来人的话，见到我们这样，到时候影响可就不好了，你要是想让桂花婶快活呢，不如晚上流进我家吧，我在床上等着你，到时候，把你服侍得舒舒服服的，你看怎么样啊？“桂花婶娇媚的说道。
　　正文 第二百三十四章 饥渴难耐 2
　　第二百三十四章 饥渴难耐
　　不得不说，三十岁的女人是最迷人的，没有了少女的风韵，但举手投足之间，却是多出了一份迷人的味道，对李大壮这个年纪的人来说，最是欲罢不能。
　　”桂花婶，你真是太迷人了，可惜你已经是杨超叔的女人了，不然的话，我都想做你的男人了。“李大壮笑嘻嘻的说道，大手在桂花婶柔软的酥乳上捏着，揉着，虽然隔着一层衣服，但那柔软的触觉，依旧是让人欲罢不能。
　　”你现在不就算是我的男人么？哎，没想到啊，我竟然会败在你这个小混蛋的手中，不过，跟你做那事，还真舒服啊，有的时候，我都恨不得你一直不射，那样我们就可以一直做下去了。“桂花婶媚声说道，大手在李大壮裆前轻轻的捏着，惹得李大壮轻声哼吟出声。
　　”好了，不跟你闹了，下午的时候，可以来我这里，我知道你晚上不能出来。“桂花婶凑上前去，在李大壮的唇上啄了一口，这才继续忙碌了起来。
　　在桂花婶这里呆了一会，李大壮迅速离开了这里，对着杨华的家中赶了过去。
　　杨华从小无父无母，是个孤儿，是那种身穿百家衣，吃遍百家饭的主，按理说，应该是个值得同情的人，但，随着长大，这个家伙喜欢做些偷鸡摸狗的事情，因此，被村里人嫌弃，而在他因为坐牢，家里已经废置了许久，那间破茅草房给人一种荒凉的感觉。
　　”哎，可怜人必有可恶之处。“站在杨华的屋门前，李大壮无奈的叹气道。
　　原本，李大壮是打算想办法让杨华继续在大牢里蹲着，但这样做的话，似乎有点缺德，因此，李大壮才另想了一个办法。
　　咚咚！
　　李大壮敲响了杨华的门，紧接着，就听到屋内传来一阵骂骂咧咧的声音，李大壮也不介意，站在那里等待着对方开门。
　　很快，房门打开，杨华打开房门，见到站在门前的是李大壮，脸色有些怪异，就打算关上屋内，但李大壮却是先他一步将杨华给揪了出来。
　　”你，你想干什么？“接连被李大壮揍了两次，对李大壮，杨华已经产生了畏惧之情，心中只想这个瘟神早点离开，到时候就是自己逍遥的时候。
　　”我想干什么很明显，就是不想你再为非作歹。“李大壮一脸平淡的说道，目光在杨华身上扫过，见对方穿着寒碜的模样，不由得叹了口气。
　　”我也不想为非作歹，可是，我坐过牢，有什么人会收留我呢？我想改过自新，也没什么人会相信，所以，我干脆一直堕落下去，就这样结束我的一生。“杨华理直气壮的说道。
　　”这就是你一直骚扰村里女人的原因？“听到对方这话的时候，李大壮有些暗自咋舌。
　　心里有些感慨，李大壮知道，在当今年代，只要你坐过牢，那么，你的一生就算是毁了，因为，在那些人的眼中，那些坐过牢的人，是狗改不了吃屎。
　　好人，你只要做错了一件事情，那么，你就是坏人，这就是人们的思维模式，他们根本不会相信人会改过自新。
　　或许，这也算是一种人类的悲哀吧。
　　”不然呢？我之前出去找过工作，但是，他们一听说我坐过牢，立刻不要我，甚至都把我当成臭狗屎的味道，我都觉得我这个人没救了，除了在村里继续为非作歹下去，我真的不知道我活着还有什么意思。“杨华一脸苦涩的说道。
　　本章在晨。月。书。库更新。
　　grba.
　　”你不能怪别人这样想你，因为，你之前所做的事情太过分了，不过，我看你还有救，所以，想帮帮你，只是，不知道你愿不愿意。“李大壮淡淡的说道，听到对方这一番话，李大壮心有感触，他知道，对方并不是那种死性不改的人，而是太固执。
　　”什么？你要帮我？“杨华满脸诧异之色，”可是，我之前……“
　　”那都是过去的事情了，你只要答应我，你会改过自新，我就一定会帮助你。“李大壮认真的说道，将杨超扶起来：”这样吧，你要是愿意的话，就去县城帮我打理诊所，你要是相通了的话，你就去我家找我，在那里，你就是一个全新的人，没人知道你的过去，相信我。“
　　说完这话，李大壮转身离开了这里，只剩下杨华一脸动容的站在那里，良久，良久……
　　”呼，如果他能大彻大悟，就好了。“李大壮裂开嘴一笑，满脸的轻松之色，虽然不知道杨华此刻在想些什么，但是，从对方刚才的表现来看，他的良心未泯，只是，小时候没有大人好好教育，才误入歧途的。
　　解决了这件事情，李大壮没再多想什么，迅速对着王寡妇的家中赶了过去。
　　出现在王寡妇家门前的时候，王寡妇正好从屋内走出来，见到李大壮满脸笑意的走出来，笑嘻嘻的问道：”大壮，什么事情这么高兴呢？“
　　”王婶，午饭做好了么？“李大壮笑呵呵的问道，昨天，自己答应王寡妇，说午饭后来找对方的，但没想到，被杨超的事情这么一搅和，就提前来了。
　　”没有啊，现在还没到吃午饭的时候，怎么，大壮，你想要吃饭吗？“走上前来，王寡妇一脸激动的问道，看了看四周，发现没什么人在，就凑上前，对着李大壮的耳朵吹着热气，说道：”大壮，你不是说今天午饭后来这里么？怎么，是不是想你王婶我，等不及了，所以就提前来了啊？“王寡妇笑眯眯地问道，柔软的酥乳触碰着李大壮的胸膛，惹得李大壮心猿意马。
　　”是啊，我想吃王婶的奶子，所以提前来了。“李大壮笑嘻嘻的说道，在王寡妇这个荡|妇面前，根本不用装正经。
　　”去你的，你小子，你好歹叫我一声王婶，怎么能说出这样的话呢？“王寡妇虽然嘴上这样说，但心里早就兴奋了起来。
　　”嘿嘿，我好歹叫你王婶，那你为什么三番五次的勾引我上钩呢？“李大壮顺着王寡妇的话说道，大手伸出，抓住了王寡妇两只饱满的奶子。
　　”这里是外面，做这事请不好吧，要不，去我屋里面吧。“王寡妇媚声说道，小手伸出，狠狠在李大壮的裆前狠狠抓了一把。
　　原本，李大壮就憋了满肚子的邪火无从发泄，王寡妇这番话落下，李大壮浑身一阵荡漾，满目的享受神色，浑身欲火直冒，只想跟这个骚蹄子好好干上一场再说。
　　跟着王寡妇进入到房间之内，王寡妇火急火燎地把房门关上，就对着李大壮扑了过去，看那饥渴的模样，仿佛是好久没做过似的。
　　”大壮，我好想要，快，把我的衣服脱了吧，快啊。“王寡妇呻吟道，柔软的奶子不断地在李大壮的身上蹭着，小手抓着李大壮裆前的**，轻轻抚摸着，强烈的快感刺激着李大壮的大脑神经，惹得李大壮心猿意马，满心的荡漾。
　　原本，李大壮还打算好好调调情的，但见对方如此饥渴的模样，不由得轻喝一声，抱着王寡妇进入到房间之内，将其放在床上，迅速脱去了对方身上的衣服。
　　这王寡妇似乎早就在等待李大壮似的，竟然没穿内衣，当外衣解开的时候，两只白花花的奶子弹跳而出，白皙，粉嫩，饱满而坚挺，这就是王寡妇那两只奶子的写照，李大壮咕咚一声，咽了一口口水，对着那两只奶子咬了过去，大舌不断的在上面打着转，惹得王寡妇娇吟连连。
　　李大壮知道，这个时候的王寡妇，那桃源洞此时早已经湿成一片了吧？
　　这样想着，李大壮的裆部更加的挺拔，不断地跟着王寡妇柔软的身子摩擦着，快感接踵而至，李大壮感觉到自己身上的欲望已经完全激发了出来。
　　”王婶，快把裤子脱了吧，我要进去了。“李大壮喘着粗气说道，已经开始为自己解禁。
　　很快，李大壮的裤子已经褪下，那根硬如烧火棍的**轻轻一阵挺刺，滑入到了王寡妇两条玉腿之间的美妙境地之内，两个人完美的融合在了一起。
　　正文 第二百三十五章 初吻之后就是初夜 1
　　第二百三十五章 初吻之后就是初夜
　　跟王寡妇的缠绵，可谓是惊天地泣鬼神，原本，李大壮那方面的功夫就很强了，再加上面对了王寡妇这个荡妇，两个人干柴烈火，在床上缠绵，要不是床的质量还算可以的话，估计都要散架了。
　　一场大战完毕，别说王寡妇没有力气说话，就连李大壮都觉得自己身上酸软无力，看来，这次的自己，可谓是十分尽兴了。
　　”大壮，你今天好猛啊，老娘被你折腾的都快泄了好几次，好久都没尝到过这种感觉了，跟你做那事，真幸福啊，可惜的是，你现在不经常呆在村里，不然的话，老娘铁定会每天都去找你。“王寡妇笑嘻嘻的说道，满目的柔情，小手在李大壮的胸前不断地打着转，似乎是打算勾起李大壮的欲望，两个人再进行一次鱼水之欢。
　　”王婶，别闹了，我现在都被你榨干了，你要想再来的话，我可没有了力气啊。“李大壮深吸一口气，浑身酸软无力，但大手却是抓着王寡妇两只饱满的奶子，那柔然的感觉让人欲罢不能。
　　”你这个小坏蛋，谁叫你的手不老实的，我现在还想要，怎么办啊？“王寡妇故意开口道，一个翻身，压在李大壮身上，不待李大壮多说什么，一条小香舌伸了出来，不断地在李大壮的脖子上，胸口，以及身上敏感的部位游走着。
　　李大壮身子一阵酥麻，那种感觉别提有多么的舒爽。
　　”王婶，继续，好舒服啊。“李大壮呻吟出声，闭上双眼，一脸的享受神色，等待着王寡妇渐渐钻进自己的身下，开始解开自己的裤子。
　　不多时，当李大壮刚穿起来的裤子被脱下来的时候，李大壮感觉到自己的第二分身突然被包裹进入到了一个温软的地方，一条柔软而湿润的东西不断地跟自己的**摩擦着，那种感觉，让人欲罢不能。
　　在王寡妇小嘴的抚慰之下，原本，李大壮那根早已经软趴趴的玩意再次硬了起来，李大壮继续躺在床上，享受着王寡妇继续为自己服务。
　　”大壮，你现在舒服了，老娘那里还痒呢，你说我该怎么办啊？“王寡妇笑眯眯地问道，就打算扶着李大壮那硬邦邦的**，然后坐在李大壮的身上，来个观音坐莲，享受一下传说当中骑马的滋味。
　　可惜的是，这个时候的李大壮，实在是一点力气都没了，虽然王寡妇有心，但李大壮却是一脸的无奈神色，迅速挣脱了王寡妇的舒服，走下床，开始穿上身上的衣服。
　　”哼，你这个小冤家，我看你是诚心的。“见李大壮这个模样，王寡妇骂骂咧咧的说道。
　　”王婶，我现在真的一点力气都没了，你总不会想几天跟你干完之后，接下来的几天，我一直不来吧？“李大壮眉头轻挑的盯着王寡妇。
　　”你啊，再干一次又不会死，你非要惹得老娘饥渴才舒服是吧？“王寡妇嗔怒地说道，但李大壮**似乎也比较在理，因此，也没再说什么继续下去的话语。
　　”王婶，有时间我还会来找你的，不过，今天呢，我们就到此为止了，不然的话，我嫂子来找我，发现我们正在床上做那事情，还不扒了我的皮啊？“李大壮笑呵呵的说道，在王寡妇娇嫩的奶子上狠狠抓了一把，这才迅速离开了这里。
　　离开了王寡妇的家中，李大壮迅速找了个偏僻的地方，修炼着五行神诀，恢复着之前损耗的灵气以及祛除体内的疲倦，这才屁颠屁颠的赶到了家中。
　　出现在家中的时候，本来李大壮都准备好了等待嫂子一番责骂，只是，当出现在家中的时候，见到嫂子林燕跟那杨华一起走出来，脸上露出一抹惊讶的神色。
　　”大壮，你可算是回来了，你让人家杨华哥等了这么久，赶快来道歉。“林燕笑着迎上前来，开口说道，指了指身旁的一脸怪异模样的杨华，笑呵呵的说道：”杨华，现在大壮回来了，你们就去房间聊天吧，饭快好了，中午你就在我这里吃午饭吧。“
　　”不用了，林燕嫂子，我这次来，除了是为之前的事情道歉之外，还有，就是我想了想大壮兄弟之前的话，既然大壮兄弟愿意给我一个改过自新的机会的话，那么，我绝对不会让你失望的。“杨华大彻大悟的说道。
　　之前，他好好考虑了一番自己的上半辈子的生活，只能用一塌糊涂来形容，昨天被李大壮那么一打，他觉得自己被打醒了。
　　要么，自己还是像现在这样浑浑噩噩的生活，被人鄙视，活得不像个人，要么，自己重新做人，一切从头开始。
　　而现在有这么个机会败在自己的面前，自己自然是不会拒绝了。
　　”好，既然杨华大哥你都这样说了，那从今天开始，我们就一起在县城开创住自己的一片天地吧。“李大壮见杨华有种大彻大悟的决心，心中一喜。
　　”呵呵，这多亏了大壮你之前那一巴掌把我打醒了，不然的话，我还会一直这样浑浑噩噩的生活下去的。“杨华有些不好意思起来。
　　”杨华大哥，走，去我家喝几杯吧。“李大壮客气的说道，俗话说，知错能改善莫大焉，对方既然愿意改过自新的话，自己当然会给他一点机会。
　　”不用了，我已经吃过了，你们慢慢吃吧，我先回去了，大壮，你什么时候去县城的话，记得通知我，从今天开始，我杨华，就开始跟你混了。“杨华大大咧咧的说道，转身离开了这里。
　　见杨华远去的身影，李大壮嘴角裂开一抹笑意，片刻后，对着屋内走去。
　　出现在屋内，见嫂子林燕已经开始端菜了，连忙走上前去，开始帮忙，不多时，一大桌香喷喷的菜出现在了李大壮的视线当中，李大壮食指大动，就打算开吃。
　　”大壮，在吃饭之前，我先问你几个问题。“林燕站在餐桌前面，盯着李大壮问道，眼神当中有些不善。
　　”怎么了，嫂子？“被林燕这么一看，李大壮顿时心虚不已。
　　”你刚才去哪了？怎么这个时候才回来呢？“林燕开口问道，漂亮的眼睛盯着李大壮，仿佛是在鉴别他是否在撒谎似的。
　　”没有去哪啊，嫂子，就是在桂花婶那里帮忙，之后，就去了杨华家，开始教育他，让他改邪归正啊。“李大壮一本正经的说道，心里却是有一种不好的预感。
　　”真的就去了这两个地方？没去别的地方么？“林燕狐疑的问道，但见李大壮脸上没有任何撒谎的迹象，也只能放弃了继续问下去的打算。
　　见林燕不愿意多问，李大壮才放下心来，原本还以为对方是知道自己去王寡妇家，准备盘问一番呢，看来，自己只是虚惊一场啊。
　　”好了，快吃饭吧，再不吃的话，饭菜就要冷了。“林燕坐下身来，为李大壮盛了一碗饭，两个人开始吃了起来。
　　午饭完毕，李大壮本来打算在家中好好休息的，毕竟之前跟王寡妇大战耗神耗力又耗精，李大壮觉得自己整个人就像是被抽空了似的，因此，打算早点休息一会，补充一下体力。
　　只是，就在床上躺了没多久的时间，突然，李大壮被嫂子林燕给叫醒了。
　　”大壮，别睡了，有人来看你了。“林燕柔软的小手拍打在李大壮的脸上，将李大壮吵醒了。
　　”什么事啊？嫂子？“李大壮打着哈哈问道，伸了个懒腰，一把将林燕搂在怀中，大手肆意的在地方的柔软的酥胸上捏着。
　　”别闹了，外面有人在等着你呢，快出去吧，别让人家等急了。“林燕白了李大壮一眼道。
　　正文 第二百三十五章 初吻之后就是初夜 2
　　第二百三十五章 初吻之后就是初夜
　　”好，我马上出去。“李大壮点头说道，开始穿好衣服。
　　走出房间，李大壮原本还以为是桂花婶来找自己的呢，但当视线放在那坐在嫂子林燕身前的方铃的时候，嘴角掀起一抹淡淡的笑意，走上前去，笑呵呵的说道：”方铃姐，你怎么来了啊？“
　　”大壮，哪有你这么说话的，人家方铃姐专门来看你，你还不快点来陪人家。“林燕狠狠白了李大壮一眼。
　　”没事的，林艳姐，我跟大壮是好朋友，不会介意那么多的。“方铃微笑着说道，那笑容很甜，让人迷恋。
　　”好，方铃妹子，你没事的话，就在这里坐会吧，我还有点事情，就先去桂花婶那里了。“林燕客气的说道，拉着方铃的小手，两个人说了几句话之后，林燕这才转身离开了这里。
　　”方铃姐，你什么时候来的啊？怎么不提前跟我说一声呢，看我，现在这狼狈的模样。“李大壮走上前去，挠了挠头，一脸尴尬的说道，不过一想，自己并没留下什么联系方式给对方，对方怎么提前说一声啊？
　　迅速洗了把脸，李大壮这才神清气爽的出现在了方铃的面前。
　　”大壮，你这段时间好么？似乎好久都没见到你了啊，还真有点想你呢。“方铃甜甜一笑，目光在李大壮身上扫过，心中有些小小的窃喜。
　　在李大壮不在的这段时间，方铃总会时不时的到小杨村一次，每次来的时候，都会顺道来李大庄家中，虽然每次都说是为了看看林燕，但只有她知道，自己其实是想找李大壮。
　　”方铃姐你说这话我都有些不好意思了。“李大壮笑呵呵的说道，感受到方铃双眼当中的柔情，心中一阵荡漾，回想着之前跟地方亲密的场景，心中有些激动，不过，现在是在自己的家中，而自己的嫂子去桂花婶那里，还不知道什么时候能够回来呢，因此，并不敢对方铃做出什么过分的事情。
　　当然，他也不敢这样做，毕竟方铃的姐姐可是村长的老婆，那个骚蹄子方慧啊，要是自己睡了她的妹妹的话，指不定会跟自己拼命呢。
　　这样胡思乱想了一番之后，李大壮深吸一口气，笑着说道：”方铃姐，要是没事的话，我们出去走走吧，在这里坐着也没什么意思。“
　　”好啊，我听说小杨村附近的山挺好看的，要不，我们去爬山吧，在山上呆一会再回来。“方铃提议道，迅速起身，拉着李大壮对着外面走去。
　　不过片刻之后，觉得自己这个行为似乎不妥，方铃一脸羞红的方向李大壮的大手，心跳加速。
　　见对方这模样，李大壮笑而不语，迅速拉着方铃柔软的小手，迅速对着山上赶了过去。
　　半个小时之后，李大壮拉着方铃的小手终于出现在了山上。
　　山上，微风阵阵，一阵清凉的感觉传来，李大壮深吸一口气，闻着大山的气息，十分的舒服，身子一阵舒展，这种回归自然的感觉说不出来的畅快。
　　”这种感觉还真舒服。“李大壮笑嘻嘻的说道，望向身旁的方铃，笑眯眯的说道，”方铃姐，我们好长时间都没见面了吧？本来我还以为你会把我忘了呢，没想到，你竟然还记得来看我，真是受宠若惊啊。“
　　”你还好意思说我呢，这么长时间都不知道回来，我还以为你忘了我呢。“方铃嘟囔着小嘴，没有了之前的那种拘谨。
　　”怎么会呢，再怎么说我也不可能忘记方铃姐啊。“李大壮一本正经的说道，目光不着痕迹地在对方身上游走着，目光盯着那饱满的酥乳，嘴角微微掀起，心中有些冲动起来。
　　”你啊，说的那么好听，但也没怎么表现啊？“方铃佯怒的说道，看了看四周，发现没有人在，于是，凑上前去，柔声问道：”大壮，你真的想过我吗？“
　　”当然啦，经常在梦中梦到你呢。“李大壮故意说道，一脸坏坏的笑。
　　”在梦中梦到我什么啊？“方铃好奇地问道。
　　”我不好意思说，我担心我说了，你会打我。“李大壮故作神秘的说道：”哎，算了，那只是梦，也只能是梦啊。“
　　似乎是被李大壮这几句话勾起了兴趣，方铃问道：”快说吧，没准你要是说出来的，就美梦成真了呢。“
　　”真的要我说么？“李大壮眉头轻挑，目光火热的盯着面前的方铃，见对方小鸡啄米似的点头，这才说道：”其实，我在梦里，对你做了不少的坏事。“
　　”什么坏事？“方铃故意问道，但早已心知肚明。
　　”就是亲亲你，抱抱你，还有就是，我们两个人在床上做那事啊。“李大壮一脸认真的说道，当见到方铃羞红着脸的模样，连忙说道：”方铃姐，这可是你问我的，不是我要说的啊，你可别生气。“
　　”咯咯，我怎么会生气呢，只是觉得你看起来一本正经的，但心地也是个小坏蛋啊。“方铃咯咯笑道，脸颊绯红，像是个熟透了的苹果。
　　李大壮没有顺着方铃的话说下去，而是一脸古怪的盯着面前的方铃，沉吟片刻，这才说道：”方铃姐，你之前不是说，如果我说出来的话，你就让我么美梦成真的么？怎么，现在你一点反应都没了呢？“
　　”谁知道你做的梦那么邪恶呢？我怎么让你的美梦成真？“方铃故意说道，小脸愈发红润。
　　”那就是……“李大壮嘴角微微掀起，扶着方铃纤细的腰肢，吻上了对方的唇，只不过是蜻蜓点水之后，迅速送开。
　　被对方这么一吻，方铃心跳加速，全身感到酥麻，这算起来，是她的初吻，现在无缘无故被李大壮夺去了，不过方铃倒并没有生气，反倒是一脸的幸福神色。
　　”方铃姐，你真好看，每次看到你，我都有一种想要跟你缠绵的感觉，我是不是很邪恶啊？“李大壮故意问道，见对方还在回味着之前的初吻的味道，不由得微微一笑，再次吻住了对方的唇。
　　初吻对于女孩子来说，是一个难忘的经历，李大壮吻得很温柔，双手揽住方铃纤细的腰肢，跟对方唇对唇，享受着这美妙的一刻。
　　良久，李大壮才松开方铃的唇，柔声问道：”方铃姐，你的初吻是我夺得，我也想夺了你的……“
　　李大壮凑上前去，对着方铃的耳朵吹着热气。
　　”可是，我听我姐说，第一次做那种事情，那里会很痛，我担心我忍受不了。“方铃有些担忧的说道。
　　”放心吧，方铃姐，一开始的时候有点痛，但很快就好了。“李大壮半哄半骗的说道，满脸的期待神色。
　　”那我们现在在这里做么？“方铃有些羞涩的问道，在这个大山上做那种事情，想想就觉得羞人。
　　”方铃姐，放心，我有个好地方，我现在就带你去。“李大壮笑嘻嘻的说道，没想到对方就这么轻易答应自己了。
　　”嗯，不过，你待会可要记得 对我温柔点哦，还有，我要先看看你那里长什么样子。“方铃羞红着脸，说出了与自己气质不符合的话语。
　　”好，都听你的，我们现在就去那里吧。“李大壮笑呵呵的说道，一把抱起方铃，对着之前跟方慧偷偷做那事的地方走了过去，如果没记错的话，那个地方，应该有一块清净之地。
　　不多时，二人出现在了一片玉米地的中央，那里，一块尚算干净的毛毯出现在那里，李大壮轻轻将方铃放在那里，开始吻住了对方唇，大手在对方美妙的身姿之上轻轻地游荡着。
　　”嗯哼。“被李大壮吻着，方铃一脸的娇羞神色，脸颊绯红，柔软的身子轻轻颤抖着，似乎十分享受李大壮的亲吻。
　　”大壮，你刚才不是说要把你那里给我看吗？我现在想看看，那样的话，我才安心让你那里，进入到我的身体。“方铃娇柔出声，小手羞涩的抚上了李大壮那硬邦邦的**。
　　正文 第二百三十六章 睡了方慧的妹妹 1
　　第二百三十六章 睡了方慧的妹妹
　　”方铃姐，你就真的那么想看我的那里啊？我担心你看了之后，更加不要我进入到你的身体之内了。“李大壮笑嘻嘻的说道，看着身前的方铃，因为角度的问题，能够饱览对方饱满的酥乳以及两乳之间深深的沟壑。
　　”可是，人家这是第一次啊，你要是不给我看看你那里的话，我真的不敢让你进入到我的身体之内，我听我姐姐说，女人的第一次，可是很疼很疼的啊。“方铃羞红着脸说道，目光在李大壮的裆前扫过，看着对方裆前的隆起，小心脏不断地加速跳动着。
　　”好，既然你想看的话，那你就自己把我的衣服脱了吧。“李大壮笑嘻嘻的说道，走上前去，盯着裆前的隆起，出现在方铃的面前，等待着方铃为自己宽衣解带。
　　”你啊，我都不知道该怎么说你好了。“方铃羞红着脸，自己长这么大，都没敢说出之前那些话，但不知道怎么回事，竟然会在李大壮的面前说上这些话。
　　难道自己是个荡妇？方铃心中这样想着。
　　见对方一脸迟疑的模样，李大壮倒不着急，虽然自己没学习过心理学，但是他知道，女人好奇男人的身体正如男人好奇女人的身体一样，这一点无可厚非，因此，之前方铃说那些话，李大壮倒也不介意。
　　谁说正经女人就不能说点荤话的？
　　”方铃姐，你要是不打算帮我解开身上的衣服的话，那我可要去睡觉了哦。“李大壮笑嘻嘻的说道，他知道，面对方铃这种没有任何经验的女人，需要慢慢引导，这些事情，可不能一蹴而就。
　　当然，如果方铃不愿意的话，李大壮也只能放弃这次的行动，也只能再次等待时机了。
　　这个时候的方铃依旧是一脸的犹豫之色，不过，过了一小会之后，方铃突然沉吟片刻，银牙微咬，便是开始为李大壮解开裤子。
　　很快的，伴随着李大壮的裤子解开，一根硬邦邦的**出现在了方铃的面前。
　　见到面前那宛若烧火棍般的**，方铃小脸羞红，惊叫出声。
　　”方铃姐，你叫什么啊？要是把别人引来的话，可就糟糕了啊。“李大壮有些尴尬的说道，没想到对方见到自己的**，会产生这么大的反应。
　　”对不起，大壮，我只是觉得，你那个东西那么大，我那个洞那么小，你怎么进入到我的身体里面啊？“方铃羞红着脸问道。
　　”这个方铃姐你放心，如果不能进去的话，那我就不进去了，你看怎么样？“李大壮问道，心中一阵激动，连忙出现在方铃的身旁，搂住了对方柔软的身子，开始吻住了对方的颈脖。
　　”嗯哼。“被李大壮突然的偷袭，方铃到嘴边的话却是怎么也说不出来，整个人只剩下低声的娇吟声响，仿佛李大壮的亲吻给她带来很舒服的感觉。
　　而事实上也的确如此，这个时候的方铃，身上有着一种之前从来没有感受到过得感觉，酥酥麻麻的，十分舒服。
　　”方铃姐，现在感觉怎么样？“李大壮大舌在对方的脖子上轻轻的游动着，随后出现在耳朵上，方铃娇柔的身子不断地颤抖着，一脸的享受神色，看得出来，这个女人身子正在被欲望占据着。
　　”大壮，好舒服啊，你，可以把我身上的衣服脱下来吗？“方铃娇声问道，满目的享受神色，柔软的身子不断地颤抖着，那种酥麻的感觉愈发强烈。
　　李大壮没有回答对方的话，大手迅速游荡在对方的身上，不多时，解开了方铃上身的衣服。
　　两只饱满的奶子出现在李大壮的面前，虽然没有她姐姐方慧那么大，但却是贵在娇挺而白皙，比方慧的那两只硕大的尤物更加的迷人，李大壮大手轻轻的抓着那两只嫩乳，凑上前去，大舌不断地挑逗着乳尖，方铃在李大壮这般撩逗之下，整个人已经有些飘飘然起来。
　　”方铃姐，现在感觉怎么样啊，我想，你那里应该湿了吧？“李大壮含糊不清的说道，吸着方铃的奶子，身下的方铃一脸的享受神色，只是轻声哼哼几声，算是回答李大壮。
　　”方铃，我现在把你的裤子脱了可以么？我现在尝试着进入到你的身体里面。“李大壮呵呵笑道，不待对方答话，迅速解开了方铃身上的衣服，很快的，那两条玉腿之间的茂密三角地带出现在了李大壮的面前。
　　黑色的三角地带之下，是那神秘的桃园地带，李大壮轻轻分开方铃的玉腿，望向那**之间的洞眼，不由得咽了一口口水，此时，那里，已经湿成一片，李大壮大手出现在那里，开始抚慰着方铃那美妙的地带。
　　一番抚慰之后的方铃，那里相比之前更加的湿润而温软，李大壮大手游荡在其上，方铃不断地娇吟出声。
　　”大壮，我那里好痒，现在可以进去吗？我有点想要了。“方铃柔声问道，搂着李大壮的虎腰，躺在那里，等待着李大壮的长驱直入。
　　对方这话落下，李大壮感觉到自己身上有些火焰直冒，终于，顶着自己裆前的**，滑入到了对方的身体之内，两个人迅速缠绵在了一起。
　　玉米地中央，传来男女哼吟的声响，跟周围的风声夹杂在一起，形成一曲异类的声响。
　　很快的，玉米地之内，钻出两道身影，这两个人满脸的潮红之色，正是之前经过一场大战的李大壮以及方铃。
　　”方铃姐，你的那里还痛吗？对不起，刚才我太用力了。“李大壮歉意的说道，见方铃眉头微微蹙起的模样，知道对方那里肯定宛若撕裂般疼痛。
　　”没事啦，不过，以后你可要对我温柔点，刚才差点没被你折腾死。“方铃柔声说道，踮起脚尖，对着李大壮的唇吻了过去。
　　李大壮并没有抗拒，而是跟对方吻在了一起，只是，这个时候李大壮五感全开，担心会突然出现什么人，到时候见到自己跟方铃这样，传到了自己的嫂子或者方慧耳中，可就麻烦了啊。
　　所幸的是，在二人激吻的这段期间，并没有人前来骚扰。
　　”好了，方铃姐，这几天你要好好休息，有机会的话，我会去看你的。“李大壮看了看天色，担心自己离开久了，嫂子会找自己，于是，拉着方铃的小手，迅速回到了家中，这才跟方铃分别。
　　”大壮，你刚才去哪了？怎么现在才回来呢？“见到李大壮回来，林燕走上前去，一脸郁闷的问道，刚才自己只是去桂花婶家几分钟，当回来的时候，李大壮就跟方铃不知道去了哪里。
　　”嫂子，刚擦方铃姐说她无聊，所以我们出去走了一会，你不会生气了吧？“李大壮见林燕那模样，笑眯眯的说道：”嫂子，你该不会是吃醋了吧？“
　　”去你的，你跟谁去玩，我才不管呢。“林燕狠狠瞪了一眼李大壮说道。
　　正文 第二百三十六章 睡了方慧的妹妹 2
　　第二百三十六章 睡了方慧的妹妹
　　”要是没吃醋的话，怎么会这样呢？“李大壮故意调侃道，脑袋对着林燕的胸部蹭了蹭，惹得林燕一脸的娇羞之色。
　　”好了，别闹了。“被李大壮这死皮赖脸地吃了一顿豆腐，林燕的心情倒是突然好了起来，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，这才说道：”对了，我刚才去桂花婶家，桂花婶说晚上叫我们去她家吃饭，到时候你别忘了，我呢，先去桂花婶家帮忙，你晚点别乱跑啊，不然的话，都找不到你。“
　　”放心吧，嫂子，我会准时去的。“李大壮笑眯眯的说道，在林燕的唇上啄了一口之后，这才目送着对方离开。
　　看着嫂子的身影远去之后，李大壮这才转身进入到屋内，开始修炼五行神诀，恢复着之前损耗的元气。
　　半个小时之后，李大壮从修炼当中苏醒了过来，感觉到自己的体力恢复了不少，这才松了一口气。
　　”哎，没想到回来也得不到清静啊，这几天连续跟那么多的女人干，整个人都快虚脱了。“李大壮苦笑着说道，迅速从床上起身，穿好身上的衣服，呼呼挥出几拳，虎虎生风，李大壮感觉自己这一拳，甚至都能够将一个碗口粗大的树砸出一个口子。
　　当然，李大壮不会傻乎乎的真去尝试，不然的话，到时候痛的是自己。
　　再次活动了一会，感觉到自己身上的疲倦跟酸软的感觉消失，李大壮这才走出了屋内。
　　看了看时间，李大壮没有立马出去，而是在自己的家中喝着茶，休息起来，不然的话，担心出去要是再碰到什么女人的话，自己这小身子板还真的折腾不了。
　　可惜的是，事与愿违，在李大壮喝着茶的时候，门外突然传来一道声音。
　　”李大壮，你这个小混蛋给我出来。“声音虽然有些怒意，但李大壮很快就联想到了这个声音的主人。
　　这声音落下，李大壮的嘴角不由得抽了抽，难道自己刚才睡了方铃，这个时候方慧就找上了自己？
　　这样想着，李大壮并没有起身，而是做在那里等待着对方的出现。
　　在外面喊了几声之后，方慧见李大壮还没出来，于是迅速走了进去，出现在了屋内，指着李大壮的就一顿破口大骂起来。
　　”李大壮，你这个混蛋，竟敢真的把我的妹妹给睡了？看老娘不收拾你。“方慧一进屋内，就狠狠瞪着李大壮，满脸杀气腾腾的模样。
　　对此，李大壮不知道该怎么说了，难道说自己一时间忍不住，就把你妹妹的第一次给夺了去？但这理由实在是太过牵强了吧？
　　”婶，我……“李大壮正打算解释，却是被方慧充满杀气的眼神给狠狠地瞪得不敢开口了，只能等待着对方继续数落自己。
　　”哼，你这个混蛋，你……“方慧张了张嘴，但不知道该怎么继续下去了。
　　”婶，你别吞吞吐吐啊，你要是真的很生气的话，就干脆打我一顿出气吧，你这个样子，很可怕啊。“李大壮嘴角抽了抽，有些窝火的说道。
　　”哎，你啊，现在可好，把我妹妹的第一次给骗了，现在你是不是要对她负责呢？“方慧轻叹了一口气，脸色有些难看。
　　刚才，自己正在家里忙活着，但突然见到自己的妹妹从外面回来，脸色有些苍白，在自己坚持询问之下，才知道方铃的第一次被李大壮夺去了。
　　那个时候的方慧，感觉像是被雷击似的，冷汗在了那里。
　　虽然她自认为自己不是什么好的女人，但对自己的妹妹却是百般的溺爱，现在得知自己跟妹妹共事一夫，心里的确有些怪怪的。
　　这样想着，方慧当下就打算来到李大壮的家中狠狠教训对方一次。
　　”婶，我可没有逼迫方铃姐啊，我们两个人可都是自愿的。“李大壮挠了挠脑袋，有些心虚的说道。
　　”现在不是讨论你们是不是自愿的事情，我问你，你现在打不打算对我的妹妹负责呢？我可告诉你，我就这么一个妹妹，你敢负她的话，老娘绝对不会饶你。“方慧狠狠瞪了李大壮一眼。
　　被对方这样盯着，李大壮顿时觉得自己的裆部一阵发凉。
　　”婶，我现在才多大啊，方铃姐多大，虽然我们之间发生了关系，但是，你总不能因为这样，就把方铃姐许配给我吧？“李大壮感觉到自己的脑袋一片浆糊，这件事情都不知道该怎么收场好了。
　　”哎。“方慧轻叹了一口气，狠狠瞪了李大壮一眼，一时间，也是满心的无奈。
　　两个人那样对峙着，一时间，气氛有些尴尬，李大壮正打算开口，突然，方慧开口道：”你这个小王蛋，明天去我家一趟，有些话，还需要你跟我妹妹说。“
　　说完这话，方慧转身离开了这里只剩下李大壮站在那里，不知道方慧**究竟是什么意思。
　　李大壮没在这个问题上多想什么，看了看天色，迅速对着桂花婶的家中赶了过去。
　　虽然现在的李大壮已经跟桂花婶很熟了，但是，去对方家里的次数很少，大多时候，都是去桂花婶的诊所之内。
　　再一次出现在桂花婶家里的时候，李大壮不由得微微感慨，想起自己第一次来到桂花婶家里，正好见到桂花婶跟村长在做些苟且的事情。
　　想到当时的那一幕，李大壮心中一阵荡漾，深吸一口气，这才对着屋内走去。
　　”桂花婶，嫂子，我来了。“李大壮笑嘻嘻的说道，出现在屋内，听到厨房之内传来忙碌的声响，连忙走了过去。
　　”大壮，你来了啊？“李大壮对着厨房走去，而此时，厨房内，走出一道身影。
　　”杨超叔，你什么时候回来的啊？“见到杨超叔出现，李大壮裂开嘴一笑。
　　”今天回来的，嘿，没想到，你也回来了。“杨超叔笑呵呵的说道，看待李大壮的眼神没有了之前的那种长辈看待晚辈的眼神，而是用一种平辈的眼神看待对方。
　　”是啊，前段时间遇到了一个疑难杂症，所以，就回来看看，查查医书，看有没有什么方子治病。“李大壮笑呵呵的说道，正打算询问一番杨超叔最近那家已经属于自己的诊所的情况，而就在此时，房间内，传来桂花婶的声音。
　　”大壮，你来得正好，你先去陪你杨超叔坐会吧，饭马上就好。“桂花婶开口道。
　　”好，正好我有点事情要跟杨超叔说。“李大壮点头应允道，跟随着杨超叔进入到了屋内。
　　”杨超叔，最近诊所经营的怎么样啊？应该不错吧？“李大壮笑呵呵的问道，虽然两个人之前都在县城，但见面的机会并不多。
　　”诊所经营的还算可以，不过，我这次回来，一是为了回家看看，二是有点事情转告你。“杨超叔沉吟片刻，迅速说出了自己这次回来的目的。
　　”怎么了？难道发生了什么事情？“李大壮疑惑的问道，见杨超叔这个模样，迅速打开电话，就看到几十个未接电话的信息。
　　”前几天，周助理突然接到一个电话之后，就离开了县城，在离开之前，专门找了我一次，说你回到小杨村了，叫我转告你一件事情，而且还说这件事情十分紧急。“杨超叔深吸一口气，梳理了一番思路之后，这才开始说出了事情的原委。
　　”什么？杨超叔，你说的是真的么？“听到杨超叔的叙述之后，李大壮的脸色立刻变得难看了起来。
　　”具体情况我也不知道，不过，看之前周助理那焦急的模样，估计事情是真的。“杨超叔拍了拍李大壮的肩膀，说道：”大壮，要是可以的话，你还是回去一趟吧。“
　　没有回答杨超叔的话，李大壮迅速走出门，掏出口袋当中的电话，迅速拨通了周艳红的电话。
　　”大壮，你可算是打电话来了，你再不打电话来的话，我真的要急死了。“电话那头，传来周艳红焦急的声音。
　　”我爸妈怎么样？你们现在在哪？我要去见他们。“李大壮开口道，满脸的激动神色。
　　正文 第二百三十七章 离开之前的缠绵 1
　　第二百三十七章 离开之前的缠绵
　　在李大壮离开县城，回到家中的时候，李大壮的父母突然发生事故，被车子撞了，当时，周艳红就打算打电话通知李大壮，只是，李大壮有个习惯，每次回到小杨村的时候，都会关掉手机。
　　没办法之下，周艳红也只能打电话给杨超叔，让其立刻回到小杨村，把这件事情跟李大壮说。
　　当听到杨超叔将事情的来龙去脉告诉李大壮之后，李大壮的脸色立刻变得难看了起来，立刻就拨通了周艳红的电话。
　　很快，电话那头传来一道焦急的声音。
　　”大壮，你终于接我的电话了，你要再不给我打电话，我都快急死了。“周艳红激动的说道。
　　”我妈爸怎么样了？“李大壮深吸一口气，沉声问道。
　　”这个……“周艳红的声音有些迟疑。
　　”快点说吧，你要急死我吗？“李大壮立刻说道，脸上有些异样神色。
　　”他们刚刚做完手术，暂时还不知道情况呢，不过，医生说没什么事情了，只要安心静养一段时间，就没什么事了，这真是不幸中的万幸啊。“周艳红开口道。
　　”我想去见见他们，可以吗？“李大壮沉吟片刻，开口道。
　　”可以是可以，不过，你暂时还是不要来吧，你的爸妈不希望你见到他们现在的样子。“周艳红阻止道，这个话是之前李大壮的父母在做完手术后，专门吩咐周艳红的，对此，周艳红只能遵从对方的意愿。
　　”放心吧，你爸妈说过了，等到他们恢复伤势后，就会去县城看你，还说想见见亲生儿子的样子呢，到时候，你可千万不要耍小孩子脾气哦。“周艳红叮嘱道。
　　”可是，我现在想起见见他们。“李大壮深吸一口气，隐隐觉得自己这次如果不去见自己的亲生父母的话，心中总觉得不安，而且，自己还是医生，到时候可以检查自己父母身上的伤势啊。
　　这样想着，更加坚定了李大壮去看望自己亲生父母的想法。
　　”好吧，你先回到县城去吧，到时候，我后天回去，到时候接你去市里，到时候，再安排你跟你爸妈见面，他们现在在恢复阶段，暂时不方便见你，你看怎么样？“周艳红想了想，最终决定道。
　　”既然是这样的话，那就这样说吧。“李大壮点了点头，心中已经决定明天去县城，等待着周艳红去接自己。
　　挂下电话之后，李大壮对着桂花婶的家中赶了过去，因为自己亲生父母的事情，李大壮吃晚饭也没什么心情，只是随便吃了点东西之后，就离开了。
　　对此，林燕等人也没多说什么，就让李大壮一个人出去走走也好，因此，并没有跟上前去。
　　离开了桂花婶的家中，李大壮出现在村子里面的小河边，一轮明月悬挂在半空当中，月影在河面上晃啊晃的，仿若此时的李大壮，心情不能平静。
　　李大壮脸色有些难看，他没想到，自己的亲生父母会发生这种意外，幸好并没出现生命危险，否则的话，李大壮就连后悔都来不及了。
　　想到自己都没见过自己的亲生父母一面，李大壮就有些心疼，在这一刻，突然知道什么叫做血浓于水了。
　　”哎……“李大壮轻叹一口气，看着半空当中的明月，在那里发呆。
　　”大壮，你怎么了？“一道轻柔的声音传来，随后，方铃出现在了李大壮的身旁。
　　”方铃姐，你来了？“李大壮问道，脸上挤出一抹苦笑，这个时候，他实在没心情跟任何人说话。
　　”怎么了？心情不好？还是有心事啊？“方铃漂亮的脸蛋上露出一抹笑意。
　　”没什么事情。“李大壮摇了摇头。
　　”你啊，有什么心事都写在脸上，难道还打算隐瞒我啊？“方铃小手伸出，抓着李大壮的大手，柔声说道：”你要是心里有事的话，还是跟我说说吧，一个人憋在心里多难受？当然，你要是不愿意说的话，那我也不逼你了，只是，你要记住，如果你的不开心的话，那我也不会开心的。“
　　说话间，方铃依偎在李大壮的肩上，满脸的享受神色。
　　”方铃姐，谢谢你。“李大壮微微一笑，抱着方铃，两个人就那样，坐在小河边，细细感受着微风浮动在脸庞之上。
　　良久后，李大壮正打算起身，当别过头的时候，发现方铃已经睡着了，轻声的在方铃的额头上亲了一口，等待着对方起来。
　　半个小时之后，方铃缓缓睁开双眼，看着那盯着自己的李大壮，露出一抹羞红之色。
　　”大壮，现在天很晚了，我们回去吧。“方铃缓缓起身，柔声说道。
　　”嗯。“李大壮点了点头，站起了身子，拉着方铃的小手，离开了这里。
　　将方铃送回村长家中之后，李大壮回到了家中，这个时候的他，心情好了不少。
　　”大壮，你去哪了？怎么现在才回来呢？“林燕站起身，盯着李大壮，连忙问道。
　　”嫂子，刚才出去逛了会，我，我明天打算回去，不能陪你了。“李大壮深吸一口气，说出了自己的想法。
　　”我知道，刚才杨超叔把事情都告诉我了，你回去吧，毕竟他们是你的亲生父母，他们出了事，你当然要回去啊。“林燕柔声说道，并没有责怪李大壮的意思。
　　”嫂子，这次我又食言了。“李大壮歉意的说道，原本打算趁这十天好好陪自己的嫂子的，但是没想到会发生这种事情。
　　”好啦，我怎么会怪你呢？你的决定是正确的，我并没有责怪你的想法。“林燕笑着说道，拉着李大壮的大手：”放心吧，你的爸妈没事的，回去的话，一定不要发脾气，知道吗？“
　　”嫂子，放心吧，我已经长大了，不会做那些事情的。“李大壮保证道，一把将林燕揽在怀中，柔声的说道：”嫂子，不如趁我离开之前，我们……“
　　”你啊，还真是小流氓啊，成天到晚就知道做这种事情，身上臭死了，先去洗澡，然后再说吧。“林燕狠狠瞪了一眼李大壮。
　　”嫂子，可是我已经忍不住了，要不我们先做完，待会一起洗澡吧，你看怎么样呢？“李大壮笑嘻嘻的说道，不断地在林燕身上蹭啊蹭的，原本还打算拒绝的林燕竟然是产生了反应，也只能狠狠瞪了李大壮一眼，说道：”你先去把门关好，我在房间里面等着你。“
　　听到林燕这话，李大壮哪能忍受得住啊，顶着裆前的那根硬物，迅速跑去关上了屋门，这才屁颠屁颠的对着嫂子林燕的房间跑了过去。
　　出现在房中，此时，林燕正一脸羞涩地坐在那里，见到李大壮出现，脸颊愈发红润起来。
　　”嘿嘿。“李大壮走上前去，爬上了床，坐在了林燕的身旁。
　　”嫂子，回来这么久，一直都是到处跑，都没好好陪你，这一次，我会带给你快乐的。“李大壮柔声说道，搂住林燕纤细的腰肢，吻上前去，贴住了对方的唇。
　　双唇紧贴在一起，李大壮心中一阵荡漾，大舌滑入到对方的口腔之内，跟对方激吻了起来，在李大壮的撩逗之下，林燕的小香舌迅速蠕动开来，跟李大壮的大舌迅速纠缠在了一起，啧啧有声。
　　有些不舍的松开林燕的小香舌，李大壮大舌不断地游荡着，吻着林燕的脖子，耳朵，两只大手不断地解开对方身上的衣服，不多时，两只嫩乳就出现在了李大壮的手心处。
　　大手轻柔的在其上捏着，揉着，林燕娇吟出声，一脸的享受神色，柔软的身姿不断地颤抖着。
　　”嫂子，现在感觉怎么样？“李大壮笑盈盈的问道，继续亲吻着对方身上的每一寸肌肤，林燕享受的哼吟出声，小手不断地在自己曼妙的身姿上游荡着，开始了自我享受。
　　正文 第二百三十七章 离开之前的缠绵 2
　　第二百三十七章 离开之前的缠绵
　　”大壮，好舒服啊，别急着进去好吗？我一点都不想时间过得太快。“林燕喘息着说道，很是享受这种感觉，被李大壮这么一亲，桃源洞之内，早已经潮湿泛滥，但是，当想到李大壮要离开这里的时候，就有些舍不得对方，也只能忍受着那种饥渴的感觉，好好跟对方缠绵一番再说。
　　倒是李大壮在这个时候有些忍受不了那种躁动的感觉了，裆前那根硬邦邦的**躁动不安，顶在裤子上十分的难受，就像是快要爆炸似的。
　　”嫂子，我那里好热啊，我想进去了。“李大壮喘着粗气说道，不知道怎么回事，今晚的李大壮特别的冲动，恨不得立刻就把嫂子按到，然后在对方身上冲刺一番才成。
　　”好。“林燕回答道，一脸的柔情，不待李大壮再说什么，迅速解开自己身上的衣服，两条玉腿张开，等待着李大壮的长驱直入。
　　知道对方的意思，李大壮微微一笑，解开自己身上的衣服，那根硬邦邦的**出现，李大壮对着那桃源洞，轻轻一阵挺刺，终于是进入到了对方的身体之内，两个人激烈的交锋起来。
　　房间内，火爆的一幕正在上演着。
　　半个小时之后，李大壮在一阵卖力的冲刺之下，终于，感觉到自己身上的精关大开，一股滚烫的粘液喷射而出，李大壮以及林燕同时享受出声，两个人同时到达了那种美妙的境地。
　　休息了一会之后，李大壮抱着林燕进入到洗澡间之内，两个人舒舒服服的洗了个热水澡之后，这才休息了起来，一夜无言。
　　第二天一大清早，李大壮再次跟林燕做了一次，这才依依不舍的离开了家中，对着县城赶了过去。
　　经过几个小时的颠簸，终于，李大壮出现在了县城之内，原本，打算静静的在家中等待着周艳红找自己，但是，想到赵瑞的病情，也只能迅速拨通对方的电话。
　　很快，电话那头传来赵瑞的电话，李大壮听到赵瑞声音有些虚弱，连忙问起了对方的情况，发现赵瑞的病情开始恶化，连忙对着赵瑞的家中赶了过去。
　　出现在赵瑞的家中的时候，李大壮发现赵瑞相比之前，消瘦了许多，脸色极其苍白。
　　”瑞姐，你现在怎么样？“李大壮柔声问道，十分心疼的盯着赵瑞，没想到，这才这么点时间，对方就表现成这样，这要是自己再来迟几天，还真不知道对方会变成什么样子呢。
　　”大壮，我想，我坚持不了多久了，能在走之前，见到你，也是不错的事情了。“赵瑞苍白而消瘦的脸上露出一抹笑意。
　　”瑞姐，你现在别再说话了，我已经找到了治愈你的方法，你绝对能够恢复得跟之前一样的。“李大壮柔声的说道，凑上前去，在赵瑞的唇上狠狠啄了一下，这才在赵瑞诧异的神色之下，迅速对着房间走去。
　　房门关上，李大壮让赵瑞脱掉身上多余的衣服，这个时候，赵瑞原本性感婀娜的身姿此时却是呈现出一种病态。
　　”瑞姐，你现在只要躺好，什么都不要想，我会治愈你的这个怪病的。“李大壮柔声的说道，眼睛红红的，任谁见到自己的女人变成这个样子，都会心疼不已吧？
　　”嗯。“赵瑞点了点头，满目的幸福神色，也没再多说什么，轻轻闭上双眼，等待着李大壮为自己治病。
　　深吸一口气，李大壮摈除心中的杂念，开始运转体内的五行神诀，滚滚元气不断地在自己的控制之下，对着赵瑞的身体汇聚而去，而此时，李大壮手中出现一根金针，正是那五行神针，李大壮迅速对着赵瑞身上的一些穴道上扎去，半个小时的治愈，对于李大壮来说，仿佛过了很久。
　　深吸一口气，李大壮收回五行神针，顿时松了一口气，见赵瑞睡了下去，连忙帮对方盖好被子，这才坐在一旁，恢复着体内损耗的元气。
　　这一恢复，足足过去了半个小时的时间，李大壮醒过来的时候，赵瑞早已经穿好了衣服，原本苍白的脸上浮现出了淡淡的红晕，看得出来，相比刚才，赵瑞的身体好了不少。
　　”多亏了师傅那神秘的医典啊，不然的话，还真的只能见到瑞姐……“李大壮心中低声呢喃着，没再多说什么，迅速起身，笑着说道：”瑞姐，半个月之后，我在为你针灸一次，然后为你开点药，你就能够完全恢复了。“
　　”大壮，谢谢你了，你的救命之恩，我是不会忘得。“赵瑞柔声说道，笑靥如花。
　　”瑞姐，放心吧，我答应过为你治病，这只是履行我的承诺而已。“李大壮柔声的说道，抓住赵瑞的手腕，为对方把脉，发现脉象稳定了许多之后，不由得松了口气。
　　原本，李大壮打算在赵瑞家中照顾对方，但，就在这个时候，口袋当中的电话突然响了起来，李大壮打开手机，看到上面的联系人，连忙接通电话。
　　电话那头，传来林英惠好听的声音。
　　”大壮，你现在在哪呢？好久没见到你了，有点想你了。“
　　”我现在还有点事情，所以……“李大壮刚打算拒绝林英惠，但，就在此时，林英惠的一句话却是勾起了李大壮的兴趣。
　　”怎么，你难道不想知道你父母出车祸的真相么？“林英惠一脸神秘的说道。
　　”你这是什么意思？“李大壮眉头微皱，考虑了一番，这才说道：”难道……“
　　”现在猜测再多也没什么用处，不如你来我这里，我会把我所知道的事情告诉你的。“林英惠调侃的说道。
　　”好，我马上过去，你现在在哪？“李大壮按捺住心中的激动说道。
　　”我现在在夜总会那家诊所里面等着你，你过来吧。“林英惠说道。
　　挂下了电话，李大壮简单的跟赵瑞说明了一下情况后，迅速离开了这里，迅速对着诊所那边赶了过去。
　　半个小时后，李大壮出现在诊所的前面，见林英惠正在那里等待着自己，连忙走进去。
　　”李医生，你回来了？“薇薇以及兰兰正在那里接待病患，见到李大壮出现，连忙问道。
　　”是啊，英惠在哪？“因为心中急着刚才林英惠所说的事情，李大壮并没有心思跟这两个性感美女聊天，但是见到对方的变化，不由得暗自称赞，看来自己不在的这几天，她们做了不少的事情。
　　”英惠现在在办公室等着你，快去吧。“薇薇笑着说道，因为上次李大壮为她出头，对李大壮好感倍增，因此，也不像之前那样针锋相对。
　　”谢谢了。“李大壮点了点头，迅速对着自己的办公室那边走了过去。
　　推开办公室门，见到林英惠正坐在那里喝着咖啡，李大壮走上前去，”赶快把你知道的事情告诉我。“
　　”你啊，急什么啊？都来了，怎么一点耐性都没有呢？“狠狠剐了一眼李大壮，林英惠从桌子上拿出一大叠资料，放在李大壮的面前。
　　”这是？“李大壮眉头微皱。
　　”这里面就是你想要知道的资料，不过，我建议你还是考虑好了再看。“林英惠一脸神秘之色的说道。
　　正文 第二百三十八章 接二连三的诱惑 1
　　第二百三十章 接二连三的诱惑
　　对于李大壮来说，自己的亲生父母发生车祸，心中自然是担心不已，现在听到林英惠说这件事情另有蹊跷，自然是想知道事情的真相。
　　接过林英惠递过来的资料，李大壮迟疑了片刻，最终还是决定将其打开，当见到上面的详细内容的时候，脸色有些异样。
　　”你这些资料是真的？“李大壮的脸色有些异样，满目的狐疑之色。
　　”这个我就不知道了，反正这件事情你一定要放在心上，当然，你也不要问我这件事情我是怎么知道的。“林英惠沉吟片刻，见李大壮脸上难看的神色，走上前来，柔声说道：”这件事情的确有些麻烦，现在的你，可别冲动啊，记住，在绝对的权势面前，一切小心为上啊。“
　　”放心，这件事情我知道怎么做，而且，我不会冲动的。“李大壮点了点头，深吸一口气，迅速将面前的这些资料撕成粉碎后，仿佛没事人似的。
　　”咯咯，原本，我以为你见到这些资料后，会暴走呢，没想到，你竟然会如此的淡定，看来，我真的小看你了啊。“林英惠见李大壮这模样，不由得微微一笑，拉着李大壮的大手：”放心，这次的事情，我也会帮你的，毕竟，受伤害的可是你的父母啊。“
　　”谢谢你了，这次的事情，是我欠你一个人情，有机会的话，一定会还的。“李大壮深吸一口气，脸上噙着淡淡的笑意，对着林英惠的香唇啄一口之后，就打算离开这里。
　　”要还人情的话，不如现在还吧？“林英惠笑呵呵的说道，盯着面前的李大壮，一脸柔情之色，双目散发着柔光，看的李大壮一时间有些不自在起来。
　　”怎么还呢？你该不会是想在这里……“李大壮眉头轻挑，笑呵呵的说道，大手开始有些不老实起来。
　　”去你的，你想些什么呢？我只是让你晚上请我吃饭，你这个家伙，真不知道每天脑袋里面想些什么东西。“林英惠狠狠瞪了李大壮一眼，伸出手在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，疼的李大壮龇牙咧嘴。
　　”好了，不跟你说了，现在我有点事情，就先离开这里了，你就在这里休息会吧，晚上呢，我们一起吃个饭吧。“林英惠柔声说道，在李大壮隆起的裆前狠狠抓了一把，这才离开了这里。
　　目送林英惠开着车子离开这里，李大壮脸上噙着淡淡的笑意，知道车子远去，这才转身，回到了诊所之内。
　　这个时候，诊所里面已经没有多少的病人了，李大壮目光在那正坐在沙发上休息的薇薇以及兰兰望去，在对方曼妙的身姿上扫来扫去的，心神荡漾，脑袋里面想着是不是找机会把这两个女人骗上床呢？
　　心中的想法很邪恶，但是，李大壮并不敢这样做，开玩笑，她们两个可是林英惠专门找来帮自己的帮手，而且，她们跟林英惠的关系很不错，要是她们跟林英惠打小报告的话，到时候，悲惨的，可是自己啊。
　　轻叹了一口气，这样的美女只能看着，不能碰，心里着实痒痒的，但这也没办法啊。
　　这样想着，李大壮转身，就对着自己的办公室走了过去。
　　一个人坐在办公室之内有些无聊，李大壮修炼了一番五行神诀之后，突然感到有些昏昏欲睡，就坐在沙发上打起了盹，而就在李大壮睡觉的时候，突然听到房门被打开，李大壮缓缓睁开双眼，就看到身材曼妙的薇薇正出现在面前。
　　”薇薇小姐，有什么事情吗？“见到美女出现，李大壮自然是笑脸相迎，原本的倦意早已经烟消云散，盯着面前的女人，李大壮心中一阵激动，尤其是将视线放在对方两条玉腿之上的时候，更是感觉到自己身上的火焰直冒。
　　”真是个妖精，让人欲罢不能的妖精啊。“李大壮深吸一口气，企图压抑住心中的冲动，但此时，那种感觉却是愈发强烈，李大壮身上十分的燥热，裆部的**不知道翘成了什么模样。
　　”李医生，我这次来，是为了感谢你上次帮我解围的事情的，还有，之前，我那样对你，希望你不要介意。“薇薇柔声说道，目光不敢跟李大壮对视在一起。
　　”没关系，薇薇小姐现在是我的伙伴，我当然不能让我的伙伴被人欺负啊，而且还是在我的地盘上。“李大壮罢了罢手，指了指面前的座位，让薇薇坐了下来。
　　见薇薇坐在那里，似乎没有说话的意思，李大壮沉吟片刻，开口问道：”薇薇小姐，不知道你跟兰兰小姐在这里工作顺不顺心呢？“
　　”还好吧，这里的环境挺不错的。“薇薇点了点头，两只小手搭在自己的两条玉腿之上，虽然薇薇穿的是那种医生的白大褂，但是，在坐下来的时候，李大壮依旧能够见到薇薇那两条袖长的美腿。
　　”这样就好啊，呵呵。“李大壮不是个能言善辩的人，因此，很快，就开始有些说不出话来，目光在面前的女人身上时不时的扫过，别说薇薇有些不好意思了，甚至李大壮都觉得尴尬，仿佛自己天生就是个色狼似的。
　　”薇薇小姐，如果没什么事情的话，那位就先出去一趟了，你们继续忙吧。“李大壮尴尬的说道，虽然面前是个美女，但两个人却是没有话题说，心中自然是有些尴尬。
　　说完这话，李大壮迅速起身，仿佛躲避什么似的，飞快的离开了诊所，对着自己的住所赶了过去。
　　”哎，虽然是个角色美女，但是，没有共同的语言，这种感觉的确有些难受啊。“李大壮撇了撇嘴，躺在自己的床上，回想着薇薇那张美丽的脸庞，心中隐约有些激动起来。
　　这个时候，李大壮有些后悔自己不该这么早回来了，至少应该要慢慢的跟薇薇调情啊。
　　当然，这个世界上可没有什么后悔药买，因此，李大壮也只能躺在床上，准备好好休息一会。
　　只是，就在李大壮即将要睡下去的时候，口袋当中的电话突然响了起来，李大壮掏出电话，见到上面的联系人，咧嘴一笑：”张澜姐，怎么了，是不是想我了啊？“
　　”去你的，你小子，现在在哪呢？这么久没见，难道把我忘了啊？“张澜的声音有些不乐之色，之前，她还专门跟李大壮说过，让李大壮一旦有事的话，就要跟自己说，可是，这个家伙都消失了好几天，自己联系不到，自然有些着急了。
　　”张澜姐，这次我突然回去，事情有点紧急，所以没跟你打招呼，希望你别生气啊。“李大壮嘟囔着说道，心里却是有些心虚。
　　”好了，你这个家伙就被不要解释了，你再怎么解释都没用，你必须要补偿我。“张澜幽怨的说道，”你现在在哪呢？“
　　”我现在在住所呢，才回来不久的时间。“李大壮笑眯眯的说道，心里却是希望张澜来找自己，好解决一下自己的生理需要。
　　”算了，反正在你的心里，我并不重要，每次跟你交代的事情你都会忘记，你就在家里睡你的觉吧。“张澜嗔怒的说道，就打算挂下电话。
　　”张澜姐，别啊，我真的有要紧的事情，所以才突然离开的，这样吧，我去你家一趟，把事情的经过告诉你，你要是不原谅我的话，那就算了，好吧？“李大壮谄媚的说道。
　　俗话说，宁可得罪君子，不可得罪女人，这句话，从某些方面来说，还是有道理的，至少李大壮不敢得罪这个女人。
　　挂下电话之后的李大壮，迅速从床上爬起身子，迅速对着张澜家中赶去，因为张澜的住所距离李大壮这边并不远，因此，李大壮花了不到二十分钟就出现在了张澜家门前。
　　房门打开，张澜看着面前气喘吁吁的李大壮，扑出一声笑出声来，”你怎么累成这个样子啊？“
　　正文 第二百三十八章 接二连三的诱惑 2
　　第二百三十章 接二连三的诱惑
　　”我也不想啊，我担心张澜姐你生气，所以，才会这样啊。“李大壮抹了一把额头上的汗水，目光在张澜曼妙的身姿上扫过，因为是在家中，张澜穿着比较简便，上身穿的是一件v领恤，将胸前的饱满粉嫩的酥乳衬托的十分挺拔，身下，只穿着一条超短裙，两条修长而白皙的大腿暴露在空气当中，看的李大壮欲火直冒。
　　因为之前连续被林英惠以及薇薇那性感的身材吸引，此时的李大壮欲望愈发的强烈，仅有的理智也正在不断的被欲望蚕食。
　　”你干嘛这么看着我？我身上有花么？“被李大壮这么盯着，张澜早已经习以为常，而且，他还知道，这个家伙每次这样看着自己，就是想要跟自己做那事，因此，打算好好调调对方的胃口，让对方知道不听自己话的代价。
　　”我也不想这样看着张澜姐啊，可是，你的身材这么性感，我当然想好好欣赏啦。“李大壮笑呵呵的说道，就出现在张澜的身前，大手在张澜的大腿上轻轻的抚摸着，在那雪肌上游荡着，仿佛是触摸最为华贵的丝绸一般，十分的舒服。
　　”你这个小流氓，就知道每次都对我动手动脚的，你为什么来我这里呢？“张澜故意说道，但被李大壮这样抚摸着，身上的欲望开始强烈起来。
　　”我来这里，当然是为了看看张澜姐你最近怎么样了，顺便解释一下我离开这里的原因。“李大壮嬉皮笑脸的说道，大手不多时就出现在了张澜的胸前，肆无忌惮的在那两只饱满的嫩乳上不断地捏着，揉着。
　　”看你这样子，似乎不止是打算那样啊，你似乎还有别的想法啊。“张澜笑嘻嘻的说道，一脸怪笑的盯着李大壮。
　　被对方这么一说，李大壮顿时不好意思起来，大手收回，就坐在沙发上，仿佛是生气了似的。
　　”哟，随便说你几句，就生气了啊？“张澜见李大壮这模样模样，突然坐在了李大壮的面前，大手不断的在李大壮结实的胸膛上游走着。
　　李大壮浑身一阵酥麻，那种感觉说不出来的舒爽。
　　”张澜姐，你这是在诱惑我吗？“李大壮笑眯眯的说道，表面上不动声色，但是心中已经炸开了花，这个女人，挑逗的本事还是这么一流啊。
　　”我说不是你信吗？“张澜微微一笑，突然坐在了李大壮的大腿上，眼神妩媚，看得李大壮整个人有些恍惚起来。
　　”不信。“李大壮嘿嘿笑道，一把将张澜抱了起来，这个时候，任何的话都不如行动来得实际。
　　李大壮心中的浴火早已经被对方调了起来，身上发烫，浑身焦躁难安，李大壮感觉到自己的裆部那躁动不安的感觉愈发强烈。
　　大手伸进张澜的衣服之内，迅速解开了张澜内衣的口气，掀开那罩杯，两只柔嫩的奶子就出现在了李大壮的手心处。
　　李大壮火急火燎的凑上前去，吻着张澜的唇，脖子以及耳朵，张澜娇吟连连，很显然，在这一番撩逗之下，张澜开始产生了一些反应。
　　”大壮，我好想要啊，快把我的衣服脱掉可以吗？“张澜满心狂热的说道，不知道怎么回事，今天的她，十分的敏感，只是被李大壮随便碰了碰，自己的那里就已经似的不成样子。
　　”真的么？可是，我们才这么一会，不如待会再进去吧？“李大壮调侃着说道，似乎是为了之前的事情报复一下对方。
　　可是，这个时候的张澜哪能够忍受这种焦躁的感觉呢？不待李大壮多说什么，迅速从李大壮的身上起身，把自己身上的衣服解开，然后就那样站在李大壮的面前，不断地扭动着曼妙的身姿，那两只嫩乳上下晃动着，李大壮双眼冒精光。
　　”张澜姐，你真是个狐狸精。“看着面前女人在自己的面前搔首弄姿，李大壮不由得咽了一口口水，迅速站起身子，就开始解开自己身上的衣服。
　　待得李大壮解开了自己身上的衣服，张澜满心的喜色，轻轻一推，李大壮顺势坐好。
　　目光在李大壮隆起的**望去，张澜媚笑出声，走上前去，坐在了李大壮的身上。
　　当李大壮的那根**钻进张澜那温软湿滑的桃园地带的时候，李大壮轻声享受出声，满目的狂热神色，身子轻轻蠕动着，在对方桃园地带慢慢冲刺，两个人慢慢进入到一种美妙的境地当中。
　　缠绵完毕之后，李大壮感觉到身体有些空虚，整个人仿佛被面前的女人抽空似的，李大壮抱着张澜，躺在床上，两个人紧紧相拥，进入到睡眠当中。
　　而这一睡，就是好几个小时，当李大壮醒来的时候，已经到了下午两点多，一旁的张澜早已经起床，开始在厨房忙碌了起来。
　　厨房的香味传出，李大壮顿时食指大动，不过，依旧是忍住了美味的诱惑，进入到了修炼状态当中。
　　二十分钟之后，李大壮猛然睁开双眼，迅速走出房间，洗漱一番之后，开始坐在餐桌前面狼吞虎咽起来。
　　而接下来的时间，李大壮一直都在张澜的住所里面度过，等待着晚上的到来。
　　虽然白天的那份资料说明的十分明确了，但李大壮总觉得这件事情似乎还有些猫腻，他打算趁晚上的时候从林英惠那里得知道一些事情。
　　时间过得很快，当傍晚来临的时候，李大壮找了个借口就离开了张澜的住所，就拨通了林英惠的电话，等待着对方的出现。
　　十几分钟后，一辆车子出现在李大壮的面前，车窗打开，露出一张漂亮的脸庞，李大壮走上前去，丝毫不迟疑的打开车门，就坐上了副驾驶座。
　　”晚上我们去吃点什么呢？“林英惠笑嘻嘻的问道，见李大壮脸色不太正常，也没多说什么。
　　”随便你，不过，在吃晚饭之后，我想向你问点事情。“李大壮正色的说道。
　　”看你，这么认真，我都被你吓到了，我知道你想问什么，既然你想知道的话，那我晚上就告诉你吧，不过，这一切，都要等到晚饭后再告诉你，你看怎么样？。“林英惠笑嘻嘻的说道：”现在呢，我们就好好吃个晚饭，不要把晚上的气氛给破坏了。“
　　”好，我答应你。“李大壮心中松了一口气，没想到对方这么快就答应了自己的要求。
　　车子发动，化为一道火红色的影子对着远处赶了过去，只是，当见到车子行驶的方向的时候，李大壮疑惑了起来。
　　”不是去吃饭吗？怎么我们要去诊所那边呢？“李大壮疑惑的问道。
　　”你这个笨蛋，我可没说今晚吃饭就我们两个人，还有一个人。“张澜笑嘻嘻的说道，一脸坏笑的盯着李大壮。
　　”你是说请薇薇以及兰兰一起么？“李大壮嘴角抽了抽，脑海当中却是突然想象着一道美妙的场景，三女共事一夫，这种感觉，应该很美妙吧？
　　在李大壮胡思乱想的时候，车子已经出现在了诊所的前面，顺着诊所那边望去，李大壮就看到两道身影正对着车子这边走来。
　　正文 第二百三十九章 邪火升腾 1
　　第二百三十九章 邪火升腾
　　原本，李大壮以为今晚，自己只跟林英惠一起吃饭的，但是没想到的是，这次吃饭的，竟然还有着薇薇以及兰兰在。
　　对这两个女人，李大壮心中有着不少的好感，但是，毕竟对方是林英惠的好姐妹，而林英惠对自己盯得很紧，自己根本没有任何的机会跟这两个女人接触，这种看得到，不吃饭的感觉的确难受。
　　但没办法，人家林英惠都说让她两个姐妹一起了，自己又怎么好意思拒绝呢？
　　心中无奈的叹了口气，但表面上赵铁柱依旧表现的热情，打开车门，走上前去，目光在两个打扮时尚前卫，身材性感，凹凸有致的女人身上扫过。
　　这一个丰满，一个消瘦，两个人一对比，各有千秋，李大壮一时间还真的分不出谁更胜一筹。
　　当然，要这两个女人跟林英惠没有关系的话，李大壮绝对会想办法把这两个女人勾搭上，但是，现在林英惠每次都会郑重的提醒自己千万不要对她的好姐妹动心思，他也无能为力。
　　”哟，这不是李医生吗？真巧啊，晚上我们一起吃饭吗？“首先说话的是兰兰，这个身材小巧，但体态丰腴的女人，此时一脸的坏笑，目光瞥向身旁的薇薇，偷偷笑了笑。
　　薇薇狠狠狠狠剐了兰兰一眼，担心对方胡说道，连忙抢过话头，说道：”李医生，我们快上车吧，别让英惠等久了。“
　　”好的，两位美女请上车吧。“李大壮笑呵呵的说道，就迅速回到车上，并没有主动献引擎的意思，开玩笑，人家林英惠正在车子里面盯着自己呢，自己当然不能乱来了。
　　倒是兰兰在见到赵铁柱不理会自己的时候，不由得嘟囔着小嘴，”这个家伙，还真是一点绅士风度都没有，竟然比我们先上车，真是可恶啊，应该为我们开门才对啊，真不知道，你这个妮子怎么就对这个家伙有了好感。“
　　声音虽然小，但是一旁的兰兰听得却是一清二楚，羞红着脸，但又不好意思说什么，只能拉着兰兰进入到车子里面，一言不发起来。
　　等到两个女人坐上车子，林英惠这才开口笑道：”薇薇，兰兰，今晚是你们的李医生请你们吃饭，晚上你们想吃什么，想去哪里玩，只要说一声，李医生给你们全包了。“
　　说这话的时候，林英惠故意得意的望了李大壮一眼，算是给这个家伙一点小惩大诫。
　　知道林英惠是什么意思，李大壮也只能点了点头，笑呵呵的说道：”是啊，你们两位帮我这么久了，这段时间我事情很多，所以怠慢两位美女了，今晚呢，就当是迟来的接风酒吧，希望两位美女不要介意啊。“
　　”不介意，怎么会介意呢，只要有饭吃，有玩的地方，就很好了啊。“兰兰笑嘻嘻的说道，时不时的对着薇薇挤眉弄眼，模样可爱至极。
　　”是啊，我们都这么熟了，就不用这么客气了，随便吃点什么就好啊。“薇薇赶忙说道，算是帮李大壮解围。
　　对于这两个女孩子究竟在干什么，李大壮并不知道，但是，他知道的是，只要有林英惠在的话，那么，自己的坏心思就不可能得逞。
　　”好了，我知道一个地方，又便宜味道还不错，今晚呢，就让你破费一次。“林英惠笑嘻嘻的说道，迅速发动车子，对着某个方向赶了过去。
　　半个小时之后，车子停在了一家中等的餐厅前面，虽然规模不是很大，但是十分的干净，而且，这个地方颇为清净，算是个吃饭的佳地。
　　几人下了车子，迅速进入到餐厅之内，花费了一个小时的时间，吃完了这顿晚饭。
　　林英惠说的没错，这里的饭菜味道的确不错，只是，李大壮吃的并不算开心，虽然身边有着三位秀色可餐的女人，但李大壮并不敢有什么坏心思，甚至都不敢插嘴，不然的话，还不知道林英惠这位大小姐会说自己什么呢。
　　没办法之下，李大壮也只能坐在那里闷头大吃。
　　”我去结账。“见到三个女孩子终于有了走的想法，李大壮松了一口气，连忙跑去结账，很快再次回到了车子里面。
　　”我们现在去哪呢？感觉好无聊啊，都不知道去哪里才好。“兰兰嘟囔着小嘴说道。
　　”是啊，反正今晚可以休息一晚上，不如我们去找个地方玩玩吧，要不，我们去英惠你的夜总会玩玩吧？“薇薇笑眯眯的说道。
　　”好啊，我正好也有这个想法，要不我们就去吧，你看怎么样？“林英惠点头笑道，很显然，最后的那句话，是对低头不语的李大壮说的。
　　对于李大壮今晚像是个木头似的举动，林英惠很是满意，看来，这个家伙在自己的调教之下，不再敢对自己的两个好姐妹有任何的非分之想了。
　　”可以，你们决定吧，我无所谓的。“李大壮淡淡的点了点头，即使自己不想去，但她林大小姐都开金口了，自己又怎么敢不去呢？
　　简单的商量之下，很快的，车子对着夜总会开了过去。
　　虽然薇薇以及兰兰打扮前卫，但是，这夜总会还是第一次来，之前读书，父母老师都不让自己去那种娱乐场所，因此，对这种地方产生了抗拒。
　　而现在，她们已经独立了，因此，也是打算尝试一下新鲜事物。
　　”这就是夜总会吗？感觉挺热闹的啊。“兰兰张大着眼睛，像是个好奇宝宝似的，盯着面前的巨大建筑。
　　听到兰兰这话，李大壮差点泛起了白眼，自己的诊所距离这夜总会不过就几分钟步行就能够到，没想到，这两个妞竟然都没来过这里。
　　不过想想也是，以前，自己在读书的时候，自己的嫂子不要自己去学校附近的网吧上网，因此，在自己上高中三年时间，都不知道学校的网吧在哪里。
　　这样想了一番，李大壮倒觉得这两个小妞也不想表面上看起来那么开放啊。
　　”好了。说那么多了，现在是我的夜总会最热闹的时候，我们一起进去吧，喝酒玩乐免费。“林英惠笑嘻嘻的说道，就挽着李大壮的胳膊，率先走了进去。
　　见到前面的两个身影，薇薇只是脸上有些异样之色，但兰兰却是义愤填膺的说道：”你啊，要是真的对人家有好感的话，就主动点吧，不然的话，到时候后悔都来不及。“
　　薇薇只是笑笑，见兰兰那模样，狠狠瞪了一眼她：”你啊，难道叫我跟自己的好姐妹争男人？我可做不到啊。“
　　”去你的，搞得像我不是英惠的好姐妹一样，我的意思是让你们公平竞争，你想到哪里去了？“兰兰辩解道，看着李大壮二人已经进入到了夜总会之内，连忙追了上去。
　　因为林英惠的特意吩咐，因此，薇薇以及兰兰这两个姐妹并没有任何阻碍的进入到了夜总会之内。
　　或许是自己的天性被压制了很久，薇薇以及兰兰在进入到夜总会之后，仿佛是进入到了一种暴走状态。
　　李大壮站在吧台前面，目光瞥向那两个女孩子，不由得笑了笑，此时，身前，一杯鸡尾酒出现在那里，随之而来得，还有着安妮那好听的声音。
　　”你这段时间去哪了？怎么都没见到过你啊？“安妮盯着笑呵呵的说道，还是那种酷酷的模样。
　　”这段时间家里有点事情，所以就回去了，现在事情搞定了，不过我的假期还没有结束，所以，就带几个朋友消遣一下啊。“李大壮笑呵呵的说道，看着面前安妮中性的打扮，回忆着之前跟对方缠绵，她那性感的身姿，身子竟然有了一些反应。
　　正文 第二百三十九章 邪火升腾 2
　　第二百三十九章 邪火升腾
　　”原来是这样啊，你竟然带了好几个美女来这里，难道不担心我吃醋啊？“安妮半开玩笑半认真地说道。
　　”你能吃什么醋啊？“李大壮觉得怪怪的，这话要是别的女人说出来的话，倒还好，但是，这话从安妮嘴里说出来，的确有些怪怪的。
　　”好了，你快去陪你的朋友吧，我继续忙了。“没有回答李大壮的话，安妮继续忙碌了起来。
　　李大壮耸了耸肩，并没多想安妮的话，只是以为对方在开玩笑。
　　正打算对着兰兰以及薇薇那边走去，李大壮知道，以薇薇以及兰兰的姿色，铁定有着不少的男性牲口前来搭讪，对此，李大壮并不想见到，虽然自己不能得到这两个女人，也不能让别人玷污啊。
　　只是，在李大壮靠近两个女人的时候，林英惠带着几个夜总会里面的姐妹出现在那里，陪薇薇以及蓝蓝聊了起来，而林英惠却是迅速对着自己这边走来，看对方脸上噙着淡淡笑意的模样，李大壮知道，这个女人来者不善。
　　”你现在没事情做吧？“出现在李大壮的面前，林英惠笑呵呵的问道，不待对方回答，继续说道：”去我的办公室一趟吧，我有点话要对你说。“
　　说完，林英惠也不管赵铁柱，迅速对着自己的办公室走了过去。
　　没办法，李大壮也只能跟随着对方的脚步，很快出现在了夜总会的前面。
　　”怎么了，有什么事情呢？你该不会还以为我对你那两个姐妹有兴趣吧？“李大壮翻了翻白眼，一脸愿望的说道。
　　”怎么会呢，我知道你不会做让我失望的事情的。“林英惠媚笑道，迅速管好办公室的房门，走上前去，盯着赵铁柱，说道：”虽然我知道你对我那两个姐妹不会有好感，但是，我想说的是，我那个姐妹薇薇，可是对你有好感啊。“
　　林英惠这话落下，李大壮眼睛瞪得老大：”这个玩笑可千万不要乱开啊。“
　　”她们两个是我的姐妹，我当然知道她们的性格了，我早就发现薇薇这几天不太正常，每当我提起你的时候，她的表情就有些怪怪的，而且，我之前也听兰兰说过，薇薇对你有好感，你现在说，该怎么办吧。“林英惠一脸认真地盯着李大壮说道，看的李大壮手心全是冷汗。
　　所谓女人心，海底针，这个时候，李大壮还真的不知道对方在想些什么。
　　”好了，不逗你了，只要你能够忍得住我那姐妹的诱惑就好，不过，我看你这个家伙，绝对忍受不住她的诱惑，哎，看来，我要跟我的好姐妹分一个男人了。“林英惠一脸幽怨的说道，但是，在李大壮听来，对方这话似乎别有它意。
　　当然，李大壮可不会傻乎乎的问对方究竟是什么意思，因此，也只能在心中胡乱猜测了。
　　”你找我，就是为了这件事情吗？“李大壮没有直接回答对方的问题，而是反问道。
　　”当然不是啊，人家想你不成啊？刚才那么多人在，所以，才会那样表现的。“说话间，林英惠走上前去，搂住了李大壮的虎腰，依靠在对方的怀中，一脸幸福的神色。
　　而此时的李大壮在感觉到怀中柔软的娇躯，轻嗅着对方身上淡淡的清香的时候，心中有些荡漾，这个女人还说别人会迷惑人，她自己就是个迷死人不偿命的主。
　　这样腹诽了一阵，李大壮咧嘴笑道：”你该不会是先下手为强，先把我诱惑到手吧？“
　　”去你的，什么叫做诱惑啊，真不会说话。“林英惠狠狠剐了李大壮一眼，伸出手，在对方的虎腰上狠狠掐了一把，就打算离开这里。
　　但此时的李大壮，身上的邪火早已经升腾起来了，到手的肥肉，又怎么能让对方走呢？
　　出现在林英惠的面前，李大壮一把搂住林英惠，满脸狂热神色的对着那两片柔软的唇捉了上去，大舌蠕动开来，滑入到了对方的口腔之内。
　　大手伸进对方的衣服之内，李大壮熟练地解开林英惠内衣的扣子，轻轻将那两个罩杯上推，两只柔软的奶子出现在了手心处。
　　感受到了李大壮柔软的肉球，李大壮心中开始翻腾起来，迅速抱起林英惠，就对着沙发那边走了过去。
　　轻轻将林英惠放在床上，李大壮迅速解开了林英惠身上的衣服，不断地闻着对方身上敏感的部位，身下的林英惠娇吟连连。
　　因为外面还有薇薇以及兰兰在那里等待着，因此，李大壮并没有打算拖延时间，等到林英惠有了感觉之后，迅速解开自己身上的衣服，顶着那根早已经硬邦邦的**，对着林英惠温软湿滑的桃源洞冲刺而去。
　　身子猛烈的挺刺着，李大壮像是一位辛勤的耕夫，不断地在对方那一亩三分地耕耘着，两个人正在往那美妙的云端飘去。
　　在李大壮跟林英惠在办公室里面疯狂缠绵的时候，突然，房门被敲响，紧接着，一道焦急的声音传了过来。
　　”不好了，林总，兰兰小姐以及薇薇小姐被人调戏了，你快出来看一下啊。“
　　”好，我马上过去。“听到这话的林英惠，脸色有些变化，轻咬着嘴唇，对着依旧在自己身上耕耘的李大壮说道：”快点吧，外面出事了，我们快点过去。“
　　”好。“李大壮点了点头，再次加快速度，精关不保，喷射出了一股滚烫的粘液，匆忙帮林英惠擦拭着身体之后，便是率先穿好衣服，离开了这里，对着外面走了过去。
　　出现在外面的时候，李大壮正好见到两个模样猥琐的男子正拦着薇薇以及兰兰，不让她们两个人离开，而其余的那些在夜总会上班的姐妹，因为不敢得罪客人，因此，也只能在一旁劝导，只是，那两个家伙并没有理会她们。
　　李大壮眉头微微皱起，没想到，还真有这样的家伙出现，当下迅速走上前去，开口道：”两位先生，这里是夜总会，不是你们撒泼的地方，请你们放了这两位小姐。“
　　”嘿，小子，你是什么东西，老子的事情你也敢管？“一名身材消瘦，尖嘴猴腮的家伙瞪着李大壮说道，指着李大壮的鼻子就一阵臭骂。
　　李大壮眉头紧皱，拳头已经握紧，随时都可以给对方教训，只是，担心这样一来的话，就会留下什么店大欺客的现象，因此，也只能咬牙坚忍着。
　　这个时候，薇薇以及兰兰迅速挣脱开那两个家伙的阻拦，出现在赵铁柱的身后，脸色这才好看了下。
　　”李医生，我们现在该怎么办呢？“薇薇眉头微皱，虽然自己之前也受到过一些人的搭讪，但像今晚的事情，还真是第一次遇见。
　　至于兰兰，早就吓得脸色苍白，很显然，被那两个家伙吓坏了。
　　”放心吧，我会帮你们的，你们站在一边就好。“李大壮淡淡的说道，目光放在那两个家伙身上，越看，越觉得这两个家伙不顺眼。
　　”嘿，小子，看来，你是不知道客人就是上帝这个道理啊。“那尖嘴猴腮男子身旁，一个刀疤脸冷笑道。
　　”哦？那两位客人就告诉我，什么叫做顾客就是上帝呢？“赵铁柱笑眯眯的说道。
　　”顾客就是上帝，意思就是，老子要打你就打，要揍你，就揍，要让你跪下，你就要跪下。“说话间，刀疤脸冷笑出声，从怀中突然抽出一把匕首，就对着李大壮的肚子刺去。
　　正文 第二百四十章 因祸得福
　　第二百四十章 因祸得福
　　李大壮平时最讨厌的就是那种猥琐的男人，尤其是那种猥琐的男人还要骚扰自己身边的女人，对于这种家伙，李大壮一般都会揍对方一顿，好给对方一些教训。
　　只是，这次的事情的确有些不好处置，无论怎么说，这家夜总会都是林英惠开的，而这家夜总会，一直都是遵循客人就是上帝的原则，但，这次，对方的确是做的太过分了，要不是如今的李大壮脾气好了很多的话，估计早就给这两个混蛋一点教训了。
　　原本，以为只要带着薇薇以及兰兰离开这里，这件事情就可以就此作罢，但这两个混蛋却是拔出刀子，似乎要跟自己大打一场了。
　　冷哼一身，见对方的刀子对着自己刺来，李大壮眼神一凛，原本，可以躲过对方这一刺的，但是，这个时候，他突然发现，如果自己闪身的话，那身后的两个女孩子就会受到伤害。
　　虽然李大壮长得五大三粗的，但是，对女人倒是十分的怜香惜玉，因此，也只能咬咬牙，自己硬接对方这一刀。
　　不过，当对方的刀子即将出现在李大壮肚子上的时候，李大壮却是眼神一冷，一脚踹在对方的肚子上，那刀疤脸吃疼，哀呼了一声，就倒在了地上。
　　虽然一下子将那刀疤脸制服了，但是，李大壮手上出现了一道深深的刀痕，鲜血不断流出，一时间，李大壮的袖子上染满鲜血。
　　”李医生，你怎么样了？“薇薇以及兰兰见到李大壮为了救自己而受伤，连忙喊道，眼泪不断留下。
　　”放心吧，我没事的。“李大壮脸色有些苍白的说道。
　　而此时，林英惠已经穿好了衣服，从自己的办公室走了出来，见到李大壮那模样，脸色一下子就沉了下来，冷声说道：”来人，把那两个人送进警察局。“
　　吩咐完这话，立刻两名保安就跑了过来，从刚才到现在，他们一直都在一旁等待着，只是，因为那两个可恶的家伙是顾客的原因，因此，并不敢私自做主抓人。
　　而现在听到林英惠这话，立刻冲了上去，将那两个家伙制服后，带着他们迅速离开了这里。
　　”大壮，你现在怎么样了？“林英惠见到李大壮鲜血不断流出，脸色苍白的模样，关切的问道。
　　”放心，我没事，只是我现在需要进入到我的诊所里面止血，你们不要进去。“李大壮简单的吩咐道，就捂着那不断流血的手对着诊所之内跑了过去。
　　十几分钟后，李大壮再次走了出来，打开门的时候，正好见到林英惠以及薇薇蓝蓝她们正站在那里，一个个都是一脸关切的模样。
　　”大壮，你怎么样了？“林英惠关切的问道。
　　”放心吧，我已经没事了，血已经止了，不过，流了那么多血，现在有点头晕。“李大壮笑呵呵的说道，心里却是在感慨那五行神诀的玄妙，刚才，自己在诊所里面，要不是靠五行神诀以及五行神针的话，估计现在自己还血流不止呢。
　　其实，李大壮已经没什么大碍了，只是，因为刚才自己留了那么多血，而现在自己说自己一点事情都没有的话你，那岂不是太匪夷所思了？
　　”李医生，我们送你回诊所吧，今晚，你就不要回去了，诊所那边有房间，你就在那睡吧，你现在有伤，而且还是因为我们受的上，我们有责任照顾你。“薇薇连忙说道。
　　”是啊，李医生，我们先回去吧。“兰兰插嘴道，想了想，立刻对林英惠说道：”英惠，今晚夜总会发生了这件事情，真是抱歉，给你带来麻烦了。“
　　”都是好姐妹，说什么客气话，你们先送大壮回去吧，我先把这件事情处理好。“
　　李大壮听到几个女人的聊天，心中一阵荡漾，没想到啊，因为自己受伤，难道会因祸得福，自己能够得到薇薇以及蓝蓝的青睐？
　　这样想着，李大壮突然觉得，自己这次受伤，是值得的。
　　正文 第二百四十一章 服侍，照顾
　　第二百四十一章 服侍，照顾
　　（登录查看无缺字版）
　　虽然说李大壮这次受了点小伤，但是对他的身体并没多大的影响，而且，因为这次的事情，自己还跟薇薇以及兰兰之间的关系更近了一步，三者之间的关系正在发生着微妙的变化，虽然李大壮不确定，但是他知道，从这次之后，自己跟薇薇以及兰兰之间的隔阂已经消失了。
　　对此，李大壮虽然表面上看起来并没什么异样，但心中却是兴奋得很，毕竟这次的事情，可是自己新的转折点啊，或许，从今天开始，自己的生活会发生一些质的变化。
　　这样想着，李大壮觉得自己开诊所还真是开对了，从此以后，自己能够跟这两位美女朝夕相处，总有一天能够把对方得到手。
　　”大壮，你在想些什么呢？“薇薇见到李大壮这模样，连声问道，之前因为李大壮舍己为人的举动，薇薇对他的感情更进一步了，因此，对他的称呼也是改了。
　　”没什么，只是我在想，英惠会怎么处置那两个家伙呢。“李小旺笑眯眯的说道，目光却是在身旁两个女孩子身上扫过，不知怎的，经过了今晚的事情之后，李大壮感觉这两个女孩子比之前看起来顺眼不少。
　　”好了，你现在不要想这些了，今晚，我跟薇薇欠你一个人情，那么，从今晚开始，我们两个姐妹轮番服侍你，你看怎么样啊？“兰兰对着李大壮可爱的眨巴着眼睛，一脸神秘的笑道。
　　这个时候薇薇小脸有些泛红，狠狠瞪了一眼兰兰，说道：”你这个妮子胡说道什么呢？照顾就照顾，什么叫做服侍啊？“
　　”嘻嘻，我也就随便说说，要不要服侍还不是你说了算吗？对吧，大壮？“兰兰这妮子嬉皮笑脸的说道，这个时候，他才明白为什么薇薇会对这个看起来粗狂，有些时候表现的大大咧咧，但真到了需要表现的时候一点都不含糊，这样的男人，对于自己这种小女生有着绝对的杀伤力。
　　”好了，我们现在不说这些了好吧，我现在可是伤患，我想回去休息了。“李大壮挠了挠脑袋，有些尴尬的说道，心里却是充满着期待，不知道今晚会是谁照顾自己呢？而自己，会不会趁机对对方做些什么呢？
　　当然，这些只是李大壮的胡思乱想而已，真要这样做了，那自己可会倒大霉啊。
　　要知道，林英惠那个女人可不是什么好惹的角色。
　　很快，几人进入到了诊所之内，因为今晚诊所关门，因此，整间诊所之内，显得颇为冷清，倒是李大壮觉得这是个不错的机会，要知道，特别是这个时候，女孩子的心是最脆弱的时候，如果自己表现的大男子一点的话，到时候，绝对能够让对方以身相许。
　　嘴角掀起一抹淡淡的得意的笑，李大壮打了个哈欠，说道：”不好意思，两位，我有点困了，我还是先回我自己的房间睡了吧。“
　　”好，你先回你的房间睡觉吧，待会我打点水去给你洗脸，今晚，我来照顾你吧，明天晚上再轮到兰兰。“薇薇羞红着脸，看了一眼身旁的兰兰，一脸期待的说道，心里有些忐忑，不知道兰兰会不会懂自己的意思。
　　所幸的是，对于薇薇那点小九九，兰兰倒是知道的一清二楚，嘿嘿一笑，连忙说道：”好，那今晚我就先睡了，大壮的事情就麻烦你了哦。“
　　这话说得很明显，兰兰的意思是：随便你们怎么折腾，只要别太大声音，把我吵醒就好。
　　说完这话，兰兰就对着自己的房间走了过去，轻轻关上房门。
　　此时，诊所大厅之内，只剩下李大壮以及薇薇站在那里，没有了兰兰这个爱说话的妮子，一时间，两个人的气氛有些尴尬。
　　李大壮挠了挠脑袋，看着面前不敢说话的薇薇，笑呵呵的说道：”你要是累了的话，就先去你的房间休息吧，我一个人能行的，而且，我现在没事了，不需要照顾。“
　　”那怎么行呢，你为了我们受伤，我们不去照顾你，于心何忍啊？“薇薇连忙说道，也不管李大壮在说什么，连忙拉着李大壮对着李大壮的房间走了过去。
　　在之前，这家诊所建造起来的时候，就已经做好了李大壮的房间，只是，那个时候李大壮并不想在这里住，因此，那间房间一直都是空着的。
　　出现在房间之内，看着整个房间的布局，李大壮不由得点了点头，这间房间的确不错，给人一种清新典雅的感觉，一看就是女人的手笔。
　　”嘿，没想到，她还挺贴心的啊。“知道这是林英惠所为，李大壮不由得点了点头。
　　抬头，望向身前站在那里有些忐忑的薇薇，李大壮微微一笑，说道：”薇薇，今天你忙了一天，你也累了，要不早点休息，明天早上在为我换药吧，我现在真的一点事情都没有。“
　　”不行，都说好了今晚是我给你换药，照顾你的，我现在走了，岂不是言而无信么？“面对李大壮有些怪异的眼神，薇薇羞红着脸说道，迅速转过身子，走了出去。
　　当薇薇再次回来的时候，手中多了一盆洗脸水，走上前去，薇薇将洗脸水放在李大壮的面前，蹲了下来，准备为李大壮擦身体。
　　”大壮，我先为你洗脸，你的手受伤了，不方便。“薇薇半蹲在李大壮的面前，缓缓抬起头，李大壮放眼望去，胸前的两座玉峰露出大半，那深深的沟壑吸引着李大壮的视线。
　　好大，好圆啊。李大壮心中一阵狂吼，恨不得立刻伸出手，好好感受一下薇薇那两只奶子的娇嫩以及酥软。
　　那手感，铁定很好吧。李大壮沾沾自喜，虽然没有完全见识到那两只雪峰的壮硕，但是能够见识到这么多，也算是李大壮的福分了。
　　在李大壮这样想的时候，薇薇已经起身，手中拿着一条毛巾，凑上前来，帮李大壮擦着脸，那两只饱满的玉乳此时跟李大壮的脸相隔不到十厘米，李大壮只要凑上前一步，就能够跟那两只柔软的乳来个亲密接触，只是，这个时候，李大壮还真的放不下脸面跟对方做这种事情。
　　”大壮，脸我已经帮你擦好了，现在，我帮你擦擦身上吧，你不能洗澡，身上那么多汗，那样很不舒服的。“薇薇柔声说道，这话说出，李大壮感觉自己整个人身上都在冒火。
　　”不好吧，我一个大男人的，要你帮我擦身上，这要是让别人知道的话，那多不好啊？“李大壮尴尬的说道，心里却是期待的要死。
　　快脱吧，把我身上的衣服脱掉了，你再脱自己身上的衣服，这样才叫公平嘛。李大壮沾沾自喜地想道。
　　正文 第二百四十二章 解开衣服
　　第二百四十二章 解开衣服
　　薇薇对李大壮有好感，这一点，李大壮一点都不知情，反而还觉得对方会为了之前她被人打的事情怨恨自己，因此，对方对自己这么好，李大壮觉得有些受之有愧。
　　原本，李大壮以为对方只会帮自己擦擦脸，擦擦脚后就会离开的，但没想到，对方会说帮自己擦身体，还让对方脱掉身上的衣服，难道是为了诱惑自己？
　　这样想着，李大壮满心的兴奋，只是，他可不是那种面对诱惑就立刻脱衣服，骑马上阵的主，如果自己那样做的话，对方铁定会觉得自己是早有预谋，有些时候，当然还是矜持点好啊。
　　”大壮，跟我还客气什么啊，你是为我们受伤的，我们当然不会让你身上难受啊。“薇薇羞红着脸辩解道，虽然这还是自己第一次为一个男人擦脸，还帮对方擦身体，但不知道怎么回事，薇薇觉得这一切很正常，一点都不觉得不妥。
　　难受，怎么不难受呢？只是我身上的难受可不是你帮我擦擦身上就能解决的啊。李大壮腹诽的想道，但嘴里却是说道：”薇薇，这样真的不合适啊，我现在身上没什么不舒服的，只是有点累了……“
　　接下来的话，李大壮兵没有说下去，因为，在那个‘累了’落下的时候，薇薇突然站起身子，就开始解开自己的外衣，立刻，两只嫩乳在黑色蕾丝胸罩的衬托下弹跳而出，看的李大壮整个人愣在了那里。
　　”你是不是担心我脱你身上的衣服，你吃亏啊，现在这样好了吧，我们扯平了。“薇薇将自己的衣服放在一边，走上前来，也不管李大壮那傻乎乎发愣的模样，走上前去，开始为李大壮宽衣解带，不多时，李大壮除了身下那条小短裤之外，就没有了其他的衣服，精壮的身子暴露在薇薇的面前。
　　李大壮也不知道对方在为自己解开衣服的时候，自己是怎么想的，那个时候，李大壮只觉得脑袋嗡嗡的想着，一片浆糊，似乎是失去了思考的能力。
　　当他反应过来的时候，面前的自己身上的衣服已经只剩下一条小短裤。
　　这个时候，饶是以李大壮这厚脸皮，都觉得老脸泛红，浑身不自在，但是，当将实现放在面前薇薇那曼妙的身姿上的时候，却是觉得值了。
　　”大壮，你坐在床上，我帮你擦背。“薇薇笑呵呵的说道，并不觉得自己这样有些尴尬，连忙挤干毛巾，开始为李大壮擦拭着身上。
　　在薇薇那双小手的擦拭之下，李大壮浑身舒坦，心中胡思乱想着，而自己身上表现最为明显的，就是自己的裆前的隆起。
　　这个时候，李大壮都想找个缝钻进去，要是平时还好，即使自己那里有反应，都可以遮挡一下，但现在，自己浑身上下只有这么一条小短裤，无论怎么遮挡都挡不住啊。
　　”大壮，你怎么了，脸上这么红，难道你身上不舒服吗？“薇薇好奇的问道，但是当见到李大壮裆前的隆起的时候，小脸泛红，一时间，都不知道该怎么办才好了。
　　”没事了，薇薇，你的身材太性感了，所以我有点心猿意马，现在我身上擦拭干净了，要不，你早点回去休息吧，不然的话，我担心我会忍不住啊。“李大壮半开玩笑半认真地说道，目光是不是在薇薇性感的身姿上扫过，身上燥热难当，整个人说不出的冲动。
　　”你啊，该不会是看到我的身材这么好，有了一些坏想法吧？“薇薇笑呵呵的说道，虽然她不知道自己怎么会说出这话，但是，在这话落下之后，她就有些后悔了，要知道，这话，一般都是一些轻浮的人才会这么说的啊。
　　”是啊，我还真有点坏想法了，男人，可都是喜欢美女的哦，像薇薇你这么性感的女人，我当然是很喜欢了。“李大壮笑眯眯的说道，要不是因为跟对方并不熟悉，不知道对方的性格的话，李大壮绝对会立刻将对方扑倒。
　　薇薇并没有顺着对方的话说下去，而是在沉吟片刻后，走上前去，在李大壮的唇上啄了一口，这才坐在李大壮的身旁，一脸潮红之色的盯着李大壮。
　　”薇薇，你这是怎么了？“李大壮见薇薇突然地举动，一阵呆滞，她不明白，对方怎么就突然主动了起来。
　　其实，这件事情薇薇都想不通，要知道，薇薇虽然平日里表现的倒是个性感而开朗的女人，但内心却是个传统的女人，甚至于她谈了好几次恋爱，依旧还是雏儿。
　　在之前，她跟兰兰谈心，兰兰知道薇薇喜欢李大壮，就叫她主动点，对此，薇薇一开始有些不好意思，但不知道怎么回事，今晚的时候，却是表现的这么主动，甚至她都觉得这不是自己的性格。
　　”没什么，这个吻，只是为了感谢你的救命之恩啊。“薇薇羞红着脸说道。
　　”一个吻就把这个救命之恩给谢没了啊？“李大壮这话几乎是脱口而出，既然对方都主动了，那自己要还是矜持的话，岂不是显得太假了？
　　倒不如自己也趁机诱导对方，成就自己跟对方的好事呢。
　　”那你想怎么办呢？难道要我以身相许啊？“薇薇半开玩笑说道，但心中却是紧张不已。
　　”好啊，我正好有这个想法，只不过，我知道，薇薇你是在跟我开玩笑的，你可不是那种随随便便的女孩子啊。“李大壮故意这样说道，一脸神秘的盯着对方，等着对方的回答。
　　”我的确不是那种随随便便的女孩子，但是，我觉得你是个不错的男人，所以，把我的第一次交代给你，我无怨无悔啊。“说话间，薇薇也没多说什么，凑上前去，搂住了李大壮的虎腰。
　　被对方这么一搂着，感觉到对方胸前的柔软触觉，李大壮整个人心中一阵荡漾，看待对方的眼神更加炽热起来，虽然不知道对方究竟在想些什么，但是，从对方的眼神当中可以看得出来，或许，对方对自己的确有那么些兴趣，要是自己半推半就的话，绝对能够陈其好事。
　　在李大壮胡思乱想的时候，突然，薇薇凑上前去，吻住了李大壮的唇，一条滑润的小香舌滑入到了李大壮的口腔之内，两条柔软的手臂缠住了李大壮的虎腰。
　　跟对方如此亲密的接触着，李大壮感觉浑身一阵颤抖，两只大手开始变得不自觉起来，在对方身上胡乱摸索起来，终于，开始打算解开对方背后胸罩的扣子，掀开那两只罩杯，入手处，是两只柔软的奶子。
　　正文 第二百四十三章 第一次的缠绵
　　第二百四十三章 第一次的缠绵
　　李大壮不知道薇薇究竟在想些什么，但是，正所谓女人心海底针，因此，李大壮并没打算深究对方的想法，反正对方是主动送上门来的，自己又怎么会放弃这到手的美色呢？
　　没再多想什么，李大壮跟对方缠绵在了一起，大手不断地在对方的身上乱摸着，薇薇上身的衣服早已经被李大壮解开，虽然有一只手受伤了，但是，早已经在李大壮那五行神针的帮助下，已经没有了大碍，别说跟对方做那事了，就算是大家都没有任何的影响。
　　大手触碰着对方柔软的身姿，那娇嫩的乳在李大壮大手的抚慰之下正不断地变着形状，乳峰处，两点嫣红的蓓蕾早已经硬了起来，看得出来，此时的薇薇身体有了一些反应。
　　大舌继续在对方的口腔之内不断地蠕动着，啧啧有声，李大壮满目的狂热神色，大手肆意的在对方身上游荡着，那美妙的感觉令得李大壮整个人都一阵欢腾。
　　终于，李大壮依依不舍得放开了对方的唇，开始在对方耳垂，脖子以及双乳之上不断地游荡着，舌尖不断地在对方身上撩动，薇薇娇吟出声，一脸的享受神色，仿佛是进入到了一种美妙的境地。
　　李大壮心神一震激荡，双眼充满着火辣的神色，搂住薇薇，一震翻腾，对方就被自己压在了身下。
　　”薇薇，你真好看，让人欲罢不能，我现在想要你了，你说该怎么办呢？“李大壮笑嘻嘻的说道，不等对方答话，就开始解开对方身上的衣服，终于，薇薇身上最后的一层束缚被解开，一具完美的娇躯暴露在李大壮的眼前完美的呈现。
　　”我，我好怕，这是我的第一次。“薇薇羞红着脸，不好意思的说道，将脑袋别再一旁，不敢跟李大壮的视线对碰在一起。
　　”真没事的，一开始的时候的确有点痛，但很快就会好了，你是学医的，这一点你是知道的。“李大壮柔声说道，开始诱导对方，他知道，女人的第一次，一般都是很紧张的，要是不安抚好对方的话，对方铁定会不好意思的。
　　这样想着，李大壮大手开始在对方的两条玉腿之间不断地游荡着，轻轻抚慰着对方身上敏感的地带，不多时，那两片蚌肉中间，早已经湿成一片。
　　而此刻，薇薇不断娇吟出声，很显然，这个时候的她，已经开始有了很强烈的反应。
　　”薇薇，你现在感觉怎么样啊？“李大壮似笑非笑的说道，大手继续在对方那女人最为神秘的地带轻轻游荡着，温软而湿滑的地带等待着他的开掘。
　　”我，我那里有点痒，我好想要，你，现在可以进去吗？“薇薇羞红着脸，既紧张，又有着一丝羞涩的说道，李大壮知道，这种小举动是处女所特有的表现，根本模仿不出来。
　　”好，那我现在慢慢进入，一开始的时候，有点疼，你要注意点。“李大壮柔声说道，开始分开薇薇那两条白皙的玉腿，盯着自己的**，轻轻挺刺，尝试了好几次，终于，是进入到了对方那紧致的身姿当中。
　　”舒服。“李大壮这话几乎是脱口而出，满目的狂热神色，不断地在对方的身体之内轻轻冲刺着。
　　一开始的时候，薇薇小脸露出痛苦的神色，李大壮并不敢太用力，但是，伴随着时间的继续，薇薇的脸色这才好看了些，小嘴轻声哼着，开始享受了起来。
　　这个时候的李大壮才敢开始猛烈的冲刺起来，身下的薇薇一开始的时候，还有些矜持，不敢呻吟，但是伴随着时间的继续，薇薇开始放荡出声，一脸的享受神色，开始享受着跟李大壮这第一次的缠绵，痛，并快乐着。
　　两个人一番大战之后，薇薇早已经被李大壮折腾的浑身无力，躺在李大壮的床上休息着，而此时的李大壮却是继续忙碌着，为薇薇针灸，为对方缓解因为第一次破处，所带来的疼痛感。
　　配合着五行神诀的五行神针，很快，就将薇薇身上的痛楚缓解大半，李大壮这才趁薇薇休息的时候，恢复着体内的元气。
　　做完这一切，李大壮才抱着薇薇睡了下去，一夜无言。
　　第二天一大清早，当李大壮从睡梦当中醒来的时候，薇薇已经起床了，李大壮迅速穿好身上的衣服，正打算出去洗漱，而就在这个时候，房门被推开，薇薇一脸柔情的走了进来，手上端着一些早餐。
　　”你醒了啊？“薇薇温柔地说道，坐在李大壮，与之前那有些骄傲的模样相比，现在的薇薇，似乎更加多了一丝温柔与贴心。
　　或许，经过昨晚那场肉体与肉体之间的交锋后，薇薇的心，已经属于李大壮了。
　　”是啊，我醒了，你怎么样啊？那里还痛吗？对不起，昨晚我太粗暴了。“李大壮尴尬的说道，回响着昨晚自己如此粗暴的模样，一脸的尴尬之色。
　　”你还好意思说呢，不过被你昨晚针灸之后，疼痛感已经消失了，你那针灸之术还真厉害啊。“薇薇由衷的感慨道。
　　”是么？那你是不是好好谢谢我呢？“李大壮笑嘻嘻的说道，就打算伸出手解开薇薇身上的衣服。
　　而就在此时，房门突然被打开，兰兰走了进来，打开房门，就看到李大壮正在解开薇薇身上的扣子，连忙吐了吐舌头，说道，”对不起，打扰你们的好事了。“
　　说完这话，兰兰就砰地一声关上了房门，只剩下李大壮以及薇薇在那里一脸的尴尬神色。
　　”好了，你快点起床穿好衣服，把早餐吃了，我就开始为你换药了。“薇薇羞红着脸说道，迅速系好身上的扣子，就转身，离开了这里。
　　李大壮苦笑出声，迅速穿好衣服，洗漱一番，吃完早餐后，就走了出去，而此时，兰兰正在跟薇薇在那里聊天，说的笑嘻嘻的，只是，在见到李大壮出现的时候，两个女孩子都沉默不已，气氛一下子显得十分的尴尬。
　　”这个，薇薇，你先为大壮换药吧，我还有点事情，就先去忙了。“兰兰神秘的说道，看了一眼李大壮，转身对着办公室走了过去。
　　”兰兰是怎么了？怎么见到我就离开啊？难道我做错了什么？“李大壮丈二和尚摸不着头脑，地问道。
　　”我也不知道。，或许是因为早上见到我们那样，有些尴尬吧。“薇薇不确定的说道，心里同样有些奇怪。
　　”原来是这样啊，算了，不管这事情了，你还是先给我换药吧，昨晚做那事手太用力，伤口裂开了一点。“李大壮笑嘻嘻的说道，趁微微不注意，在对方的嫩乳上轻轻抓了一把，惹得薇薇一阵白眼。
　　正文 第二百四十四章 你是我的女人
　　第二百四十四章 你是我的女人
　　这段时间，因为李大壮受伤的缘故，在诊所之内受到的待遇可谓是空前绝后的好，无论是薇薇还是兰兰，这两个之前跟李大壮作对的女孩子，此时，对李大壮十分的温柔。
　　对此，李大壮除了窃喜之外，还真的找不到什么合适的形容词来形容了。
　　虽然因为李大壮修炼了五行神诀，体内的伤势已经好的差不多了，但是，因为担心自己伤势恢复的太快惹人怀疑，因此，也只能佯装伤势未恢复。
　　半个多月的时间很快就过去了，在这半个月的时间内，李大壮也算是好好休息了一番，整个人的脸色比之前好了太多，当然，在这半个月的实践当中，李大壮跟薇薇以及兰兰这两个女人之间的关系更加的亲密了，甚至有时候李大壮都在想着自己什么时候该把兰兰那个小妮子也骗上床。
　　当然，李大壮知道兰兰这个妮子可没有薇薇那么好对付，因此，在这件事情上并不着急。
　　这一天，李大壮正坐在自己的诊所办公室之内享受着薇薇的爱心服务，原本打算在对方为自己换药之后，跟对方好好享受享受鱼水之欢，但就在李大壮打算解开薇薇身上衣服的时候，突然，口袋当中的电话响了起来。
　　迅速接通电话，当听到电话那头好久没有联系的赵瑞的声音的时候，李大壮心中一阵激动，算起来，自己跟赵瑞已经大半个月的时间没有见面了。
　　”大壮，前段时间听说你受伤了，你现在怎么样啊？没事吧？“赵瑞柔声说道，自从上次李大壮为她施展五行神诀针灸之后，赵瑞那怪病已经好了大半，整个人也恢复了之前的容貌，再过几天，就要到第二次针灸的时间了。
　　原本，赵瑞也想早点找李大壮，但前段时间回到夜总会的时候，才知道李大壮受了伤，因此，才没有打扰。
　　”瑞姐，我现在没事了，你呢？最近怎么样啊，身体还有没有什么不舒服的呢？“李大壮柔声问道，这次要不是赵瑞打电话给自己，估计自己都忘了还要为赵瑞针灸的事情了，看来，好逸恶劳这种性格还真的会害死人啊。
　　”我没什么事情了，只是，有点想你。“赵瑞羞涩的说道，这么久的时间没跟李大壮见面，说实话，做梦都在像对方，但是，那段时间是赵瑞的恢复期，因此，赵瑞并不想让对方见到自己狼狈的模样，因此，也只能等到自己恢复的差不多才来找对方。
　　”正好我也想瑞姐了，要不，找个时间我们见个面吧，顺便帮你检查一下身体，彻底根治你那个怪病。“李大壮笑呵呵的说道，也不管一旁的薇薇在那吃醋的模样。
　　”好啊，我现在去接你。“赵瑞开口道，就挂下电话，迅速对着李大壮的诊所赶了过去。
　　”大壮，刚才那是谁呢？“见到李大壮挂下电话，薇薇有些酸溜溜的说道，任谁见到自己的男人跟其他的女人打电话，估计都不会舒服吧。
　　”刚才那是我的一位患者，而且，还是英惠诊所的一位主管，平日里的关系不错，前段时间她生病，所以，我帮她诊治，现在到了复查的时候了。“李大壮笑呵呵的解释道，但他知道薇薇其实并不想知道这些。
　　”哼，我管你呢，反正你又不是我的男人，我管你那么多事情干什么？“薇薇嘟囔着小嘴，有些醋意的说道，走上前去，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，疼的李大壮龇牙咧嘴。
　　李大壮满心的苦涩，跟这么多女人的接触，李大壮才知道，有些女人，是跟你在一起之前是一套，在一起之后又是一套，真是伪装的太逼真，根本看不出哪一个是真正的对方。
　　”大姐，我现在是去看病，你以为我是去约会么？“李大壮翻了翻白眼，有些无奈的说道。
　　”哼，你这个家伙，谁知道你说的是真是假啊？算了，我又不是你的女人，我管那么多干什么，你要是想去的话就去吧，反正我拦不了你。“说完这话，薇薇直接是坐在沙发上，小脸气的红扑扑的，十分的惹人怜爱。
　　李大壮有些无语了，见薇薇那个模样，无奈的耸了耸肩，就对着外面走去，要知道，这女人，有些时候，可是越宠对方的脾气越大。
　　砰地一声，房门被关上，当薇薇反应过来的时候，哪还有李大壮的影子？
　　”这个家伙，明知道我吃醋还不哄我，难道他不喜欢我了么？“薇薇低声嘟囔道，满脸的委屈神色。
　　离开诊所的李大壮根本不知道这些，此时的他，正站在诊所的前面，等待着赵瑞的出现。
　　很快，一辆车子出现在李大壮的面前，当车门被打开的时候，露出一张具有成熟风韵的脸庞，但在李大壮看来，那张成熟而漂亮的脸庞却是布满着病态。
　　走上前去，李大壮笑呵呵的说道：”不错，这半个多月的休息，你终于是恢复了不少。“
　　虽然赵瑞的气色还是有些难看，但相比之前那种虚弱至极的模样，倒是显得好看了不少。
　　”先上车吧，我带你去我家。“赵瑞柔声说道，脸上噙着笑意，看到李大壮心猿意马。
　　”好啊，不过，你现在的身体还很虚弱，要是不能开车的话，就把车子停在这里，我送你回去，怎么样啊？“李大壮笑呵呵的说道，但他知道赵瑞是个女强人，绝对不会被这么点困难打倒。
　　果然，赵瑞听到李大壮这话，不可置否的笑了笑，说道：”放心吧，我现在的身体恢复了不少，前段时间你为我针灸，我的身体已经比以前好了不少，相信，距离我的身体完全恢复，仅仅只是时间的问题。“
　　”好。“见对方这么说了，李大壮也不再多言语什么，坐在副驾驶位上。
　　车子很快发动，对着一个方向赶了过去。
　　十几分钟后，当车子停下来的时候，李大壮迅速走下车子，十分绅士的帮赵瑞打开车门，扶着赵瑞对着她的住所走了进去。
　　”瑞姐，你先做好，休息一会，待会我帮你检查一下身体，看看你的身体怎么样了。“李大壮柔声说道，将赵瑞扶到沙发上，看着对方额头不满细密汗水的模样，十分心疼。
　　”大壮，先休息会再说吧。“赵瑞柔声说道，苍白的脸上浮现出一抹幸福的笑，有一个这么关心自己的男人在自己的身边，那该是多么幸福的事情啊。
　　真希望自己的病一直都不会好，这样的话，这个男人就会一直陪在自己的身边。这是赵瑞此时的想法。
　　简单的休息了一会之后，李大壮这才走上前来，为对方把脉，一番把脉完毕之后，李大壮脸上露出一抹如释重负的笑意，”瑞姐，恭喜你了，身上的怪病已经好的差不多了，待会我会再为你针灸一次，固本培元，让你彻底摆脱这该死的疾病的困扰。“
　　”大壮，你这样对我，我都不知道该怎么感谢你好了。“赵瑞柔声说道，目光满含柔情的盯着李大壮。
　　”瑞姐，你是我的女人，我这样为你，是我的应当做的。“轻轻在赵瑞的唇上啄了一口，李大壮就开始为赵瑞解开身上的衣服。
　　对此，赵瑞虽然知道对方是在为自己医治，但让自己没穿衣服面对对方，她的小脸上，依旧是浮现着一抹羞红之色。
　　红唇轻呡，赵瑞等待着李大壮为自己针灸。
　　而此时的李大壮，在见到赵瑞那再次变得曼妙的身姿的时候，心中一阵激动。
　　”瑞姐，闭上双眼，我开始为你针灸，很快就会好的。“李大壮大手微微颤抖，在对方宛若上等丝绸似的皮肤上游荡着，心中一阵荡漾，要不是担心对方的身体吃不消的话，估计早就扑在了对方的身上。
　　正所谓，最难消受美人恩啊。李大壮心中狂吼道，但这个时候还是正事要紧，迅速将那些杂七杂的想法收敛在心中，开始为对方针灸起来。
　　正文 第二百四十五章 火热的缠绵
　　第二百四十五章 火热的缠绵
　　（登录查看无缺字版）
　　虽然李大壮不可能会对每一个跟自己有过关系的女人负责人，但是，他能做到的是，让跟自己有过那层关系的女人永远健康快乐。
　　前段时间，赵瑞重病，李大壮费尽心思为对方寻找治病良方，而现在，终于是能够彻底将对方的病情抑制住，而且还有可能彻底根治对方的这个顽疾，心中自然是兴奋不已。
　　心意一动，此时，虽然赵瑞完美的身材呈现在李大壮的面前，但是此时的他，却是没有任何心思欣赏对方这完美的身躯，因为，此时，对于李大壮来说，最重要的，那就是治好对方的这个病。
　　迅速运转五行神诀，手中的五行神针出现，在李大壮体内元气的加持下，散发着淡淡的光芒，熟练地操纵着五行神针，对着对方身上一个又一个神秘穴道刺去，在李大壮五行神诀元气的疏通之下，赵瑞身上的那些堵塞的经脉立刻疏通起来。
　　赵瑞脸上露出痛苦的神色，很显然，在这么庞大的元气疏通之下，赵瑞虚弱的身体有些吃不消。
　　所幸的是，如今的李大壮对于体内的元气控制自如，收放有度，因此，很快的，赵瑞身上的痛苦消失，取而代之的是淡淡的呻吟声响。
　　”瑞姐，你现在怎么样了？“李大壮柔声问道，之前，在他为赵瑞针灸的时候，对方可没发生过这种事情啊，难道自己针灸的过程当中出现了什么错误？
　　这样想着，李大壮心中有些担忧起来，但见赵瑞满脸的潮红之色，知道对方并无大碍，心里也就放下心来。
　　继续为赵瑞针灸着，很快，半个小时的时间过去了，李大壮脸色有些苍白之色，而赵瑞的脸色显得愈发红润，两者呈鲜明的对比。
　　李大壮轻轻呼出一口气，收回体内的五行神针，见赵瑞脸色恢复了一些血色，脸上露出一抹喜色，轻轻将赵瑞身上的衣服盖好，让对方好好休息起来。
　　而李大壮迅速盘膝坐在一旁，恢复着之前损耗的灵气。
　　一番修炼完毕，李大壮从修炼状态当中苏醒过来，见赵瑞还在床上熟睡，走上前去，在对方的唇上轻轻啄了一口，正打算离开这里，而就在李大壮即将跨出门的刹那，身后，赵瑞突然从床上起身，出现在李大壮的身后，一把抱住李大壮。
　　感觉到身后紧贴着的一具娇柔的身体，感受到对方胸前的柔嫩以及那滚烫的温度，李大壮感觉到体内的血液都在沸腾着。
　　”大壮，别这么早走好吗？我想你多陪我一会。“赵瑞两条手臂缠住了李大壮的虎腰，轻声细语的说道。
　　”嗯。“李大壮轻轻点了点头，相信只要是男人，很难拒绝对方这个要求吧。
　　轻轻转过身子，李大壮盯着面前浑身一丝不挂的女人，嘴角掀起一抹笑意，目光在对方曼妙的身姿上扫过，眼神渐渐变得火热起来。
　　”大壮，你知道么？这段时间，没有你的日子，我一个人忍受着这种折磨，有多么的难受？“被李大壮如此看着，赵瑞只觉得脸上一阵羞红。
　　”我知道。“李大壮轻轻点头说道，轻轻将面前的赵瑞抱在怀中，感受着对方身上滚烫的温度，不由得心中一动，裆前迅速隆起了一个小小的帐篷，跟裤子不断地摩擦，阵阵怪异的感觉传递开来。
　　赵瑞没有再多说什么，只是依偎在李大壮的怀中，轻嗅着属于对方独特的男人味道，脸上浮现着一抹幸福神色，微微抬起头，满目柔情，盯着身前的男人，终于，踮起脚尖，对着李大壮的唇吻了上去。
　　感觉到唇上的柔软触觉，李大壮只觉得心神一阵荡漾，体内的血液迅速沸腾着，最后汇聚在自己的裆前，那原本就已经滚烫的**更加焦躁，一种说不出来的感觉正在侵蚀着李大壮仅存的理智。
　　终于，李大壮头脑一热，大舌迅速蠕动开来，迅速搂住赵瑞，跟对方那条小香舌纠缠在一起，啧啧出声。
　　李大壮一边品尝着对方口腔之内甘甜的津液，大手一边在对方身上乱摸着，因为之前对方身上衣服就被脱掉了，因此，李大壮倒是省掉了脱衣服这一步骤，大手已经抓向了对方那两只挺拔而白皙的奶子，轻轻的捏着，揉着，柔软的感觉让得李大壮都舍不得移开手了。
　　”嗯哼。“被李大壮这一阵撩逗，赵瑞脸上噙着羞红之色，轻轻闭上双眼，享受着大手的抚慰，柔软的娇躯不断地颤抖着，那种感觉，就像是身上有着千万只蚂蚁攀爬似的，十分的燥热难当。
　　李大壮知道，此时赵瑞两腿之间的桃源玉洞早已经变得湿漉不堪，大手滑入到对方的秘境之内，轻轻的蠕动着，手指一阵深入，赵瑞不断地娇吟出声。
　　”大壮，你知道么？在你不在的这段时间里，我每天都在想着你，没想到，我们这么快就见面了，而且，这个时候我的病也彻底好了，我实在是太幸福了，现在，我要把我所有的爱都给你。“赵瑞娇吟出声，迅速为李大壮解开身上的衣服，很快的，李大壮那健硕的身子出现在赵瑞的面前，其中，最为醒目的，就是在裆前的那根硬的像是紫色茄子的**，上下轻跳着，十分的引人注目。
　　”大壮，快进来吧，我好想要啊。“赵瑞柔声说道，不待李大壮继续说话，睁开双腿，迎接着李大壮的长驱直入。
　　李大壮见对方如此饥渴的模样，一开始的时候有些担心对方身子虚弱，但见对方气色恢复了不少，知道对方已经没有大碍，深吸一口气，也不多想什么，盯着那根**，迅速滑入到了赵瑞的身体之内。
　　感觉到自己的第二分身仿佛是进入到了一种温软湿滑的曼妙境地，李大壮心中一阵激动，轻轻一阵挺刺，强烈的刺激感传遍全身，李大壮身上的每一根神经牵动，嘴里轻吟出声，李大壮宛若一位辛勤的耕夫，在赵瑞那一亩三分地上不断的耕耘着，两个人正在不断地飞向那幸福的高峰。
　　终于，在李大壮一阵精关打开之后，终于，喷射出一股滚烫的粘液，两个人同时到达高潮，赵瑞这才一脸幸福之色的闭上双眼，依偎在了李大壮的怀抱中。
　　一番缠绵之后，原本，李大壮打算呆在赵瑞家中，好好照顾对方的，但是，就在此时，口袋当中的电话确实迅速响了起来。
　　李大壮迅速打开电话，见到上面的联系人，一时间，不由得陷入沉思当中。
　　正文 第二百四十六章 挑逗
　　第二百四十六章 挑逗
　　前段时间，因为李大壮的父母出车祸，原本，李大壮是要去市里看望自己的父母的，但是，因为在自己回来的那天晚上，为了救薇薇以及兰兰，受了伤，因此，这件事情延后了一段时间。
　　原本，李大壮等到再过几天，再联系周艳红，让对方接自己去市里，自己跟父母好好谈一谈，好缓解一下彼此之间的关系。
　　当然，自从知道当年的真相之后，李大壮已经不责怪父母了，毕竟当年的那件事情，除了那个方法之外，还真的别无他法了。
　　轻叹一口气，李大壮觉得自己没有做到为人子女的孝道，明知道父母重伤躺在医院，自己都不去看望一番。
　　沉吟片刻，李大壮迅速接通手机，立刻，电话那头，传来周艳红的声音。
　　”大壮，你现在身体怎么样啊，身上的伤还有没有事了？“周艳红关切的问道。
　　”放心吧，我已经没什么事了，我身上的伤好得差不多了，对了，你现在在哪里呢，什么时候来接我去市里啊，我想见他们了。“李大壮满心期待的说道，说起来都有点好笑，自己长真么大，都没见过自己的亲生父母。
　　”我现在正在赶往县城，不过，有一件事情吧要告诉你，你先做好心理准备哦。“周艳红声音有些神秘，但听在李大壮的耳中，却是有些异样。
　　”说吧。“李大壮深吸一口气，隐约觉得有着不好的事情发生。
　　有些事情，越是不想发生，脑子里面就越是胡思乱想。
　　”这次，我不能带你去见你的父母了，因为，又有了新的情况。“周艳红有些歉意的说道。
　　”为什么？“李大壮问道，心里有些不安。
　　”算了，你先在家里等我吧，等见了面，我再把事情的详细跟你说说，你别急好吧。“说完这话，周艳红迅速挂下了电话，只剩下李大壮在那里胡思乱想着什么。
　　听到电话那头断线的声音，李大壮眉头微微皱起，出现在床前，跟已经醒过来的赵瑞解释了一番，迅速对着自己的住所那边赶了过去。
　　李大壮心中充满着疑惑，原本打算打电话给周艳红，询问具体情况，但是，对方一直都不接自己的电话，对此，李大壮除了担心之外，还真的没有别的事情可以做了。
　　无奈的叹了一声，李大壮也只能在自己的房间之内等待着周艳红的出现。
　　等待的时间往往是最漫长的，李大壮在自己的住所之内，坐立难安，终于，足足等待了一个小时的时间之后，房门终于是被敲响了。
　　李大壮迅速打开房门，就看到面前一张有些严肃的脸庞。
　　”到底发生什么事情了，你别老是说一半留一半好吗？“李大壮苦着脸说道，见对方这模样，心中的不安更加的强烈起来。
　　”怎么？难道你生气了啊？不就是不能见到你的父母么？又没什么了不起的。“周艳红见李大壮焦急的模样，故意挑逗道，听得李大壮一直翻白眼，这个女人，到底在想些什么啊？
　　”你说我能不生气么？你要是把事情的原委告诉我，我就放下心了，而你呢，老是说一半留一半，我能不胡思乱想吗？“李大壮一脸郁闷的说道。
　　”好了，我这次来，是为了告诉你，你的父母已经没事了，而且呢，他们还叫我告诉你，你们见面的时间很快就回到了，希望你不要着急，但是，在见面之前呢，你必须要好好经营你现在所拥有的一切，他们想见到你的进步，然后才决定，是否把他们的产业交给你打点。“周艳红笑呵呵的说道，但这话落下，听在李大壮的耳中，却是充满着戏剧性色彩。
　　自己还没跟父母见面，对方就提这么多的东西，这到底是什么意思？难道那是遗产？
　　这样想着，李大壮的脸色有些难看，正打算问什么，周艳红却是继续说道：”大壮，你放心，你父母现在真的没事了，你不用多想，他们这样做，有着他们自己的理由，你现在还不明白，以后就会知道了。“
　　”这件事情以后再说，我现在最想知道的，就是我什么时候能见到我的父母呢？“李大壮没有顺着周艳红的话说下去。
　　”咯咯，不错，看来，你的父母的确是没看错你啊，你是个孝子。“周艳红见到李大壮这么一番表现，不由得称赞道。
　　”你这话是什么意思？“李大壮先是一愣，但是很快，就明白了对方话中的意思，不由得狠狠剐了对方一眼。
　　”好了，不逗你了，刚才那些，只是你父母叫我试探你的一些小举动，而现在呢，我就要跟你说明一下这次来找你的真正目的了。“周艳红笑嘻嘻的说道，满脸的神秘之色，但是，就在李大壮一脸期待的等待着对方开口的时候，周艳红却是笑嘻嘻的说道：”大壮，我马上要说出这次来找你的目的了，怎么，难道你不打算表示表示么？“
　　”什么表示？“李大壮一怔，好奇地问道，很快就反映了过来，走上前去，出现在周艳红的面前，一把搂住了周艳红纤细的腰肢，一脸狂热的盯着对方绝美的脸庞，”怎么，这么长时间没见到我，难道想我了？“
　　”你说呢，前段时间你父母受伤，你又受伤，我没时间来找你，现在终于见到你没事了，心里当然高兴啊，这一高兴，当然就想做那事啊，怎么，难道，你不想么？“周艳红羞红着脸说道，也不待李大壮多想什么，凑上前去，吻住了对方的唇。
　　被对方这么一吻，李大壮只觉得自己心中一阵恍惚，对方的小香舌滑入到自己的口腔之内，李大壮大舌不自主的蠕动开来，跟对方的小香舌缠绵了起来，啧啧有声。
　　一阵激吻之后，李大壮因为心中期待着周艳红待会要告诉自己的话，因此，迅速将对方抱上了床，大手迅速在对方身上不断地游荡着，不多时，解开了对方身上的衣物。
　　看着那性感的娇躯，尤其是那两只饱满的玉乳，李大壮心中一阵荡漾，双眼露出狂热神色，凑上前去，咬住了那两只奶子，大舌不断地挑逗着，身下的周艳红娇吟出声，似乎很是享受这种美妙的感觉。
　　李大壮大舌不断地在对方身上游荡着，大手触碰着对方身上的每一寸肌肤，惹得身下的周艳红娇吟连连。
　　”感觉怎么样啊？“李大壮笑呵呵的问道，大手出现在周艳红两条玉腿之间的黑色丛林，触碰着对方的敏感地带，周艳红娇吟声响愈发强烈。
　　正文 第二百四十七章 安慰
　　第二百四十七章 安慰
　　床上，周艳红十分乖巧的躺在李大壮的怀中，眼含柔情，一脸享受的神色，倒是此时的李大壮却是满脸的郁闷，看着怀中的女人，沉吟半晌，这才开口道：”我说大姐，现在你也舒服了，应该把事情告诉我了吧？“
　　原本，李大壮以为，自己把对方服侍地舒服了，对方就会把事情的经过告诉自己，但没想到的是，对方现在竟然是直接不开口。
　　李大壮都有些无语了，但这个时候，也只能盯着周艳红，等待对方的开口。
　　听到李大壮这话之后的周艳红，微微一笑，似乎很是喜欢见到李大壮这气急败坏的模样，掩嘴轻笑。
　　”你还笑得出来，你刚才是怎么说的，现在爽了，就完全忘记之前的话了是吧？“李大壮直翻白眼说道，这个时候，恨不得立刻再次挑逗起对方的欲望，然后不继续下去，好让对方知道这种感觉到底是多么的煎熬。
　　”好了，看你，一点耐心都没有，这样怎么成大事呢？“周艳红见李大壮快要发怒了，连声说道：”我什么时候食言过，待会等我起床，我会带你去一个地方的，到时候，你就知道了。“
　　说话间，周艳红却是一把拉住李大壮，李大壮顺势压在了周艳红的身上，两个人身子紧贴在一起。
　　感受到身下女人紧致的身材，虽然之前跟对方已经做了一次，但是，李大壮感觉到体内的邪火正在不断飙升，很显然，对方这充满诱惑的身姿再次吸引住了李大壮，让他欲火升腾。
　　李大壮气息有些粗喘，看着身下的女人，嘴角微微掀起淡漠的弧度，说道：”怎么？刚才没让你爽够，现在还要吗？“
　　”你说呢？“周艳红脸颊绯红，吹气如兰，满目的兴奋神色，不待李大壮多说什么，迅速吻住了对方的唇，一条小香舌再次滑入到了李大壮的口腔之内。
　　感觉到了口腔之内的滑润小香舌，李大壮浑身一阵激荡，那种舒服的感觉刺激着李大壮的大脑，欲望再次蚕食理智，此刻的李大壮，只想好好跟这个女人缠绵一番。
　　这样想的，李大壮也是这样做的，轻喝一声，大手肆意的在对方尚未来得及穿衣服的身姿上游荡着，抚上了对方的那两只嫩乳，立刻，那嫩乳之上的两点殷红的蓓蕾迅速挺立起来，先是点缀着两颗晶莹的葡萄。
　　大手继续往下挪移而去，终于，出现在了对方那两片蚌肉之间，此刻的桃源洞，早已经湿漉不堪，李大壮没有过多的迟疑，轻轻分开对方的两条玉腿，哧溜一声，钻进了对方的身体之内，跟对方再次缠绵在了一起。
　　这一做，又过去了半个小时的时间，李大壮深吸一口气，连续做了两次，身体万分疲惫，连忙抱着周艳红睡了下去。
　　当李大壮醒来的时候，已经到了下午三点多，此时，周艳红趴在李大壮的身上，一脸炽热之色的盯着李大壮。
　　被对方这样盯着，李大壮有些尴尬之色，笑眯眯的问道：”怎么这样看着我呢？“
　　”嘻嘻，没什么，原本，我只是因为报答你的父母的恩情，才把我的身子给你的，但是，没想到的是，我现在竟然发现，对你，已经远超乎那种报恩的情愫了。“周艳红柔声说道。
　　对方这话落下，李大壮先是一怔，但很快，便是恢复了正常之色，看着对方那认真的模样，开口道：”现在不是说这事情的时候，你现在该告诉我的是，你什么时候打算带我去找我的父母呢？“
　　”哎，在你眼中，你的父母远比我重要啊。“周艳红佯装吃醋的说道，这话说完并没继续下去，而是迅速从李大壮身上起身，就开始穿衣服。
　　”你干什么？“李大壮见对方突然地举动，好奇地问道。
　　”快点起床吧，带你去一个地方。“周艳红神秘一笑，继续穿衣服，不再理会李大壮。
　　对此，李大壮只是微微耸了耸肩，迅速穿好身上的衣服，就跟着周艳红以前后迅速对着外面走去。
　　”我们现在去哪呢？难道赶往市里么？“李大壮有些激动的问道。
　　”不是，先别问那么多了，待会你就知道了。“周艳红笑眯眯的说道，看着坐在身旁副驾驶座上的李大壮，启动车子，对着某个方向赶了过去。
　　十几分钟之后，当车子停下来的时候，李大壮脸上露出狐疑之色，看着身旁的周艳红，问道：”你带我来你家干什么？“
　　”待会你就知道了，现在我们还是先进去吧。“周艳红没有多解释什么，拉着李大壮的大手，对着自己的住所走了过去，很快，出现在了自己的住所前面。
　　这个时候，周艳红并没有急着掏出钥匙，而是站在李大壮的身旁，指了指前面的房间门，笑呵呵的说道：”里面诱人在等着你，我还有点别的事情，就先离开这里了，你们慢慢相处吧。“
　　说完，在李大壮的唇上啄了一口后，迅速离开了这里，只剩下李大壮一个人站在那里发愣。
　　这个女人，到底是什么意思？李大壮有些好奇，这个女人今天的举动似乎有些古怪啊。
　　但一想到对方刚刚说的话，突然心中猛地一阵颤抖，一个怪异的想法突然升腾而起。
　　”难道，我爸妈就在这房子里面？“李大壮心中有些兴奋的想道，刚打算敲响房门，但当李大壮的手即将触碰到房门的时候，迅速收了回去。
　　这个时候，李大壮知道，如果自己的父母真的在房间之内的话，自己只要轻轻敲响房门的话，父母就会出现在自己的面前，从自己出生就没见过面的父母，今天能够见面，这种感觉，既让人激动，但又有着一丝小小的胆怯。
　　呼！
　　李大壮轻轻吐出一口气，嘴角勾起一抹自嘲的笑，似乎是打定了主意，缓缓转身，就离开了这里。
　　李大壮身影刚刚离开这里，突然，周艳红的房间被打开，一对中年夫妇走了出来，看着李大壮远去的身影，夫妻两个站在那里，面露苦涩的笑意。
　　而这一切，李大壮全然不知。
　　离开了周艳红的住所，李大壮心中万分感慨，虽然有些后悔之前突然离去的举动，但李大壮并没有想着回去，或许，在他看来，这个时候并不是跟自己亲生父母见面的时候吧。
　　轻叹了口气，李大壮迅速对着自己的诊所那边赶了过去。
　　”大壮，你回来了啊？刚才去哪里了呢？“李大壮在进入到房间之内的时候，兰兰正在那里为病人治病，见到李大壮出现，笑嘻嘻的走上前来，脸上露出一抹古怪的神色。
　　”没什么啊，只是去见一位老朋友而已。“李大壮心虚的说道，目光在诊所大厅之内扫过，并没见到薇薇的身影，正打算询问，兰兰突然开口了。
　　”嘻嘻，你是不是想问我薇薇去了哪里呢？告诉你吧，因为你去见别的女人，那个妮子现在很生气，甚至连午饭都没吃呢，你呢，现在快去安慰一下薇薇吧，不然的话，我那姐妹生气起来的话，可是很恐怖的哦。“兰兰有些嬉皮笑脸的说道。
　　”好吧，那她现在在哪里呢？“李大壮苦着脸问道，在他看来，惹女孩子生气是一种极度悲催的事情，一个不好，自己就会遭殃。
　　”她现在在办公室里面，你要是打算道歉的话，我看还是快点去吧，不然的话，遭殃的可不是你一个啊。“兰兰得意地说道，有些幸灾乐祸的盯着李大壮，说完这话，蹦蹦跳跳的回到原来的地方，继续为病人医治起来。
　　李大壮嘴角抽了抽，虽然十分不乐意去找薇薇，但毕竟这件事情是因为自己而引起的，因此，李大壮也只能苦着脸，对着办公室那边走了过去，很快，出现在了薇薇的办公室前面。
　　薇薇的办公室房门是半掩着的，李大壮轻轻推开薇薇的房门，蹑手蹑脚的走了进去，而此时，薇薇坐在那里，一言不发，仿佛很生气似的。
　　”薇薇，我……“李大壮刚欲开口，薇薇立刻轻哼了一声，将脑袋别向一边，一副爱理不理的模样。
　　见到对方人如此，李大壮也只能满脸堆笑的安慰着对方，但薇薇根本不吃李大壮这一套，轻声哼道：”你干嘛回来啊，你应该在那个女人家里过夜啊，回来干什么？还要看我的脸色。“
　　对方这话一说出来，李大壮顿时感觉到了酸溜溜的味道，这个时候，他不知道自己是该窃喜还是该哭了，但是，见到薇薇这个模样，自己也只能站在那里，等待对方数落一番之后，再解释，因为，在女孩子生气的时候，你说什么都是无济于事的。
　　这样想着，李大壮干脆站在那里等待着对方的数落，终于，在薇薇数落完毕之后，李大壮这才笑嘻嘻的走上前去，盯着对方有些泪痕的脸庞。
　　”干嘛盯着我，快出去，我不想见到你。“薇薇嘟囔着小嘴，完全一副小女人的模样，明显堕入爱河的女人形象。
　　”你真的不想见到我么？但是，我怎么觉得你很想见到我呢？不然的话，你也不会这么生气啊？而且，我还闻到了酸溜溜的问道，是不是有人吃醋了啊？“李大壮笑嘻嘻的说道，见对方继续开口，连忙凑上前去，一把将薇薇揽在怀中。
　　一开始的时候，薇薇还有些挣扎，但很快就服服帖帖的依偎在李大壮的怀中，一副小女人的模样。
　　见对方这个样子，李大壮才放下心来，温柔的盯着薇薇，凑上前去，温柔的吻住了对方的唇。
　　正文 第二百四十八章 明目张胆的勾引
　　第二百四十章 明目张胆的勾引
　　女人是靠哄，这一点说的一点都不错，在李大壮一番哄逗之下，薇薇也不像之前那么生气了，反而是乖巧的依偎在李大壮的怀中。
　　对此，李大壮满心的喜悦，终于是解决了这件事情，李大壮还有些担心因为这件事情，薇薇从此之后，就对自己产生什么隔阂呢，但看现在这样子，似乎自己的担心，有些多余了。
　　”大壮，你现在可以告诉我，之前究竟去了哪里吧？“薇薇小手在李大壮的胸膛处打着转儿，有些小鸟依人的问道。
　　”之前我真的是去给一位女病患治病去了，怎么，难道你不信么？“李大壮满脸认真的说道。
　　”我相信你，只是，我需要在确定一次而已。“薇薇羞红着脸说道，在李大壮的唇上啄了一口，这才继续靠在李大壮的怀中睡了下去。
　　不过，这个时候的李大壮却是睡不着觉，虽然躺在床上，但早已经暗自运转了五行神诀，恢复着体内损耗的元气。
　　在薇薇从睡梦当中苏醒的时候，李大壮体内的元气早已经恢复的差不多了。
　　”醒了？“李大壮柔声问道，大手在薇薇漂亮的脸蛋上轻轻抚摸着，触碰着那滑嫩的肌肤，不由得凑上前去，亲吻了一下对方的脸颊。
　　”是啊。没想到，在你的怀中睡觉竟然这么舒服。“薇薇笑嘻嘻的说道，一脸兴奋的模样。
　　”你现在不会生气了吧？“李大壮有些无语的说道，从衣服里面掏出手机，看了看上面的时间，连忙起身穿好身上的衣服。
　　虽然这个时候诊所已经算是关门了，但李大壮还要经营夜总会里面的那家诊所，因此，他可不能懈怠。
　　当然，这段时间，因为身上的伤势的缘故，因此，李大壮倒是休息了好长的时间，不过，他不是那种好逸恶劳的主，因此，才打算从今晚开始，白天在这家夜总会工作，晚上的时候，就去夜总会，做两份工作。
　　这样想的时候，李大壮身上的衣服已经穿好了，见薇薇还在那里磨蹭的模样，也只能跟对方打了声招呼后，就离开了房间。
　　出现在诊所的大厅之内，李大壮正打算离开这里，但身后，突然传来兰兰有些郁闷的声音。
　　”我说大壮，你这个家伙怎么现在才出来呢，难道安慰薇薇需要安慰这么久么？你知不知道，这一下午的时间，我都快忙死了，你都不知道出来帮帮我啊？实在是太没良心了吧？“兰兰嘟囔着小嘴，双手抱胸，原本挺拔的嫩乳显得更加的坚挺，看的李大壮恨不得立刻冲上前去把对方身上的衣服给扒掉，一览对方那对玉峰的壮硕。
　　当然，这些只能在心里胡思乱想而已，要知道，兰兰这个妮子，虽然比薇薇看起来大大咧咧一些，但却是很难搞定的啊。
　　这样想着，李大壮也只能放弃这个想法。
　　”怎么，难道我说错了吗？薇薇是你的员工，你应该特殊照顾，难道我就不是么？你信不信我向英惠举报你。“兰兰嘟囔着小嘴，盯着李大壮说道。
　　对方这话落下，李大壮嘴角抽了抽，连忙说道：”之前可是你叫我去安慰薇薇的啊，现在又反过来怪我，你说我该不该郁闷呢？“
　　”嘿嘿，你这个家伙可真逗啊，我只是让你安慰一下薇薇，可没叫你跟她上床啊，你这个家伙倒好，跟我的好姐妹做了好事还不承认？“兰兰怪笑道，这话落下，李大壮只觉得自己身上一阵滚烫，这是因为心虚肾上腺素飙升的表现。
　　”我，我没有……“李大壮硬着头皮说道，虽然这件事情对方说的一点没错，但李大壮可不会傻乎乎的承认这件事情。
　　”还说没有，你们在房间里面闹出那么大的动静，要想不听到都难啊。“兰兰笑嘻嘻的说道，见到李大壮心虚的模样，走上前去，一脸神秘的说道：”好了，你跟薇薇那点破事我早就知道了，那又没什么，不过，我听薇薇说，你那方面的本事还算不错，怎么样，什么时候有时间的话，我们试试吧？“
　　兰兰说完这话，李大壮差点吓得摔倒在地，目光在对方身上扫过，见对方似乎没有开玩笑的意思，连忙挠了挠脑袋，说道：”我说大小姐，有些话可不能乱开玩笑啊，我可会当真的。“
　　”谁跟你开玩笑了，反正你已经跟薇薇以及英惠做过那事了，也不差我一个了，而且，到时候，如果有机会的话，我们三姐妹服侍你一个，你说你该多爽啊，对吧？“兰兰对着李大壮可爱的眨巴着眼睛说道，听的李大壮一阵唏嘘。
　　看来，这个妞，也不像想象当中那么矜持啊，不对，应该是一点都不矜持才对。
　　李大壮有些无语了，没想到，这次，自己竟然是遇到这么一个极品小妞啊，竟然敢明目张胆的勾引自己。
　　”好了，你先去忙你的吧，我给你一点时间考虑，反正我有的是时间，想我的话，就去找我吧。“兰兰笑嘻嘻的说道，走到李大壮的面前，不知道是有意还是无疑，故意挺了挺酥胸，在李大壮的手臂上蹭了蹭，随即在李大壮的唇上狠狠啄了一口之后，这才扭动着丰腴的身姿，对着里屋走了过去。
　　李大壮站在那里，足足愣了好半晌，这才转身，离开了这里。
　　”嘿，这个妞真是越来越有趣了，看来，有的时候，跟美女在一起，还真的有意想不到的收获啊。“李大壮得意的想道。
　　离开了诊所，李大壮在附近的面馆随便吃了一碗面条之后，迅速对着夜总会那边赶了过去，因为去夜总会的时间比较晚，因此，夜总会里面已经十分热闹起来。
　　听着周围嘈杂的音乐，李大壮并没有不适，对着吧台那边走了过去。
　　”先生，请问你喝点什么？“年轻的调酒师十分友善的问道。
　　这道声音的落下，李大壮总觉得有些什么地方怪怪的，连声问道：”咦，怎么调酒师换人了，以前那位调酒师呢？“
　　”先生，您是说安妮吗？她辞职了。“年轻调酒师回答道。
　　”原来是这样啊，谢谢了，我不需要酒。“李大壮婉言拒绝道，随便点了一杯果汁，就对着自己的专属座位那边走了过去。
　　坐在那里，李大壮一个人喝着果汁，心里隐隐有些怪异的感觉，目光时不时的盯向吧台处，李大壮在想着安妮离开这里的原因。
　　按理说，如果安妮因为某种原因离开这里的话，应该会跟自己说的啊，毕竟对方之前跟自己有过短暂的欢愉。
　　而且，就算抛却这么一层关系，自己跟安妮还算是很好的朋友，对方无论如何，都应该跟自己说的才对啊。
　　难道，对方发生了什么事情？李大壮满心怀疑的问道。
　　而就在李大壮心中产生这个猜测的时候，突然，李大壮口袋当中的电话震动起来。
　　迅速打开手机，就看到一条来自于安妮的信息，当见到上面的信息的时候，李大壮的脸色彻底发生了变化。
　　”不好。“李大壮低声呢喃道，就把手中的果汁放在桌子上，迅速离开了这里，迅速对着安妮的住所那边赶了过去。
　　之前，李大壮去过安妮的诊所，因此，在叫了一辆的士，很快，出现在了安妮的住所前面。
　　迅速敲响安妮的住所门，很快，安妮的房门被打开，但是这个时候，开门的，并不是李大壮，而是一个手中拿着砍刀，面目狰狞的家伙。
　　”小子，你是谁？“一道有些低沉的声音传了过来。
　　正文 第二百四十九章 美妙的时刻
　　第二百四十九章 美妙的时刻
　　在去夜总会当调酒师之前，安妮是一个黑道小头目的女人。
　　只不过，跟那个小头目在一起时间并不长，安妮就厌倦了那种生活，因此，打算脱离对方。
　　似乎是上天在眷顾安妮，很快，那个小头目因为替老大顶罪，坐了几年牢。
　　没有了那个小头目的纠缠，安妮的生活过的十分惬意。
　　原本，安妮以为自己这一辈子会一直这么安定下去，但是，没想到的是，前段时间，那个小头目出狱，找到了安妮，竟然要求跟对方重新在一起。
　　早已经厌倦了那种生活的安妮怎么会答应呢，没办法之下，也只能辞职，然后找机会离开这里，重新生活，但是，没想到的是，对方竟然找上门来。
　　跟对方协商一番之后，对方也是答应跟安妮分手，但是要求对方付一大笔的分手费，对此，安妮当然拒绝，但对方态度强硬，还对安妮拳打脚踢，没办法之下，安妮也只能寻求李大壮的帮助。
　　出现在安妮家中的时候，李大壮没想过会发生这种情况，但如今的他，也是见过不少的世面，因此，并没被这种场面吓到，深吸一口气，企图让自己平静下来，李大壮走了进去，笑呵呵的问道：”这位大哥，不好意思，我是安妮的朋友，不知道你们需要多少钱，我都会给你，只是，希望各位老大不要伤害我们就好。“
　　”小子，你就是安妮的新男人？“一道阴沉的声响传出，随后，一个模样普通的男子走上前来，一脸怪异的盯着李大壮问道。
　　”这位大哥，我只是安妮的朋友而已，不知道有什么指教呢？“李大壮笑眯眯的问道，目光在对方身上扫过，虽然不知道对方的身份，但从对方刚才的话中可以知道，安妮跟这个家伙有点关系。
　　当然，之前的事情李大壮并不想知道，也没有必要知道，此时的他，只想将安妮救出来，毕竟，这些家伙是在刀口上舔血的存在，安妮在对方手上多一分钟，就会多一分危险。
　　”好小子，有魄力，不过老子现在并不想跟你那么多废话，老子现在要的，没别的，只是一笔分手费而已。“男子笑眯眯的说道，上下盯着李大壮，从对方的气质上看，并不像是什么大富大贵的家伙，但从对方跟自己短暂的接触上来看，这个家伙不是什么简单的货色。
　　”呵呵，既然这位大哥都这么说了，那，我也不多说废话了，我这里有二十万，希望这位大哥从此之后不要再打扰安妮的正常生活了。“说话间，李大壮从怀中掏出刚刚取来的二十万块现金。
　　”小子，谁跟你说是二十万了，是一百万才对。“见到李大壮出手如此阔绰，男子心中一怔，觉得这是一个机会，于是迅速狮子大开口，打算好好敲诈对方一笔。
　　”好啊，不过，我现在只有这么多钱，当然，要是这位大哥相信我的话，我愿意写一张欠条，然后尽快把钱交给你，你看怎么样啊？“李大壮笑呵呵的说道，看了看挂在墙上的钟，心中估算着时间。
　　”好，小子，反正老子就是放高利贷的，还真不怕你不还钱。“男子笑眯眯的说道，没想到，对方竟然还傻乎乎的答应自己，看来，这个家伙是一个傻乎乎的富二代，不然的话，又怎么会这么大方呢？
　　想到对方写下欠条之后的诸多好处，男子笑的跟朵花儿似的。
　　倒是一旁被那些小弟束缚起来的安妮脸色有些变化，正打算制止李大壮的动作，但感受到李大壮脸上淡然的神色之后，微微点了点头，站在那里，不再说话。
　　很快的，李大壮的欠条已经写好，李大壮将其交给对方，就出现在安妮的身旁，见安妮没有任何损伤，这才放下心来，不然的话，他很可能不会等到那些家伙出现，立刻对这些家伙出手。
　　此时的男子，脸上噙着得意的笑容，没想到，自己这次来到这里，竟然有这么大的收获，拍了拍李大壮的肩膀，就打算离开这里。
　　而就在那男子出现在门前，打算开门的时候，突然，房门被敲响。
　　男子眉头一变，但见自己这次带了这么多的小弟来这里，心中自然是有恃无恐，迅速打开房门，就看到另外一群模样狰狞的家伙出现在那里。
　　”黄毛，你小子怎么来了？“男子见到对方为首的家伙，有些疑惑的问道。
　　”你这个蠢货，来这里干什么？“一走进来，黄毛就脸色愤怒的问道，大有职责对方的意思。
　　”你什么意思？“被对方一顿劈头盖脸的骂了一顿，男子有些愤怒的问道。
　　见对方这模样，黄毛凑上前去，低声的说着什么，说话的时候，目光有些忌惮的出现在李大壮的身上，仿佛这件事情跟李大壮有关系。
　　李大壮站在那里，一脸淡然的模样，等到黄毛说完之后，这才走上前去，笑呵呵的说道：”黄毛哥，好久不见，没想到，我们会在这里见面啊。“
　　黄毛尴尬一笑，要是可以的话，黄毛真的不想出现在这里，要不是老大转成打电话叫自己过来处理的话，他宁愿睁一只眼闭只眼，就把这件事情处理了。
　　虽然心中百般不情愿，但黄毛依旧是客气的说道：”大壮兄弟，你是林小姐的人，我们老大自然会对你十分客气了，刚才的事情是误会，希望你不要介意啊。“
　　”怎么会呢，你这位朋友来这里要分手费，也没什么，不就是一百万么，我会还清的。“李大壮一脸玩味之色的说道，目光放在那不知情的男子身上。
　　李大壮这话落下，黄毛的脸色立马变得十分难看，连忙出现在男子的身前：”你这个蠢货，你要是想死的话，那一百万你尽管拿着，就当是我们为你收尸的钱。“
　　说完这话，黄毛也不管对方那惊恐的模样，迅速掏出手机，拨通了老大的电话。
　　将其交给男子，随后，就可以听到电话那头一顿劈头盖脸的臭骂，那男子脸色一阵青一阵红的，终于，颤颤巍巍的挂下了电话，随后，从小弟的手中拿出刚才李大壮给他的钱以及那张欠条，恭恭敬敬的交给李大壮。
　　”大壮兄弟，刚才我不知道你是林小姐的人，对不起，请您见谅。“虽然男子很不情愿说这话，但老大都开口了，自己如果不想死的话，当然是只能这样做了。
　　”呵呵，都是误会而已，以后我们大家还是朋友。“李大壮笑呵呵的说道，目光瞥向身旁的安妮，眉头微挑，一副得意的模样。
　　送走了黄毛以及那男子之后，李大壮迅速关好房门，站在安妮的身前，柔声问道：”你没事吧？“
　　”没事，只是虚惊一场，谢谢你了，要不是你的话，这次的事情，我还真不知道该怎么办才好了。“安妮感激的说道。
　　”你啊，我都不知道该怎么说你好了，根本没把我当回事，这么大的事情现在才跟我说，你要是早点跟我说的话，就一点事情都没有了啊。“李大壮有些哀怨的说道。
　　”本来，我以为……“安妮刚打算解释，但被李大壮的唇堵住了，安妮感觉到脑袋一嗡，刚欲推开李大壮，李大壮迅速松开了安妮的唇。
　　”你啊，以后千万不要做这种事情了，有什么事情都要记得告诉我，像你这样的，有些时候措手不及，根本都来不及帮你啊，幸好这次没事，否则的话，我都要怪死我自己。“李大壮嘟囔着说道，见安妮那充满女人味的模样，立刻没了怨气。
　　”好啦，以后，我有什么事情都会跟你说的，这下你放心了吧？“安妮柔声说道，没再多说什么，一把搂住了李大壮的虎腰，对着对方的唇啄了上去，一条小香舌滑入到对方的口腔之内，跟对方的大舌纠缠在了一起。
　　面对对方的柔情蜜意，此时的李大壮完全没有了抗拒的意思，现在的他，心中只有好好享受这一个想法，大舌跟对方的小香舌纠缠在一起，大手在对方曼妙的身姿上胡乱抚慰着，终于，出现在了对方的衣服之内。
　　轻轻解开安妮的内衣扣子，将那两个罩杯推了下来，很快的，两只饱满而坚挺的乳出现在李大壮的手心处。
　　大手轻轻的捏着，揉着，柔软的触觉令得李大壮心中一阵荡漾，大手不断地抚慰着那两点殷红的蓓蕾，很快的，两颗葡萄耸立在那两只玉峰之上，十分的挺拔与诱人。
　　享受着李大壮大手的抚慰，安妮满心的欢喜，轻声娇吟着，似乎很是享受这种美妙的感觉，柔软的娇躯不断地颤抖着，小嘴微微张开，一副享受的模样。
　　”大壮，我好想要，我那里湿了。“安妮娇喘着说道，很显然，在李大壮的挑逗之下，安妮两条玉腿之间的桃园地带早已经湿漉不堪，等待着李大壮那硬邦邦的**的长驱直入。
　　李大壮并没有让安妮失望，迅速解开彼此身上的衣物，轻轻的在对方曼妙的身姿上好好撩逗了一番之后，终于，顶着自己的**，对着安妮那温软湿滑的桃园密地冲刺而去，两个人完美的融为一体。
　　李大壮卖力的在安妮那一亩三分地上耕耘着，身下的安妮身躯不断地颤抖着，两只奶子上下颤抖着，十分的震撼，小嘴微微张开，享受着这美妙的时刻，两个人正在渐渐到达欲望的高峰。
　　一番缠绵之后，李大壮抱着安妮进入到洗澡间之内，两个人洗了一个鸳鸯浴，而后，便是抱着安妮进入到了美梦当中，一夜无言。
　　正文 第二百五十章 曼妙的胴体
　　第二百五十章 曼妙的胴体
　　第二天一大清早，李大壮从睡梦当中醒了过来，见安妮还在熟睡，就坐在一旁修炼起了五行神诀。
　　二十分钟后，体内的元气恢复的差不多了，李大壮迅速起身，活动了一番身子，见安妮还在睡梦当中，李大壮也只能蹑手蹑脚的离开这里。
　　离开安妮家中，李大壮迅速对着自己的住所赶了过去，洗漱一番，然后在附近的早餐店吃了点早餐后，就准备去周艳红家。
　　昨晚想了一晚上，李大壮最终还是决定去看望一番自己的父母，毕竟对方是自己的长辈，有些事情，还需要自己这个做儿子的主动点好。
　　这样想着，在略微休整一番之后，李大壮就拨通了周艳红的电话，打算让对方安排自己跟父母见面。
　　只是，在打电话过去的时候，才知道，周艳红已经将他们送回了市里。
　　对此，李大壮除了惋惜之外，更多的就是歉意，毕竟自己昨天如果迈入那一步的话，就能够见到他们。
　　但世界上没有后悔药，虽然李大壮很懊悔，但这个时候，已经没有了任何的用处。
　　这样想着，李大壮也只能轻叹一口气，现在，这件事情，也只能顺其自然了。
　　没有机会见自己的亲生父母，李大壮也就没有必要去周艳红家，正愁是不是去诊所的时候，突然，口袋当中的电话响了起来。
　　”大壮，你好久都没来我家了，怎么，该不会是把我给忘了吧？“电话那头，传来沈若彤好听的声音。
　　这段时间，因为杂七杂的事情，因此，李大壮差不多一个月没有见到沈若彤了，虽然中间对方打过不少的电话来问候自己，但李大壮老是以自己有事忙，脱不开身为理由。
　　其实，李大壮并不是忙，而是不敢去沈若彤家，要知道，对方的妈妈可是对李大壮的印象很好，虽然自己跟沈若彤的年龄相差有点大，但是，在老人的眼中，似乎已经把自己当成沈若彤的男朋友了。
　　虽然这件事情李大壮跟沈若彤心知肚明，但毕竟沈母不知道，与其要她一直误会下去，倒不如直接不来往，让沈母断了这个念头的好。
　　”怎么会呢，若彤姐，只是这段时间有点忙，再加上我身上的伤势没有痊愈，所以没时间去看你啊。“李大壮笑嘻嘻的说道。
　　”你这个家伙，一而再再而三拒绝我的邀请，看来，你嘴上叫我若彤姐，但心里早就不把我当回事了吧？“沈若彤故意说道。
　　李大壮面露尴尬神色，正打算说些什么，沈若彤却是率先说了出来。
　　”你啊，要不把我当朋友趁早说，我们就此绝交，你要是还叫我若彤姐的话，现在立刻来我家里。“说完这话，沈若彤已经挂下了电话。
　　对此，李大壮除了无语之外，更多的就是无语，沉吟片刻之后，也只能轻叹一口气，简单收拾一番之后，迅速对着沈若彤的家中赶了过去。
　　似乎知道李大壮一定会来似的，在李大壮带着一些小礼物出现在沈若彤家楼下的时候，沈若彤已经在那里等候了，走上前去，洋洋得意的说道：”嘻嘻，也只有这个办法能让你来了，你这个家伙，都好几个月没来我这里了吧？“
　　”我也没办法啊，若彤姐，要是我有时间的话，我也不想这个时候才来，你也要体谅我啊。“李大壮故意诉苦道，跟着沈若彤对着屋内走了过去。
　　进入到屋内的时候是，沈母正在那里坐着，见到李大壮出现，又是端茶又是倒水的，一副把对方当成自家人的模样，还连声抱怨李大壮不该这么长时间都不去看望她。
　　对此，李大壮也只能硬着头皮，一边抱歉，一边说着些什么，将老人家哄得笑容满面，这件事情才就此作罢。
　　”好了，你们去房间坐会吧，我先去厨房做饭，大壮这么长时间都没来，这次，一定要做一顿丰盛的晚餐给你吃。“沈母笑呵呵的说道，就让沈若彤带着李大壮进入到房间之内，而沈母进入到厨房里面，开始忙碌起来。
　　跟随着沈若彤进入到对方的房间之内，李大壮坐在沙发上一言不发，而沈若彤一脸笑意的盯着李大壮，李大壮脸上露出尴尬神色，欲言又止。
　　”大壮，你这是怎么了？这么长时间不见面，跟我都生疏起来了？“沈若彤调笑的问道，走上前来，一把坐在李大壮的身旁，漂亮的眼睛盯着李大壮，满脸感兴趣的模样。
　　”怎么会呢，我也不知道怎么回事，在见到若彤姐你的时候，感觉你有些变化。“李大壮笑呵呵的说道，不知道是错觉还是怎么回事，今天见到沈若彤的时候，对方给人一种知性的美感，与之前纯粹的性感并不一样。
　　而且，看对方的穿着打扮，更加的多出了一份女人味，更加多了一丝灵动的气质。
　　也正因为这个原因，李大壮才不知道该用哪种态度面对对方才更合适。
　　”咯咯，我还有变化呢？是你的错觉吧？“沈若彤故作神秘的说道，脸上露出一抹得意的笑意，突然，坐在李大壮的大腿之上，一脸媚笑的盯着李大壮。
　　虽然今天沈若彤穿的是一套家居服，但是，那曼妙的身材依旧是难以遮挡，尤其是那胸前的两只丰硕的奶子，在沈若彤微微倾身的时候，露出白皙而圆润的一切，看的李大壮内心翻腾。
　　原来，这个女人还是原来的样子，只是，长时间跟对方没有接触，被对方的伪装蒙骗了啊。
　　这样想着，李大壮开始胆大起来，大手在对方修长而白皙的大腿上轻轻的抚慰着，裆部，早已经因为跟对方如此亲密的接触，开始变硬了。
　　”大壮，你现在有什么想法呢？“感觉到李大壮开始变得狂热的眼神，沈若彤笑嘻嘻的问道，不待对方回答，大手就对着李大壮隆起的裆部抚摸了过去。
　　熟练地手法，以及恰到好处的力道，李大壮感受到裆部传来的刺激感觉，整个人心中一阵荡漾，轻声哼吟出声，体内的浴火伴随着对方的持续抚慰，已经升腾起来。
　　”舒服么？大壮，这么久没见面，我的按摩手法有没有提高啊？“沈若彤柔声问道。
　　”有提高，而且提高了很多，才这么几下，我就欲火焚身了。“李大壮笑嘻嘻的说道，大手不知道什么时候，已经对着沈若彤的胸前抓了过去。
　　伸进对方的领口处，很快的，李大壮的手心处，两只浑圆而饱满的奶子出现，李大壮脸上露出一抹狂热的神色，细细享受着跟对方曼妙的胴体，心中一阵喜悦。
　　正文 第二百五十一章 她没穿胸罩
　　第二百五十一章 她没穿胸罩
　　沈若彤不愧是夜总会的头牌，对于按摩推拿等手法十分的到位，简单的在李大壮的身上游荡着，李大壮就享受的不断哼吟出声，浑身的血液似乎伴随着苏媚雪小手的不断抚慰而渐渐沸腾起来，那种欲望渐渐占据主导地位的感觉，十分的神奇。
　　”若彤姐，别这样吧，你再这样的话，我担心我忍受不了，想跟你做了。“李大壮咧开嘴说道，脸上噙着无奈的神色，被对方小手按摩着，李大壮感觉到自己的**都快要爆炸了，这种感觉，说不出来的难受。
　　”你这个家伙，一会舒服，一会受不了，真不知道你在想些什么？“狠狠剐了李大壮一眼，苏媚雪柔声说道，小手出现在李大壮的裆前，轻轻地在那硬邦邦的**之上不断地抚慰着，李大壮只感觉到自己裆部一阵刺激的快感传来，十分的舒服。
　　”嘿嘿，是有点舒服，但是，我担心我太冲动，就在你家跟你做了，要是被伯母听到我们在房间做那事的话，指不定伯母会立刻冲进来把我一脚踹飞呢。“李大壮半开玩笑半认真地说道，虽然李大壮知道沈母十分喜欢自己，但是，要是让对方知道自己跟沈若彤做那事的话，无论如何，沈母都会走自己一顿。
　　无奈的叹了一口气，李大壮就打算从沈若彤身上挣脱下来。
　　”你这个家伙，之前又不是没有在我家跟我做过那事，也没见你怎么样啊，现在怕什么啊，而且，我老妈巴不得我早点嫁出去呢。“沈若彤笑嘻嘻的说道，不让李大壮起身。
　　对此，李大壮也只能苦着脸，坐在那里，继续享受着对方小手的抚慰，这种感觉虽然很舒服，但毕竟有些见不得光啊。
　　”若彤姐，别这样好吗？我真的忍受不了了，你要再这样下去的话，我，我……“李大壮嘴角抽了抽，此时的他，只感觉到自己身上的快感越来越强烈，差点都擦枪走火了。
　　”既然是忍不了的话，那就别忍啊，反正我们好久都没做过那种事情，正好我现在想做了。“沈若彤故意说道，不待李大壮开口，凑上前去，一条小香舌滑入到了对方的口腔之内，跟李大壮的大舌缠绕在一起。
　　到这个时候，原本李大壮所仅有的理智，终于是被冲淡了，也不再多说什么，大有一副准备被沈母发现自己跟沈若彤好事的模样，轻喝一声，就抱着沈若彤滚上了床。
　　压在沈若彤的身上，李大壮脸上勾起一抹得意的弧度，一脸狂热的盯着对方。
　　”大壮，现在不担心被我妈妈知道了吗？“沈若彤故意调侃道。
　　”发现就发现呗，大不了我说是你勾引我的。“李大壮笑嘻嘻的说道，贴住了沈若彤的唇，大手不断地在对方身上游荡着，很快，就解开了苏媚雪身上的衣服。
　　苏媚雪娇吟出声，微微闭目，享受着李大壮的撩逗，全身上下宛若被蚂蚁攀爬似的，那种酥麻的感觉，用语言难以形容，此时的苏媚雪小嘴微微张开，娇吟声响不断，柔软的娇躯一阵颤抖，紧贴在了李大壮的身上。
　　”大壮，好舒服啊，我们做快点吧，我妈妈现在在做饭，不知道什么时候会做完，要是待会进来的话，就不好了啊。“沈若彤颤声说道，很显然，在这个时候，她的身体已经有了很强烈的反应，否则的话，也不会愿意冒着被母亲发现的危险坚持跟李大壮做那事。
　　对此，李大壮也没有反对，毕竟这个时候的自己，浑身的欲火已经被对方勾了起来，想要不做那种事情，的确有些困难。
　　李大壮喘着粗气，感觉到裆部躁动不安的感觉，心中一阵激荡，不再多说什么，迅速解开彼此身上多余的衣物，终于，对着对方那湿漉不堪的桃园地带冲刺而去，二人合为一体，享受着这美妙而短暂的时光。
　　一番缠绵完毕，身下的沈若彤一脸的享受神色，依偎在李大壮的怀中，两个人回味着之前那愉悦的感觉。
　　”大壮，若彤，该吃饭了。“门外，响起了沈母的声音，吓得沈若彤迅速从李大壮的怀中起身，匆匆忙忙穿好衣服，这才走了出去。
　　当两个人走出去的时候，虽然身上的衣服已经整理的很整齐，但是沈母可不是个容易被人糊弄的人，一脸神秘之色地看了李大壮一眼，不言不语。
　　对此，李大壮除了心虚之外，就是心虚。
　　好不容易一顿艰难的午饭完毕，李大壮跟沈母随便聊了几句之后，就找了个借口离开了这里，否则的话，要被对方盘问一番，李大壮还真的不肯定自己会不会不小心说漏嘴。
　　离开了沈若彤的家中，原本李大壮打算去张澜的住所去看望一番，但想到自己要是去对方那里的话，少不了一次缠绵，而自己刚刚才跟沈若彤做了一次，要是再做的话，估计会元气大伤，因此，也只能换个地点，那就是诊所之内。
　　出现在诊所前面的时候，薇薇以及兰兰正在那里聊天，这个时候，诊所之内倒是颇为萧条。
　　”你们在聊些什么呢？“李大壮笑呵呵的问道，还别说，每天上班的时候能见到两位秀色可餐的美女，还真的是一件十分享受的事情。
　　”没什么啊，我们只是在猜测，大壮你今天为什么这么晚才来，是在家里睡懒觉还是被别的女人约出去了。“兰兰直言不讳的说道，因为双方角度的原因，李大壮将对方白皙的酥乳一览无遗，那深深的沟壑吸引着李大壮的视线，甚至李大壮都想走上前去，好好抚慰一番对方那两只硕乳。
　　并没有在意李大壮那色眯眯的眼神，或者说，是因为兰兰已经习惯了李大壮盯着自己的模样，兰兰站起身子，走到李大壮的面前，用着只有两个人能够听得到的声音问道：”大壮，之前的事情有没有好好考虑呢？你的身体这么好，我早就忍受不住了。“
　　面对对方如此直白的调戏，李大壮直觉得自己的裆部一阵膨胀，一种征服欲望渐渐在李大壮的脑海当中根深蒂固，只是，一想到林英惠那个女人，李大壮原本满心的欲望竟然是一下子就被浇灭了。
　　要知道，林英惠一开始，就不允许自己对薇薇以及兰兰有任何的想法，现在倒好，一个已经被自己给睡了，而另外一个，正在勾引自己，到时候要是被林英惠知道的话，自己可是吃不了兜着走啊。
　　这样想着，李大壮脸色有些难看，看了身前的兰兰一眼，连忙利用薇薇当挡箭牌，坐在薇薇的身旁，迅速转换了一个话题。
　　对此，兰兰也只能嘟囔着小嘴，心中暗骂李大壮是个大笨蛋，到嘴的肥肉都不敢吃。
　　当然，这话兰兰也只能在心中抱怨一番，可不敢把自己这个邪恶的想法跟自己的好姐妹分享啊。
　　”好了，你们继续聊吧，我还有点事情，就先回自己的办公室了。“继续跟对方聊了一会之后，李大壮迅速起身，对着自己的办公室赶了过去，打算借助躲避的方法，来避免跟兰兰偷吃禁果。
　　一个人进入到办公室之内，李大壮将房门反锁好，坐在沙发上，开始修炼五行神诀，恢复着之前损耗的元气。
　　足足花费了半个小时的时间修炼完五行神诀，李大壮才从修炼状态当中苏醒过来，体内的元气恢复的差不多，李大壮神清气爽，正打算走出办公室，这时，房门被敲响，随之而来的，还有着一道好听的声音。
　　”大壮，你在办公室干什么呢？这都半个小时了，你难道睡着了？“
　　这声音的出现，李大壮脸上露出一抹无奈的笑意，虽然很不想开门，但这个时候自己不得不开门。
　　李大壮打开房门，见到出现在面前的兰兰，李大壮露出一抹平和的笑意，问道：”兰兰，你怎么有时间来找我啊？薇薇呢？你怎么不陪着她呢？“
　　”哟，你这个家伙，一口一个薇薇，难道在你的心里，就只有一个薇薇吗？“兰兰佯怒说道，狠狠剐了李大壮一眼。
　　”怎么会这样呢，我只是随便问问啊，要知道，你们两姐妹可都是一起行动的。“李大壮挠了挠脑袋，解释道。
　　”她去午休了，我见没有病患来这里，也只能关门，休息一会，下午继续营业。“兰兰解释道，见李大壮狐疑的眼神，走上前去，伸出小手，在他的虎腰上狠狠掐了一把。
　　李大壮疼的龇牙咧嘴，但又不知道该怎么说对方才好，于是，只能走出办公室。
　　只是，当李大壮准备跨出办公室房门的时候，突然，兰兰拦在了李大壮的面前。
　　”怎么了，大小姐，我现在有点饿了，我想去吃饭，难道你不让我去吗？“面对对方满脸玩味的神色，李大壮心虚的问道。
　　”我可没说不让你吃饭，只是，在吃饭之前，你还没回答我，要不要给我带来快乐呢？“兰兰娇柔出声，不知道是有意还是无意，胸前的嫩乳蹦出v领体恤衫，露出大半的浑圆，看的李大壮一时间心猿意马，站在那里傻乎乎的，有些呆滞。
　　”你，你想干什么么？“李大壮硬着头皮问道，面对对方如此直白的勾引，李大壮一时间陷入了很难的抉择当中。
　　”我想干什么你心里很清楚，只是，你是不是担心被英惠发现啊？“兰兰笑眯眯的说道，见李大壮一脸迟疑的模样，立刻抓住李大壮的大手，对着自己的胸部抓去。
　　李大壮的手心处感觉到一阵柔软，虽然隔着衣服，但李大壮很清楚的知道一件事情，那就是，兰兰她没穿胸罩。
　　正文 第二百五十二章 春心大动
　　第二百五十二章 春心大动
　　兰兰没穿胸罩，当得知这一点的时候，李大壮心中倒是兴奋不已，他知道，只要自己把对方身上的衣服给掀起来的话，就能够见识到那两只丰硕的奶子，对于兰兰胸前的尤物，李大壮可是企盼已久啊，只是因为碍于林英惠的淫威，李大壮一直不敢下手。
　　没想到，对方这一次，竟然是主动送上门来，虽然李大壮暂时还不敢乱来，但是，大手却没有立刻从对方的奶子上移开，反倒是轻轻的捏了一把，感受着那两只奶子柔软而坚挺的感觉。
　　虽然隔着衣服，但是，当李大壮触碰到那两只奶子的时候，能够清晰地感触到那两点蓓蕾已经硬了起来。
　　或许兰兰这个妮子也是处女也说不定呢。李大壮心中一阵腹诽，如果真的是这样的话，那自己还真的是大发了。
　　当然，李大壮可不会因为一时的冲动，而被林英惠找上自己的麻烦。
　　不过换言之，薇薇已经被自己睡了，再加一个兰兰的话，自己也只是多增加了一丝罪过而已。
　　偷吃一次也是偷，偷吃几次也是偷。
　　这样想着，李大壮突然有些转换了观点，反正对方是送上门来的，这样的机会可不是经常有的啊。
　　”大壮，你在想些什么呢？“见到李大壮脸上噙着淡淡的笑意，兰兰眨巴着大眼睛问道，而此时，李大壮的大手依旧是出现在她的胸上，没有离开的意思。
　　”没想什么，只是，我觉得你的胸部很软，想多逗留一会。“李大壮一本正经的说道，但大手已经开始伸进对方的衣服里面，不多时，手心处，已经触碰到了两只柔软的娇嫩，心中一片欢愉。
　　这个女人，别看人不大，但奶子的尺寸，还真是绝无仅有的大啊，甚至比小杨村的桂花婶的胸部都要大上不少，而且，跟桂花婶的奶子相比，兰兰的胸部显得更加的挺拔。
　　心中胡思乱想了一番，李大壮满心狂热起来，不待对方继续说些什么，大手就在那两只奶子上搓了起来，不多时，兰兰就呻吟出声，似乎李大壮的抚慰十分的舒服。
　　而事实上也的确是如此，此刻的兰兰，在李大壮大手的撩逗之下，全身酥麻，强烈的刺激感冲击着对方的大脑，李大壮感觉到自己裆部的**正在不断地膨胀着，顶在裤子上，跟裤子发生紧密的摩擦，阵阵快感正冲击着李大壮的大脑，使得他整个人说不出来的愉悦。
　　”嗯哼。“兰兰娇吟出声，娇柔的身躯跟李大壮紧贴在一起，跟李大壮的裆部不断地摩擦着，兰兰开始觉得自己两条玉腿之间开始变得湿漉漉的，那种感觉，除了空虚之外，更多的就是酥痒难耐，希望李大壮的**带给自己一些抚慰。
　　”怎么了？不舒服？“见对方这模样，李大壮故意问道，开始解开对方身上的衣服。
　　当兰兰身上的衣服彻底被李大壮解开的时候，李大壮满心的欢喜，目光在那凹凸有致的身段上扫来扫去的，满目的狂热神色。
　　凑上前去，李大壮一把抱住兰兰，大舌伸出，滑入了对方的口腔之内，大手在对方身上胡乱摸着，怀中的兰兰娇吟出声，一脸的享受神色。
　　”大壮，好舒服啊，我好想要，怎么办，但我这是第一次，我害怕。“兰兰娇吟说道，柔软的身子躺在李大壮的怀中，轻轻颤抖着。
　　听到对方这话，李大壮并不觉得意外，只是，没想到的是，这次，勾引自己的，竟然是个处女，不免加强了李大壮征服这个女人的决心。
　　心中胡思乱想一番，李大壮并没有急着安慰对方，而是迅速解开自己身上的衣服，露出那根硬邦邦的**。
　　”大壮，你这玩意好大啊，我那个洞那么小，待会你进去，会不会很疼啊？“兰兰轻声细语的问道，小手已经抓向了李大壮的**，轻轻的在其上抚慰着，强烈的刺激感惹得李大壮的第二分身不断地颤抖，那种感觉，说不出来的舒服。
　　”你啊，不是学医的么？怎么会问这种问题呢？“李大壮笑呵呵的问道，大手已经出现在了兰兰两条玉腿之间，在那湿漉漉的桃园地带周围游荡着，兰兰娇柔出声，开始享受起了李大壮熟练的技巧。
　　”大壮，你真厉害，我那都湿了，而且，我现在想要了，那里好痒啊。“兰兰羞红着脸说道，深吸一口气，不待李大壮多言，躺在沙发上，两条玉腿分开，桃园地带张开，等待着李大壮的长驱直入。
　　李大壮倒也不客气，盯着自己的**，对准着那桃园地带，慢慢的进入到了对方的身体之内。
　　一开始的时候，兰兰一脸的痛苦神色，身子像是被撕裂了似的，但是，伴随着李大壮的渐渐深入以及兰兰身体的适应，那种一波接着一波的刺激感觉传遍全身。
　　”啊，好舒服，大壮，继续……“兰兰轻声娇吟道，伴随着李大壮的持续冲刺，兰兰原本还有些矜持的呻吟逐渐变成了娇喘，要是这个时候有个人站在门前的话，绝度能够听得到里面的情况。
　　而事实上，也的确如此，在李大壮跟兰兰在房间之内疯狂的时候，办公室外面，一道身影正对着这边走来，正是午睡睡不着，打算来找李大壮的薇薇。
　　只是，当她出现在办公室前面的时候，就听到房间之内疯狂的男女交缠的声音。
　　那个时候，薇薇整个人都愣在了那里，但当听到里面声音的主人的时候，那种震惊却是渐渐化为了不可置信。
　　”他们怎么会……“薇薇低声呢喃道，但并没有立刻破门而入或者迅速离开，只是站在门外偷听着。
　　原本，薇薇心里有些不自在，但是，当听到办公室内那让人春心大动的声音的时候，薇薇的脸上泛起一抹潮红，回想着自己跟李大壮的缠绵，小心脏扑通扑通的跳动着。
　　终于，薇薇似乎是下定决心一般，从口袋当中掏出钥匙，迅速打开李大壮办公室的房门，走了进去。
　　而这个时候，李大壮正好压在兰兰身上猛烈地挺次着，见到房门突然被打开，薇薇一脸怪异神色的站在那里，一时间，李大壮都不知道该怎么办才好了。
　　正打算开口，突然，身下的兰兰对着薇薇招了招手，笑嘻嘻的说道：”薇薇，以前我们一直都说要共同服侍一次男人，没想到，这么快就来机会了，快来吧。“
　　兰兰这话落下，薇薇先是一怔，但很快，迅速走上前来，而且，一边走着，一边解开自己身上的衣服，很快，一具完美的娇躯出现在了李大壮的视线当中。
　　正文 第二百五十三章 亲密接触 1
　　第二百五十三章 亲密接触
　　薇薇的突然出现，说实在的，那一刻，李大壮心中十分紧张，甚至在那一刻，李大壮都感觉到自己进入到兰兰身体之内的**都有一种萎缩的感觉。
　　但是，当见到薇薇开始解开身上衣服，出现在自己面前的时候，那一刻，李大壮整个人都懵了。
　　”薇薇，你干什么啊？“李大壮有些白痴的问道，全然忘记自己现在正压在兰兰的身上，那根硬邦邦的**还呆在对方的身体之内呢。
　　”你说我干什么呢？就只准你们两个在做坏事，不准我参与啊？“薇薇瞪了一眼李大壮，佯怒道，身上的衣服已经解开的差不多了，坐在李大壮身前不远处，那充满诱惑的模样吸引着李大壮的注意力。
　　李大壮整个人都有些呆滞了，看着对方这模样，一时间，都不知道怎么开口了，但想到之前兰兰跟自己所说的话，似乎有些明白，嬉皮笑脸的说道：”怎么，你们该不会是打算二女共侍一夫？“
　　”你说呢？“见李大壮明知故问的模样，压在李大壮身下的兰兰伸出玉手，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，疼的李大壮龇牙咧嘴，身子一阵微颤，**跟在对方的桃源洞一阵轻轻地摩擦，兰兰整个人都娇吟出声。
　　感觉到自己的第二分身传来的强烈快感，李大壮都舍不得拔出自己那玩意了，但是，这个时候把薇薇撂在一边似乎也不太合适，于是，依依不舍的抽出自己的**，从兰兰身上起身，出现在薇薇的面前。
　　虽然一开始的时候还有些羞涩，但是，现在彼此都摊牌了，李大壮也不再多做作什么，回过头瞥了一眼正盯着自己**的兰兰，李大壮裂开嘴一笑，没多说什么，迅速出现在薇薇的面前，大手肆无忌惮的在薇薇身上游荡着。
　　感觉到手心处的柔软，再加上之前在兰兰身体之内一阵驰骋，这个时候的李大壮，浑身已经憋满了火气，但这个时候的薇薇还没有什么强烈的反应，李大壮倒不着急进入到对方的身体之内。
　　李大壮满心的狂热，大手肆无忌惮的在对方身上敏感的部位游荡着，大舌伸出，跟对方激吻在一起。
　　似乎心里有些焦急，李大壮只是跟薇薇激吻了片刻时间便是迅速松开对方的唇，大舌探出，在对方胸前，耳垂，脖子以及腋下等一些敏感部位吻去，此时的薇薇，似乎是太长时间没跟李大壮做过那事，身上说不出来的舒服。
　　”大壮，我那里好痒，快进去吧，我想要了。“虽然兰兰就在身边，但这个时候的薇薇倒是一点都不矜持，两条玉腿张开，肉眼望去，能够见到对方两腿之间的黑色丛林以及那早已经湿漉不堪的桃园地带。
　　李大壮没有任何的迟疑，顶着自己的**，哧溜一声，钻进了对方的身体之内，跟薇薇来了个肉体之间的亲密接触。
　　薇薇的身子虽然没有兰兰的身子那般紧致，但比兰兰更加的敏感，李大壮只是轻轻一个挺刺，身下的薇薇便是不断娇吟出声，那模样，要多享受有多享受。
　　一旁的兰兰见到李大壮跟薇薇在那缠绵，一脸的娇红之色，这还是第一次见到一个男人跟自己的好姐妹做这种事情，心中自然是兴奋不已，渐渐地，兰兰身上有了强烈的感觉，但李大壮此时正在薇薇身上耕耘，没办法之下，兰兰只能用手给自己解决。
　　只是，手的感觉跟对方别进入到自己的身体之内的感觉并不一样，但饶是如此，兰兰依旧是不断地娇吟出声。
　　此时的李大壮虽然是在薇薇身上耕耘着，但是他的听觉十分的敏感，听到附近兰兰那低声呻吟的声音，李大壮心中一阵荡漾，不禁加快了在薇薇身上的挺次速度。
　　伴随着李大壮的速度加快，身下的薇薇娇吟声响愈发的强烈，身下甜美的汁液不断地弥漫而出，李大壮都觉得自己的裆部快要爆炸似的。
　　”大壮，好舒服啊，啊，我，我快要来了。“李大壮不断地挺次着，身下的薇薇突然娇吟出声，看得出来，她已经到达高潮。
　　李大壮并没有停下速度，而是继续加速冲刺，终于，薇薇身子猛地颤抖，那种舒服的感觉令得她整个人都倒在了李大壮的怀中。
　　见到薇薇已经舒服了，李大壮迅速抽出依旧是硬邦邦的**，走到了兰兰的身前。
　　此时的兰兰小手在自己身上的敏感地带游荡着，根本没见到李大壮出现在自己的面前，当她睁开眼睛，见到李大壮目光盯着自己的时候，裂开嘴一笑，露出整齐而洁白的牙齿。
　　李大壮目光在兰兰曼妙的身姿上扫过，不待对方答话，迅速抱起兰兰，让对方两条腿夹在自己的身上，然后顶着自己的**，进入到对方的身体之内，就那样，以高难度的动作跟兰兰缠绵在了一起。
　　兰兰身材娇小，因此，李大壮控制自如，足足在对方的身体之内猛烈冲刺了半个小时之后，终于精关不保，一股滚烫的粘液飚射进入到对方的身体之内，李大壮浑身舒爽。
　　连续跟两个女人缠绵一番之后，李大壮感觉到自己身体有些空虚，原本，打算带着薇薇以及兰兰洗个鸳鸯浴，办对方擦拭一番身体，但这个时候，自己在似乎有点不方便，于是，也只能让两个女孩子进入到洗澡间，而自己靠在沙发上呼呼大睡起来。
　　李大壮是被饭菜的香味吸引，所以才醒过来的，睁开双眼，看着面前桌子上几碟可口的小菜以及白米饭，李大壮咧嘴一笑，最后将目光定在兰兰以及薇薇的身上，笑呵呵的说道：”你们怎么知道我饿了啊？还专程买饭，谢谢了。“
　　”你说错了，这个不是我们送来的，而是英惠转成送来得。“兰兰俏皮的说道，经过之前跟李大壮的一番缠绵，对李大壮的态度变得温柔了许多。
　　”什么？“李大壮一怔，突然觉得有些不可思议，”是英惠送来的，那她现在人呢？该不会走了吧？“
　　”是啊，英惠只是送午饭来之后，询问你在哪，我们说你在睡觉，就离开了这里。“薇薇笑呵呵的说道，似乎想起了什么，补充道：”对了，我发现英惠在离开的时候，脸色有些难看，我怀疑是生病了。“
　　”如果是这样的话，那待会我吃完饭后，就去看看英惠。“李大壮点头说道，也没再多说什么，走到桌子前面，端起饭碗，狼吞虎咽起来。
　　午饭完毕，李大壮因为担心林英惠真的生病，因此，迅速离开了诊所，拨通了林英惠的电话，但电话一直没打通。
　　李大壮脸色有些异样，心中突然升腾起一种不好的感觉，拦了一辆车，迅速对着林英惠的临时住所赶了过去，但对方并不在那里。
　　再次找寻了几个地方，依旧是没有见到林英惠的踪迹，这个时候，李大壮有些担忧起来。
　　正打算继续寻找，而就在此时，李大壮口袋当中的电话响了起来，李大壮迅速掏出手机，但并不是林英惠的电话。
　　迟疑片刻，李大壮接通了电话。
　　”大壮，你现在在哪呢？我想见你。“电话那头，周艳红好听的声音传来。
　　”我现在有点事情，待会再去找你可以么？“李大壮婉言拒绝道，毕竟现在林英惠的事情比较重要，要是对方出现什么意外的话，虽然自己不会有麻烦，但心里怎么说都过不去。
　　正文 第二百五十三章 亲密接触 2
　　第二百五十三章 亲密接触
　　”你有什么事情呢？是不是遇到麻烦了？我可以帮你啊。“周艳红柔声说道。
　　对于对方突然的性情大变，李大壮有些疑惑，但没在这个事情上多想什么，现在的他，最担心的还是林英惠的安全问题。
　　沉吟片刻，想到周艳红的能力，最终，李大壮还是打算把这件事情说了出来。
　　”你的意思是，你的老板林英惠突然消失？“林英惠好奇地问道。
　　”是啊，突然就消失了，找了好多地方都没有任何的结果，现在只有她家没找了，不知道她在不在家。“李大壮叹了口气说道。
　　”那这样吧，我现在正好没什么事，我开车送你一起吧。“周艳红体贴的说道。
　　”还是不麻烦你了，这件事情我一个人解决就好。“李大壮婉言拒绝道：”等我找到她，我立刻去找你，正好有点事情要找你。“
　　说完，李大壮挂下电话，正打算打的去林英惠家中寻找，但这个时候，一条短信突然发了过来。
　　短信是赵瑞发来的，大致意思是说林英惠现在正在她那里，因为发生了一些事情，暂时不想见别人，等到事情过去，再找李大壮。
　　对此，李大壮也只能默默地遵从。
　　不过，既然知道了林英惠现在是安全的，那李大壮也就没有必要去寻找林英惠了，轻吐出一口气，再次拨通周艳红的电话，等待对方来接自己。
　　很快的，周艳红的车子出现在了李大壮的面前，没有丝毫的迟疑，李大壮钻进了车子当中。
　　”大壮，你找到你的老板了？“周艳红柔声问道，漂亮的双眼盯着李大壮，舍不得移开。
　　”我知道她在哪里了，现在没事了。“李大壮淡淡的回答道，见到周艳红突然转变的态度，问道：”怎么了？这次找我有事情么？“
　　这个时候的李大壮，还在为上次周艳红突然送走自己的亲生父母而生气呢。
　　”是啊，找你有点事情，顺便解释一些事情，不然的话，我担心你会恨我啊。“虽然双方并没有明说，但是周艳红知道李大壮还在为那件事情生气。
　　”好了，先去你住的地方再说吧。“李大壮深吸一口气，为了避免气氛尴尬，干脆闭目养神。
　　对此，周艳红深吸一口气，没再多说什么，迅速发动车子，对着自己的住所那边赶了过去。
　　很快，车子停了下来，李大壮跟随着周艳红的步伐，出现在了周艳红的住所前面。
　　看着那紧闭的大门，李大壮站在那里愣神，回想着上一次自己来到这里的情况，心中一阵懊悔，要是那个时候自己敲响房门的话，估计就能够见到自己的父母了吧。
　　其实，也不能怪周艳红那么早送自己的父母走，要那个时候自己勇敢一点的话，那事情就截然不同了。
　　只是，世界上并没有后悔药，对此，李大壮也只能无奈的叹了口气，等待着周艳红打开房门。
　　很快的，房门打开，李大壮进入到房间之内，大大咧咧的坐在了沙发上面。
　　”大壮，你在想什么呢？“周艳红问道。
　　”没事，只是胡思乱想而已，对了，你说找我有事，什么事呢？“李大壮好奇地问道，见对方有些异常的举动，心中满是好奇之色。
　　”没什么大事，只是你父母临走之前让我交代给你的一些事情，还让你千万谨记。“周艳红脸色开始认真起来，将李大壮父母要自己转告的话原封不动的告诉李大壮。
　　听到对方这些话，李大壮眉头微微皱起，”难道我的猜测真的没错，我爸妈出车祸，真的是有人故意做的？“
　　李大壮低声呢喃着，但并没有任何人回答这个问题。
　　深吸一口气，李大壮感到庆幸，幸好自己的父母没出现什么大的问题，不然的话，自己真的不知道怎么办才好了。
　　”这些事情具体情况我也不知道，反正你注意一些就好，而且，听你父母的口气，似乎他们的老对头就在这里，所以，他们才如此急匆匆的离开这里，不然的话，要是让对头知道你跟你父母的关系的话，到时候，你就有危险了。“周艳红脸色微变的说道。
　　从之前跟李大壮父母的交谈当中，周艳红开始觉得自己的好姐妹季清雪的老板嫌疑最大，但是，李大壮父母并没有明说，因此，自己也不敢妄自菲薄。
　　”好，这件事情我会记住的，对了，你不是说要跟道歉么？该不会是因为你上次突然送走我爸妈的事情吧？“李大壮展颜笑道，既然知道周艳红这样做是为了保护自己的父母，自然对对方就没有了怨气。
　　”就是这件事情，而且，之前我隐瞒你，不把你父母来这里的事情跟你说，导致你们错失见面的机会，这是我的失误啊。“周艳红愧疚的说道。
　　”事情已经过去了，只要下次注意就好啊，千万不要介意。“李大壮笑呵呵的说道，出现在周艳红的面前，一把揽住对方纤细的腰肢，满目狂热的盯着对方。
　　被对方那样盯着，周艳红脸上浮现出一抹羞红，因为彼此间的误会已经消除，她也就没有了愧疚，脸上恢复了往常的神色。
　　”大壮，你现在不怪我了吧？“被对方那样搂着，周艳红脸上一阵羞红。
　　”怎么会呢，之前只是不知道事情的原委啊，还有，你以后可千万不要隐瞒我了啊，不然的话，我还会生气的。“李大壮嘟囔着说道，目光肆无忌惮的在对方曼妙而丰满的身姿上扫来扫去，大手有些不自觉的抚慰上了对方胸前的柔软。
　　”你这个家伙，刚刚正经一会，现在又开始不老实了，真不知道怎么说你好了。“周艳红狠狠瞪了李大壮一眼，但并没有挣脱开对方两只大手的缠绕。
　　对此，李大壮到没有多言，大手伸进对方的衣服里面，开始捏起了那两只饱满的乳。
　　周艳红轻声娇吟着，满脸羞红之色，目光迷离，很显然，十分享受李大壮的抚慰。
　　见对方这模样，李大壮嘿嘿一笑，干脆直接把对方身上的衣服解了下来，露出那曼妙的身姿。
　　浑圆的乳，平坦的小腹再加上那两条玉腿之间黑色的丛林，李大壮心神一震荡漾，一脸的狂热神色，一把抱住周艳红，然后对着房间走去，火急火燎的将对方放在大床之上，开始上下其手。
　　周艳红娇吟出声，身上一阵颤抖，浑身宛若有着千万只蚂蚁攀爬，酥酥麻麻的，十分舒服。
　　”大壮，你这个小坏蛋，我现在被你弄得想要了，你说怎么办啊？“周艳红被压在李大壮的身下，享受着对方的挑逗，两条玉腿之间的黑色丛林此时已经一片湿润，一种空虚之感传来。
　　”能怎么办呢？当然是让你舒服了？难道穿好衣服，离开这里啊？“李大壮笑呵呵的说道，轻轻分开对方两条玉腿，大手不断在那两片蚌肉之上游动着，周艳红不断娇吟出声，阵阵快感不断地刺激着她的神经。
　　”大壮，别用手，快用你的那大宝贝进入到我的身体吧，我好想要啊。“周艳红柔声说道，不待李大壮继续开口，便是解开了对方的裤子，跟硬如烧火棍的**出现在手心，不断地跳动着。
　　”好，我现在就会让你很舒服的。“李大壮笑嘻嘻的说道，不再多说什么，轻轻一个挺刺，对准着那桃园地带，滑入到了对方的身体之内，跟周艳红来了个亲密接触。
　　正文 第二百五十四章 脱 1
　　第二百五十四章 脱
　　（阅读完整版· ）
　　混乱，用这个形容词形容李大壮再贴切不过，这段时间，李大壮都不知道自己究竟过的是什么生活，完全跟自己以往的追求脱轨开来。
　　虽然之前不止一次想过要纠正现在的生活，但是，每次的变故，都是彻底改变了自己的初衷，或许，有些事情真的不能够受到自己的控制吧，身不由己。
　　李大壮躺在床上，思考着自己之前的人生追求，想着在家中望眼欲穿等待自己的嫂子，想着当初桂花婶教导自己医术的时候，自己说一定会出人头地的场景，心中十分不是滋味。
　　现如今，虽然自己有了一些小小的成就，但是，李大壮知道，现在的自己，完全脱离了以往的那种单纯。
　　这个叫做长大，或者说，是叫现实更为贴切。
　　”大壮，你在想些什么呢？“周艳红睁开眼眸，见李大壮轻声叹气的模样，好奇地问道。
　　”没什么，只是在想，我以后的人生而已，是继续在诊所里面终此一生，还是继续奋斗拼搏呢？“李大壮笑呵呵的说道，搂住周艳红柔软的娇躯，不由得凑上前去，吻住了对方的唇。
　　”这是你的决定，我可不敢给意见。“周艳红笑眯眯的说道，像一个小女人似的，任凭这个男人的安排。
　　李大壮没有继续说话，缓缓松开周艳红，开始穿身上的衣服。
　　”你要去哪啊？看你似乎有心事，怎么样，要不要我跟你一起分担啊？“周艳红笑嘻嘻的说道，搂住李大壮的虎腰，那两只柔软的嫩乳紧贴在李大壮的身上，一阵柔软的感觉传来。
　　李大壮很是享受这种感觉，但依旧是挣脱开对方的怀抱，继续穿着身上的衣服。
　　”有些时候，我自己的事情，我想自己一个人处理，有些事情，并不是多一个人就行的。“李大壮说了依据自己都不是很理解的话之后，看了一眼躺在床上的周艳红，迅速离开了这里。
　　离开了周艳红的住所，李大壮迅速对着诊所赶去，虽然自己名为这家诊所的老板，但却没有做一件身为老板该做的事情，似乎每次自己来到这里，都只是在自己的办公室之内呼呼大睡，似乎从一开始，自己就没有接待过病患。
　　当然，从一方面来说，是因为自己的助手薇薇以及兰兰很能干，从另一方面来说，那就是自己的失职，因为自己根本没有做到自己该做的事情。
　　很快，李大壮出现在诊所之内，而此时，薇薇以及兰兰在那里为病患诊治，李大壮走上前去，见到两个女孩子眉头紧皱，一脸忙碌的模样，有些心疼，更多的是愧疚。
　　”让我来吧，你们去休息会，每天这样忙碌，你们会吃不消的。“李大壮柔声说道。
　　”大壮，你来了啊？“感受到李大壮的柔情，薇薇以及兰兰皆是露出喜悦的模样，见李大壮一脸坚持的模样，并没有推脱。
　　的确，今天的病患特别的多，她们两个女孩子经过一上午的忙碌，早已经身心疲倦，现在有李大壮接替，自然是心生欢喜。
　　只不过，以前的李大壮，可从来不会管这些事情的啊，难道对方成为自己的男人之后，就转性了？
　　到如今，也只有这个猜测复合李大壮的举动了。
　　李大壮可不知道此时薇薇以及兰兰的想法，坐在接待室之内，迅速为一位又一位病患查探病情，如果只是小病的话，迅速为对方开药方，要是稍微严重点的患者，就立刻为对方推针过穴，几分钟之后，就搞定了对方的一些顽疾。
　　如今的李大壮，面对一些小病的话，根本是手到擒来，因此，两个女孩子忙碌了一上午都没接待完毕的患者，在李大壮这位神医的医治之下，不出一个小时，就全部搞定。
　　轻轻吐出了一口气，李大壮从座位上起身，原本，打算去薇薇她们的房间去看望她们，但是，透过窗户，见到两个女孩子疲倦的倒在沙发上睡着，并没有进去打扰，继续回到接待室等待病人前来。
　　在等了半个小时依旧没有患者前来之后，李大壮干脆是趁这段时间进入到修炼状态当中，恢复着之前治病损耗的元气。
　　二十分钟后，李大壮从修炼状态当中苏醒过来，感觉到自己精神饱满，不由得咧嘴一笑，正打算起身去叫薇薇她们起床吃午饭，而就在此时，接待室的房门被敲响。
　　”请进。“李大壮开口道，心里想着等接待完接下来这位患者之后，就去叫薇薇她们起床吃午饭。
　　嘎吱一声，伴随着房间门的打开，一道妖娆的身影出现在李大壮的视线当中。
　　那是一张画着淡淡装束的女人，拥有着径直的脸庞以及震慑人心的魅惑神色。
　　妖娆的身材前凸后翘，让人一看就有一种犯罪的欲望，此时的李大壮，视线是放在对方胸前的，娇挺的双乳看起来十分的震撼，露出大半的嫩肉，那深深的沟壑吸引着李大壮的目光。
　　正文 第二百五十四章 脱 2
　　第二百五十四章 脱
　　而且，李大壮还发现，对方胸前的衣服上面，两个凸点出现在那里，很显然，对方并没有穿胸罩。
　　这个女人，想干什么？感受到对方魅惑的神色，李大壮小心脏扑通扑通乱跳着，心里想着对方没穿胸罩，会不会也没穿小内内呢？
　　当然，这个想法李大壮也只能在脑海当中猜测一番，他可不敢凑到对方的裙子底下看看对方是否真的没穿内内。
　　收敛住脑海当中杂七杂的想法，李大壮露出一抹还算正经的笑容，”这位小姐，不知道你有什么指教呢？“
　　”咯咯，李医生，你还真幽默，来你这里，当然是为了看病了，不然的话，难道是来你这里跟你聊天啊？“女人笑呵呵的说道，媚眼如丝，盯着李大壮，一副很感兴趣的模样。
　　对于女人这话，李大壮只是笑笑，迅速转换话题，问道：”那请问这位小姐，不知道你有什么麻烦呢？当然，如果是女人方面的病情，而你又不方便告诉我的话，我可以去叫我的助手来。“
　　”咯咯，李医生，我这次来，可是专程来找你的，你那两个实习生小妹，我还不放心呢，我只放心你这位神医。“女人柔声说道，但是听声音，就知道对方铁定是个风骚货。
　　女人走上前来，直接坐在李大壮的身前，微微侧身，胸前的嫩乳露出大半，那深深的沟壑宛若黑洞般吸引着李大壮的视线，李大壮感觉到自己被这个女人吸引的有些神魂颠倒。
　　”妖精。“李大壮心中暗自嗔道，深吸一口气，目光从对方的乳沟上移开，目光在女人脸上扫过。
　　”这位小姐，你是不是最近没休息好啊，而且，有抽烟喝酒的习惯？“李大壮笑呵呵的问道，从对方双眼微微泛黄，再加上对方脸色异常来看，自己的猜测十有|九没错。
　　”不愧是神医，只是看了我一眼，就知道这么多的事情，不过，有一点我要纠正李医生哦。“女人眼前一亮。
　　”什么事呢？“李大壮笑呵呵的问道，不知道怎么回事，总觉得面前这个女人对自己感兴趣。
　　难道是因为自己最近桃花运泛滥，所以觉得只要是女人，就要喜欢自己？
　　”我想纠正李医生的是，我不叫这位小姐，我叫做张小月，你可以称呼我张小姐，当然，你也可以叫我小月。“女人笑呵呵的说道，凑上前去，那胸前的硕乳要不是有着胸罩的笼罩，都快挣脱对方的衣服跳出来了。
　　”呵呵，那我叫你张小姐好了，不知道你有什么不舒服呢？“李大壮笑呵呵的问道，心中万分冲动，恨不得立刻伸出手，抓住对方那两只柔软的奶子，好好捏揉一番。
　　”也没什么大病，只是最近老是失眠，而且，我感觉自己身子越来越差，而且……“女人说着说着就有些迟疑起来。
　　”而且什么？“李大壮笑呵呵的问道，心中猜测着估计是因为对方夫妻生活不和谐的问题才找上自己。
　　虽然对于这方面的事情自己涉猎较少，但是，自己之前看过不少这方面的医书，因此，对于解决这方面的事情，并没有多大的问题。
　　”而且，我跟我丈夫夫妻生活不太和谐，不知道究竟是哪里出现问题了。“张小月羞红着脸说道，任谁出现这种事情，都很难启齿。
　　”果然。“李大壮心中嘀咕道，沉吟了片刻，但话到嘴边，却不知道怎么提问好了。
　　毕竟，这些事情不算是光彩的事情，自己无论怎么问，对方心里都会不舒服。
　　”怎么了？李医生，难道你不能解决这方面的事情么？“张小月问道，脸上有着淡淡的失望之色。
　　”不是，只是，我想知道，你们夫妻双方究竟是谁出现的问题比较多呢？“李大壮隐晦的问道，虽然这样提问不太合适，但李大壮真不知道该怎么问这种问题比较合适。
　　看来，自己真的要学会如何跟病患交流了。
　　”其实是我的原因。“张小月苦笑着说道：”我老公经常想跟我做那事，但是，我每次都借口推脱，我总觉得做多了那种事情，容易变老，而且，我知道男人都是喜新厌旧的主，所以，打算一个星期做一次。“
　　听完对方这话，李大壮嘴角抽了抽，一时间，也不知道该怎么说才好了。
　　从对方的话语当中，李大壮可以知道，对方这是典型的性、冷、淡。
　　”那你知不知道这样的话，对你的老公是一种煎熬呢？“李大壮尝试着跟对方交流，这方面的事情，还真不是药物方面能够治愈的，毕竟，性、冷、淡是心理作用，但李大壮并不是心理学家，因此，不能够深层次的帮助对方。
　　”我知道啊，所以，我才来找李医生你的，我知道，你一定有方法帮我的。“张小月固执的说道，眼神当中闪烁着期待的神色。
　　正文 第二百五十四章 脱 3
　　第二百五十四章 脱
　　”这个我还真的不能帮助你，你这个属于心理方面的问题，我只能诊治你身体上的疾病，但是……“李大壮正打算解释点什么，但是，这话还没说完，就被张小月抢去了话头。
　　”我知道这是心理方面的原因，但我也知道，如果李医生你能给我针灸，让我那里敏感起来的话，我想，这个毛病自然就会好了，到时候，我一定会感激李医生你的。“张小月激动的说道，连忙抓住李大壮的大手，有些祈求的模样。
　　”好吧，那我尝试一下子吧，但是我不知道是不是真的能够帮你解决这方面的问题。“李大壮不确定的说道，但对这件事情早已经心知肚明，虽然自己表面上讲这件事情是因为心理原因，但是，还有一部分是因为生理原因，或许，是因为张小月那里并不敏感，因此，跟男人做那事的时候，不能产生激情，久而久之，没有了那方面的意识，因此，才会产生性、冷、淡。
　　也就是说，只要自己能够从根本上解决这件事情，让张小月重新燃起对于男女之事的兴趣，就能够解决这方面的事情。
　　这样想着，李大壮轻轻点了点头，但紧接着，难处又来了。
　　”李医生，你怎么了？是不是有什么顾虑呢？“见到李大壮眉头微皱，不愿多言的样子，张小月开口问道。
　　”的确有些顾虑。“李大壮点了点头说道，要想重新激发对方对于男女之事的兴趣，就必须让对方把衣服脱掉，然后为对方针灸，以及刺激敏感地带，但这样一来的话，对方岂不要在自己的面前脱、光、光？对方会愿意？
　　”什么顾虑呢？“张小月好奇的问道。
　　”把你的衣服脱了，然后我为你针灸。“李大壮尴尬的挠了挠脑袋，生怕自己说完这话，对方会误以为自己是色狼，然后拿手提包揍自己。
　　”就这么简单？“张小月好奇地问道，见李大壮点头之后，微微一笑，就开始解开自己身上的衣服。
　　伴随着上半身的衣服解下，两只白皙而粉嫩的乳出现在了李大壮的视线当中，李大壮眼前一亮，看到那乳尖上的粉嫩蓓蕾，有一种上前采摘的冲动。
　　但这个时候，对方是自己的患者，因此，李大壮按捺住了心中的冲动，深吸了好几口气，这才平复了心中的冲动。
　　”李医生，这样够么？不够的话，我继续脱。“跟李大壮的尴尬相比，张小月倒显得十分的大方。
　　”不好意思，还需要脱。“李大壮轻轻点头道，小心脏再次跳动起来，虽然为患者这样治病的经历不止这一次，但是，不知道怎么回事，这次在面对面前这个女人的时候，李大壮小心脏狂跳，体内的邪火蔓延，李大壮欲火焚身，躁动不安。
　　”那好，只要能够解决我那方面的问题，我愿意，而且，我相信李医生的人品。“张小月羞红着脸说道，没有任何的迟疑，继续解开了自己身上的衣服。
　　到最后，一道赤条条的曼妙身姿暴露在李大壮的面前，李大壮心中一阵激荡，但心中坚持着对方是自己的患者这一原则，咬咬牙，让张小月躺在沙发上。
　　坐在张小月所躺的沙发前面，李大壮心中一阵荡漾，体内的五行神诀不断运转，企图压抑住体内的那股邪火。
　　所幸五行神诀十分神奇，因此，当李大壮头脑清楚之后，终于，开始借助五行神针为对方诊治起来。
　　很快的，李大壮已经疏通了张小月身上的一些关键穴道，接下来的事情，就是为对方推针过穴，彻底让对方敏感部位的血脉流通，而这个时候，才是真正的棘手。
　　对于推针过穴，李大壮并不担心，在这方面，他有着绝对的把握，只是……
　　”啊，李医生，能不能慢点啊，你这样碰我，我想呻吟……“张小月在李大壮大手触碰到自己两条玉腿之间的敏感地带的时候，柔软的娇躯不断地颤抖着，小脸绯红，有些享受的模样。
　　李大壮嘴角抽了抽，看来，这次针灸最棘手的事情就是，怎么样忍受得住对方的诱惑啊。
　　这样想着，李大壮心中一阵苦涩，但这个时候，自己又能怎么办？只能走一步看一步了。
　　只是，伴随着自己的大手没出现在对方身上的敏感部位，加上元气的运输，对方身体的反应相比之前强烈好几倍，也难怪就连自称为对那种事情不感兴趣的张小月，都忍不住呻吟出声。
　　”张小姐，你能不能忍一下，你这样呻吟，会影响我的推针过穴啊。“李大壮满头大汗的说道，这种只能看，不能干的感觉，实在是太难受了。
　　”咯咯，李医生，你真幽默，你放心吧，我会控制住的……啊，好舒服啊……“
　　李大壮顿感头疼，看来，自己也只能默默忍受着欲火的煎熬了啊。
　　半个小时之后，终于，李大壮疏通了对方最后一个敏感部位，相信通过这次的针灸，对方对于那种事情会积极许多。
　　”好了，张小姐，你可以穿好衣服了。“李大壮抹了一把额头上的汗水，看来，以后这种事情真的不能做啊，简直是要自己的小命啊。
　　”李医生。谢谢你。不过，我现在还不想穿衣服。“张小月娇吟出声，一把从沙发上起身，脸颊上弥漫着潮红之色，媚眼如丝，盯着李大壮，仿佛是盯着猎物一般。
　　被对方那样盯着，李大壮嘴角抽了抽，正打算开口说些什么，突然感觉到自己的裆部被一只小手抓住，紧接着，传来张小月娇媚的声音。
　　”李医生，你的手法真厉害，我真想跟你做那种事情。“
　　正文 第二百五十五章 赵瑞的以身相许 1
　　第二百五十五章 赵瑞的以身相许
　　张小月的声音落下，李大壮宛如触电般的起身，一脸怪异的盯着对方，嘴巴张了张，但不知道该说什么好。
　　原本，李大壮只是将对方当成自己的患者，虽然在医治的过程当中，因为那火爆的场面而心猿意马，但是，一直都是坚守本心，并没有做过有悖于自己医生道德的事情。
　　只是，没想到的是，对方竟然在自己医治结束之后，说出这样的话，这个时候的李大壮，只觉得自己整个人有些恍惚，似乎是被对方狐媚之态迷惑了。
　　也难怪，在之前医治的时候，李大壮的大脑一直在运转，根本来不及仔细观察着对方曼妙的身子，如今，一个浑身一丝不挂的女人站在自己的面前搔首弄姿，而且，看对方这一脸潮红的模样，估计那里已经湿的不像话了，就算自己没有任何的前奏进入到对方身体之内，那种快乐的感觉依旧是不言而喻。
　　干还是不干，这是一个值得考虑的问题。
　　似乎知道了李大壮心中的犹豫，张小月也不生气，立刻抓住李大壮的大手，随后对着自己的胸部贴去，李大壮只觉得一团柔软在自己大手的抚慰之下不断地变换着形状，其上，一颗肉粒正在不断的变硬。
　　李大壮感觉到口干舌燥，体内的火焰不断飙升，目光在对方曼妙的身姿上扫过，一脸的狂热模样，大手并未来得及抽回就被那张小月再次抓住了。
　　”李医生，你说，我那里软吗？“张小月媚声说道，不待李大壮回答，就对着自己的两条玉腿之间的曼妙之地引导而去。
　　顿时，一片温软，湿滑的美妙圣地出现在李大壮的手中，这个时候的李大壮，大手自然是在不断地蠕动，虽然心中还没决定是否对对方下手，但满足一下手足之欲也算是不错的。
　　这样想着，李大壮的大手开始变得肆无忌惮的起来，一开始的时候，只是在那桃园地带周围游荡着，但是，到后来，竟然是直接深入到了对方的桃源洞之中。
　　”唔……“张小月轻声娇吟着，媚眼如丝，很显然，在李大壮这般撩逗之下，已经勾起了心中的欲望，柔软的娇躯不断地颤抖，胸前的两只嫩乳同样上下起伏着，那震撼的场面，吸引着李大壮的视线，久久不能移开。
　　”李医生，我好想要啊，想必你这个时候也很想要吧？“张小月轻声细语的说道，就打算伸出手，试图解开李大壮的裤子。
　　只是，这个时候的李大壮却是一把抓住对方的小手，眉头微微蹙起，往后退了两步，说道：”张小姐，我是医生，请您自重。“
　　说完这话，李大壮直接是整理着身上的衣服，迅速对着外面走去，只留下张小月一脸的失望神色。
　　出现在接待室的外面，李大壮顿时松了一口气，抬起头，看着面前一脸诧异之色盯着自己的薇薇以及兰兰，干咳一声，说道：”你们怎么在这里啊？“
　　说这话的时候，李大壮心头却是有些无奈，刚才，自己差点就冲动起来，把张小月压在身下好好舒爽一番的，但这个时候，感知敏锐的他，却是听到了接待室外面有着细微的脚步声，于是，迅速走出房间，不然的话，到时候若是被捉、奸、在、床的话，自己还真的跳到黄河也说不清楚了。
　　”没什么，我们饿了，打算来找你吃饭，但见你正在接待室里面忙着，所以只能在外面等待你。“薇薇微笑着说道，而一旁的兰兰却是在掩嘴轻笑着，目光时不时的盯着李大壮。
　　虽然说她们两个只是刚来到这里，但是，出现在这里的时候，就听到接待室里面传出来的声音。
　　原本，兰兰打算进去将那个趁机勾引李大壮的女人拉出来揍一顿的，但是，没想到的是，还没进去，李大壮就率先出来了。
　　看来，这个家伙也没想象当中那么好色啊，竟然能够忍得住女病患全身一丝不挂的勾引。
　　”好吧，那你们先去我的办公室等我吧，我这里面还有一位患者，等处理好之后，我们就去吃饭吧。“李大壮心虚的说道，这个时候，可不能让这两个女人进入到接待室里面啊，要是让她们见到张小月那模样的话，估计会扒了自己的皮。
　　对此，薇薇以及兰兰彼此心照不宣，也不愿意把这件事情说出来，转身对着办公室那边走去。
　　李大壮这才对着接待室当中走去，而此时，张小月已经穿好了身上的衣服，略微整理完发型之后，出现在李大壮的面前，轻声细语的说道：”李医生，谢谢您帮我针灸，现在对于那方面的感觉，我强烈了许多，只不过，过段时间我会再来复查的，到时候，再来找李医生你哦。“
　　说完这话，张小月不知道是有意无意，踮起脚尖，胸前的柔软贴在李大壮的胸膛，吹气如兰，不断地勾起着李大壮体内的邪火。
　　正文 第二百五十五章 赵瑞的以身相许 2
　　第二百五十五章 赵瑞的以身相许
　　”好，那我们下次再见吧。“李大壮咧嘴笑道，目光在对方领口扫过，大手一把伸进对方的胸前，跟那嫩乳来了个亲密的接触。
　　”李医生，你真坏。“张小月在李大壮的唇上啄了一口，扭着屁股离开了这里。
　　送走了张小月，李大壮轻舒出一口气，虽然这次没有得逞，但是，看那张小月的模样，自己跟对方似乎还有发展的余地。
　　出现在办公室前面，此时，薇薇跟兰兰正在那里有说有笑，见李大壮出现，连忙起身，一左一右的挽着李大壮的胳膊。
　　感觉到手臂上传来的柔软感觉，李大壮心中一阵激荡，心中正在考虑着是不是等吃完午饭之后，回来跟这两个女人好好缠绵一番，解决自己的生理需求。
　　”大壮，我们快去吃饭吧，我快饿死了。“兰兰俏皮的说道。
　　”是啊，我也好饿，我们出去吃饭吧。“薇薇点头赞许，两个女孩子拉着李大壮找了个一般的餐厅，开始就餐。
　　很快，午饭完毕，原本，李大壮打算按照刚才的计划付诸行动的，但是，还没等李大壮迈进自己的诊所，突然，口袋当中的电话响了起来。
　　电话是林英惠打来的，李大壮并没犹豫，迅速接通了林英惠的电话。
　　”大壮，你现在在哪？我想见你。“林英惠声音平淡，跟之前的态度截然不同。
　　知道对方有心事，李大壮没有丝毫的迟疑，问清楚了见面的地点之后，就跟薇薇以及兰兰交代了几句后，迅速离开了这里。
　　离开了诊所，李大壮拦了一辆车子，对着林英惠的家中赶去。
　　敲响林英惠大门，不多时，林英惠打开房门，出现在了李大壮的身前。
　　只是，跟之前典雅而大方的形象截然不同，如今的林英惠，一脸的憔悴，双眼有些失神，黑眼圈出现在脸蛋，看起来让人心疼。
　　”英惠，你这是怎么了？“李大壮柔声问道，一把抱住林英惠的肩膀。
　　”进来吧。“林英惠没有回答李大壮的话，转身，对着自己的屋子走了进去，茶几上，已经泡好香茶，等待了李大壮。
　　坐在林英惠的身旁，李大壮柔声细语的问道，抓住林英惠的手腕，开始为对方把脉。
　　所幸的是，林英惠只是有点疲累，身体倒没什么大的问题。
　　”没什么事情，只是好久没找你聊天了，所以，才找你出来见一面而已。“林英惠柔声说道，虚弱而苍白的脸上挤出一抹勉强的笑意。
　　”有什么心事就跟我说吧，我会是你最好的听众。“李大壮心疼的说道，有些时候，一个人承担所有的痛苦很难受的，或许，林英惠是打算把自己当成倾诉的对象吧。
　　”嗯，不过，我现在只需要一个依靠。“林英惠平淡的说道，靠在李大壮宽阔的肩膀之上，微微闭上眼睛，有着短暂的安静祥和。
　　李大壮没有过多问及什么，而是怀抱着林英惠，让其在自己的怀中安静的睡了下去，既然对方不打算跟自己说的话，那自己也不能强迫对方说出来。
　　正如林英惠所说，既然她需要的是依靠的话，那自己就当她的依靠吧。
　　一下午的时间，李大壮一动不动，而林英惠依旧是靠在李大壮的怀中，嘴角勾起淡淡的笑意。
　　”大壮，现在几点了？“林英惠渐渐醒来，见李大壮依旧搂着自己，小脸一阵羞红。
　　”快六点了吧。“李大壮笑呵呵的说道：”我见你睡的这么香，不忍打扰你。“李大壮轻捋着林英惠额前的一丝乱发，柔情的盯着对方。
　　”大壮，谢谢你，我现在好多了，晚上你不是要去夜总会那边么？那你先去忙吧，我呢，正好有点事情，就不陪你了哦。“林英惠笑着说道，看对方这模样，心情似乎好了不少。
　　李大壮并没有意见，迅速起身，正打算转身离去，突然，身后传来林英惠好听的声音。
　　”大壮，忘了告诉你，赵经理要回来上班了。“
　　”是么？那太好了。“李大壮笑眯眯的说道，返身出现在林英惠的身前，柔声说道：”不管发生了什么事情，你要记住，我会是你一辈子的依靠。“
　　说完这话，李大壮轻轻在林英惠的唇上啄了一口，然后离开了这里，只剩下林英惠一脸羞红的站在那里，嘴角，勾起一抹幸福的笑意。
　　正文 第二百五十五章 赵瑞的以身相许 3
　　第二百五十五章 赵瑞的以身相许
　　在得知赵瑞痊愈的消息之后，李大壮比任何人都要开心，一来，对方的顽疾是自己医治好的，心里有着成就感，二来，对方是自己的女人，为自己的女人排忧解难，这是自己的责任。
　　夜总会一如既往的热闹，李大壮很快出现在吧台前面，看到安妮已经回来上班，不由得点了一杯鸡尾酒，然后对着自己特定的座位上走去。
　　只是，出现在那里的时候，座位已经没人占据，李大壮认出了对方的背影，走上前去，笑呵呵的问道：”这位小姐，不好意思，这个座位已经有人占据了。“
　　”哦？是么？但是，这个座位上可没有写任何人的名字啊。“女人转过身子，露出一张漂亮的脸蛋，盯着李大壮说道。
　　”可是，这个位子是我一直坐的，不知道小姐能否让个位子给我呢？“李大壮笑眯眯的说道，看着身前的女人，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　这个女人不是别人，正是前段时间，带着李大壮进入到宾馆，然后企图拍下自己跟李大壮做那种事情，要挟李大壮，但最后被李大壮睡了，而砸坏摄像头的季清雪。
　　原本，李大壮以为这个女人会消失在自己的生活当中的，但没想到的是，这个女人竟然还敢出现。
　　”不知道这个女人找自己的目的是什么呢？“李大壮心头有着郁闷，面对这个女人，李大壮一直都是打起十二分的精神，毕竟，这个女人，从一开始的时候，可没做过什么好事啊。
　　”咯咯，好了，大壮，不跟你闹着玩了，这是你的座位，我就让给你好了，我坐在旁边。“季清雪笑呵呵的说道，就打算移开身子。
　　”不用了，走吧，去我的诊所坐会，这里人多口杂的，说话不方便啊。“李大壮笑着说道，端起鸡尾酒，也不管对方是否跟上前来，直接对着夜总会之内的诊所走了过去。
　　进入到诊所之内，李大壮坐在沙发上，等待着季清雪的到来。
　　果然，在李大壮坐定之后，很快的，季清雪推开诊所房门，进入到了里面，而且，还顺手反锁上了房门。
　　李大壮沉默不语，等待对方答话，看看对方究竟有着什么目的。
　　坐在那里，自顾自的喝着鸡尾酒，而那季清雪，一脸娇俏的盯着李大壮，随后，出现在李大壮的面前，半弓着身子，漂亮的脸蛋距离李大壮只有咫尺之遥，因为弯身的缘故，胸前的娇嫩露出大半，看的李大壮一阵心猿意马。
　　只是，担心对方又会有着什么陷阱等着自己，因此，虽然心中有些冲动，但表面上却是不一本正经之色，甚至连目光，都从对方胸部移开了。
　　”大壮，你怎么这么长时间都不找我啊，难道你忘了我们之间那个美好的夜晚么？“季清雪见李大壮对自己并不是那么热情，有些诧异的问道，对于自己的美貌，她可是很有自信的啊。
　　”哪个夜晚啊？“李大壮明知故问道，一脸的玩味之色，天知道这个女人这个时候有没有拿录音笔或者微型摄像头等待自己，要是自己说错话的话，成为对方要挟自己的把斌，到时候，自己可就连哭的地方都没有了啊。
　　”好了，你这个家伙，明知故问，我问你，这段时间有没想我啊？“季清雪继续问道，不知道是因为半弓着身子难受还是别的原因，竟然是直接坐在了李大壮的大腿之上，跟李大壮早已经硬起来的**不断地摩擦着。
　　季清雪搂住李大壮的脖子，柔软的身子在李大壮的身上不断地扭动着，强烈的快感一波一波的传来，李大壮感觉到自己的裆部都快爆炸。
　　面对这个女人的诱惑，很容易擦枪走火啊。
　　”大壮，我问你，到底有没有想我啊？“季清雪娇媚出声，粉嫩的胸膛直接是凑在李大壮的脑袋前面，深深的沟壑吸引着李大壮的注意。
　　但这个时候的李大壮，并没有动容，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，之前自己差点栽在对方的手中，现在就算对方脱光光出现在自己的面前，自己都不敢有任何的想法啊。
　　这样想着，李大壮干脆是直接运转五行神诀，紧闭着自己的五感，进入到了一种假入定的状态。
　　季清雪见李大壮一直都不动容，眉头皱了皱，也只能从对方身上起身，离开了诊所。
　　在离开诊所的时候，季清雪从手提包包当中，拿出一只录音笔，将其关闭之后，迅速离开了这里。
　　李大壮松了一口气，迅速释放出五感，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，要不是这个女人没有耐性的话，只要再坚持一会，李大壮绝对坚持不住。
　　”这个女人，不知道究竟想干什么。“李大壮眉头微皱，一时间，不知道对方究竟意欲何为。
　　没在这件事情上多想什么，李大壮再次喝了一口鸡尾酒，然后走出诊所，对着赵瑞的办公室那边走了过去。
　　自从赵瑞恢复之后，还没见过对方呢，心中一阵激动，李大壮不禁加快了脚步。
　　出现在赵瑞的办公室前面，李大壮见房门虚掩，于是推开房门，走了进去。
　　”大壮，你来了？“见到突然出现的李大壮，赵瑞从座位上起身，柔声笑道。
　　”是啊，瑞姐，听说你回来上班了，我当然要第一时间来看你啊，现在身体恢复的怎么样啊？“李大壮关切的问道，看对方一脸潮红之色，就知道，对方已经痊愈的差不多了。
　　”多亏了你，我现在已经好的差不多了。“赵瑞走上前去，一脸感激的说道，而这一次，面对李大壮，充满成熟风韵的脸庞之上，有着一丝小小的幸福。
　　”那就好啊。“李大壮微微点头，一把将赵瑞搂在怀中，轻嗅着对方头发的芬芳，心中一阵激荡。
　　”大壮，你知道么？要是没有你的话，我很可能已经不在了，所以……“赵瑞羞红着脸，踮起脚尖，在李大壮的唇上啄了一口，”所以，我打算以身相许。“
　　”呵呵，之前你不是已经以身相许了吗？“李大壮半开着玩笑说道，因为之前积攒的邪火，裆部早已经硬了起来，面对赵瑞的目光，多了一丝火热，大手已经开始不自觉的解开对方身上的衣服。
　　正文 第二百五十六章 欲望勾起
　　第二百五十六章 欲望勾起
　　原本，李大壮认为，自己在那么多女人那里，只知道一味的从对方身上索取着什么，从来不知道付出，但经过赵瑞这一次的事情之后，李大壮知道，原来，自己也不是那种只想着回报而不知道付出的人啊。
　　深吸一口气，李大壮满心的欢喜，之前，他从没有因为治愈好一个人而如此开心过，那个时候的李大壮，只觉得那是一件自己作为医生的本分该做的事情。
　　但是，这一次，却不止那么简单，要知道，赵瑞，可是自己的女人啊。
　　”大壮，你在想些什么呢？“赵瑞娇嫩的身躯出现在李大壮的身前，之前因为疾病产生的痕迹全然消失，似乎是因为李大壮元气治愈的原因，赵瑞的肌肤跟之前相比，更加的具有弹性，吹弹可破。
　　”没什么，只是我很高兴，我挽救了自己女人的性命。“李大壮笑呵呵的说道，揽住赵瑞纤细的腰肢，一把将赵瑞怀抱住，感受着怀中柔软的娇躯，李大壮满心的荡漾，恨不得立刻将这个女人融入到自己的身体之内。
　　”大壮，我想要了。“赵瑞依偎在李大壮的怀中，娇柔出声，柔软的身子轻轻在李大壮身上摩擦着，惹火的身材吸引着李大壮的视线，此时的李大壮，满心的狂热，大有一种将对方立刻压在身下好好宠幸一番的想法。
　　当然，这个时候，李大壮也是这样想的，大手轻轻在对方身上不断地游荡着，最后出现在那两只白皙饱满的嫩乳之上，感触到其上粉嫩的感觉，李大壮大手不由得活动起来，轻轻的捏着那两只饱满的乳，心中一阵激荡。
　　李大壮满心的狂热，赵瑞这个女人，是个外表成熟知性，内心却是敢爱敢恨，或许，在经过这次的事情之后，对李大壮的感情更深了一分。
　　或许，这就叫做患难中见真感情吧。李大壮不由得这样想着。
　　”瑞姐，我们在这里做似乎不太合适吧，而且，现在的你，才刚刚恢复，如果做哪些剧烈的运动的话，会不会对你的身体有影响啊？“李大壮有些担忧的问道，毕竟对方才刚刚恢复不久，而做那种事情，是极度消耗体力以及伤害身体的，也无怪李大壮会担心这些。
　　”小傻瓜，我说没问题就没问题了，而且，那么长时间没跟你亲热了，我现在真的很冲动，很想体会你进入到我的身体之内的感觉啊。“赵瑞笑嘻嘻的说道，感受到李大壮的关心，一脸的幸福之色。
　　走上前去，赵瑞没有多说什么，轻吻住了李大壮的唇，大手开始解开李大壮的裤子，释放出那根早已经硬如烧火棍的**，小手有些生疏的在其上轻轻抚慰着，虽然一开始的时候李大壮并不舒服，但是，很快的，伴随着赵瑞动作的熟练，阵阵强烈的快感刺激着李大壮的神经。
　　李大壮满心的喜悦神色，在享受了对方这一系列的刺激之后，李大壮感觉到自己的血液开始沸腾起来，那欲望渐渐开始占据上风。
　　”大壮，我好想跟你做，我们现在开始吧。“赵瑞吹气如兰，白嫩的肌肤之上浮现着一抹红晕，不知道是有意还是无意，胸前的两只嫩乳上下起伏着，吸引着李大壮的视线。
　　而此时，李大壮感觉到自己的忍受能力已经到达了极限，这个时候，也想不到对方的身体方面的事情，欲望完全占据了上风。
　　轻喝一声，李大壮一把将赵瑞搂住，大手肆无忌惮的在对方娇嫩的乳上捏着，揉着，感受到其上柔软的触觉，李大壮的动作开始粗暴起来。
　　”嗯哼。“赵瑞轻轻吼出声，一把将赵瑞压在柔软的沙发上，开始肆无忌惮的在对方身上索取起来。
　　而此时的赵瑞，吹气如兰，满目的享受神色，很显然，在李大壮这番撩逗之下，体内的欲望彻底勾了起来，在李大壮解开对方衣服，露出那两片蚌肉的时候，李大壮就看到其上，湿迹斑斑，很显然，这个时候的赵瑞，已经有了很强烈的反应。
　　”大壮，快进来吧，我们早点做完，早点结束，不然的话，我担心突然会有人来我这里。“赵瑞羞红着脸说道，不等李大壮有接下来的行动，就分开了自己的两条玉腿，等待着李大壮的长驱直入。
　　”嗯。“李大壮轻轻点了点头，盯着自己裆前的硬物，直接是对着赵瑞的那桃园地带爆刺而去，顿时，两人融为一体，伴随着肉体之间的相互摩擦，两个人开始达到一种美妙的境地。
　　美好的时间往往度过的很快，当李大壮在一阵猛烈的冲刺之下，精关大开，一股滚烫的粘液直接是喷射进入了赵瑞的身体之内，赵瑞这才满足的闭上了双眼，休息了起来。
　　怀抱着赵瑞，躺在沙发上休息了片刻之后，李大壮这才简单的帮赵瑞擦拭了一番身体，这才开始穿好身上的衣服，离开了赵瑞的办公室，回到自己的诊所之内。
　　原本，李大壮打算在自己的诊所之内好好修炼五行神诀，然后睡上一觉的，但，当推开门，见到坐在沙发上的张澜的时候，李大壮裂开嘴一笑，说道：”张澜姐，什么风把你吹来了啊？“
　　”你小子，还记得我啊，我还以为你把我给忘记了呢。“张澜不咸不淡的说道，狠狠剐了李大壮一眼，站起身，扭动着曼妙的身子，出现在李大壮的面前。
　　今晚的张澜，穿的是一身时尚简约的服侍，只是因为身材太过完美，所以，虽然衣服穿的一般，但却是别有一番风味，李大壮眼前一亮。
　　只可惜，因为之前跟赵瑞干了一场，现在体力还没恢复，否则的话，恨不得跟对方好好舒爽一番。
　　”张澜姐，你怎么能这么想呢，你也知道前段时间我受伤了，最近才恢复，而这边的诊所我很少来到，我怎么敢忘记你呢？你说对吧？“李大壮嬉皮笑脸的说道，走上前去，搂住了对方纤细的腰肢。
　　正文 第二百五十七章 干还是不干？ 1
　　第二百五十七章 干还是不干？
　　算起来，李大壮跟张澜之间的关系最为微妙，而且，两个人之间熟识的时间比较长，李大壮对这个女人的感情比夜总会其他女人的关系更为贴切。
　　当然，让李大壮有些受不了的是，这个女人有些时候在那方面的苛求实在是抬过去强烈，因此，李大壮都不敢找对方，不然的话，自己又要被对方无节制的索取。
　　对这个女人，李大壮除了无奈之外，还是无奈。
　　不过，总的来说，这个女人算是不错的了，否则的话，李大壮也不可能跟对方保持这种关系这么久。
　　”大壮，你这个小家伙，现在是不是胆子变肥了啊？“张澜狠狠剐了李大壮一眼，小手伸出，在对方的虎腰上狠狠掐了一把，李大壮嘴角一裂，露出吃疼的模样。
　　”张澜姐，别这样说，我这段时间真的是有事，不是故意不找你的，而且，你又没做错事情，我为什么故意不找你呢，你说对吧？“李大壮笑嘻嘻的说道，脑袋在对方柔软的胸前蹭着。
　　”嘻嘻，张澜姐，你想干什么啊？为什么不穿胸罩呢，难道是打算？“李大壮嘴角微微掀起，大手故意在那两只嫩乳上轻轻的捏着，揉着，甚至打算将手伸进对方的领口，好跟那两只嫩乳来个亲密接触。
　　只是，当李大壮的大手出现在张澜胸前的时候，张澜一把抓住李大壮的大手，阻止对方继续深入。
　　”你这个小坏蛋，只知道占我的便宜，真是不害臊。“张澜故意嗔道，似乎是故意调李大壮的胃口，小手伸进李大壮的衣服之内，抓住李大壮的那根硬邦邦的**，小手轻轻抚慰着，勾起着李大壮原本可以压制住的欲火。
　　不得不说，张澜勾引人的本事很强，原本，李大壮刚刚经过一次大战，身上有些酸软，根本没有精力做那种事情，但是，被对方随意撩逗之后，体内的火焰再次飙升起来，目光当中闪烁着一抹狂热的神色。
　　”张澜姐，是谁占谁的便宜啊？“李大壮直翻白眼，这个女人颠倒黑白的本事还真不是一般的厉害。
　　对于这种打情骂俏的小事，李大壮倒不怎么在意，这个时候的他，眼中只有着对方，而脑海当中却是在想着待会自己该以哪种方式把对方压在身下才舒服。
　　心中胡思乱想着，李大壮深吸一口气，也不管对方不让自己碰对方的胸，直接是伸进对方的领口之内，抓住了那两只娇嫩的乳。
　　李大壮满心狂热神色，大手肆无忌惮的在对方白皙的奶子上捏着，揉着，心中一阵激荡，李大壮感觉到对方胸前的乳粒正在慢慢变硬，脸上露出奸计得逞的笑容。
　　”大壮，你这个小坏蛋，别那么野蛮好吗？对待你张澜姐，千万要温柔点啊。“张澜柔声说道，小手伸进李大壮的裤子里面，抓住那根硬邦邦，而且带着粘液的第二分身，小手轻浮，强烈的快感刺激着李大壮的大脑神经。
　　李大壮深吸一口气，享受着对方小手的撩逗，不由得心生欢喜，身子一侧，将对方压在身下，喘气如牛，双眼炽热的盯着身下的女人。
　　不待对方开口，李大壮轻喝一声，直接是解开对方身上的衣服。
　　当对方完全赤条条的暴露在自己的身下的时候，李大壮轻吼一声，盯着自己的第二分身，直接是对着张澜挺刺而去，两个人完全融为一体。
　　肉体之间摩擦产生的强烈快感传来，李大壮宛若辛勤的耕夫，耕耘着属于张澜的那一亩三分地，两个人正在慢慢达到那种美妙的云端。
　　李大壮目光如炬，看着身下张澜一脸享受的神情，心中有着前所未有的愉悦之感，不由得加快身下的速度，开始享受着最后的冲刺。
　　一番美妙的冲刺之后，李大壮轻吼一声，精关大开，释放出了体内的精华，而此时的李大壮，压在张澜的身上，享受着这难得的美好时刻。
　　”好舒服啊。大壮，你还有没有力气呢？我想跟你继续做一次，这种感觉真舒服啊。“张澜笑嘻嘻的说道，看那模样，似乎不是开玩笑。
　　正文 第二百五十七章 干还是不干？ 2
　　第二百五十七章 干还是不干？
　　李大壮嘴角抽了抽，自己哪还有力气啊，于是，也只能在对方身上逗留片刻之后，就开始穿好身上的衣服，离开自己的诊所，只剩下张澜嘟囔着小嘴，一脸的不愉快。
　　只是，想到李大壮离开时候那种一脸惧怕之色的表情，张澜不由得嗤笑出声。
　　”这个家伙，还真的以为我是那种无节制索求的荡*妇吗？“张澜笑嘻嘻的说道，开始穿好衣服，慢悠悠的离开了这里。
　　离开了诊所之后的李大壮，立刻钻进了林英惠的办公室之内，此时的林英惠并不在办公室之内，因此，李大壮一个人坐在那里，恢复着之前损耗的灵气。
　　李大壮都有些担心，要是自己再这样无节制的索求的话，自己估计真的要精尽人亡，这种疯狂，即使是自己的身体，都几乎面临崩溃。
　　半个小时之后，当五行神诀运转几个周天，李大壮缓缓苏醒，脸上噙着淡淡的笑意，感受到自己再次恢复了雄风，不由得咧嘴一笑，看来，要不是五行神诀的话，估计自己的小身板早就吃不消了。
　　没有了那种酸痛的感觉，李大壮迅速离开林英惠的办公室，然后对着自己的诊所赶了回去。
　　虽然自己的身体已经恢复，但李大壮可不想回去继续跟薇薇或者兰兰做那种事情，毕竟，有些事情，适可而止最好。
　　于是，李大壮回到自己的诊所之后，便是迅速洗了个澡，然后倒在床上呼呼大睡起来，一夜无言。
　　第二天一大清早，李大壮从睡梦当中醒来，整个人神清气爽，充足的睡眠，再加上每天恰如其分的锻炼，有着规律的作息时间，李大壮整个人精神抖擞，顿觉又是一个艳阳天。
　　”大壮，起床了。“李大壮在房间里面活动着身体，房门被打开，兰兰的身影出现在李大壮的面前，手中，还出现着一份早餐。
　　”兰兰，对我这么好啊，专门给我送早餐？“李大壮笑呵呵的问道，出现在兰兰的面前。
　　”是啊，以前看你每天都那么早起来，都是你给我们送早餐，而这一次，我想给你送一次，咯咯，你可不要感动哦。“兰兰调侃道，将早餐放在桌子上，这才出现在李大壮的身前，小手一把抓住李大壮裆前的**。
　　要知道，男人，在年轻时候，精力旺盛，有晨勃现象，因此，当兰兰见到李大壮裆前那玩意雄起的时候，就有了一些想法。
　　”哟，大壮，你这玩意不小嘛。“兰兰故作惊讶的说道，李大壮心中一阵无语，自己那玩意之前都进入到了对方的身体之内，这个女人还装得这么逼真。
　　”兰兰，别闹了，再闹下去的话，待会薇薇进来见到我们这样的话，可就不好了。“李大壮神色尴尬的说道，昨晚自己才刚刚恢复元气，还没休息够呢。
　　”什么叫闹啊？看你说的，而且，薇薇见到就见到啊，反正不是没见到过，而且，上次我们两个还一起服侍你呢。“兰兰吐着小香舌，一脸娇俏的模样，李大壮直接无语了，只能站在那里，说不出一句话。
　　”那我说我饿了行吗？“李大壮嘟囔着说道，这个女人，该不会是见到自己晨勃，就对自己产生那种想法吧？
　　虽然说自己的魅力很大，但也不要这样吧？李大壮无良地想道，心中一阵得意。
　　”行，那你快去洗脸刷牙，然后吃早餐吧，我就在这里看着你吃，好吗？“兰兰眯起眼睛说道，直接坐在李大壮的床边，李大壮只能干瞪眼，一时间，不知道该怎么说才好了。
　　”好，那你就在这坐会吧，我先去洗脸刷牙。“李大壮点了点头，也只能任凭对方在那里坐着，迅速进入到房间之内，开始洗漱起来。
　　一番洗漱完毕，李大壮坐在那里吃着早餐，而兰兰这个妮子还真的在那里看着自己吃，李大壮虽然不喜欢被对方这样盯着，但并不能说出来，只能硬着头皮吃完。
　　终于，当消灭了早餐之后，李大壮打了一个满足的饱嗝，起身，打算离开这里。
　　而就在此时，兰兰一脸神秘之色的起身，盯着面前的李大壮，笑嘻嘻的说道：”大壮，你想干什么呢？“
　　”我想，我想出去。“感受到对方灼热的眼神，李大壮内心一阵翻腾，只是，一大早就做那种事情，李大壮实在没有那个心情，而且，更重要的是，一旦做完那种事情，泄露元气的话，自己只能再次修炼，虽然不浪费时间，但是，并没有任何的好处啊。
　　这话李大壮心里有谱，但是，并不方便跟对方说这话，于是，也只能硬着头皮起身，先离开这里再说。
　　但，就在李大壮迈开步子的时候，突然，兰兰一把出现在李大壮的面前，抱住李大壮。
　　感受到胸前传来的一阵柔软，李大壮心中一阵激动，再加上早上那里反映强烈，因此，很快就被对方激起了心中的欲望。
　　”兰兰，我才刚刚吃完早餐，你可不要诱惑我做那事啊。“李大壮挠着脑袋说道，打算挣脱开兰兰的纠缠。
　　”哼，你这个家伙，是不是不喜欢我了？我就知道，你只喜欢薇薇，不喜欢我，是吧？“兰兰嘟囔着小嘴，一脸委屈的说道。
　　女人的泪水真的不值钱，兰兰说哭就哭，李大壮嘴角抽了抽，站在那里，一时间，不知道怎么办才好了。
　　干，还是不干，这是个值得考虑的问题啊。
　　正文 第二百五十八章 养眼女人 1
　　第二百五十章 养眼女人
　　李大壮是个禁不住诱惑的主，但是，同样的，他也是个不喜欢吃亏的主，虽然兰兰的身材前凸后翘，而且身材性感，跟对方做那种事情是一种享受，但是，这几天连续疯狂，李大壮的身体有些吃不消，因此，并没有迎合对方的意思。
　　很显然，兰兰知道此时李大壮不想做那种事情，但她已经有段时间没跟李大壮做那种事情了，因此，在见到对方身体有反应的时候，心中有些冲动起来，回想着之前李大壮进入到自己身体的感觉，那里竟然有些湿了。
　　跟薇薇不同，兰兰是那种敢爱敢恨的主，自己有什么想法就说什么，因此，她并不想失去跟李大壮缠绵的机会，要知道，人一冲动起来，哪能忍得住啊？
　　”大壮，你就不能让我舒服舒服吗？“兰兰依偎在李大壮的怀中，嗔怒道，见李大壮不为所动，心中有些郁闷。
　　”兰兰，真不是那样的，我不喜欢勉强自己，我现在不想做那种事情，你何苦为难我呢？等我想做的时候，再去找你好吗？“李大壮苦口婆心的说道，这个时候他才知道什么叫做桃花劫了，早知道是这样的话，自己就不勾搭这么多女人了，现在倒好，不能满足对方。
　　苦笑一声，李大壮感受到怀中一脸娇羞的兰兰那柔软的娇躯，心中有些悸动，但是，这个时候，他实在是不想做下去，现在自己虽然年轻，做那种事情虽然没什么大碍，但是，要知道，有些顽疾，可是日积月累的啊，而且，李大壮并没有早上做那种事情的习惯。
　　”哼，算了，你走吧，我不想理你了，你这个家伙，实在是太可恶了。“兰兰嘟囔着小嘴，一脸的不乐。
　　”额……“李大壮翻了翻白眼，见对方这个模样，更不知道怎么办了，只能站在那里，一时间了，气氛有些尴尬，甚至李大壮都在考虑着是否跟对方缠绵一下，不然的话，要是兰兰不理自己的话，自己可是得不偿失啊。
　　正在李大壮犯难的时候，房门再次被打开，一颗可爱的小脑袋探了进来。
　　”你们在干什么呢？都几点了，还不上班？难道今天休假么？“薇薇笑眯眯的说道，目光在李大壮以及兰兰身上扫过，走上前来。出现在二人中间。
　　”怎么了这是？你们闹矛盾了啊？“见二人不回答，薇薇再次问道。
　　”没什么，只是给这个没良心的家伙送点早餐而已。“兰兰嘟囔着小嘴回答道，心里有些心虚，支支吾吾片刻，不知道怎么继续下去，只能离开这里。
　　”你惹兰兰生气了？“薇薇走到李大壮的面前，有些好奇地问道，眨着可爱的大眼睛，十分娇俏。
　　”没什么事情，不过，谢谢你的出现，不然的话，我还真不知道怎么办呢。“李大壮笑嘻嘻的说道，在薇薇唇上啄了一口，然后在薇薇不解的眼神之下，离开了这里。
　　”这两个家伙，这是怎么了？好奇怪啊。“不明真相的薇薇低声呢喃着，并没多多猜测，迅速离开了这里，开始了新一天的工作。
　　因为李大壮打算重新规划自己的生活，因此，并没有打算浪费白天的时间四处游荡，开始担当起这家诊所老板的职务。
　　一上午的时间，李大壮都坐在接待室里面等待着患者的出现，上午来的患者大多是一些男性，原本，李大壮以为自己会大展拳脚的，但是，没想到的是，一上午的时间，一位患者都没找上自己，反倒是薇薇以及兰兰办公桌前面求诊的病人人满为患。
　　对此，李大壮只能干瞪眼，谁叫这两个女人这么养眼呢，要自己是患者，自己也要找他们啊。
　　无奈的叹了口气，李大壮觉得有些无聊，也只能在那闭目养神，不然的话，自己多丢人啊。
　　所幸的是，这种丢人的场景伴随着一个电话终于是打破了。
　　电话是昨天求诊的张小月打来的，声音娇媚，一开始的时候，就是千恩万谢，说对方在经过李大壮一番诊治之后，那种性、冷、淡的现象已经减轻了许多。
　　对此，李大壮只是笑笑，毕竟这些事情是自己分内的事情。
　　原本，以为跟对方的事情会就此结束，但，当听到张小月说要亲自找自己的时候，李大壮吓得连忙从座位上起身。
　　”张小姐，治病救人是我分内的事情，你真的不要这么客气啊。“李大壮连声说道，想起昨天对方勾引自己的场景，他知道这个女人找自己的目的并不单纯。
　　正文 第二百五十八章 养眼女人2
　　第二百五十章 养眼女人
　　”李医生，你一个大男人，难道还担心被我吃了啊？“张小月半开玩笑说道，随后补充了句：”李医生，我知道你家在哪，我待会就去你家等着你，你要不回去的话，那我就去诊所找你。“
　　听完对方这话，李大壮嘴角抽了抽，看来，对方这次是有备而来的啊。
　　当然，李大壮并不关心对方是如何知道自己住在哪里的，毕竟自己有名片，而且，现代的网络如此发达，找一个人，而且还是附近小有名气的人，自然没有多大的问题。
　　”好吧，我现在离了回家。“李大壮无奈的说道，就起身离开这里。
　　”你要去哪？“身后，传来薇薇以及兰兰的声音。
　　”我有点事情，先离开一下，很快就回来，这里交给你们了。“李大壮简单的说完这话，担心对方还会再次发问，不给对方机会，迅速离开了这里。
　　很快的，李大壮出现在了自己的住所前面，打开房门，看着满目杂乱的房间，正打算简单收拾一下，但，就在此时，房间门突然被敲响。
　　无奈之下，李大壮只能迅速打开房门。
　　房门被打开，出现在面前的，正是急着上门感谢但动机不纯的张小月。
　　今天的张小月，似乎是精心打扮了一番，酒红色的卷发之下，是一身黑丝衣裤，在红色外套的包裹之下，两只嫩乳露出大半。
　　回想着昨天那火爆的场面，李大壮心中一阵荡漾，呆在了那里。
　　”怎么，难道李医生不打算请我进去坐会么？还是你家里有别的客人，我来的不是时候啊？“张小月故意问道，眉头轻挑，露出一抹魅惑众生的神色。
　　”怎么会呢？张小姐请进。“李大壮从那种惊艳的状态当中清醒过来，有些尴尬的将对方迎了进来。
　　只是，在将对方迎进来的刹那，李大壮就有些后悔了，早知道的话，就让对方在诊所里面坐了，现在自己家里这么乱，被对方看见，多丢人啊？
　　不过，想到兰兰那个刁蛮的妮子，李大壮也只能让对方进入到自己凌乱的家，否则的话，对方到时候抱怨的话，自己还不被吵死？
　　”不好意思，张小姐，家里比较乱，而且，我没想到你会来找我，现在这样，真丢人啊。“李大壮挠了挠脑袋，有些尴尬的说道。
　　”怎么会呢，李医生，男人家里乱点没事啊，不过，我觉得你应该找个女人来家里打理，不然的话，的确有点那个啊。“张小月笑呵呵的说道，并没有介意的模样，放下随身携带的包包，就打算弯身，开始帮李大壮打理起来。
　　”张小姐，这样不好吧，你毕竟是客人，帮我做这些事情，不太合适啊。“李大壮挠了挠脑袋，连忙伸手阻止，但是，却是不小心触碰到对方的胸口。
　　宛若触电般，李大壮迅速收回手，但是，感受到对方嫩乳的娇嫩，不由得心中一阵心猿意马。
　　自从昨晚给张小月针灸之后，对这个女人，李大壮早就产生了兴趣，而现在对方这样的打扮，不知道，还以为对方是为了诱惑自己的呢。
　　见到李大壮老脸通红的模样，被占便宜的张小月倒是一脸大方的模样，”李医生，别这样，我知道你不是故意的，而且，我的身子已经被你碰过了，怕什么呢？“
　　觉得这话说的容易让人误会，张小月没有继续下去，见李大壮不多言，于是，继续为对方收拾起来。
　　李大壮知道阻止不了对方，没办法之下，也只能任凭对方为自己收拾，而此时，李大壮站在一旁，因为对方俯身的缘故，将对方胸前的娇嫩一览无遗，心中一阵荡漾，满目的狂热神色。
　　很快的，张小月帮李大壮将那些脏衣服收拾干净，然后亲自为对方手洗。
　　对此，李大壮满脸的尴尬，要是其他衣服还好，自己的内裤那么脏，而且内裤的内侧有好多的斑点，让女人洗，自己真的觉得丢人，所幸的是，人家张小月并没觉得不妥，李大壮这才放下心来。
　　”呼，终于洗好了，李医生，你看，现在你家里看起来舒服很多吧？“晾好所有的衣服之后，张小月擦了擦额前的汗水，呼出一口气，胸膛一起一伏，看得李大壮眼珠子都快瞪出来了。
　　”舒服，谢谢你了，张小姐，没想到，竟然麻烦你帮我做了这么多的事情，真是感激不尽啊。“李大壮感激的说道，递上纸巾，让对方擦汗。
　　”是我要感谢李医生你才对啊，要不是你的话，我现在还跟我老公闹矛盾呢。“张小月笑呵呵的说道，看待李大壮的眼神有着细微的变化，那种眼神，充满着暧昧，更多的却是一种欣赏的态度。
　　面对对方这种眼神，李大壮挠了挠脑袋，不知道对方究竟在想些什么。
　　”张小姐，要不，我们出去喝点东西吧，我家里什么都没有，招待不周啊。“李大壮提议道，就打算带着对方离开。
　　”李医生，其实，我这次来，是找你有点事情的。“张小月突然开口，走上前去，一把搂住李大壮，李大壮猝不及防。
　　正文 第二百五十九章 少妇的诱惑
　　第二百五十九章 少妇的诱惑
　　张小月是个养眼的女人，而且通过观察对方刚才的表现，李大壮知道，这个女人是一个贤妻良母型的女人，只是，李大壮没想到的是，对方竟然是一个拥有着两个小孩子的少妇。
　　对于男人来说，少妇比少女更加具有诱惑力。
　　这种女人，脱离了少女的稚嫩，更多出了一丝成熟风韵，体态优美，是那种让人一看就让人有着犯罪欲望的女人。
　　很显然，面前的这个女人这些都达到了，难怪对方无时无刻给人一种致命的吸引力。
　　只是，李大壮没想到的是，面前这个充满成熟风韵的女人，竟然面临了一场危机。
　　之前，张小月前来找李大壮，的确是为了治疗那种性、冷、淡的毛病，但原因并不只是因为跟自己的男人闹矛盾那么简单。
　　年轻时候的张小月，是一个极具诱惑的女人，前凸后翘，十分的迷人，那个时候，被无数的人追捧，之后，跟自己的现任老公结婚。
　　一开始的时候，两个人的婚姻十分美满幸福，但是，因为男人三十岁的时候，那方面的欲望很强烈，但是，张小月并不是如此，因此，两个人在这件事情上没少吵架。
　　后来，张小月生了两个孩子，张小月对于那方面的欲望更加的迟钝了，因此，她的老公在她的身上更加找不到任何的新鲜感，于是，就打算在外面寻找男人。
　　得知了这件事情之后的张小月，整个人差点崩溃，但又舍不得离婚，也只能想方设法的改变自己。
　　于是，四处寻找医生。
　　一开始的时候，去的是正规医院，但那些医生说这是因为心理原因，让张小月去寻找心理医生。
　　而去寻找心理医生之后，医生又说要找医院。
　　辗转了许多次之后，经过朋友的介绍，才来到李大壮这里，希望对方帮助自己。
　　在李大壮的一番治疗之下，效果很明显，昨天，张小月差点把持不住，跟李大壮缠绵了起来，那一刻，张小月才体会到什么叫做欲火焚身。
　　原本，以为回家之后，能够让自己的老公好好享受一次男女之欢，但是，当回家的时候，面临的，却是丈夫无情的离婚协议。
　　那个时候的张小月，整个人都崩溃了，只知道在那里哭，而她的老公，当即就离开了这里，甚至连孩子都带走了。
　　或许，这就是女人的悲哀吧，一旦被女人抛弃，就什么都不是。
　　李大壮听完对方的一阵哭诉，关切的问道：”张小姐，别想那么多，或许，你老公知道你为他改变那么多，会回心转意的。“
　　听到李大壮这话，张小月苦笑着摇了摇头，擦拭着眼角的泪水，深吸一口气，”我现在看开了，那种男人不值得我为他流眼泪，现在，我打算彻底看开了，既然他喜欢出去玩的话，那我也出来找别的男人，李医生，你是个好男人，我打算把我的身体给你，不需要你付出什么。“
　　”这，这算是少妇的诱惑么？“李大壮嘴角抽了抽，原本还打算安慰对方的，但没想到，她竟然是打算出来偷腥的。
　　一时间，李大壮也不知道怎么评价对方才好了。
　　当然，对于送上门来的女人，一般情况下，李大壮都会照单全收，但这一次，倒是有些犹豫起来。
　　面前这个女人，自己印象不错，而且是那种对待自己丈夫忠贞不渝的主，或许，是因为自己的男人无情的背叛，所以才打算出来乱来的吧。
　　或许，这个女人的心中，还是希望她的男人回心转意。
　　”怎么了，李医生，难道你觉得我是被人抛弃的女人，所以，对我没有兴趣么？“张小月有些失望的盯着面前的李大壮问道，见对方不回答，竟然是开始解开自己身上的衣服。
　　”不，不是的，张小姐，我只是，不希望你就此堕落下去，你知道么？你要是真的把自己交代给我的话，到时候，你跟你的老公，就真的回不到从前了啊。“李大壮劝阻道。
　　”算了，我已经不抱希望了，那种男人，不值得我珍惜，我倒是觉得李医生是个不错的依靠。“张小月微微一笑道，露出那种迷死人不偿命的笑容，看的李大壮一阵心慌。
　　”好一个小妖精。“李大壮心中一阵荡漾，说实在的，在这一刻，李大壮真的不愿多想什么，直接把这个女人按到在床上，先干上一次再说，反正这事你情我愿的事情，自己没有逼迫对方。
　　但是，李大壮不能这样做。
　　只是，有些事情并不是你不愿意就可以的，在李大壮想方设法打算拒绝这位极品少妇的诱惑的时候，突然，张小月开始解开自己身上的衣服，两只浑圆的奶子伴随着衣服的解开，蹦跳而出，在那一刻，李大壮感觉到鼻腔一热，要是自己强忍住不让鼻血流出的话，现在铁定丢人了。
　　”李医生，我真的是想跟你尝试一下男女之间的愉悦，没有别的想法，希望你能给我这次机会啊。“张小月走上前去，一脸的羞红之色，不待李大壮多言，凑上前去，吻住了对方的唇，一条小香舌滑入到李大壮的口腔之内，不断地索取着什么。
　　与此同时，李大壮的大手被张小月抓住，随后，对着自己的嫩乳抓去。
　　感觉到手心处的柔软，以及口腔之内小香舌的游走，李大壮体内的邪火正在不断飙升，理智跟欲望正在进行着激烈的交锋。
　　”嗯哼。“张小月轻声娇吟着，满目的享受神色，柔软的娇躯一阵颤抖，不断地刺激着李大壮的五感。
　　李大壮此时正在做着激烈的交锋，心中犹豫着，到最后，似乎是少妇的风韵最终占据上风，李大壮浑身滚烫，脑袋一热，直接是抱住了张小月，跟对方激吻起来，大手肆无忌惮的在对方的奶子上轻揉着，享受着对方美妙的身体。轻吼一声，李大壮抱着张小月上了床，压在对方的身上，大手开始解开对方身上的衣服。
　　正文 第二百六十章 男女交融
　　第二百六十章 男女交融
　　虽然跟张小月只认识了不到短短的两天时间，但是，这个女人给自己的诱惑实在是太大了，而且，这个女人无论是身材相貌都是完美，而且，还是个少妇。
　　要知道，对于李大壮这种少男来说，那种少妇比一般的女人更加的具有诱惑力，因此，在对方开始诱惑自己的时候，李大壮就有些动摇了，只是那个时候的他，还不敢有别的想法，毕竟如此贸贸然就跟对方发生关系的话，似乎有点不合适啊。
　　只是，李大壮忘记了，自己之前，可是跟不少女人都是只认识一段时间就发生了关系的啊。
　　心中胡思乱想了一番，李大壮没再多说什么，看着被压在身下的美丽少妇，李大壮心中一阵荡漾，大手开始在对方胸前不断地游荡着。
　　两只硕大的乳出现在李大壮的眼前，伴随着李大壮大手的捏揉，不断地变化着形状，那两点蓓蕾渐渐变得挺立起来，宛若两颗葡萄似的点缀在胸上。
　　咕咚一声，李大壮伸出大舌，不断地在其上缠绕着，身下的张小月轻声娇吟出声，白皙的脸庞上露出一抹羞红之色，很显然，在李大壮这般撩逗之下，已经有了很强烈的反应。
　　李大壮大手出现在对方身上的敏感部位，轻轻触碰着那敏感的地带，身下的张小月呻吟着，一脸的享受神色。
　　”李医生，你好厉害啊，比我家那个男人会弄多了，好舒服啊。“张小月肆无忌惮的说道，反正这个时候只有自己跟李大壮在这里，也不怕有人听到这些话。
　　李大壮笑而不语，继续在对方曼妙的身姿上游荡着。
　　如果对方不说的话，李大壮绝对不会猜到对方竟然是两个孩子的母亲，肌肤紧致，吹弹可破，胸部也没有下垂，反而是极度坚挺，李大壮的大手都舍不得离开对方的身体了。
　　”张小姐，你的身材真好。“李大壮凑上前去，吻住了对方的耳垂，吹着热气，张小月的身子一阵颤抖。
　　如此迷人的女人，也不知道她的男人是不是脑袋有问题，竟然打算离婚？
　　当然，李大壮只是惋惜而已，可没有将这个女人照单全收的想法，现在的自己已经够烦人了，可不想徒添烦恼啊。
　　心中胡思乱想着，但并没有耽误跟对方调情，感受到身下女人鼻息间传来的娇吟声响，李大壮咧嘴一笑，大手迅速出现在对方两条玉腿之间茂密的森林处，那里，此刻已经湿成一片，李大壮手指轻轻出现在桃源洞口，在外围轻轻地抚慰着，张小月娇吟声响愈发的强烈起来。
　　李大壮嘿嘿一笑，食指伸出，进入到那紧致的桃园地带之内。
　　虽然已经生过孩子，但那里依旧是十分的紧致，已经湿润不堪，只要轻轻一阵触碰，就会蜜汁飞溅，让人流连忘返。
　　”李医生，别这样，你快点进去吧，我想尝试一下你那玩意带来的快感，好久都没尝到男人的滋味了。“张小月轻声说道，从床上起身，见李大壮不紧不慢的模样，立刻开始为李大壮解开身上的衣服。
　　伴随着李大壮身上的衣服解开下来，那精壮的身材暴露在张小月的面前，张小月眼前一亮，满脸的狂热神色，目光最后定格在当前的硬物之上，张小月小嘴张的老大。
　　对于男人那玩意，张小月见过的并不多，以前，他觉得自己男人的那个玩意够大了，但是，没想到的是，面前这个年纪比自己小上那么多的男人竟然拥有如此骄傲的玩意。
　　”李医生，你这是真的么？怎么会这么大啊？“张小月深吸一口气，心想这么大的玩意进入到自己的身体之内，自己会不会很难受啊？
　　”当然是真的。“李大壮嘴角抽了抽，他实在有些不理解，这个女人难道没有见过男人的那个玩意，负责的话，为什么会问这种问题呢？
　　不过转念一想，或许是因为自己修炼五行神诀的缘故，自己的那玩意比一般的男人要大上不少，所以，才会让对方产生这么大的反应吧？
　　”张小姐，我想，现在不适合说别的事情吧，我现在可想要了，不知道你怎么样呢？“李大壮笑呵呵的说道，不待对方回答，便是轻轻分开了对方的大腿，只要对方允许，自己立刻钻进对方的身体之内，好尝试一下跟这个少妇做那种事情会多么的舒服。
　　”李医生，快进去吧，我那早就湿了，而且，你要再不进去的话，我都担心那玩意会干。“张小月娇嗔道，伸手抓住李大壮的**，然后张开两条玉腿，迎合着李大壮，不多时，两个人完美的融合在了一起。
　　感受到第二分身进入到了一种美妙境地，轻轻一阵蠕动，强烈的刺激感便会传来，李大壮心中一阵激动，身上滚烫不已。
　　身下的张小月，一脸的享受神色，伴随着李大壮在她的身上驰骋，阵阵快感传来，胸前的两只娇嫩一起一伏，场面十分的震撼。
　　像是一位辛勤的耕夫，李大壮耕耘着属于张小月的那一亩三分地。
　　”李医生，你好厉害啊，我都快飘起来了，你要是我的男人多好啊，这样的话，我每天都要跟你疯狂的做，简直太舒服了，我终于知道什么叫做真正的女人了。“张小月笑嘻嘻的说道，看着压在自己身上男人驰骋的威猛模样，沉吟片刻，柔声说道：”李医生，你也累了，要不，你躺在床上，我骑在你的身上吧？我还没试过这种动作呢。“
　　张小月的这个提议，李大壮先是一怔，但很快就点头同意，虽然自己之前被不少的女人骑过，但那个时候都是对方提议的，而张小月还是第一个主动提出骑在自己身上的女人。
　　能不浪费力气就享受跟对方的缠绵，李大壮自然很乐意，于是，躺在床上，等待着张小月骑在自己的身上。
　　一开始的时候，张小月还有些紧张，但是，当彻底跟对方结为一体的时候，便是没有了任何的顾忌，开始缓慢的蠕动开来，享受着女上男下的特殊姿势。
　　虽然之前的张小月并没有尝试过这种动作，但以前自己跟闺蜜看那种片子的时候，偶尔有涉猎，因此，知道大致的动作，而经过这次的实战练习之后，才了解到这种姿势的愉悦。
　　”李医生，你舒服吗？我好想要啊，这种感觉真舒服，我都快舒服死了，啊……“张小月一边娇吟出声，一边说道，脸颊绯红，轻轻蠕动着身子，享受跟对方完美的结合，两个人，享受着男女交融的美妙体验。
　　正文 第二百六十一章 迷人的少妇 1
　　第二百六十一章 迷人的少妇
　　对于李大壮来说，跟张小月的缠绵，完全是一场别样的刺激，一开始的时候，李大壮还以为对方只是暂时的寂寞，才会找上自己，其实内心还算是个正经人家的女人。
　　但是，没想到的是，在跟对方做那事情的过程当中，李大壮才发现，这个女人花样层出不穷，甚至有些动作，比夜总会那些女人更加的厉害。
　　当然，最后李大壮才知道，原来这是张小月为了迎合自己的丈夫，偷偷跟自己的好姐妹看那种电影学到的技巧，只是还没来得及利用就见到了丈夫的离婚协议书。
　　算起来，李大壮的运气还算是不错的，毕竟，自己是第一个跟这个女人不断尝试新动作的男人。
　　这样想着，李大壮倒觉得自己捡了个大便宜，于是动作更加的狂猛，跟对方来了个完美的结合。
　　终于，在一番猛烈的刺激之后，李大壮浑身一阵激荡，体内强烈的快感传来，滚烫的液体直接是进入到了对方的身体之内，与此同时，张小月柔软的身子轻轻一颤，在这一刻，同样到达了高潮。
　　”嗯……好舒服啊。“张小月微闭着眼睛，一脸的享受神色，虽然已经结束了，但并没有挣脱开李大壮的意思，而是让李大壮早已经疲软的第二分身继续留在桃园地带之内，轻轻的蠕动着。
　　虽然李大壮不太乐意继续呆在对方的身体之内，但对方都有这个意向，因此，也没多说什么，继续挺动着身子，在对方的身体里面活动开来。
　　渐渐地，在连番的刺激之下，李大壮竟然发现自己的第二分身开始再次硬了起来。
　　”李医生，你似乎好像还可以再做一次吧？要不，我们继续吧？“张小月柔声说道，见李大壮迟疑的模样，并没有继续开口，而是缓缓活动着，迎合李大壮的**，一进一出，强烈的刺激感觉再次传来。
　　感受到身体之内的需求，李大壮嘿嘿一笑，没有拒绝对方的提议，开始在对方的身上驰骋起来，两个人再次进行着猛烈的活塞运动。
　　这一次的李大壮，感觉并没有之前那么强烈，因此，冲刺的速度比第一次要快上不少，因此，不到十分钟，一股精华再次喷薄而出。
　　而这一次，李大壮可没有继续下去的想法，迅速抽出那根软趴趴的**，简单的擦拭一番之后，便是起身，穿着身上，任凭张小月躺在床上，不再理会对方。
　　”李医生，你要去哪啊？怎么不理人呢？难道你打算吃干净，拍拍屁股走人？没什么话跟我说？“张小月从床上起身，嘟囔着小嘴，有些不乐意的说道。
　　”不去哪啊？只是看你那么累，让你休息一会，我先出去一下。“李大壮笑呵呵的说道，一脸深意的盯着对方，心中一阵无语。
　　”好吧，那你快去吧，我在家里等你。“张小月点头说道，当下就躺在床上，睡了下去。
　　李大壮嘴角抽了抽，原本让对方休息一下只是客套话，没想到对方竟然当真了，不过，既然对方睡了下去，自己总不能赶对方走吧？
　　无奈的耸了耸肩，李大壮迅速起身，离开了家中。
　　在外面简单的闲逛了一番之后，李大壮回到家中，见到屋子已经空空如也，知道张小月已经离去。
　　”这个女人，真有意思。“李大壮笑呵呵的说道，看着整齐的床铺，知道这些都是张小月所为。
　　正打算坐在床上修炼五行神诀，恢复体内的灵气，但就在此时，李大壮发现床上有着一封信，看那娟秀的字迹，李大壮猜测是张小月留给自己的。
　　没有丝毫的迟疑，李大壮拿起信，拆开看了里面的内容。
　　”呼。“李大壮深吸一口气，嘴角勾起一抹欣然的笑意，”这个女人，还真不错啊。“
　　没再多想什么，李大壮知道自己以后还会跟这个女人有着后续发展。
　　盘膝坐在床上，李大壮迅速修炼五行神诀，恢复着之前损耗的元气以及祛除身体上的酸软感觉。
　　半个小时之后，李大壮从修炼状态当中苏醒过来，感觉到体内充盈的能量，李大壮满心的欢喜，而且，不知道是真实情况还是假象，李大壮竟然发现自己体内的元气，竟然是在丹田之内凝聚成了一团真气，一起一伏，十分的神奇。
　　正文 第二百六十一章 迷人的少妇 2
　　第二百六十一章 迷人的少妇
　　只是，对于这种情况，李大壮并不知道是福是祸，只能走一步看一步，不过，李大壮唯一知道的是，在那真气团出现的时候，自己体内的能量愈发充盈，李大壮感觉浑身充满力气，这个时候，他觉得，就算是一头牛出现在面前，自己都能将赤手空拳将其打死。
　　当然，李大壮可不会傻到真的找一头牛来做实验。
　　看了看时间，李大壮正打算在床上休息一会，只是，倒下没多久的时间，口袋当中的电话突然响了起来，李大壮迅速接通手机，按下接通键。
　　”大壮，你现在在哪里呢？怎么还不回来？“电话那头，传来薇薇轻声细语的声音。
　　”我现在在家啊，怎么，想我了么？“李大壮调侃道。
　　”你现在有时间吗？有时间的话，还是早点回来吧，兰兰被人纠缠，现在都闹上门了，你还是快点回来解决一下吧。“薇薇声音有些紧张的说道。
　　”好，我马上回去，你们别担心。“李大壮点头说道，迅速挂下电话，对着诊所那边赶了过去。
　　十几分钟后，李大壮出现在诊所的前面，而这个时候，诊所前面，围着不少的人，这些家伙个个都染着黄毛，看那些家伙凶神恶煞的模样，一看就不是什么好东西。
　　眉头微微蹙起，很快，就舒展开来，李大壮走上前去，正打算进入到自己的诊所之内。
　　”小子，你想干什么？我们老大现在有事，想看病的话，晚点再来。“一名负责守护入口的消瘦男子吼道，伸手推了推李大壮。
　　”呵呵，各位老大，我是这家诊所的老板，不知道发生了什么事情呢？各位老大怎么有时间来我这里啊？“李大壮笑呵呵的问道，面对这些凶神恶煞的家伙，大有跟对方打一架的想法，但是，自己孤家寡人的，吃亏的可能性太大。
　　”小子，不想死的话，就在外面好好呆着，不然的话，老子会揍你的。“那消瘦男子不耐烦的说道，转过身子，不打算理会李大壮。
　　见对方这模样，李大壮裂开嘴一笑，也不多说什么，只是盯着对方。
　　这个时候，那消瘦男子身旁，一个模样憨厚的男子突然走上前来，瞧了李大壮一眼，随后在消瘦男子耳旁轻声嘀咕了几句。
　　听罢，消瘦男子脸色微微变化，上下打量了李大壮一眼，随后让开一条道，示意李大壮进去。
　　李大壮自然不会客气，连忙点头致谢之后，迅速进入到里面。
　　在李大壮进入到诊所里面的时候，那消瘦男子这才惊出一声冷汗，对着身旁的憨厚男子说道：”多亏了你提醒啊，不然的话，得罪了这个家伙，还真的麻烦了。“
　　”你才知道啊，虽然我们是楚少爷的手下，但是如果对方真的跟林大小姐说这件事情的话，到时候林大小姐找上门来，麻烦的可就是我们这些小弟啊。“憨厚男子打着哈哈的说道，虽然自己的老大跟林家交好，但难保林家大小姐会为了这次的事情找上自己，到时候，吃亏的，可就是自己啊。
　　李大壮自然不知道外面发生的情况，而是直接进入到诊所之内，此时，诊所里面正传来女孩子尖叫的声音，李大壮脸色微微变化，就打算冲上前去。
　　当李大壮出现在接待室门前的时候，兰兰跟薇薇正一脸泪光的站在那里，一脸无助，可怜兮兮的模样让人心疼。
　　李大壮走上前去，只是，还没走上前去，突然，一群身穿黑色西服，戴着墨镜的家伙出现在面前。
　　这些家伙的打扮，跟某些电影情节里面的保镖极其相似，而事实也的确是如此，这些家伙是那所谓的楚公子的保镖。
　　”小子，你想干什么？“一名为首的保镖沉声喝道，站在李大壮的面前，甚至比李大壮都要高出一个头。
　　”你问我的，正是我想问你们的，这里是我的诊所，你们为什么会出现在这里，还有，她们是我的助理，难道有钱就能够为所欲为么？“李大壮眉头紧皱，目光在面前高大保镖的身前扫过，见对方体魄惊人，知道对方是练家子，因此，并不打算出手。
　　李大壮这样想，但对方可不会那样想，他是楚少爷的保镖，自然一心护着主子的安全，所以，就打算出手，将这突然出现的家伙制服。
　　只是，他小看了李大壮的身手。
　　见到对方打算出手，李大壮身子一侧，躲过了对方两只铁钳般的大手的抓捕，然后跟对方身子碰撞在一起。
　　因为修炼五行神诀的缘故，李大壮身体之内隐藏着内劲，虽然表面上看起来只是轻轻一撞，但是却是力量十足，在猝不及防之下，那大个子保镖的脸色极度阴沉。
　　虽然只是短暂的出手，但他深切地感受到，自己根本不是对方的对手，但这个时候，他也只能硬着头皮上，否则的话，老板把自己炒了的话，那自己还真的只能喝西北风了。
　　这样想着，大个子保镖再次对着李大壮冲去，而就在此时，一道爽朗的声音传来。
　　”让他过来吧。“
　　”是，少爷。“大个子保镖开口道，看了李大壮一眼，就老老实实地让开步子，让李大壮走了过去。
　　正文 第二百六十二章 饥渴的林英惠【新年快乐】1
　　第二百六十二章 饥渴的林英惠新年快乐
　　楚天雄是这个县城的富二代，平日里在这个地方嚣张跋扈惯了，因为其父亲的特殊身份，所以，许多人见到他，都是能躲就躲，不能躲得话，就老老实实站在一旁装死。
　　当然，若是倒霉，被对方找上门的话，也只能怪自己运气不好，流年不利了。
　　薇薇跟兰兰以及那楚天雄是大学同学，之前，楚天雄就一直在追求兰兰，但是被兰兰拒绝了，这件事情，一直是兰兰心中的一道坎。
　　在他看来，自己得天独厚，天下的女人都必须喜欢自己，从小到大，只要是自己喜欢的东西，都要费劲一切得到，女人也不例外。
　　昨晚在附近的夜总会消遣，再回去的时候，见到阔别已久的兰兰，于是，色心大起，再次打起了兰兰的主意。
　　对于有钱人来说，要想打听一个人的消息还不简单，只需要拿点钱出来就好，于是，很快就知道了兰兰的所在地，所以，才发生了今晚的事情。
　　虽然李大壮不知道这其中的原委，但是他的眼睛却是将面前的一切看得一清二楚。
　　恶少欺负女孩子。这是李大壮对今晚这次事情的定义。
　　”这位先生，您好，请问你是来诊所看病的么？“李大壮笑呵呵的问道，走上前去，出现在那楚天雄的面前，而此时的薇薇以及兰兰，像是见到了救星一般，连忙出现在李大壮的身后，躲了起来。
　　”小子，嘴巴放干净点，不然的话……“那大个子保镖见李大壮如此嚣张的模样，连声问道。
　　”老王，不要对这位先生这么无礼。“楚天雄装出仪表斯文的模样，但在李大壮看来，对方顶多只是个斯文败类而已。
　　楚天雄见李大壮一脸抗拒的模样，看了一眼在他身后的薇薇以及兰兰，走上前去，笑呵呵的说道：”这位先生，不好意思，今天冒昧打扰，希望见谅，而我，不是来看病的，而是打算请兰兰吃饭的，你不要误会。“
　　”是么，但是，为什么我见到的场景是你欺负两个女孩子呢？“虽然李大壮不知道对方的身份，但见对方如此阵势，知道对方非富即贵，但饶是如此，依旧不给对方面子。
　　面对李大壮如此直白的数落，楚天雄脸色微微变化，但很快，恢复了正常之色，目光上下打量着李大壮，大有一种揍对方的意思。
　　李大壮自然是将这一切放在眼里，虽然对方人多，但李大壮知道，这个家伙不会贸然动手，否则的话，要是惊动这家诊所真正的老板林英惠的话，可就不是这么简单的事情了。
　　心里有这个猜测，李大壮站在原地，一脸的淡然神色，五感全开，保护着身后的两个女孩子，不让她们受到任何的伤害。
　　”好，很好，不愧是远近闻名的神医啊，看来，我这次还真的是来对了。“楚天雄见李大壮一脸警惕的模样，突然冷笑起来，大手一挥，身后那些小弟迅速围上前来，将李大壮几人包围，看那模样，似乎有着一种大打出手的局面发生。
　　李大壮脸色有些难看，虽然自己是个打架的好手，但是，毕竟自己身后还有着两个女孩子在，自己既想保全身后两个女孩子的周全，又想打架的话，的确是十分困难。
　　身后，两个女孩子紧紧抓着李大壮的手臂不放，之前，薇薇已经打电话给林英惠，只是，林英惠一时间，来不及赶到这里，因此，面对这么多人的围攻，的确有些紧张。
　　这个时候，那楚天雄走上前来，脸上露出一抹得意的笑，上下打量着脸色有些难看的李大壮，笑呵呵的说道：”李医生，你是个人才，这一次，我就不找你们的麻烦了，不过，兰兰，我还是要带走的，毕竟追求喜欢的女孩子，是我的自由。“
　　”的确，追求谁是你的自由，但是，现在，兰兰还在上班，所以，我不允许她跟你走，而且，就算跟你走，我也不放心我员工的安全。“李大壮淡淡的说道，心中想着是否需要擒贼先擒王。
　　”好，好，你这话我记住了，希望你不要后悔。“楚天雄脸色有些难看，就打算出手，但就在此时，口袋当中的电话响了起来。
　　楚天雄迅速接通电话，跟对方笑呵呵的谈了起来，似乎是有着什么应酬，因此，简单的聊了几句之后，挂下电话，看了李大壮几人一眼后，迅速离开了这里。
　　正文 第二百六十二章 饥渴的林英惠【新年快乐】2
　　第二百六十二章 饥渴的林英惠新年快乐
　　见到那些家伙远去，李大壮松了一口气，转过身子，看着吓得不轻的薇薇以及兰兰，李大壮安慰道：”放心吧，现在没事了，那些家伙走了。“
　　李大壮知道，这次，对方离开只是侥幸而已，如果没猜错的话，之后，这个家伙还会找上自己。
　　现在，或许只有让林英惠出面，才能解决这次的事情，否则的话，要是事情越演越烈，到时候，事情还真的麻烦了。
　　要知道，自己只是一个没钱没势的小人物，要对方要对付自己的话，简直是易如反掌。
　　虽然自己亲生父母或许有点本事，但是现在的自己，甚至都没见过亲生父母一面，难道好意思让父母出面，帮自己解决这次的麻烦？
　　李大壮掏出手机，就打算给林英惠打电话，让对方帮忙解决这次的事情，但就在此时，一道身影出现在李大壮的面前，正是全速往这边赶来的林英惠。
　　此时的林英惠不断地喘着粗气，一脸疲倦的模样，出现在李大壮的面前，见到兰兰以及薇薇没有大碍，心中顿时松了一口气。
　　”你们怎么样？没事吧？对了，楚天雄那个家伙呢？“林英惠关切的问道。
　　”他走了。“李大壮淡淡地说道，简单的将事情的经过跟林英惠说了一遍。
　　正如李大壮所料，在听完李大壮的叙述之后，林英惠就打算离开这里，亲自找那楚天雄的麻烦，但被兰兰以及薇薇拉住了。
　　”英惠，我们已经没事了，放心好了，那个楚天雄可不是好惹的啊，我担心你会受欺负。“薇薇开口道，不打算让李大壮冒险。
　　”放心吧，我也不是好惹的，你们是我的好姐妹，我是不会让你任人欺负的，大壮，你跟我走一趟吧。“说话间，林英惠也不管李大壮是否同意，迅速拉着李大壮离开了这里。
　　坐上车子，李大壮正打算开口，但此时，林英惠却是露出一抹怪异的神色，望向李大壮，问道：”大壮，你是不是想问我，是不是真的要去找那楚天雄啊？“
　　”你还真猜对了。“李大壮点了点头，”如果我没记错的话，你们林家跟楚天应该是世交，我想，你不会这么冲动，真跟对方闹翻吧？“
　　”这个，先不告诉你，不过，我这次来，是为了找你有点事情的，希望你能帮助我。“林英惠发动车子，脸色有些古怪起来。
　　”我有什么事情能帮助你呢？“李大壮好奇地问道，但对方并没有回答，而是迅速开着车子，离开了这里。
　　不多时，车子出现在了林英惠的住所前面。
　　跟随着对方下了车，很快，出现在了林英惠家中。
　　”现在可以告诉我，究竟有什么事情需要我帮助了吧？“李大壮好奇地问道。
　　”这个先不告诉你，我问你，这几天有没有想我啊？“林英惠笑嘻嘻的说道，并没有提及刚才的事情，而是反锁好房门之后，依偎在了李大壮的怀中。
　　对此，李大壮除了好奇之外就是好奇，只是，他知道对方的性格，所以，并没多多提问，对方到该说的时候，一定会告诉自己的。
　　”想，而且还很担心你呢，你这几天到底怎么回事啊？能告诉我吗？“李大壮问道，想到前几天林英惠因为某些事情心情不好，有些担心对方的情况。
　　”这个事情，也跟我刚才跟你说要你帮忙有关，好了，我们好不容易单独相处，还是等待会说那些事情吧，你知道么？这几天没见到你，我好想你啊。“林英惠柔声说道，踮起脚尖，吻住了李大壮的唇。
　　李大壮只觉得心中一颤，当对方的小香舌出现在口腔之内的时候，只觉得心跳加速，满目的狂热神色，感受到胸前的贴来的两团柔软的嫩乳，大手开始往上移动着，伸进对方的衣服之内，解开对方内衣的扣子，然后伸进罩杯之内，抓住了那两只饱满的乳。
　　感受到手心处两只乳的饱满，李大壮轻轻的揉捏起来，裆部的**已经硬了起来，跟对方的身体摩擦着，强烈的快感不断传来。
　　”大壮，你知道么，这几天，我好想你啊，没有你在我身边，我好寂寞，现在，好好陪陪我，什么事都别想好吗？“林英惠柔声说道。
　　”好。“李大壮点了点头，不再多说什么，大舌伸出，滑入到对方的口腔之内，大手在对方身上乱摸着，不紧不慢的解开对方身上的衣服。
　　大舌跟对方小香舌缠绕，李大壮的大手肆无忌惮的在对方身上缓缓游荡着，伴随着林英惠娇吟声响传出，李大壮感觉到体内的浴火渐渐飙升，很快到达高峰。
　　”大壮，我好想要啊，现在可以进入到我的身体里面吗？“林英惠呻吟出声，很显然，这么几天没有跟李大壮做那种事情，现在已经饥渴起来，整个人春心大动，只想李大壮的那根粗壮的玩意儿进入到身体之内，享受着男女交融的美妙感觉。
　　听到对方这话，此时的李大壮哪还受得了这种诱惑，轻吼一声，迅速分开林英惠的大腿，目光扫向那黑色的丛林地带，深吸一口气，顶着**，滑入到了对方的身体之内。
　　祝各位读者新春快乐，万事如意，阖家幸福，万马奔腾！！
　　正文 第二百六十三章 梅花三弄
　　第二百六十三章 梅花三弄
　　正如李大壮所说，林英惠所在的林家，跟楚天雄所在的楚家是世交，但是这一切，只是表象而已。
　　而真正的事实，是，林家跟楚家之间，明争暗斗数十年，虽然各自擅长的领域并不一样，但是，目的却是相同，那就是敛财。
　　他们虽然表面上和睦，但却是因为诸多的利益而不断的争斗着。
　　而上次季清雪前来想方设法勾引李大壮的目的，正是楚家打算打垮林家这处夜总会的小伎俩而已，至于更加深层的目的，还在查探当中。
　　就在前几天，林英惠所经营的一家商场刚刚被楚家夺去，虽然是按照合法途径得到的，但却是跟豪取强夺无异。
　　那段时间，也正是林英惠事业的低谷期，所幸的是，林英惠并不是那么容易被打击的人，因此，短短的几天的时间，就开始振作起来。
　　”英惠，这次，你找我的目的是什么呢？现在应该告诉我了吧？“李大壮怀中抱着一脸满足之色的林英惠，没想到，几天不见，这个女人竟然这么饥渴，一脸做了两次，对方才罢休，想必要不是她累得不行的话，估计还要进行梅花三弄吧？
　　”目的很简单，为了找你帮忙。“林英惠简单的把这件事情跟李大壮说完之后，李大壮的脸色立刻变得难看起来。
　　”你是说，那个季清雪，正是楚家派来勾引我，然后让我跳槽的？“李大壮好奇的问道，虽然这样能解释为什么林英惠一直缠着自己，而且还色诱自己，但不知道怎么回事，李大壮觉得这件事情似乎没那么简单啊。 ”是啊，不过，季清雪背后的那个神秘老板，我们还在调查当中，相信很快就有消息了，到时候，我会第一时间通知你的。“林英惠小手在李大壮的胸前打着转，一脸的魅惑之色，看的李大壮差点再次冲动起来。
　　”好了，不说别的事情了，你说吧，这次找我，究竟要我帮什么忙呢？“李大壮好奇的问道。
　　”事情说起来很简单，但做起来，可就有点复杂了啊。“林英惠脸色开始认真起来，看了李大壮一眼，这才继续开口道：”我这次找你，是为了让你帮助我对付楚家。“
　　”什么？你不会是开玩笑吧？对付楚家？我一个没权没势又没钱的家伙，有什么能耐对付楚家呢？“李大壮嘴角抽了抽，还以为对方是在开玩笑。
　　”你啊，就别谦虚了，你可是a市李氏集团的大少爷，要是你没权没势没钱的话，那我们算是什么？“林英惠狠狠剐了李大壮一眼：”你这个家伙，隐瞒我够久的啊，没想到，你的背景这么大，要不是有人告诉我的话，我还真不知道你的身份啊。“
　　听到对方这话，李大壮嘴角抽了抽，虽然之前一直想知道父母是谁，但那个时候，周艳红一直都支支吾吾，没想到，自己父母的来头这么大。
　　一时间，李大壮倒是有些接受不了这突然的身份了。
　　”怎么我看你这表情，似乎才知道自己的身份一样呢？难道周艳红小姐没告诉你？“林英惠好奇地问道。
　　”是啊，我才知道。“李大壮挠了挠自己的脑袋，或许，周艳红不跟自己说这些，有着他自己的道理吧。
　　没有在这件事情上多想什么，李大壮好奇的问道：”你真的需要我帮你对付楚家？可是，就算我是a市李氏集团的少爷，我也没有能耐帮你忙啊。“
　　”呵呵，这些事情以后再说，现在呢，我只是先跟你说一下，至于该怎么对付楚家，现在一时间还难以下决定。“林英惠笑呵呵的说道，迅速转化话题，一下子压在了李大壮的身上。
　　因为没有来得及穿衣服，因此，那两只嫩乳垂下，十分的具有诱惑力，李大壮目光闪烁，虽然之前跟对方做了两次，但不知道怎么回事，自己这么快就再次有了反应。
　　”大壮，这件事情，我只是跟你提一下，你放在心里就好，现在还没到反击的时候，等时机到了，我会通知你的，还有，那个楚天雄不是什么好东西，我担心他还会去诊所找麻烦，所以，为了薇薇兰兰以及你的安全，我打算暂时关闭诊所，只留夜总会那家的诊所让你继续经营，你有什么看法呢？“
　　”一切都听你的，正好，我也不放心那两个妮子的安全，这段非常时期，就让她们呆在你的身边吧。“李大壮点头赞同。
　　”哟，看你这样子，似乎很关心我那两个姐妹啊，你们是不是有着什么不可告人的秘密啊？“林英惠故意问道，两只奶子垂下，跟李大壮的胸膛来了个亲密的接触。
　　”怎么会呢？我们只是正当的朋友关系，你可别想那么多啊，她们可是你的姐妹，就算你不相信我，你也要相信她们啊。“李大壮打着哈哈说道，目光在那两只奶子上扫过，没再多说什么，一把搂住对方纤细的腰肢，然后大舌伸出，不断地在两只奶子上游动着。
　　林英惠娇吟出声，一脸的羞红之色，很显然，在李大壮的撩逗之下，林英惠那种冲动劲再次被勾起来。
　　”大壮，我还想要，你说怎么办啊？“林英惠故意问道，小手伸出，抓住李大壮那根硬邦邦的**。
　　”能怎么办呢？干呗。“李大壮苦笑着说道，一把抱着对方犯了个身子，没有过多的前奏，直接是分开了对方的两条玉腿，直顶花心，对着那桃园地带冲刺而去，李大壮猛烈的冲刺着。
　　梅花三弄之后的李大壮，已经累得快起不来了，虽然自己身体不错，但连续这样猛干，的确有些伤身，而且还伤肾，但这个时候，李大壮也没有别的想法啊。
　　”我说林大小姐，你待会该不会打算做第四次吧？我可跟你说，我现在一点力气都没有。“李大壮嘴角抽了抽，有些尴尬的说道。
　　”我知道，其实，我也累得起不来了。“林英惠笑嘻嘻的说道，依偎在李大壮的怀中，睡了下去。
　　看着林英惠睡下，李大壮深吸一口气，并没有立刻睡下，而是从床上起身，打算修炼五行神诀，恢复体内的灵气，然后打个电话给周艳红，反正这段时间自己没多少事情，干脆让对方好好安排一下见父母的事情。
　　之前两次的擦肩而过，李大壮到现在都在后悔，因此，他可不愿意放过这次的机会。
　　这样想着，李大壮迅速进入到修炼状态当中，恢复着体内损耗的元气。
　　一番修炼完毕，林英惠依旧在睡梦当中，李大壮正打算休息一会，而就在此时，口袋当中的电话响了起来。
　　正文 第二百六十四章 又是一个少妇 1
　　第二百六十四章 又是一个少妇
　　全文字qq群：4
　　电话是周艳红打来的，内容很简单，就是问李大壮有没有时间，说要找李大壮聊点事情。
　　只是，听对方的口气有些不太正常，似乎有着什么隐情。
　　对此，李大壮并没有迟疑，看了一眼还在睡觉当中的林英惠，蹑手蹑脚的起身，离开了这里，直接是对着周艳红的家中赶了过去。
　　出现在周艳红的家门前，敲响对方的房门，等待着周艳红打开房门。
　　很快，房门被打开，周艳红满脸泪痕的站在那里，看对方红肿的眼睛，知道对方估计哭了很长的时间。
　　见到李大壮的出现，周艳红立刻扑在李大壮的怀中，呜呜大哭起来，看那模样，似乎是受了什么委屈。
　　”艳红，你这是怎么了？发生了什么事情呢？“李大壮好奇的问道，轻拍着周艳红的香背，心中有着不好的预感。
　　”你的爸妈，出事了。“周艳红带着哭腔说道。
　　”到底是怎么回事？“李大壮脸色微变，一脸的古怪神色，轻轻放开怀中的周艳红，见对方哭的梨花带雨，再加上那几句话，心中一时间有着不好的预感。
　　”你的父母被人诬陷，被抓入狱，而且，将他所有的资产冻结。“周艳红哽咽的说道，虽然这个时候的她心中很乱，但脑子清醒得很，三言两语将这次的事情说了出来。
　　就在昨天，李大壮的父母遭受到了人生的一次重大的打击，公司被人举报，出现不明资产以及一些违禁品，当时被相关人员查处，现在一切还在调查当中。
　　而李大壮的亲生父母，因为这件事情，被立案调查，现在还在拘留室接受审讯。
　　当然，以周艳红对自己父母的了解，他们是绝对不会做这种事情的，唯一的可能，就是被人陷害。
　　周艳红听到这个消息的时候，整个人六神无主，第一时间想到的是李大壮，因此，迅速打电话让李大壮前来商量。
　　听完这件事情的大致始末，李大壮的眉头紧皱了起来，虽然自己没见过亲生父母，但在他的印象当中，亲生父母绝对是正直的人，可又为什么会被人陷害入狱呢？
　　脑海当中闪过千千万万的可能，这个时候，李大壮都有些懵了。
　　但在外面经历了那么多的事情，李大壮很快镇定下来，深吸一口气，轻轻拭去周艳红眼睑的泪水，柔声说道：”放心，有我在，我不会让我爸妈有任何的危险的，而且，我要把这件事情调查清楚。“
　　”可是，现在就我们两个人，能有什么办法呢？“周艳红沮丧的说道，要是之前，有李大壮父母的支持，什么事情都容易解决，可是现在，李大壮的父母出事，又有谁能够支援呢？
　　除非……
　　周艳红似乎想起了什么，抬起头，盯着李大壮，问道：”大壮，你说的是林家？“
　　”是的，我想，这个时候，除了林家，我还真找不到什么合适的帮手了，我想，凭我跟林英惠的关系，她的父亲一定会给我这个面子的。“李大壮无奈的说道，虽然他这个人并不喜欢求别人帮忙，但这个时候，自己孤家寡人一个，如果没有任何人帮助自己的话，自己想为父母洗刷冤屈的话，似乎还真的没那么简单啊。
　　虽然李大壮是个自信的人，但并不会自欺欺人，对自己的情况十分了解，甚至可以说，自己除了会一些医术之外，还真的没有任何的技能了。
　　”那我们现在去找林栋林董事长？“周艳红说道，自己的恩人被抓，她当然是十分的焦急，恨不得被抓的是自己。
　　”不，这件事情从长计议，现在，你还是好好休息吧，看你的样子那么憔悴，昨晚都没睡好吧？“李大壮柔声的说道，扶着周艳红进入到房间之内，哄着对方睡了下去。
　　深吸一口气，李大壮没想到的是，自己的父母命途多舛，竟然会发生这种事情，想必，这其中，很可能有着什么阴谋。
　　正文 第二百六十四章 又是一个少妇 2
　　第二百六十四章 又是一个少妇
　　心中胡思乱想着，李大壮心中不是滋味，恨不得立刻揪出那个幕后黑手，然后狠狠教训那个混蛋一次。
　　很快，周艳红已经熟睡，李大壮原本打算守护在对方的身旁，但是，一想到自己父母的情况，心中有些按捺不住，于是，安顿好周艳红之后，再次回到了林英惠的住所之内。
　　”大壮，你刚才去哪了？“李大壮回来的时候，林英惠已经醒了，见到李大壮出现，连忙迎上前去，揽住李大壮的虎腰，一脸幸福的模样。
　　”我刚才去我爸的助理那里了，我听到一个不好的消息。“李大壮简单的将自己父母出事的情况告诉了林英惠，好看看对方的反应。
　　”什么？你的意思是，李氏集团出现危机？“林英惠睁大着眼睛问道，随后低声呢喃了一声：”这件事情真的发生了？“
　　声音虽小，但李大壮听得一清二楚，脸色变了变，立刻问道：”你这话是什么意思？什么叫做真的发生了，难道你知道这件事情？“
　　”这件事情在上次的时候我也只是听我爸随便提起而已，原本以为这是一句玩笑话，没想到，你的父母真的出事了。“林英惠开口道，见李大壮那模样，连胜安慰道：”大壮，你放心吧，凭借李氏集团的底蕴，我想，你的父母应该不会出现什么危险。“
　　”可是，现在他们被拘留，我一定要救他们出来。“李大壮焦急地说道，没有过多的在这件事情上说什么，迅速进入正题，开口道：”英惠，我现在需要你的帮忙，目前为止，只有你能够帮我了。“
　　”这……“林英惠眉头微微皱起，心中有些犹豫，这件事情李大壮虽然不知道，但身为地产大王林栋的女儿，对a市的一些事情了如指掌，因此，她深知这件事情的麻烦。
　　要知道，陷害李大壮父母的家伙，可不是好惹的角色啊。
　　只是，见到李大壮脸上无助的模样，林英惠一时间有些摇摆不定，”大壮，这件事情我试着说服我爸，只要他老人家答应帮忙的话，你的爸妈一定不会有事，当然，要是他不愿意的话，我也会帮助你的。“
　　”英惠，谢谢你了。“李大壮客气的说道，脸上露出一抹感激的笑意，一把将对方揽在怀中，满目的柔光。
　　”我们什么关系，放心，这件事情，我一定会帮助你的。“林英惠笑嘻嘻的说道，依偎在李大壮的怀中，突然，似乎是想起了什么，林英惠开口道：”对了，大壮，我认识一位知名律师，之前，许多的案件都是她帮我父亲打的，如果你愿意的话，我可以介绍给你认识，你看怎么样啊？“
　　”好啊，这件事情就麻烦你了。“李大壮心中一阵感动，没想到，对方会为自己如此尽心尽责。
　　”那行，如果你很急的话，今晚我就约她出来，让你们见一面，我想，看在我们林家的面子上，她一定会帮你的。“说话间，林英惠迅速掏出电话，开始打那位律师的电话。
　　”一切搞定。“林英惠挂下电话，一脸笑意的出现在李大壮的面前，柔声的说道：”大壮，你放心，别想那么多，我相信有那位律师的帮助，问题绝对不大。“
　　听到对方这话，李大壮点头如捣蒜，一把搂住林英惠，轻嗅着对方头发的芬芳，心中一阵感动。
　　”好了，我们快准备一下吧，待会我们就出发，等待那位律师的出现。“说话间，林英惠在李大壮的唇上啄了一口，然后对着房间走去，开始梳妆打扮一番。
　　半个小时后，李大壮坐上了林英惠的车子，对着不远处的一家咖啡厅赶了过去。
　　站在门口等待了几分钟，很快，一辆红色跑车出现在李大壮的视线当中，车子里面走出一位穿着时尚前卫的女人。
　　女人身穿一身黑色紧身衣，将那凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致，前凸后翘，尤其是两条包裹在黑丝之下的修长美腿，深深吸引着李大壮的视线。
　　李大壮一阵走神，原本打算将实现从女人身上移开，不料身旁的林英惠迎上前去，一句‘韩律师’脱口而出。
　　难道自己等待的知名律师就是面前这个女人？这是李大壮此时的想法。
　　在他的印象当中，那些律师都是身穿西服，模样呆板的家伙，而且，律师大多是男人，就算是女人，那长相也绝对不敢恭维。
　　可是，没想到的是，面前这个女人，完全颠覆了自己对律师的看法。
　　原来，律师也可以这样好看啊。
　　想想也是，律师，一般只在法庭上滔滔不绝，其他的时候，就是个普通人。
　　李大壮没再多想什么，感受到那位韩律师的好奇目光，走上前去，连忙打了声招呼。
　　双方互相寒暄了几句之后，便是对着咖啡厅走了进去。
　　林英惠似乎跟韩律师很熟，两个人一边走着，一边聊着，而李大壮紧跟在后，看着韩律师那曼妙的身姿，一时间都有些激动起来。
　　而且，李大壮的眼睛十分的尖锐，再加上自己学医，因此，看出了那韩律师生过孩子，但身材依旧保持的很好，看对方那成熟的风韵，李大壮猜测，这个女人，绝对是一个性感的少妇。
　　又是一个少妇。李大壮心中一阵荡漾，但很快，那些邪恶的想法迅速收敛，毕竟这一次，自己找对方，可不是为了泡妞，而是为了就自己的父母。
　　咖啡厅之内，李大壮简单的将自己所知道的事情描述了一面，那韩律师一脸认真地听着，心中不断地分析着什么，但并没有当场表示，而是说回去查阅一下这件事情的具体情况。
　　要知道，李氏集团虽然在市里，但在这个县城的名声依旧很大，作为李氏集团的创始人，李大壮的父母的名声绝对很响亮，这次发生这么大的事情，想必报纸上，网上都会有相关的报道。
　　对此，李大壮并没有什么意见。
　　正文 第二百六十四章 又是一个少妇 3
　　第二百六十四章 又是一个少妇
　　原本，李大壮以为双方会在这件事情上聊的时间很长，但是，没想到的是，不到十分钟的时间，这个事情就说完了。
　　而接下来，就是女人之间的唠嗑。
　　对此，李大壮虽然没什么兴趣，但只能硬着头皮听着。
　　”咯咯，没想到啊，原来李先生你是医生。“韩律师跟林英惠话完家常之后，突然将话题放在李大壮的身上。
　　”是啊，让韩律师见笑了。“李大壮笑呵呵的说道，目光在对方成熟而充满诱惑的脸庞上扫过，发现对方脸上没有多少的血色，知道对方身体有着什么顽疾。
　　”怎么会呢，我这个人，最佩服的就是救死扶伤的人，而且，我的丈夫也是医生，所以，我对医生很有好感的。“韩律师笑眯眯的说道，充满着说不出来的诱惑味道。
　　”是么？那真是太巧了啊。“李大壮呵呵笑道，正打算说些什么，突然，韩律师再次开口，只是看那模样，似乎有着什么隐情。
　　”韩律师，你身体不舒服？“李大壮直言不讳的问道，看对方脸色，知道她的身体欠佳，再加上自己还需要对方帮忙，因此，这个时候自己主动点还是不错的。
　　”李医生真厉害，一眼就看出我的身子不舒服了。“韩律师微笑着说道，眼睛完成月牙，连声称赞着，看了一眼身旁的林英惠。
　　”韩律师，大壮是一位很厉害的一声，之前治愈过不少的顽疾，你要是有什么不舒服的话，大可以跟大壮说，他绝对会帮助你的。“林英惠连声说道，如果对方真的有什么不舒服的话，李大壮绝对能够治愈，到时候，对方欠李大壮一个人情，这件事情，就算想不帮忙都不行了啊。
　　”既然英惠你都这样说了的话，那我就请李医生帮我看看吧。“韩律师笑容满面的说道，目光当中闪烁着一丝羞红之色，伸出半截皓腕，等待李大壮为自己把脉。
　　李大壮伸出大手，探在那雪白皓腕之上，感受到那光滑的肌肤，小心脏猛地一颤，但并不敢过多放肆，开始为对方把脉。
　　”呵呵，韩律师放心，你身子并没有什么大碍，只是一些女性的疾病，只需要针灸一下就好，要是韩律师愿意的话，有时间，我给你针灸，让你彻底摆脱这个疾病的困扰。“李大壮有些隐晦的说道。
　　”既然这样的话，那就麻烦李医生跟我回家一趟，为我针灸吧，等针灸完毕，我再送李医生回去，你看怎么样？“韩律师说道，看了一眼身旁的林英惠，笑道：”英惠，我想你应该不会介意的吧？“
　　”怎么会呢？当然不会介意了，只要你能答应帮大壮这个忙，就算让大壮伺候你几天都没问题。“林英惠笑嘻嘻的说道，惹得身旁李大壮一阵白眼。
　　再次聊了一会之后，林英惠因为还有自己的私事，因此，先行离开，而李大壮，因为要帮韩律师针灸，所以，坐上了对方的车子。
　　副驾驶座上，李大壮坐在那里，目不斜视，但余光总能够感受到韩律师不断地偷看自己，看那眼神，有些迷离之色。
　　当然，李大壮可不会自恋到认为这个女人对自己感兴趣，人家可是律师啊，怎么会对自己这个小屁孩感兴趣呢？
　　没再多想什么，李大壮只想早点帮对方早点针灸完毕，然后回去好好睡个觉。
　　”李医生，我的家到了。“韩律师的声音响起，李大壮点了点头，从车上下来，跟随着对方，进入到了小区一家屋内。
　　进入到屋子里面的时候，李大壮感觉到满屋子的书卷气息，这种厚重感，可不是装出来的，或许，这个女人，不止拥有迷死人的相貌，还有才气。
　　气质型的少妇。这是李大壮对这个女人的评价。
　　”李医生，在我家别客气啊，你先做会，我去给你泡香茶。“韩律师十分客气的说道，关上房门，指引着李大壮进入到大厅之内，让李大壮坐好，一个人对着厨房那边走了过去，泡好一壶香茶，这才出现在李大壮的面前。
　　”李医生，你先尝尝。“韩律师躬身，为李大壮倒好香茶，胸前的两只大白兔露出大半，看的李大壮一阵心跳。
　　”韩律师，我看还是早点给你针灸，我先回去吧，不然的话，你先生回来，就不好了。“李大壮尴尬的说道，目光时不时的盯着对方丰满的胸部，想着刚才那火热的一幕，心中一阵冲动。
　　孤男寡女共处一室，很容易发生什么事情啊。
　　”没事的，李医生，我老公今晚加班，我的孩子在他外婆家住，今晚就我一个人在家。“韩律师笑呵呵的说道，盯着身前的李大壮，一脸的神秘之色。
　　看了李大壮一眼，韩律师凑在李大壮的耳旁，对着他的耳朵吹着热气：”李医生，我听说洗个热水澡之后再针灸，效果会好更多，所以呢，我先去洗个澡，麻烦你等等我。“
　　说完这话，韩律师就扭动着曼妙的身子进入到洗澡间之内，只剩下李大壮一脸的古怪之色。
　　”这个女人，究竟想干什么？为什么我总觉得她对我的动机不纯呢？难道今晚，我会跟这位性感的少妇律师，会发生一些什么美妙的事情？“李大壮低声呢喃着，目光火热，听着洗澡间之内水流的声响，想象着对方在里面洗澡的火爆场面，身体之内的血液加速流动，最终汇聚在裆部，那里，已经开始变得蓬勃。
　　”李医生，我忘了拿换洗的衣服，你可以帮我一下吗？“在李大壮胡思乱想的时候，洗澡间门突然被打开，一个湿漉漉的脑袋探了出来，漂亮的脸上，噙着一抹魅惑的笑意。
　　正文 第二百六十五章 寂寞少妇
　　第二百六十五章 寂寞少妇
　　李大壮听到韩律师的声音的时候，心中一阵激荡，看着韩律师那湿漉漉的脑袋，脑海当中正在不断的胡思乱想。
　　这个时候的李大壮，真希望自己有着透视眼，那样的话，就能够见到韩律师那完美的身材。
　　那胸，那腰，那腿，还有那美妙的黑色丛林……想想就让人激动啊。
　　只是，李大壮虽然心中邪火四起，但是可没有立刻冲上前去，打开洗澡间的房门，一览对方美妙身材的想法。
　　虽然自己不是正人君子，但也不是什么趁人之危的小人啊。
　　不过，别说，这个女人的身材的确惹火，要是自己能够一亲芳泽的话，那就是自己的荣幸啊。
　　心中浮想联翩，一时间，整个人愣在了那里。
　　见李大壮没有回答自己，韩律师并没生气，反倒是再次开口：”李医生，我的衣服在我的房间，麻烦帮我拿一下好吗？“
　　”穿什么衣服啊？自己直接出来不就成了么？“李大壮低声呢喃道，但并没有迟疑什么，迅速对着韩律师的房间走了进去。
　　出现在韩律师的房间之内，顿时，一股馨香传来，进入到女人的闺房当中，李大壮自然会好好欣赏一下对方的房间。
　　还别说，这个女人的房间格调很清雅，具有书卷气息，无处不透露着女人味。
　　而当李大壮的视线放在某一个墙壁上的时候，却是发现好几张海报贴在那里，性感的身材，身上只穿片缕，将那凹凸有致的完美身材尽数展现而出。
　　”嘿，这个女人，别看一本正经的，竟然还拍这么火爆的海报，看来，内心也是个闷骚的女人啊。“李大壮啧啧称赞着，没想到，这个女人，竟然还是个内心火热，表面正经的女人。
　　难道对方叫自己进入到她的房间，别有目的？李大壮心中一阵荡漾。
　　深吸一口气，李大壮没有多想什么，目光扫向大床，见到上面摆放的几件衣服。
　　黑色的蕾丝胸罩，以李大壮的经验可以看得出来，这个胸罩的型号至少是。
　　”那该多大啊？估计一只手都拿不住吧？“李大壮嘿嘿笑道，目光再次在那些热火的海报上扫过，看着那包裹在文胸当中的两团粉嫩，不由得吞咽了一口口水。
　　除了那件黑色蕾丝胸罩之外，还有一件黑色的蕾丝内裤，如果不仔细看的话，还以为那是一条丝巾，薄如轻纱，简单的来说，就是一件黑色的透明内裤。
　　”还不如不穿呢。“李大壮咂咂嘴，感觉到心中一阵激荡，自己的裆部，一股邪火冒出，整个人欲火焚身。
　　在李大壮心中胡思乱想的时候，外面，再次传来了那韩律师的声音。
　　”李医生，你还没找到我的衣服么？我记得我放在床上的啊。“声音骚媚入骨，如果不知道对方的身份的话，绝对以为对方是在夜总会工作的小姐。
　　也不知道这个女人为什么会在律师行业这么出名，难道就是因为声音太风骚，导致对方辩友听到她的声音就忘了辩护？
　　肯定是这样的。李大壮笑嘻嘻的想着，就拿起床上那些衣服，迅速走了出去。
　　出现在洗澡间前面，李大壮将衣服递给韩律师，而他继续坐在沙发上，等待着对方的出现。
　　很快的，房门被打开，韩律师出现在李大壮的面前，只是，对方并没穿浴袍，而是一件白色的体恤衫，下面穿的是一件黑色的短裙，两条修长的美腿暴露在空气当中，十分的诱惑人。
　　李大壮咕咚一声，吞咽了一口口水，正打算开口说些什么，但是，当视线放在韩律师胸前，准确来说是放在韩律师胸前的凸起的时候，嘴角不由得抽了抽。
　　自己刚才不是把胸罩拿进去了么？怎么对方不穿呢？
　　李大壮很自然的联想到对方有没有穿内裤？
　　这个时候，李大壮的目光放在了韩律师所站方位的地板上，可惜的是，地板并不反光，不然的话，李大壮倒是能够欣赏一番对方两条玉腿之间的美妙光景。
　　深吸一口气，李大壮正找不到什么话题开口，韩律师率先说话了。
　　”李医生，我现在洗完澡了，要不，你现在就帮我针灸吧。“说话间，韩律师一屁股坐在了李大壮的身旁，一脸魅惑的神色，两只纤细而白皙的手，抓着李大壮的手臂，柔软的娇躯贴在李大壮的手臂上。
　　感受到手臂上的柔软，李大壮咧嘴一笑，这哪是叫自己针灸啊？分明是要自己的命啊，这么性感的身材，要是把衣服脱光的话，那自己岂不是要欲火焚身致死？
　　心中胡思乱想一番，李大壮满目的狂热神色，正打算找借口离开这里，但是，当视线瞥向韩律师胸前，望向那两只暴露出大半的奶子以及深深沟壑的时候，离开的想法迅速灰飞烟灭。
　　这个女人，难道真的打算勾引自己？要知道，自己可不是禁得住诱惑的人啊。
　　”李医生，你怎么了？难道帮我针灸有什么难处？“韩律师并没有因为李大壮看自己的胸部而生气，反倒是心中有些小小的兴奋。
　　女人，穿的再好看，不都是给男人看的么？现在自己身边有这么一个懂得欣赏自己的男人，她的心里当然是非常兴奋啦。
　　”没什么事，只是，我帮人针灸，需要脱衣服，因为，我担心扎错穴道的话，不禁不能治病，而且还会出现一些疾病。“李大壮耐心解释道。
　　”这个我知道啊，没事的，既然我让李医生帮我针灸的话，当然是做好了准备的，李医生不要想多，而且，我知道，你是一位正人君子，不会乱来的。“说话间，韩律师不禁再次靠近了李大壮几分，李大壮的手臂都快嵌进她的乳沟中间了。
　　”这个女人，还真是让人欲罢不能啊。“李大壮心中这样想着，不过，既然对方都这样说了，那自己要是再拒绝的话，自己可就真的是个傻瓜了。
　　”少妇的诱惑不可挡啊。“李大壮心中感慨。
　　”好。那我们就这样说定了，李医生，是只脱上面的衣服还是全部脱掉啊？“韩律师柔声问道。
　　”全部脱掉。“李大壮淡淡的说道，盯着已然站在面前的女人，等待着她将身上的衣服全部脱下来，然后自己好好欣赏对方美妙的胴体再说。
　　”好，那我开始脱了哦。“韩律师笑嘻嘻的说道，站在李大壮的面前，扭动着纤细的腰肢，开始解开自己身上的衣服。
　　伴随着上衣的掀开，一具白皙，粉嫩，充满诱惑的身姿正慢慢的展现在李大壮的面前。
　　正文 第二百六十六章 少妇的服务
　　第二百六十六章 少妇的服务
　　李大壮爱少妇，更爱胸大的少妇，这一点，想必是大多数男人的共同特点。
　　只是，李大壮比大多数男人幸运的是，别的男人可没有少妇主动送上门，而且还脱光让自己看。
　　所以说，李大壮是大多是男性同胞羡慕嫉妒以及恨的对象。
　　性感，美丽，诱惑人，胸脯大，身材匀称。
　　虽然那两只奶子十分硕大，但在韩律师的身上，却是浑然天成，多一分嫌多，少一分嫌少。
　　虽然已经三十岁，而且还生过孩子，但是，那完美的身躯一点都没有影响，甚至愈发的光彩照人。
　　目光在那浑圆的奶子上扫过，李大壮感觉到自己的鼻腔正缓缓地冒出一股滚烫的液体，要不是李大壮即使运转五行神诀的话，想必就会在这个女人的面前丢脸了。
　　丢脸不可怕，但是，在这个女人面前丢脸的话，就丢了广大男性同胞的面子。
　　这样想着，李大壮鼓足心中的勇气，从座位上起身，在面前已经一丝不挂的女人身上扫过，不知不觉，自己的裆部已经开始硬了起来，将裤子撑起了一个小小的帐篷。
　　”李医生，请问我们可以开始了吗？“韩律师见李大壮一脸迟疑的模样，试探性的问道，心里有些好笑，没想到，外表再正经的男人，在见到女人赤、身、裸、体的时候，身体都会产生反应。
　　”可以是可以，可是，韩律师，你的身材这么好，我担心我会把持不住，到时候该怎么办啊？“李大壮挠了挠脑袋，尴尬的说道。
　　不料，当李大壮这话落下的时候，突然，一只粉嫩的小手抓住了李大壮的大手，李大壮措不及防之下，就感觉自己的大手被那只小手牵引，随后，两团粉嫩的乳出现在他的手心。
　　李大壮咕咚一声吞了一口口水，当触摸到那两只饱满的乳的时候，李大壮才真正确定，原来，自己的大手，还真的难以抓住那两只罩杯的奶子。
　　”李医生，你要是担心待会把持不住的话，干脆你先摸一下我的胸，等你完全适应之后，我们在开始吧。“韩律师笑眯眯的说道，任凭李大壮的大手抓着自己的两只奶子，一脸的羞红之色，满目娇柔的等待着李大壮的温柔攻势。
　　”嗯，我先适应适应。“对于对方的要求，李大壮自然不会拒绝，韩律师的胸又大又软，捏着十分的舒服。
　　在李大壮缓慢的捏揉之下，感觉到对方的乳尖正在不断变得挺立起来，而此时，韩律师开始呻吟出声，仿佛十分享受这种感觉。
　　的确，这个时候的韩律师，在李大壮两只大手的不断挑逗之下，整个人宛若触电般，轻轻颤抖着，一股接着一股刺激的感觉不断传出，韩律师两条玉腿之间的黑色丛林深处，已经开始湿漉起来。
　　韩律师浑身空虚，那两片蚌肉之间，早已经蜜汁四溅，空虚的感觉传来，心痒难耐。
　　”怎么了？韩律师，我弄疼你了么？“见对方一脸享受的模样，李大壮故意问道，大手的力度不由得增加几分，他知道，对方在这个时候哪会疼，整个人除了舒服就是舒服。
　　想必，再过一会的话，这个女人就会想要了。
　　其实，李大壮错了么，他有些高估韩律师的忍耐程度。
　　在一开始，李大壮触碰到她的娇乳的时候，韩律师就开始有了反应，只不过，那个时候的反应并不强烈。
　　但在后来，在李大壮这个床上高手的面前，已经开始把持不住，如果这个时候李大壮愿意解开衣服，露出自己的**的话，想必韩律师会立刻分开自己的双腿，迎合着李大壮的挺刺。
　　可惜的是，李大壮在这个时候并没有解开自己身上的衣服，大手突然从对方那早已硬的发紫的乳峰上移开。
　　”怎么？李医生？“韩律师正在享受着李大壮的揉捏，见对方突然停手，有些好奇地问道。
　　”没什么，韩律师，我想，现在我应该适应了这个场景，我们现在开始吧。“李大壮淡淡的说道，虽然这个时候的他很冲动，但是担心对方的丈夫突然回来，到时候来个捉奸在床，惨的可是自己啊。
　　心中有这个顾虑，李大壮就算真的跟对方上床也不会安心，倒不如找机会在跟这个女人做，毕竟双方的合作才刚刚开始，彼此间的关系，也算是细水长流吧。
　　”好吧，我们还是先针灸吧。“韩律师微微一笑，直接躺在沙发上，等待着李大壮为自己针灸。
　　针灸的时间往往度过的很快，韩律师只是微微闭上双眼几分钟，李大壮的针灸已经完成，整个针灸的过程，不痛不痒，要不是韩律师感觉到自己的身体之内有着一股暖流流动的话，她甚至会认为针灸没有开始。
　　”好了，韩律师，针灸已经完成，要不，我先走吧，关于这次我父母的官司的事情，就麻烦你上点心了。“说话间，李大壮就打算离开这里。
　　只是，在李大壮即将出现在门前的时候，韩律师突然出现在了李大壮的面前，浑身一丝不挂，那两只嫩乳暴露在空气当中，看的李大壮心猿意马，恨不得立刻抱着对方进入到房间之内，然后好好干上一番。
　　”李医生，今天这么晚，要不，明天再回去吧。“韩律师羞红着脸说道，目光当中闪过一抹柔光，不待李大壮开口，突然搂住李大壮。
　　两只硕乳贴在李大壮的胸前，李大壮只感觉自己体内的泻火不断冒出，理智跟欲望的冲撞就此开始。
　　”我在韩律师家中留着，似乎不太合适吧，要是你的先生回来的话，看到我们这样，不好啊。“李大壮尴尬的说道。
　　”放心吧，他今晚不会回来的，不然的话，我也不会让你来我家的。“韩律师神秘一笑，心中苦涩不已，这个时候，自己的老公还不知道跟哪个女人在床上疯狂呢，哪还记得回来啊？
　　”可是，就算是这样，我在你家过夜也不合适啊。“李大壮有些迟疑的说道，心中想着，你要是再挽留的话，那我今晚就在你家住了。
　　反正你的男人不在，我们孤男寡女的，要是不做点快乐的事情的话，那怎么对得起这个良辰美景啊？
　　这样想着，李大壮嘿嘿一笑，大手开始肆无忌惮地在身前女人的两只硕大的奶子上游荡着，原本可以压制下去的欲望再次升腾而起，李大壮浑身滚烫，那股欲火差点要把自己烧成一片虚无。
　　”李医生，你知道么？在见到你的第一眼起，我就对你产生了兴趣。“韩律师柔声说道，享受着李大壮大手的揉捏，心跳猛的加速，浑身就像是千万只蚂蚁攀爬，那种感觉，空虚，但又说不出来的舒服。
　　”我知道。“李大壮笑着说道，大手一左一右的抓着那两只奶子，感觉捏着不过瘾，干脆抱着对方坐在了沙发上，一边吸着，一边含糊不清的说道。
　　李大壮想：看来自己之前的猜测并不错，这个女人，从一开始让自己帮她看病就是一场勾引自己的阴谋，没想到，自己还真的猜对了。
　　”咯咯，那你知不知道，我为什么会对你产生兴趣呢？“韩律师笑眯眯的问道。
　　”不知道，我也不想知道。“李大壮笑呵呵的说道，不再跟对方说些什么，迅速将对方抱起，对着房间走去。
　　轻轻将韩律师放在床上，李大壮大手肆无忌惮的在对方两只乳上捏着，揉着，韩律师浑身弥漫着一层粉红之色。
　　”舒服吗？“李大壮笑着问道，压在对方的身上，吻着对方身上的每一寸肌肤，大手肆无忌惮的在对方身上游荡着，最终，出现在了那两条玉腿之间的蚌肉之上。
　　”好舒服啊，你折磨了我这么久，现在，也该让我舒服舒服了吧？“韩律师柔声说道：”李医生，要我。“
　　”你叫我大壮吧，感觉亲切点。“李大壮笑呵呵的说道，伸出手指，进入到对方的蚌肉之内，一阵进出，手指之上，满是粘液。
　　身下的韩律师一脸的享受之色，轻声哼吟道：”好，大壮，那你也别叫我韩律师，我叫韩倩儿，今晚，是你李大壮的女人。“
　　韩倩儿娇喘，心中有些苦涩，想到自己的男人的背叛，心中就气愤不过，于是，打算跟压在自己身上的这个男人好好干上一场。
　　这，或许就叫做你不仁，我不义吧。
　　”好，倩儿，我现在想要了，要不，我们现在开始吧。“李大壮笑呵呵的说道，没想到，这么好看的少妇，竟然会起这么一个可爱的名字。
　　当然，现在的李大壮，可不是想这些事情的时候，只见他虎躯一震，从自己的床上起身，就开始解开自己身上的衣服。
　　很快，李大壮身上的衣服解开，正打算顶着自己硬邦邦的**钻入到对方的身体之内，而就在此时，韩倩儿突然开口了。
　　”大壮，我们今晚时间有的是，还是慢慢来吧，不然的话，做完了，就去休息，浪费这个良辰美景啊。“ ”那你打算怎么办呢？“李大壮笑呵呵的问道。
　　”很简单，学岛国电影一样，慢慢来。“韩倩儿笑嘻嘻的说道，从床上起身，然后轻轻一推，李大壮顺势倒在床上。
　　刹那间，原本的男上女下眨眼就变成了女上男下。
　　”咯咯，现在，该让我服侍你了。“韩倩儿开口说道，俯身，一条小香舌滑出，在李大壮身上的敏感地带游荡着。
　　李大壮直觉浑身一阵酥麻，一种前所未有的愉悦感觉传来。
　　正文 第二百六十七章 放荡 1
　　第二百六十七章 放荡
　　少妇的服务，往往比那些未经人事的雏儿更加的娴熟，而且，挑逗的本领更好，因此，短短片刻之后，李大壮感觉到浑身欲火难耐，裆部的**像是要爆炸似的，李大壮恨不得立刻放弃跟这个女人挑逗，直接是进入到对方的身体之内。
　　只是，跟这个女人做这种事情，可遇不可求，或许，这是跟对方的第一次，也只是唯一的一次，因此，李大壮决定好好珍惜这次难得的机会。
　　这样想着，李大壮深吸一口气，继续享受着这种酥麻的感觉。
　　难怪女人喜欢男人亲她的脖子，耳根等一些敏感的地方，还别说，真的挺舒服的，那种微微颤抖的感觉，说不出来的美妙，只可意会不可言传。
　　”大壮，舒服吗？“韩倩儿柔声问道，小香舌继续在李大壮的胸膛处滑动着，李大壮小心脏猛然跳动，这种感觉，说不出来的舒爽。
　　”舒服，太舒服了，不过，倩儿姐，我那里快要爆炸了，你说怎么办呢？“李大壮笑眯眯的说道，大手肆无忌惮的在那两只奶子上捏着，揉着，细细体会着那两只奶子带来的无限柔软感觉。
　　虽然不知道别的男人为什么会如此喜欢看以及摸女人的奶子，但李大壮能够解释自己为什么喜欢摸女人的那里。
　　柔软，性感，手感十分的好，更重要的是，那里是小孩哺乳的地方，是婴儿的生命之泉。
　　或许，所有的男人都有恋母情节吧。李大壮想。
　　”哪里爆炸啊？是不是这里？“韩倩儿小手伸出，直接是进入到李大壮的裤子里面，当大手抓住那跟硬邦邦，滚烫的烧火棍的时候，小脸之上浮现出一抹羞红之色。
　　”你那玩意，比我家那个男人的大多了，不知道进入到我身体里面会不会很持久呢？“韩倩儿柔声问道，一脸的喜悦之色，恨不得立刻分开自己的大腿，让李大壮的**钻进自己的身体之内。
　　”是么？好多女人都这样说。“李大壮笑呵呵的说道，他这话不假，之前，自己跟许多的女人做那种事情，当自己掏出家伙的时候，对方都会大吃一惊，似乎没见过这种玩意儿似的。
　　”哦？看来，你这个小家伙年纪不大，但风流成性啊。“韩倩儿调侃道，并没有思考对方话语的真假，当然，这些她也不关心，她所关心的，是今晚的自己，是否尽兴。
　　”过奖了。“李大壮笑呵呵的说道，裆部的**被对方抓的难受，干脆直接把裤子脱了，露出那根硬如烧火棍的紫色茄子。
　　紫色茄子在韩倩儿的手中轻轻的跳动着，还时不时的分泌出蜜汁，润滑着**顶部，为待会的长驱直入做着准备。
　　”咯咯，对了，大壮，你刚才说什么？你说你那里快要爆炸了是么？“韩倩儿突然问道，目光放在手心处的**之上，也不待李大壮回答什么，突然，俯身，张开小嘴，将那根**放进嘴里。
　　就像是小孩子吃冰棒似的，含在嘴里，然后慢慢吐出，唾液沾染在**上面，**已经润滑起来。
　　一条小香舌轻轻游动，挑逗着**处的刺激地带，李大壮全身一阵荡漾，要不是他持久的话，估计在对方小香舌的撩逗之下，已经走火了。
　　”好一个外表正经，内心淫荡的女人。“李大壮笑呵呵的想着，躺在床上，享受着这个女人小香舌的撩逗，整个人说不出的舒服。
　　”大壮，舒服吗？“韩倩儿突然松开李大壮的**，随后坐在床上，嘴角还有着口水存在，韩倩儿轻轻擦拭着嘴角，随后躺在床上，迅速张开双腿，露出那黑色丛林深处的两片蚌肉。
　　蚌肉中间，是那正不断流出蜜汁的桃源洞。
　　”大壮，刚才让你那么舒服，现在该轮到你让我舒服了吧？“韩倩儿笑眯眯地说道，小手开始在自己的胸部以及那三角地带游荡着，说不出的诱惑。
　　本来，李大壮就欲火焚身了，现在见到对方这个模样，别提多兴奋，反正现在彼此身上一丝不挂，李大壮也不迟疑，就打算伸出自己的**，直接进入到对方的身体之内，跟对方来个完美的结合。
　　正文 第二百六十七章 放荡 2
　　第二百六十七章 放荡
　　原本，脑海当中的画面十分的美好，只是，事与愿违，就在李大壮大山长驱直入的时候，突然，门铃响了起来。
　　”完蛋了。“正处于兴奋状态当中的韩倩儿猛地从床上起身，就打算穿好身上的衣服。
　　”我老公回来了，你快躲起来吧。“韩倩儿开口道，一脸的焦急之色。
　　”好。“李大壮虽然很紧张，但这个场面在电视里面看得多了，因此，迅速拿起自己的衣服之后，就钻进了韩倩儿的大衣柜里面躲了起来，当然，这个时候的他，心里超紧张，毕竟这种事情自己是第一次做，要是被对方捉奸在床的话，自己，可就完蛋了啊。
　　所幸的是，想象当中自己被揪出来的场景并没有发现，因为修炼五行神诀的缘故，李大壮五感全开，鼻子嗅到一股刺鼻的酒气，而且，听对方的说话声音，似乎是喝醉了。
　　李大壮心中顿时松了一口气。
　　”看来，韩倩儿的男人也是个拈花惹草的主啊，不过，这件事情真的有点意思，男人在外面搞别的女人，自己的女人却是在家里跟别的男人搞，这算什么？报应？“
　　心中胡思乱想了一番，李大壮屏住呼吸，等待韩倩儿将男人安顿好之后，自己再趁机离开这里，不然的话，等男人酒醒，麻烦的可是自己啊。
　　李大壮下意识的伸出手抓向自己已经吓软的**，低声呢喃道：”小兄弟，这次你就吃点亏吧，下次有机会的话，一定补偿你。“
　　嘎吱一声，很快的，房门打开，韩倩儿一脸淡然的出现，看着躲在大衣柜里面的李大壮，笑呵呵的说道：”放心吧，他已经睡了，估计是刚从那个狐狸精家里出来，所以才喝成这个样子。“
　　韩倩儿一脸的无精打采。
　　”既然是这样的话，那我还是先回去吧，不然的话，你男人醒了，发现我们在做着种事情，估计要气死。“李大壮笑呵呵的开着玩笑说道，就打算穿衣服，离开这里。
　　是非之地，不能久留啊。
　　”放心吧，他一喝醉酒，就跟死猪一样，外面再大的动静，他都不会起来，所以呢，我们还是继续做刚才的事情吧。“韩倩儿笑嘻嘻的说道，走上前去，对着李大壮的耳朵吹着热气：”我听说，这样很刺激，也不知道是真是假。“
　　”你确定？“听到对方这话，李大壮吓了一跳，这个女人还真大胆啊，自己的男人都回来了，还想跟自己做这种事情，难道是成心给她的男人戴绿帽子不成？
　　当然，如果韩倩儿的男人真的酒醉不醒的话，那自己还真的可以考虑考虑跟对方做一次，毕竟，要是自己憋出内伤的话，可就不好了。
　　”确定啊，反正我刚才还没爽够呢，不过，我那里干了，再次湿起来的话，有点麻烦呢。“韩倩儿笑呵呵的说道，迅速解开自己身上的浴袍，那完美的身子再次暴露出来。
　　在见到对方那两只饱满的乳的时候，说实在的，李大壮在那一刻开始爆发了，迅速关上房门，就开始将韩倩儿压在身下。
　　既然对方都不怕被自己男人抓住的后果，那自己怕个毛线啊？
　　于是，李大壮继续跟对方缠绵在了一起。
　　”大壮，我那里湿了，要不，现在进去吧，我们折腾了这么久，你都没进去，我都难受死了。“韩倩儿笑嘻嘻的说道，小手轻抚着李大壮的**，在刺激部位游荡着，李大壮浑身燥热。
　　”好，正好我也憋得不行了。“李大壮点了点头，轻轻分开对方两条修长而白皙的玉腿，一个挺刺，滑入到了对方的身体之内，跟她完美的融为一体。
　　顿时，李大壮感觉自己像是进入到了一种美妙的境地当中，只要自己轻轻蠕动开来，一股股强烈的刺激感不断传来，李大壮整个人心神荡漾，说不出来的舒服。
　　”啊……大壮，再快点，好舒服啊，你真厉害，我，我要做你的女人，跟你一直做下去。“女人发情往往是很可怕的，它可以让一个平时看起来是淑女的女人变成荡妇，或许，这才是女人真正的一面，只是有些女人善于伪装而已。
　　心中胡思乱想着，李大壮像是一个辛勤的耕夫，在对方那桃园地带当中不断地耕耘着，两个人享受着愉悦的快感，渐渐到达云峰。
　　终于，在一阵猛烈的冲刺之后，韩倩儿放荡地叫出声来，而李大壮精关大开，跟对方达到交融的地步。
　　”倩儿姐，我们都舒服了，要不，我今晚再回去吧，至于我爸妈的事情，等你休息好了，我再找你商量，你说怎么样啊？“看着怀中一脸幸福神色的女人，李大壮柔声说道，虽然跟对方只是一时冲动，但无论如何，对方都成为了自己的女人，因此，对待对方的感情也是有些变化。
　　”好啊，你说怎么办就怎么办，都听你的，还有，你爸妈的事情，我一定会帮助你的。“韩倩儿趴在李大壮的身上，两只奶子垂下，在李大壮的胸前，以及脸上轻轻游荡着，李大壮吸了一会，等心理得到满足之后，才决定离开这里，毕竟韩倩儿的男人还在另外一间房间呢，要是，对方突然醒来，事情，可就不好说了啊。
　　李大壮离开韩倩儿家中的时候，已经到了晚上十点多，原本，打算先回夜总会，然后再回到自己的诊所的，但是，没想到，刚出现在夜总会，口袋当中的电话响了起来。
　　电话是薇薇打来的。
　　”薇薇，怎么了？“李大壮笑着问道。
　　正文 第二百六十七章 放荡 3
　　第二百六十七章 放荡
　　”没事，就是想你了，你现在在哪呢？“薇薇问道，一般这个时候，李大壮都在夜总会里面待着，所以，薇薇并没有怀疑什么。
　　”我现在在夜总会啊，怎么，要不要来玩会啊？“李大壮问道，他知道，经过上次的事情之后，估计薇薇对夜总会已经产生了抗拒吧。
　　”还是不去了，你现在夜总会玩会吧？我等你回来。“薇薇说完，挂下电话，只剩下李大壮站在那里，心里突然有些堵得慌。
　　”这是怎么了？“李大壮深吸好几口气，那种怪异的感觉依旧是没有消失，李大壮心里觉得怪怪的，但又说不出来怪在哪里。
　　于是干脆不多想什么，迅速进入到夜总会之内，然后钻进自己设立在夜总会之内的诊所，大门关上，准备修炼五行神诀。
　　之前，因为跟韩倩儿大战那么久，自己身心疲惫，整个人提不出一丝的力气，这个时候，就算是一个绝美女人脱光光站在自己的面前，估计李大壮都提不起精神。
　　半个小时的修炼，李大壮身体之内的疲倦已经消散，整个人神清气爽。
　　在诊所之内休息了一会之后，李大壮迅速走出房间，在外面逗留了一会，感觉没什么事情可做，就打算回去找薇薇兰兰他们做点有益身体健康的事情。
　　但是，当听到身后传来熟悉的女人声响的时候，李大壮突然放弃了立刻回去的想法。
　　”哟，这不是大壮么？怎么，见到我就跑啊？难道我很想坏女人吗？“
　　李大壮转过身子，看着那正对着自己走来的季清雪，笑呵呵的说道：”季小姐，抱歉，刚才没见到你，不知道你有什么指教吗？“
　　这个女人，不知道又找自己干什么。
　　真是个黏皮糖。
　　虽然说，有美女粘上自己，是一件值得骄傲的事情，但是，当知道对方黏上自己另有目的的话，想必，任谁都提不上兴趣吧？
　　当然，虽然不敢对对方有兴趣，但是，当视线望向对方那性感的身姿，尤其是那两只爆乳的时候，李大壮顿时有些心痒难耐。
　　要是这个女人不对自己有其他的目的多好啊，那样自己可以放心干她了。李大壮心中感慨，但经过上次的宾馆事件之后，李大壮知道，这个女人，可不是想象当中那么好惹得角色啊。
　　”大壮，你有事要忙？“季清雪媚笑出声，目光在李大壮结实的身材上扫过，满目的狂热。
　　”怎么会，没事情啊，只是有点累了，我想回去休息了。“李大壮笑呵呵的说道，心想：这个女人这次找自己，可不会只跟自己聊聊人生那么简单吧？
　　”大壮，现在时间还早呢，要不，我们去你诊所坐会吧，正好，我身上有些小毛病，一直不见好，希望你能给我看看，你说怎么样啊？“季清雪可怜巴巴的说道，担心李大壮会拒绝，再次补充道：”大壮，你可是说过，医者父母心啊，你可别拒绝我啊，那样的话，我会伤心的。“
　　对方这话落下，李大壮知道，自己找不到任何的借口拒绝了，于是，也只能苦笑着点了点头，说道：”好，既然季小姐都这样说了，那我就给你看看，看完之后，我可要回去睡觉了哦。“
　　说话间，也不理会对方，迅速对着诊所那边走去。
　　季清雪见李大壮如此模样，也不生气，脸上露出一抹怪笑，紧跟在李大壮的步子，进入到了诊所之内。
　　”季小姐，你先坐在沙发上吧，我立刻给你把脉。“李大壮笑呵呵的说道，目光在季清雪身上扫过，既然知道对方有阴谋的话，那自己所能做的，就是等待对方露出狐狸尾巴了。
　　”大壮，把脉的事情不急，反正就是一些小毛病，你说，我们多久没有亲热了啊，你一直不找我，难道不想我啊？“季清雪出现在李大壮的面前，两条手臂缠住李大壮的脖子，胸前的嫩乳完全暴露在李大壮的视线当中。
　　既然对方免费让自己看，李大壮自然不客气，目光时不时的在那两只爆乳以及深深的沟壑上扫过，并没觉得不妥。
　　面对对方的主动攻势，李大壮到没有拒绝，当然也没有接受，他所要做的，而是静静站在那里，看看对方不究竟打算做什么。
　　可惜的是，季清雪在搂住李大壮之后，并没有做出多余的动作，反而是真的像是许久没见的情人似的，依偎在李大壮的怀中。
　　只是，这般举动在李大壮的眼前，就有些做作了，他可不会相信对方真的改邪归正，这次找自己，真的什么目的都没有。
　　然而，这一次，李大壮的猜测错了，这一期季清雪找他，还真的没有多余的目的，只是纯粹为了跟李大壮亲热而亲热。
　　季清雪是个聪明女人，她知道，之前那么多次的阴谋，李大壮已经对她产生了抗拒，现在她所要做的，就是让李大壮对自己消除那种顾虑，慢慢相信自己，然后再实施那所谓的计划。
　　这一切，李大壮全然不知晓，当然，就算知道的话，也没有任何的机会挽回。
　　现在的他，想要做的，就是迅速离开这里，回家好好睡上一觉。
　　远离季清雪，这才是最安全的事情。
　　可惜的是，对方可不会给他这个机会。
　　”大壮，你这是怎么了？上次跟我在宾馆里面那么疯狂，怎么现在一点都没激情呢？难道你对我没有兴趣了吗？“季清雪嘟囔着小嘴，一脸的无辜。
　　”怎么会呢？只是我现在不太舒服，我看啊，还是先给你把脉，帮你诊断之后，我就回去睡觉吧。“李大壮提议道，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，上次的事情李大壮受够了，他可不想再继续这种胆战心惊的日子。
　　李大壮这话落下，原本，以为对方会顺从自己，但是，没想到的是，季清雪竟然是开始解开自己上身的衣服，不多时，两只饱满的乳便是在黑色文胸的笼罩之下暴露而出。
　　”你，你这是干什么？“李大壮问道，心中有着一种不好的预感。
　　正文 第二百六十八章 吹‘箫' 1
　　第二百六十章 吹’箫‘
　　如果说季清雪要不是对李大壮有着什么坏心思的话，估计李大壮已经不止一次跟这个女人上床了。
　　可惜的是，这个女人心术不正，从一开始，就对李大壮别有阴谋。
　　对此，李大壮虽然心知肚明，但是，并没有直接挑明，毕竟，对方只是一个小角色，李大壮所要注意的，是那季清雪身后的老板。
　　只是，从上次跟对方见了一次面之后，对方就仿佛是消失了似的，根本没有任何踪迹可循。
　　对此，李大壮也只能等待对方露出一点蛛丝马迹，然后自己才有机会调查对方。
　　而现在的李大壮，根本不能做任何的事情，只能耐心等待。
　　”大壮，我们认识也有好长的时间了吧？不我还不知道你对我究竟是什么态度呢？我相信，你不是那种吃干净就拍拍屁股走人的主吧？“季清雪解开上衣，那两只嫩乳在黑色蕾丝胸罩的笼罩之下，看的李大壮欲火直冒，整个人心中开始激动起来。
　　好一个魅惑人的女人啊。李大壮觉得自己总有一天会栽在这个女人的身上，这个女人太厉害了，每一次勾引自己，都能掌握到自己的名门，令得自己欲罢不能。
　　”清雪姐，话可不能那样说啊，毕竟我们之间，可没发生什么事情啊。“李大壮淡淡的说道，生怕对方会随身携带录音笔，因此，说起话来，十分的小心。
　　”你啊，怎么突然对我这样啊？“季清雪嘟囔着小嘴，满脸的不乐意，走上前去，胸前的两只嫩乳上下跳动着，看的李大壮满脸的狂热神色，只是，这个时候的他，并不敢走上前去对这个女人做什么。
　　天知道这个女人下一步会想出什么主意对付自己。
　　此地不宜久留。这是李大壮这个时候的想法。
　　心中这样想着，李大壮就打算起身离去，但是，还没迈开脚步，突然，季清雪挡在李大壮的身前，两只乳紧贴着李大壮的胸膛，李大壮身子一怔，嘴巴张了张，但不知道该说些什么好。
　　”大壮，你今晚是怎么了？难道我是母老虎啊？你看到我这么害怕？就这么想离开么？“季清雪嘟囔着小嘴，一脸不乐意的说道。
　　”不是，清雪姐，我只是突然想起我有事情要做，这样吧，你明天晚上来找我，我再给你看病，现在真的不行啊。“李大壮干脆这样说，虽然对方光彩照人，身材性感，但是，面对这么一个具有心机的女人，自己还真的不敢乱来，否则的话，自己怎么死的都不知道。
　　于是，李大壮开始挣脱季清雪的小手，打算离开这里，有些时候，自己不想使用暴力也没有办法，毕竟身前的这个女人实在是太难缠了啊。
　　”大壮，你今晚到底是怎么了啊？“季清雪双眼噙着泪水，一脸的苦涩，这个时候的她，知道只能使用泪水逼迫李大壮就范。
　　可惜的是，这一招要是别的女人使的话，估计还有点作用，但是她季清雪，早已经被李大壮列入危险名单当中，所以，她所做的一切，都只是徒劳。
　　”清雪姐，我先走了，有时间再聚吧。“李大壮淡淡说道，迅速迈开步子，离开了这里。
　　看着李大壮远去的背影，前一刻还一脸泪水的季清雪似乎是变了一张脸似的，嘴角勾起一抹诡异的笑。
　　”李大壮，我一定会吃定你的，你也一定会听从我们使唤的。“季清雪平淡的说道，就开始穿着身上的衣服，离开了这里。
　　”呼。“李大壮呼出一口气，逃离了季清雪那个女人，整个人都轻松了许多，”那个女人，究竟为什么缠着我呢？难道真的看上我了？“
　　李大壮心中胡思乱想着，心中猜测不断，但一直不知道季清雪究竟在想些什么。
　　没在这件事情上多想什么，李大壮迅速迈开步子，对着诊所赶去，那里，薇薇跟兰兰还在等着自己呢。
　　跟季清雪对比，薇薇跟兰兰简直就是天使，她们两个不会对李大壮有什么坏心思，一心一意为李大壮，不像那季清雪，无时无刻不在算计着李大壮。
　　想到这里，李大壮的步子不由得加快了许多，这么长时间没跟她们两个接触，还别说，真有点想她们，当然，更重要的是，刚才被季清雪那个女人一诱惑，自己整个人有些心痒难耐，全身急躁的很，一种说不出来的古怪感觉传遍全身。
　　正文 第二百六十八章 吹’箫‘ 2
　　第二百六十章 吹’箫‘
　　出现在诊所之内，李大壮并没有见到薇薇以及兰兰，以为对方睡觉了，于是，就回到自己的房间之内，迅速洗了个澡，打算好好休息一番。
　　只是，李大壮还没躺在床上，房门就被敲响了。
　　”哪位啊？“李大壮问道。
　　”是我，薇薇。“门外，传来薇薇好听的声音，李大壮眼中散发着一抹精芒，迅速打开房门，就看到薇薇出现在门外。
　　今晚的薇薇，身穿一身红色长裙，将那丰腴而修长的身子映衬得淋漓尽致。
　　饱满的乳将胸前撑得老高，两团粉嫩暴露出大半，深深的沟壑吸引着李大壮的视线，红色的裙摆下，是两条白皙而修长的大腿，李大壮眼中一阵狂热，恨不得立刻掀起薇薇的裙子，看看对方有没有穿小内内。
　　”薇薇，这么晚了，怎么还不去睡觉呢？对了，兰兰去哪了？“李大壮目光在对方身上扫过，随后问道。
　　”我睡不着啊，兰兰那个妮子，不知道去哪疯了，估计今晚是回不来了。“薇薇柔声说道，笑呵呵地盯着李大壮。
　　李大壮被对方盯得有些不自在，连声问道：”怎么这样看着我啊？难道我的脸上有什么东西不成？“
　　”不是啊，我想问的是，为什么我站在门口这么久了，你都不让我进去呢？难道你的房间里面藏了女人啊？“薇薇调侃着说道，目光时不时的盯着房间之内，似乎里面真的躲了个女人似的。
　　见对方这个模样，李大壮连忙让开身子，嬉笑着说道：”里面有没有女人，我说了可不算啊，你进去看看就知道了。“
　　李大壮这话说完，薇薇也不客气，迅速进入到房间之内，东张西望了一番之后，笑嘻嘻的盯着李大壮：”嘿，这里面没有女人，看来是我多疑了呢。“
　　”你说错了，刚才，在你没进来之前，这里面的确没有女人，但是，现在呢，就……“李大壮走上前来，笑盈盈的盯着面前的薇薇。
　　薇薇先是一怔，很快反映了过来，伸出粉嫩的小手，在李大壮的胸膛上轻轻捶着，”好啊，你竟然取笑我，看我不打你，你这个坏人。“
　　”嘿嘿，谁叫你非要进我的房间啊，现在进来了，你可就走不了了。“李大壮裂开嘴一笑，迅速反锁好房门，这才出现在薇薇的面前，搂住对方纤细的腰肢，大手贴在那两片翘臀之上，轻轻的捏着，柔软的手感传来，李大壮心中有些激动。
　　轻嗅着近在咫尺的薇薇身上淡淡的香味，李大壮裂开嘴一笑，满目的狂热神色，体内的血液不断地流动着，一种说不出来的冲动传来，李大壮感觉自己的裆部正在不断充血，那原本软趴趴的玩意，不知道什么时候已经硬了起来。
　　”大壮，你在想些什么呢？“薇薇盯着李大壮问道，因为跟对方接触的比较紧密，因此，发现了李大壮裆部的异样，心中一阵荡漾。
　　”没想什么啊，只是，见到你，我的身体很自然的产生了反应，你可别想什么哦。“李大壮笑眯眯的说道，跟薇薇柔软的身子紧贴在一起，裆部的**跟对方的大腿紧紧贴在一起，只要活动一下，就能够感觉到强烈的刺激感。
　　”你这个家伙，还真是个色狼啊，跟我在一起，就不能正经点么？真是的。“薇薇伸出小时，狠狠在李大壮的虎腰上掐了一把，疼的李大壮龇牙咧嘴。
　　”好啊，你竟敢掐我，看我不打你。“李大壮嘟囔着说道，大手一把抓向薇薇柔软的酥乳，薇薇不由得翻了翻白眼，”你这个家伙，难道不能正经点吗？“
　　李大壮只是笑，自己也想正经点，但是，每次跟面前的薇薇在一起的时候，就被对方无时无刻不流露出来的性感所吸引，身子很自然的产生了反应。
　　试想，一个身材火爆的女人站在你的面前，相信只要是个男人，身体都会产生反应吧？
　　”好了，不跟你闹了，我来这里，只是看看你回来没有，既然你回来了，那我就回去睡觉了，晚安。“薇薇羞红着脸说道，正打算离开这里，身后，传来李大壮的声音。
　　”反正兰兰晚上也不在，你一个人睡觉估计不习惯吧，要不，晚上你就在我这里睡吧。“李大壮笑呵呵的说道，一脸的期待神色，今晚，剩下的时间，就交给自己跟薇薇吧，反正自己好久都没跟这个女人缠绵了。
　　”这样不太好吧，孤男寡女的，要是……“薇薇有些迟疑，但心里却是兴奋地很。
　　”孤男寡女正好啊，要是人多了，你在我这里谁才是不方便呢。“李大壮笑呵呵的说道，不待薇薇继续说些什么，立刻搂住薇薇纤细的腰肢，凑上前去对着薇薇的耳朵吹着热气：”正好，我们好久没有聊聊人生了。“
　　”去你的。“白了李大壮一眼，但薇薇没再拒绝什么，而是羞红着脸，依偎在李大壮的怀中。
　　正文 第二百六十八章 吹’箫‘3
　　第二百六十章 吹’箫‘
　　见对方默认，李大壮笑嘻嘻的点点头，搂着薇薇，大手开始肆无忌惮的在对方的身上游荡着。
　　被李大壮肆无忌惮的乱摸着，薇薇一脸羞红之色，偶尔传出娇喘之声，很显然，李大壮娴熟的动作，给薇薇带来了强烈的快感，这个时候的薇薇，身体的反应愈发的强烈，两条玉腿之间，估计已经变得湿漉漉的了。
　　而事实也正如李大壮所料，薇薇全身滚烫，身子酥麻不已，宛若千万只蚂蚁攀爬，那种感觉，说不出来的舒服。
　　两条玉腿之间的桃园地带，蜜汁飞溅，一种空虚的感觉传来，薇薇虽然竭力压制住自己体内的强烈快感，但依旧是忍不住呻吟出声。
　　”大壮，好舒服啊，不过，你这样的话，我有点害羞啊，能不能温柔点啊。“薇薇柔声说道，说实在的，在李大壮的大手撩逗之下，薇薇整个人说不出来的舒服，只是，因为女孩子的矜持，所以，薇薇觉得这样并不合适。
　　但李大壮并没有理会薇薇话，而是直接抱着薇薇上了床，将对方压在身下，大舌伸出，滑入到了对方的口腔之内，跟薇薇的小香舌纠缠在一起，啧啧有声。
　　李大壮满目的狂热神色，大舌不断地跟小香舌缠绵，细细品味着对方口腔内甘甜的津液，两个人迅速滚做一团。
　　李大壮身上焦躁不安，火急火燎的解开对方身上的衣服，大手一阵摸索之后，终于是出现在了那两只嫩乳之上，轻轻撩逗着，顿时，一股强烈的电流传出，薇薇身子一阵颤抖，刺激着玉腿之间的桃园地带不断地分泌出甘美的蜜汁。
　　”大壮，我想要了，快点进去吧，我好想你进去，干我。“薇薇颤抖着身子说道，满目的享受神色，不待李大壮多说什么，就开始解开自己身上的衣物，等待着李大壮的长驱直入。
　　李大壮视线放在薇薇两条玉腿之间的风景之上。
　　黑色的丛林密地，往下，就是两片蚌肉，在灯光的照耀之下，反射着淡淡的光芒，肉眼可见的透明汁液不断地流淌而出。
　　李大壮狂咽了一口口水，目光在薇薇曼妙的身子上扫过，终于，开始解开自己身上的衣服，顶着那根硬邦邦的**，一下子钻入到了对方的身体之内，两个人开始完美的融为了一体。
　　一番缠绵之后，李大壮整个人身心愉悦，那种快感得到宣泄的感觉，真不是一般的舒服，李大壮整个人都快飘下来了，至于薇薇，同样是一脸的享受神色，依偎在李大壮的怀中，两个人躺在船上，交流着之前彼此的感受。
　　原本，李大壮打算抱着薇薇睡下，共同进入到美好的梦乡当中的。
　　但是，就在此时，房门再次敲响，与此同时，还传来兰兰那清脆好听的声音。
　　”大壮，你给我开门。“
　　这道声音的传来，李大壮嘴角抽了抽，看着怀中同样是脸色变化的薇薇，一时间，不知道该说些什么好了。
　　”大壮，你去开门吧，反正兰兰已经知道了我们之间的事情，也不怕什么，大不了会说我们躲着她做这种事情没义气呗。“薇薇不慌不忙的说道，反正这种事情之前也遇到过，没什么大不了的。
　　”好。“听到薇薇都这样说，李大壮也没再多想什么，都没穿衣服，甩着裆前的那根**就前去打开房门。
　　看着出现在面前的兰兰，李大壮正打算开口，没想到，兰兰率先开口了。
　　”大壮，好啊，你这个混蛋，竟然趁我不在，跟我家薇薇做那种事情，不用说，薇薇现在在房间里面吧？“兰兰双手叉腰，盯着身前的李大壮，不待李大壮回答，迅速进入到房间之内，就看到躺在床上一丝不挂的薇薇，漂亮的脸蛋上浮现出一抹怪异的笑容。
　　”这个……“李大壮嘴角抽了抽，早知道会发生这种事情的话，那自己干脆直接把房门关好不就成了，现在倒好，落得个如此尴尬的境地。
　　李大壮心中正寻思着哪里有后悔药买，突然，兰兰噗嗤一声笑出来，转过身子，有些玩味的盯着李大壮。
　　”这是怎么了？“见到对方这个模样，李大壮好奇地问道，这个妮子，今晚到底是怎么了，难道遇到什么刺激，脑袋坏了？
　　”什么怎么了？刚才只是跟你们开个玩笑，有必要这么害怕吗？你啊，一点都不了解我。“薇薇嘟囔着小嘴，目光在李大壮赤条条的身上扫过，咯咯笑道：”你这个家伙，一点都不害臊，在我的面前，竟然连衣服都不穿，还不害臊啊？“
　　”额……“李大壮有些尴尬地伸出两只手，捂住自己的裆部，正打算后退两步，悄悄把衣服穿好，不料兰兰突然走上前来，笑嘻嘻的说道：”好了，不逗你了，你没穿衣服正好，都不用脱了。“
　　李大壮正打算揣测兰兰这句话的意思，突然，兰兰凑上前来，低声在李大壮的耳旁说道：”大壮，刚才你跟薇薇做那种事情爽不爽啊？“
　　”爽。“李大壮十分老实的回答道，但不知道对方为什么突然会问这个问题。
　　”既然爽的话，那你还想不想再做一次啊？“兰兰眯起了眼，小手伸向李大壮的裆部，抓住那根软趴趴的**。
　　”可是，刚才做了一次，我现在一点力气都没有了，而且，我那里已经软了下去，想要再硬起来的话，估计很难啊。“李大壮尴尬的说道，满目的迟疑之色。
　　”你现在只要回答我，你想不想再跟我做一次？“兰兰嘟囔着小嘴问道。
　　”想。“李大壮都快哭了，叫自己昧着良心回答，苦的可是自己啊，但是，自己要不这样回答的话，估计兰兰这个妮子还真的不放过自己。
　　想了想，李大壮再次补充了句：”虽然我很想跟你做，可是，现在我那里软了，怎么跟你做啊？难道你帮我吹起来啊？“
　　李大壮知道，兰兰是个爱干净的女孩子，根本不会帮自己吹。
　　但，没有想到的是，兰兰听完李大壮这话，竟然是半蹲着身子，凑上前去，将李大壮的**塞进嘴里。
　　一时间，李大壮有些措手不及。
　　正文 第二百六十九章 口活
　　第二百六十九章 口活
　　还没尽兴，这是此时李大壮没想到的事情，原本，以为跟薇薇做自己已经没有力气继续下去了，但是，没想到的是，在兰兰稍微的挑逗之下，裆部竟然再次产生了反应。
　　李大壮脸上有些兴奋之色，目光在蹲在自己身前的女孩子身上扫过，感受到自己**处一条小香舌不断在其上挑逗，那种说不出的快感袭来，整个人心中一阵荡漾，满目的狂热神色。
　　”大壮，你现在感觉怎么样啊？还想不想做呢？“兰兰笑嘻嘻的说道，抬起头，因为身穿低领衣服，胸前的深深沟壑露出大半，看的李大壮心中一阵激荡，恨不得伸出手去狠狠抓住那两只奶子，好尝尝这美妙的手感。
　　似乎是知道李大壮的想法一般，兰兰颔首一笑，突然，解开自己上身的衣服，两只奶子晃荡而出，随后，在就在李大壮满目诧异之下，竟然开始将李大壮那根硬邦邦的**放进自己的双乳之间，伴随着两只奶子的活动开来，李大壮感觉到自己的第二分身被两团乳肉挤压，那种异样的快感新颖而刺激，李大壮身心荡漾，整个人说不出来的舒服。
　　”舒服，可是，兰兰，我刚才已经跟薇薇做了一次，再跟你做的话，岂不是要我小命吗？“李大壮翻了翻白眼，一脸无奈的说道。
　　虽然这个时候自己体内的浴火宛若火山即将喷发，但是，这个时候的他，可是很想抑制住这种冲动，不然的话，自己连续这么多天，做了这么多次的话，虽然有五行神诀能够在最快的时间内恢复元气以及体力，但是长此以往的话，对自身的发展不利。
　　当然，这一切的设想只是李大壮个人想象而已，面对兰兰这个刁蛮女孩子，再加上现在的对方十分的饥渴，想要摆脱对方口活的服务，很难很难。
　　”大壮，你觉得你现在还能够摆脱得了我么？“兰兰全然不想理会李大壮这些话，依旧是我行我素的给李大壮服务着，这个时候的李大壮，已经开始有些难以把持住自己。
　　”兰兰，别这样好吗？我，我真的不想做啊。“李大壮近乎哀求着说道，这个时候的李大壮，满脑子的后悔的想法，要是之前不开门，就让兰兰一个人在外面敲门，那样的话，也比现在好多了啊。
　　只是，这个世界上，没有后悔药买，不然的话，那些做错的事情的人，只要买上一颗，所有的麻烦都没了。
　　因此，李大壮也只能认命，这个时候的他，除了认命之外，似乎还真的没有任何的想法了。
　　”兰兰，你这个小妮子，成心跟我比是吧？“就在这个时候，一直躺在床上的薇薇发话了，也不管自己身上一丝不挂，走上前来，说道：”兰兰，今晚，大壮真的没有力气了，不然这样吧，明天后天，我都让大壮陪你，今晚呢，你就放过他吧。“
　　薇薇这话落下，兰兰沉吟片刻，突然笑嘻嘻的说道：”不行，今晚大壮是我的，明天后天也是。“
　　说话间，再次张开小嘴，将李大壮的第二分身放进了嘴里，小心的吸着。
　　鼻炎的滋味真不好受，吊水，打针吃药，都没有任何的效果，这章还是一边擦着鼻涕，一边写出来的，脑袋晕乎乎的，真要命啊！！！
　　正文 第二百七十章 口活2
　　第二百七十章 口活
　　自己的**被兰兰这样吸着，李大壮的脸色有些异样，但是，很快的，脸色骤变，取而代之的是一种享受的神色。
　　”兰兰，慢点，你这么用力，我，我担心我忍不住会……“李大壮喘着粗气说道，虽然之前自己跟薇薇干了一次，但是，这个时候的李大壮，体内原本熄灭的邪火再次升腾而起，让李大壮整个人春心缭绕，满心的狂热之色，说不出来的舒爽。
　　”大壮，你刚才不是说不想做么，怎么现在又这个样子啊？“兰兰笑嘻嘻的说道，小手伸进李大壮大腿内侧，狠狠掐了李大壮一次。
　　嘴角抽了抽，李大壮笑嘻嘻的说道：”本来我是真的没有那种想法的，但谁叫你的小舌头这么厉害，我现在脑子里除了干你之外，就是干你，你说怎么办？“
　　”那你就干好了。“兰兰含糊不清的说道，小香舌继续在李大壮硬邦邦的**之上缠绕着，李大壮整个人说不出来的舒服，小香舌伸出，刺激着李大壮**的顶部，李大壮轻声哼吟着，感觉自己的老二都快要爆炸了。
　　这种感觉，还真是欲罢不能啊。李大壮想。
　　”好啊，可是，不知道薇薇会不会同意呢？“李大壮视线转向床上的薇薇，笑嘻嘻的说道，他的听觉十分灵敏，之前，在他跟兰兰说话的时候，就听到床上有异样，当视线放在那里的时候，就看见薇薇正从床上下来，浑身上下还保持着一丝不挂。
　　白皙而粉嫩的娇躯暴露在空气当中，胸前的嫩乳上下颤动着，看的李大壮眼睛发亮，裆部的感觉更加强烈了，浑身焦躁难当，说不出来的舒爽。
　　”你们啊，两个人在这里舒服，把我丢在床上，真是没良心啊。“薇薇出现在李大壮的面前，此时的李大壮坐在椅子上，而兰兰正半蹲在李大壮的面前，小嘴吞吐着李大壮的**，见薇薇出现，大手伸出，开始在薇薇的嫩乳上游荡着。
　　”你啊，还真是得意啊，今晚我们两姐妹一起服侍你，看你敢不敢不好好对我们。“薇薇眯起了眼，跟之前的矜持相比，多了一丝主动。
　　对此，兰兰也不多说什么，继续品尝着李大壮的**，一阵吞吐，仿佛十分舒服似的。
　　”大壮，我们这样似乎有些难受，要不，我们上床吧。“薇薇突然开口道，而此时的兰兰，连忙松开李大壮的**，赞同道：”好啊，正好蹲在这里难受，我们还是上床舒服啊。“
　　说话间，也不管李大壮硬邦邦的**挺翘着，拉着薇薇的小手，走上了床，只剩下李大壮一脸苦相的坐在那里。
　　”还愣着干什么啊？快上床啊，难道要我们抱你上床啊？“兰兰笑嘻嘻的说道，伸出手，擦拭了一下自己的嘴角，勾了勾自己的手指，一脸的魅惑之色。
　　正文 第二百七十一章 那里湿了
　　第二百七十一章 那里湿了
　　两个女人在床上搔首弄姿的等待自己，这是此时李小旺所见到的场景。
　　”这两个女人，还真是风骚啊。“李小旺脸上露出一抹苦涩，心中有些无奈，面对对方的诱惑，原本自己身体就有了很强烈的反应，再加上兰兰之前的撩逗，即使李小旺之前做过了一次，裆部依旧是坚挺不已。
　　”怎么了？你小子还愣在那里干什么呢？“兰兰见李小旺宛若呆滞般的站在那里，心中有些不乐。这个家伙，还真不解风情啊，自己身体这个时候已经产生了很强烈的反应，两条玉腿之间已经变得湿漉不堪，这个家伙竟然无动于衷，难道要等到自己那里干了再做啊？
　　心中有些抱怨，但表面上兰兰却依旧是一脸的期待之色，这个时候的她，恨不得立刻张开自己的大腿，等待着李小旺迎合自己。
　　只是，李小旺却是像个木头似的站在那里，除了一脸的狂热神色之外，没有任何的表示。
　　李小旺嘟囔着嘴，站在那里，目光在床上两个女人身上扫来扫去，感觉到体内的邪火正在慢慢地蔓延开来，李小旺不由得心中一阵激动。
　　”算了，反正这个时候自己的身体已经有了反应，要再不干的话估计自己那玩意要憋坏。“李小旺低声呢喃着，没有多想什么，便是迈开步子，出现在大床之上。
　　深吸一口气，李小旺大手伸出，分别抓向薇薇以及兰兰胸前的嫩乳，感受到那柔软的触觉，李小旺心中一阵荡漾，裆部的邪火再次冒了出来，那种欲望越来越强烈，李小旺都快忍不住了。
　　浑身滚烫，一脸的狂热神色，这便是此时李小旺的状态。
　　而被李小旺抓住胸前嫩乳的薇薇以及兰兰，一脸的羞红之色，气息娇喘，很显然，虽然李小旺只是轻轻触碰两个女人娇嫩的身躯，但她们身体的反应太过强烈，以至于忍不住呻吟出声。
　　”大壮，好舒服啊，继续，继续下去。“兰兰低声呻吟道，满脸的享受神色，一丝不挂的娇躯之上，两只白皙而粉嫩的乳上下颤抖着，那让人惊异的弧度直让李小旺眼前一亮。
　　这个女人，那完美的身材，真让人欲罢不能啊。李小旺低声呢喃着，这个时候的他，已经对这个女人产生了强烈的征服欲望。
　　虽然说，男人是靠征服世界来征服女人，但是，李小旺知道，如今的自己，只能征服女人，至于世界的话，暂时还不在考虑当中。
　　心中胡思乱想一番之后，李小旺裂开嘴一笑，盯着身前娇吟的女人，感觉到自己裆部的强烈反应，不由得微微一笑。
　　”大壮，快，看看我那里湿了没有？“兰兰轻声问道，小手抓向李大壮硬邦邦的**，轻轻的抚慰着，李小旺感觉到自己身子一阵颤抖，那种强烈的反应愈发明显，他都有一种擦枪走火的冲动了。
　　”嘿嘿，好啊，那我就看看你那里湿了没有。“李小旺笑嘻嘻的说道，大手伸出，出现在女人两条玉腿之间，顿时，就感觉到一阵温软湿滑的地方出现在那里，伴随着李大壮手指的深入其中，身下的兰兰不由得轻声哼吟而出。
　　”大壮，你好坏啊，刚才我只是叫你看我那湿了没有，没有叫你把手伸进去啊。“兰兰媚笑出声，虽然声音有些职责的味道，但可以看得出来，这个女人，还是很舒服的。
　　”你那里湿了，而且还很湿，所以，我想看看你里面有没有湿啊。“李小旺一本正经的说道，手指在对方的身体之内进进出出的，折腾的那兰兰嗷嗷直叫。
　　正文 第二百七十二章 风骚
　　第二百七十二章 风骚
　　李大壮一脸的狂热神色，手指不断地在兰兰的身体之内进进出出的，感觉兰兰那桃园地带已经湿润不已，李大壮裆部的**越发的挺翘起来。
　　身体之内一阵灼热的感觉传递开来，李大壮深吸一口气，抑制不住那种火山喷发似的欲望，没再多说什么，迅速分开兰兰两条玉腿，顶着那根硬邦邦的**，迅速进入到了对方的身体之内。
　　顿时，一种说不出来的美妙感觉传来，李大壮享受似的哼吟出声。
　　”好舒服啊，这种感觉，真好啊。“李大壮笑嘻嘻的说道，身子猛然挺刺，**完全没入到对方的身体之内，顿时，李大壮觉得自己整个人没入了一种美妙的欲潮当中。
　　”大壮，好，好舒服啊，你怎么可以这么厉害呢，把我那都塞满了。“兰兰娇吟道，声音一波接着一波，柔软的娇躯不断地颤抖着，胸前的乳上下起伏，看的李大壮越来越兴奋。
　　”是么？那你要不要我加快速度呢？“李大壮笑眯眯的说道，男女在做那种事情的时候，被女人夸奖，李大壮自然满心的得意，深吸一口气，加快了下身挺动的速度，那种快感更加强烈。
　　此时的李大壮，满心的兴奋，体内的血液流动速度加快了许多，似乎完全没入到对方身体之内的第二分身竟然再次膨胀起来，将兰兰那一亩三分地撑了起来。
　　”大壮，好舒服啊，我要，加快速度啊。“兰兰娇吟道，满目的享受，小手环绕着李大壮的虎腰，秀发披在肩上，那模样，别提有多诱惑了。
　　李大壮不断地在兰兰身上耕耘着，原本，打算将自己的浴火尽数倾泻在兰兰的身上，但没想到的是，就在此时，薇薇突然攀上了李大壮的虎背，两只柔嫩的乳贴在了李大壮的背上，随即而来的，还有一道轻柔的声响。
　　”大壮，本来我已经很满足了，但是，在见到你跟兰兰做那种事情的时候，我那里又湿了，你摸摸看。“薇薇柔声说道，抓着李大壮的大手就对着自己的两条玉腿之间的美妙地带探索而去。
　　当李大壮的大手触碰到温软湿滑的桃园地带的时候，嘴角勾起一抹淡然的弧度，下身继续挺刺着，而大手却是不断在薇薇的身上游荡着。
　　一时间，此起彼伏的男女娇吟声响不断传出，李大壮愈发的兴奋起来。
　　”大壮，兰兰舒服了那么久，现在，也该让我舒服舒服了吧？不然的话，我那都干了。“薇薇柔声说道，这个时候的她，已经放弃了那种矜持，而是开始变得风骚起来。
　　对此，李大壮自然是十分乐意，轻轻点头，将自己的第二分身从兰兰的桃园地带拿出，随后，再次进入到了薇薇的身体之内。
　　缠绵在继续着，李大壮努力的在两个女人之间奋斗着，终于，再一次美妙的刺激之后，抑制不住自己第二分身的喷射，白色的粘液不断地分泌开来，直接是进入到了兰兰的身体之内。
　　正文 第二百七十二章 疯狂的女律师
　　第二百七十二章 疯狂的女律师
　　一番缠绵之后的李大壮，一脸的享受神色，回想着刚才的缠绵，嘴角勾起一抹淡然的弧度，望向那躺在床上的两个女孩子，心里百感交集。
　　但很快，李大壮抛却了这些杂念，没有多想这些儿女情长的事情，要知道，现在自己的父母还在接受调查呢，自己现在要做的，就是要救出自己的父母。
　　而现在，自己所能依靠的，就是那位新认识的律师，韩倩儿了。
　　想到这里，李大壮迅速穿好身上的衣服，找了个清净的地方，修炼着五行神诀，然后再去寻找韩倩儿商量着解救父母的事情。
　　有了这个决定，李大壮不再迟疑，花了半个小时的时间恢复了自身的元气之后，就拨通了韩倩儿的电话。
　　”哟，大壮，这个时候给我打电话，难道有什么事情么？“韩倩儿笑呵呵的说道，声音当中充满着暧昧之情。
　　李大壮嘴角抽了抽，一脸讪笑，开口道：”倩儿姐，别提了，还不是我爸妈的事情吗？这件事情，我总觉得不太放心，我看我们还是早点去市里吧，不然的话，我连觉都睡不着啊。“
　　”咯咯，怎么，难道你对你倩儿姐没有信心吗？还是你对自己没信心啊？放心吧，既然我答应你了，我当然会全力以赴了“韩倩儿安慰着说道，但很快，补充了句：”不过，你要是还不放心的话，我就去找你吧，反正我现在也没事情做，干脆跟你讨论一下有关于你父母的事情，你看怎么样啊？“
　　”好啊，我正好也有这个打算。“对方的这个提议，李大壮自然不会拒绝，说明了自己所在地之后，就出现在外面，等待着对方的出现。
　　不多时，一辆车子出现在诊所的前面，李大壮走上前去，打开车门，进入到副驾驶座上，此时，驾驶座上，韩倩儿身穿一袭黑色紧身衣，画着浓妆，要不是李大壮事先知道对方的身份的话，绝对以为对方是某个夜总会的坐台小姐呢。
　　这个女人这么打扮，难道是打算勾引自己啊？李大壮目光肆无忌惮的在女人身上扫来扫去的，最终，顿在了那两只饱满的乳上。
　　因为穿的是透明网状衣服，胸前的两只大白兔暴露出大半，那深深的沟壑吸引着李大壮的视线，李大壮也恨不得伸出手抓一把那两只饱满的乳。
　　实在是太诱惑人了。这个女人穿成这个样子跟自己交谈，难道是故意的么？李大壮想入非非，心里开始激动起来。
　　虽然说之前跟薇薇以及兰兰连续做了两次，但这个时候的李大壮，心里依旧是兴奋地很，毕竟跟这个女人做那种事情，可是一种很美好的感受啊。
　　”倩儿姐，我们现在去哪呢？“李大壮问道，脸上有些期待之色。
　　”要不去我家吧？“韩倩儿笑嘻嘻的说道。
　　”这样不好吧？老是去你家，外人会多想的。“李大壮挠了挠脑袋，心里有些犹豫，但是想到上次在对方家里跟这个女人做那种事情，李大壮真想再做一次。
　　只是，心里救父亲心切，因此，李大壮还是决定，还是等这件事情结束，再以身相许，以报对方救自己父母的恩情吧。
　　”那该怎么办呢？要不去你家吧。“韩倩儿笑眯眯的说道，见李大壮迟疑的模样，并不生气，而是嗔笑道：”好了，不逗你了，我知道有个咖啡厅，我们去那里吧，我们一边喝咖啡，一边聊事情，你看怎么样呢？“
　　”好啊。就按照倩儿姐你说的做吧。“李大壮点了点头，看着身旁的韩倩儿，心中想：这个女人做律师真的浪费了，要是在夜总会做那事的话，绝对是头牌啊。
　　心中无限意淫着，但李大壮表面上倒是一本正经的，坐在副驾驶位上，而韩倩儿此时已经发动车子，离开了这里。
　　不多时，车子停在一家清新别致的咖啡厅前面，李大壮从车上下来，十分绅士地为韩倩儿打开车门，然后，韩倩儿挽着李大壮进入到咖啡厅内。
　　感受到手臂上传来的柔软，李大壮的裆部不自主的鼓荡起来，李大壮走路都有些为难起来，但为了不让别人看出来，也只能忍受着那种说不出来的感觉，进入到咖啡厅之内。
　　”大壮，我已经准备好了包间，我们还是去哪里说吧。“韩倩儿笑眯眯的说道，挽着李大壮的胳膊，进入到其中一间包间之内。
　　进入到包间，咖啡很快就上好了，然后，李大壮坐在那里，目光在面前优雅的喝着咖啡的女人身上扫过，一脸的狐疑之色。
　　”倩儿姐，我们现在可以说正事了吧？“李大壮笑呵呵的问道。
　　”别急嘛，大壮，我们先喝完咖啡再说。“韩倩儿一脸媚笑着说道，当着李大壮的面，解开外套，顿时，那两只玉峰更加的显眼，看的李大壮差点流出鼻血。
　　”好。“李大壮点了点头，拿起咖啡一饮而尽，然后等待着韩倩儿开口。
　　”大壮，你知道我这次叫你来，是为了什么事情么？“韩倩儿突然开口，一脸神秘之色的盯着李大壮。
　　”什么事情呢？倩儿姐。“李大壮笑呵呵的问道，感觉到自己的裆部，一只脚伸了过来，不断地在自己那硬邦邦的**处摩擦着。
　　这个时候傻子也知道对方在想些什么啊。
　　”你啊，真是个小笨蛋，这次，除了跟你谈一下你父母的事情之外，还有，我想再次尝试一下跟你做那种事情的感觉。“韩倩儿直言不讳的说道，不待李大壮开口，迅速起身，将包间房门反锁好，随后，一屁股坐在李大壮的身上，臀部跟李大壮的**摩擦着，虽然隔着裤子，但那强烈的感觉依旧。
　　”这个……“李大壮嘴角抽了抽，见对方这模样，心想：难道，这个女人打算在这里跟自己做那种事情不成？
　　这位律师，还真够疯狂的啊。
　　正文 第二百七十三章 偷情的感觉
　　第二百七十三章 偷情的感觉
　　在咖啡厅做这种事情，对于李大壮来说，还真的是第一次，而且，还是跟坐在身上的这位律师干，想想就让人欲火直冒啊。
　　虽然在刚才，自己连续跟薇薇以及兰兰做了那种事情，但是，李大壮毕竟是个年轻小伙子，再加上修炼五行神诀，因此，身体之内的疲倦早已经不复存在。
　　加上韩倩儿的诱惑，李大壮的身体已经有了很强烈的反应。
　　首先就是他的裆部，原本软趴趴的玩意儿在韩倩儿那随意的逗弄之下，已经开始硬了起来，将裤子撑得老高，而却，此时的韩倩儿，坐在李大壮的身上，大腿不断地摩擦着李大壮的第二分身，强烈的快感让得李大壮差点把持不住擦枪走火了。
　　深吸一口气，见韩倩儿如此饥渴的模样，李大壮有些无奈，这个女人，身为律师，怎么就不能检点一点呢？怎么疯狂，自己哪吃得消啊？
　　韩倩儿可不管李大壮怎么想，伸出两截雪藕般的手臂，缠绕着李大壮的腰肢，坐在李大壮的身上，柔软的娇躯不断地蠕动着，胸前的嫩乳时不时的跟李大壮的胸膛接触。
　　李大壮身体内的血液加速流动着，裆部的那玩意儿越发的膨胀起来，而且，不知道是有意无意，在跟韩倩儿的屁股蛋子摩擦的时候，直接是嵌入到了对方的屁股沟子里面，那种感觉，说不出来的舒服。
　　李大壮双眼都能喷火了，盯着身前的女人，目光在对方黑丝装之内的嫩乳望去，大手已经不自觉的深了上去，虽然隔着衣服，但柔软的手感十足，李大壮一时间舍不得松开手了。
　　”大壮，你现在感觉怎么样呢？“韩倩儿坐在李大壮的身上，一只手缠着李大壮的脖子，而另外一只手扶着咖啡桌，那姿势别提有多诱惑了。
　　这个时候的李大壮，甚至有一种将对方按在咖啡桌上，把对方的衣服解开，然后玩一次老汉推车，让这个女人好好爽爽。
　　但又担心动作太大，吵到隔壁包间的客人，于是，也只能放弃这个想法。
　　李大壮大手继续在韩倩儿身上游走着，满目的激动之色，对方如此诱惑的模样，已经激起了李大壮身体之内的欲望，终于，大手出现在对方的肚子上面，就打算掀开对方身上的衣服，跟这个女人好好缠绵一次。
　　脸上露出一抹喜色，终于，李大壮的大手伸进了韩倩儿的衣服之内，入手处，是两只饱满而柔软的奶子，手感极其好，李大壮大手使劲的捏着，揉着，一时间都舍不得移开了。
　　”啊，大壮，轻点，这样我好难受啊……“韩倩儿娇吟道，声音虽小，但这声音骚媚入骨，李大壮有些票飘飘然。
　　大手继续在那两只乳上捏着，之间撩逗着乳峰上的两点蓓蕾，终于，韩倩儿的乳变得挺立起来，而韩倩儿在李大壮这般刺激之下，两条玉腿之间的桃源地带蜜汁连连。
　　”倩儿姐，你想要吗？“李大壮笑眯眯的问道，不待对方回答，一只手已经松开了韩倩儿饱满的奶子，然后缓缓移下，直接是深入到对方的裤子里面，出现在那茂密的黑色丛林当中。
　　很快，入手处，是一簇黑色丛林，再往下，就是那两片蚌肉，之间，滑腻的汁液不断流淌而出，粘糊糊的，李大壮抽回手的时候，发现满手的液体，而且，一股轻微的腥味传出。
　　李大壮顺手将手上的粘液擦在桌布上，随后，从自己的座位上站起身来，轻巧的解开韩倩儿身上的衣服。
　　不多时，原本还穿着一身诱惑黑色服侍的女人已经一丝不挂，那完美的娇躯暴露在李大壮的视线当中。
　　”倩儿姐，既然你现在想要了，那我们还是尽快做完吧。“李大壮笑眯眯的说道，迅速解开裤子，虽然他很想好好跟这个女人调情的，但是，这里可是咖啡馆，要是被人看见的话，可就不好了啊。
　　自己的名声倒不要紧，要是怀了韩倩儿这个律师名号的话，人家这一生，可就完了啊。
　　这样想着，李大壮嘿嘿一笑，顶着裆前硬邦邦的**坐在椅子上，然后大手一拉，韩倩儿顺势坐在了自己的身上。
　　第二分身不断地跟着韩倩儿股沟之间的肉摩擦着，强烈的刺激感令得李大壮呻吟出声。
　　”不行了，大壮，我好想要啊，求求你，快进去吧。“韩倩儿近乎哀求地说道，满目期待之色，没有等待李大壮回答，就扶着李大壮的第二分身，然后小心翼翼的坐了上去，终于，那硬如烧火棍的玩意儿直接进入到了韩倩儿的身体之内。
　　第二分身滑入到对方的身体之内，强烈的刺激感让李大壮整个人说不出来的舒服，韩倩儿从李大壮的身上一起一座，李大壮被那软肉包裹着，强烈的快感一波接着一波传来。
　　这般刺激，还真是第一次，李大壮嘴角咧开，这种感觉，实在是说不出来的舒爽，尤其是在这样一个环境之下。
　　甚至，李大壮都有一种偷情的感觉。
　　”啊……大壮，求求你，快一点吧。“韩倩儿的声音再次响起，凑上前去，一条小香舌滑入到李大壮的口腔之内，跟对方的大舌缠绕在了一起。
　　正文 第二百七十四章 一流的床上功夫
　　第二百七十四章 一流的床上功夫
　　不得不说，韩倩儿是个调情高手，想必这个女人在床上的本事绝对很大，李大壮在床上所见识到对方的本事，很可能只是冰山一角。
　　李大壮知道，伴随着跟这个女人接触的时间越久，越是能够享受到对方所带来的美妙感受。
　　甚至李大壮都有一种冲动，那就是跟这个女人在床上干上三天三夜，让对方做出各种动作，好一览对方真正的本事。
　　当然，这些只能在脑海当中想想而已，毕竟，要真的跟这个女人在床上干那么久的话，自己很可能就累得垮下了。
　　更何况，自己还有很重要的事情要做，那就是，解救自己的父母。
　　现在，对于李大壮来说，成功救自己的父母免除劳役之灾比一切的事情都重要。
　　当然，李大壮也知道，这件事情，还需要韩倩儿的帮助。
　　”大壮，你在想些什么呢？跟我做这种事情都不认真，当心我一个不高兴，就不帮你这个忙了哦。“韩倩儿笑眯眯的说道，小手搂着李大壮的虎腰，开始迎合着李大壮的第二分身的动作。
　　再一次，这个小包间之内，响起了女人娇吟的声响。
　　要知道，做这种事情是一种很奇怪的活动，你越是漫不经心，时间越是持久，李大壮脑海当中想象着一些杂七杂的事情，身子却是不断在女人身上挺刺着，虽然快感连连，但却没有到达那种美妙的境地。
　　倒是坐在李大壮身上的韩倩儿一脸的享受神色，小脸潮红带着兴奋神色，满目的狂热神色，小嘴微微张开，吹气如兰，两只柔嫩的乳上下晃动着，场面十分震撼。
　　”大壮，你到底在干什么呢？你一点都不认真。“韩倩儿娇喘着说道，凑上前去，一边迎合着李大壮粗暴的动作，一边吻着对方的胸膛。
　　顿时，李大壮感觉一条湿滑而柔软的东西在自己的胸膛上游荡着，酥酥的，麻麻的，说不出来的舒服。
　　李大壮微微笑着，见对方这一脸狂热的模样，陡然，一把抱起韩倩儿，让对方两腿夹在自己身上，然后猛烈的冲刺着。
　　李大壮的这种举措很显然让韩倩儿产生了很强烈的感觉，娇吟连连，似乎正在达到那种美妙的高潮。
　　这般猛烈的冲刺持续了十几分钟的时间，终于，伴随着精关大开，李大壮体内一股滚烫的粘液爆发出来，喷射进入了对方的身体之内。
　　李大壮身子猛烈的颤抖着，一波接着一波强烈的感觉传来，李大壮享受地哼吟出声。
　　这般缠绵，李大壮满头大汗，身上已经汗湿了，而那韩倩儿同样是香汗淋漓，但对方脸上的却是有些余兴未了的感觉，似乎这般缠绵还没有让她尽兴。
　　李大壮嘿嘿直笑，抱着韩倩儿坐在椅子上，大手肆无忌惮的在对方柔嫩的酥乳上捏着，揉着。
　　”你啊，真是的，刚才那么猛，我差点都受不了了。“韩倩儿娇吟道。
　　”好了，现在还是不说那些事情吧，我问你啊，我们什么时候去市里呢？我想见我父母一面。“李大壮深吸一口气道，现在这件事情已经尽兴了，接下来就是正事了。
　　”你放心吧，这件事情我已经安排好了，只要等你父亲的助理周艳红小姐发消息给我，我就会立刻带你去市里的，我想，很快了。“韩倩儿一脸神秘之色的说道。
　　见对方这模样，李大壮淡然的点了点头，笑道：”好，既然我请你帮忙，那我就完全相信你，但是，也希望你不要让我失望哦。“
　　”你啊，我什么时候让你失望过啊？“韩倩儿一本正经的说道，突然握住李大壮的**，笑嘻嘻的说道：”我刚才还没够，我想再来一次。“
　　对方这话落下，李大壮嘴角抽了抽，正打算拒绝的，但是，对方已经半蹲在了自己的面前，小嘴张开，迎接着李大壮第二分身的进入。
　　感受到自己的第二分身的强烈感觉，李大壮无奈的叹了口气，看来，这次，自己又要牺牲自己的千万子孙了。
　　但是，就在李大壮打算继续跟对方干的时候，突然，口袋当中的电话响了起来。
　　李大壮迅速停止了动作，从放在一旁的裤子里面掏出手机，就看到一个熟悉的联系人。
　　眉头微微皱了皱，李大壮很快接通电话，开口道：”季小姐，这么晚打电话来，不知道有什么事情么？“
　　”咯咯，铁柱，这么晚打电话给你，当然是想你了，你有没有想我呢？“季清雪笑着问道，声音当中充满着魅惑之色，但李大壮听来，却是充满着浓浓的阴谋味道。
　　这个女人，突然打电话给自己，究竟有着什么目的呢？李大壮心中猜测连连。
　　虽然心里对这个女人有着怀疑，但李大壮表面上倒是十分的客气：”季小姐，不好意思，我现在还有点事情呢，要不明天再说吧。“
　　”大壮，我想，如果我说我找你的目的的话，你很可能会想立刻见我。“季清雪神秘的说道。
　　”什么事？“李大壮不以为然的说道。
　　”关于你父母的事情，不知道你有没有兴趣呢？“季清雪的声音幽幽传来。
　　正文 第二百七十五章 黑丝诱惑
　　第二百七十五章 黑丝诱惑
　　季清雪这个女人，李大壮一直保持的都是那种距离感，虽然这个女人在某些方面的确有些诱人，但是，李大壮同样知道，这个女人如此跟自己亲近，绝对是有着什么目的。
　　原本，季清雪的电话，李大壮大可不必理会，敷衍了事就好，但是，对方的话，却是引起了李大壮的兴趣。
　　”我父母的事情？什么事？“李大壮眉头皱起，有些怀疑地问道。
　　自己父母的事情，似乎没多少人知道啊，那季清雪又是从何处得知的呢？但转念一想，对方有着一位神秘的老板做后台，一些小道消息，自然是十分了解。
　　况且，自己的父母也算是大有名气的存在，这个消息流传出去，自然是很正常的事情。
　　”咯咯，大壮，在电话里不好说啊，我看我们还是见面谈吧，明天上午点，我在你的诊所前面等你，我们不见不散哦。“季清雪柔声说道，但话语当中却是充满着无尽的诱惑，只是，这个时候的李大壮想的都是自己的父母的事情，因此，也没过多的理会对方。
　　”我凭什么相信你呢？你要是骗我怎么办？“李大壮沉吟片刻，淡淡的问道。
　　”你当然可以怀疑我，只不过，我希望你还是见我一面的好，不然的话，要是有些重要信息你没得到的话，到时候，救你父母，可就麻烦了哦。“季清雪淡淡说道，还没等李大壮继续说下去，电话那头，传来一连串嘟嘟挂断声响。
　　李大壮将手机放在口袋里，眉头微微蹙起，不知道在想些什么。
　　”大壮，怎么了？发生什么事情了？“一旁没说话的韩倩儿见李大壮放下电话，连声问道。
　　”没什么事情，只是有个人找我。“李大壮淡淡回答道，看着身前一丝不挂的韩倩儿，有些留恋之色，但很快，便是开始拿起自己的衣服，穿了起来。
　　”快把衣服穿好吧，麻烦你送我回去，我有点事情要办。“李大壮略微整理了一下身上的衣衫，见韩倩儿穿的差不多了，走上前去，帮对方整理起来。
　　离开了咖啡厅，韩倩儿迅速将李大壮送了回去，还让李大壮有什么事情都给李大壮打电话，对此，李大壮自然点头答应。
　　回到诊所的时候，已经到了深夜，李大壮简单的洗漱了一番，见薇薇以及兰兰住的房间已经关灯，知道两个女孩子已经睡觉，于是，迅速钻进自己的房间，洗了个澡，然后修炼一番五行神诀之后，就睡了下去，一夜无言。
　　第二天一大清早，李大壮迅速从床上起身，七点半左右的时候，就打通了季清雪的电话。
　　”大壮，你就这么想我啊，还没到点呢，你怎么就给我打电话了啊？“季清雪笑着问道。
　　”你现在在哪呢？我已经准备好了，我们找个地方谈谈吧。“李大壮言简意赅的说道。
　　”咯咯，你不说我也是这个打算的啊。“季清雪回应道：”你在那里等着我吧，我去接你。“
　　几分钟之后，当李大壮出现在诊所前面的时候，一辆车子已经出现在了那里，李大壮下意识摸了摸鼻子，出现在车子旁边，车床打开，一袭黑色紧身装扮的季清雪出现在李大壮的视线当中。
　　精致的五官，一头乌黑靓丽的秀发，黑色紧身衣将那凹凸有致的身材衬托得淋漓尽致，尤其是那两只乳，显得格外的挺拔，虽然李大壮没能见识到那白嫩的乳，但依旧是心满意足。
　　而且，这个女人的胸部，很明显的两点凸起出现，以李大壮阅女无数的眼光来看，他知道，这个女人，并没有穿胸罩。
　　”嘿，这算是黑丝诱惑么？“李大壮心中一阵荡漾，只是，这个时候，心中还在挂念着对方之前的话，因此，倒没有多余的想法。
　　”大壮，来了？我们上车吧。“季清雪笑呵呵的说道，没待李大壮说话，小手已经挽住了李大壮的胳膊。
　　感觉到手臂上的柔软，李大壮嘴角抽了抽，问道：”我们去哪？“
　　”当然是带你去见一个重要人物了，怎么，难道你不想知道你的父母为什么会被抓么？“季清雪一脸神秘之色的问道。
　　”你知道？“李大壮蔓延好奇之色，但见对方也不像是开玩笑，心里倒是有些期待。
　　”我当然也不知道，不过，我这次带你去见的那个人，他知道一些内情，而且，他还打算出手帮你，不过，要看你愿不愿意了。“季清雪没再多解释什么，看着李大壮那模样，突然掩嘴一笑，踮起脚尖，在李大壮耳旁柔声说道，”不过，在去见那位重要人物之前，我还要带你去另外一个地方。“
　　声音暧昧，此时的季清雪一脸的娇柔之色，看的李大壮心中有些飘飘然。
　　这个女人，还真是个带刺的玫瑰啊。李大壮想。
　　”你是打算带我去你住的地方吧？“李大壮裂开嘴一笑，目光开始变得肆无忌惮起来。
　　”咯咯，不要说得那么直接嘛。“季清雪眼含柔光，凑在李大壮耳旁，继续说道：”好久没跟你做了，有点怀念了。“
　　正文 第二百七十六章 我先把你伺候舒服了
　　第二百七十六章 我先把你伺候舒服了
　　不知道怎么回事，要是在之前，听到季清雪说这些话，李大壮绝对会立刻回绝，但是，这一次，在见到满脸魅惑之色的时候，却是有些心动。
　　这个女人，这一次，似乎跟之前有些不一样啊。李大壮心想，目光肆无忌惮的在身前的季清雪身上扫视着。
　　身材真好。李大壮由衷赞叹道，大手探出，有些情不自禁的在身旁季清雪挺翘的屁股上轻轻的摸着，手感十足，一时间，都舍不得松开手了。
　　”你啊，急什么啊，待会去我家，不随便你怎么折腾么？“季清雪脸色绯红，伸出手，在李大壮的裆部轻轻抚摸了一下之后，这才扭动着纤细的腰肢，对着车子之内走了过去。
　　见此，李大壮同样坐上了副驾驶座上，一脸含笑的盯着身旁的女人。
　　”怎么这样看着我呢？难道我的脸上有花不成？“季清雪笑眯眯地问道，脸上浮现出一抹娇羞之色。
　　”你今天有点不一样。“李大壮直接说道。
　　之前，这个女人每次出现在李大壮的面前，不是为了故意诱惑自己，就是有一些别的目的，但是，这一次，似乎是变了一个人似的，那种态度截然不同。
　　要是说具体哪里不同的话，可以说，如今的季清雪，眼睛当中已经没有了阴谋的味道。
　　对于季清雪的改变，李大壮心中满是疑惑，但是，想想，或许，对方已经放弃了之前的计划，而是打算跟自己好好合作了吧？
　　当然，这些事情，可不是李大壮现在所想的，他现在所要考虑的最重要的事情，就是如何救出自己的父母，仅此而已，至于其他的事情，也只能等先把这件事情解决了再说。
　　车子缓缓发动，李大壮坐在副驾驶位上闭目假寐。
　　不多时，车子停了下来，出现在季清雪居住的小区之内，在季清雪的带领之下，很快的，李大壮出现在了一家装饰华丽的房间之内。
　　”你的家布置得真不错。“李大壮由衷称赞道，满目的喜悦神色，转过身子，却是将自己的视线集中在了身前的女人的身上。
　　”你这次找我，除了要跟我亲热之外，还有别的目的么？“李大壮直接问道，目光微微眯起，虽然他知道，自己这问题不一定能够得到答案，但是，他知道，在自己这问题落下的时候，对方绝对会表现出一些异样。
　　只是，事与愿违，季清雪听到李大壮这个问题，并没有立刻回答，而是含情默默的盯着李大壮，随后，依偎在李大壮的怀中，柔声说道：”傻瓜，你在想些什么呢？之前，我承认，我接近你，的确是有着自己的目的，但是，没想到的是，跟你在一起接触这么长的时间，我发现，我竟然真的对你产生了那种感情。“
　　对方这话落下，李大壮并没有表现什么，而是怀抱着季清雪，心里却是思绪连连，考虑着对方话语当中的可信度。
　　嘿嘿一笑，李大壮猛地揽住季清雪纤细的腰肢，季清雪娇嫩的身子紧贴着李大壮的胸膛，那柔软的感觉，让人舍不得松开对方。
　　”大壮，我想要了。“季清雪柔声说道，不待李大壮有什么动作，踮起脚尖，直接在吻上了李大壮的唇，一条小香舌滑入到李大壮的口腔之内，轻轻的蠕动着。
　　被对方这条小香舌撩逗着，李大壮整个人身子一震，体内原本就有些蠢蠢欲动的欲望此刻就好像是干柴遇到烈火似的，一下子就燃了起来。
　　李大壮整个人说不出的愉悦，裆部的第二分身此刻已经蓬勃挺立起来，跟裤子紧紧摩擦在一起，强烈的快感让得李大壮说不出来的舒服。
　　这个时候的李大壮，理智已经渐渐被欲望所取代，大手开始伸出，探进身前女人的衣服之内，慢慢往上挪移而去，入手处，是两只软绵绵的乳。
　　”大壮，你好坏啊，这么快就对我动手动脚的。“季清雪柔声说道，小手同样伸进了李大壮的裆部，抓住了那根硬邦邦的**。
　　”我看最坏的是你吧？竟然不穿胸罩，我都不用脱你的胸罩了。“李大壮笑眯眯的说道，大手肆无忌惮的在那两只饱满的乳上捏着，揉着，柔软的手感以及那渐渐变得挺立的蓓蕾，李大壮有一种立刻解开对方衣服，好好品尝一下那肥美而白皙的奶子的冲动。
　　在李大壮这样想的时候，季清雪已经开始解开李大壮的裤子，释放出了那根硬邦邦，宛若烧火棍的玩意了。
　　”大壮，我先把你服侍舒服了。“季清雪媚笑着说道，就弯腰，半蹲在李大壮的身前，将那根硬邦邦的**放进了嘴里。
　　顿时，李大壮感觉到自己的第二分身被包裹进入了一个温软湿滑的地带，而且，时不时的被那条湿滑的小香舌撩逗，李大壮都忍不住呻吟出声。
　　这个女人，还真是个尤物啊。李大壮温柔的抚摸着季清雪顺滑的秀发，站在那里，看着对方用那张小嘴为自己服务。
　　”嗯，好舒服啊，看来，我倒是小看了你在床上的本事啊。“李大壮笑眯眯的说道，顺势坐在椅子上，一边享受着对方的服务，大手一边抓着季清雪那饱满的乳，不断地捏着，揉着。
　　正文 第二百七十七章 美艳
　　第二百七十七章 美艳
　　李大壮没有想到的是，自己有朝一日竟然会跟季清雪如此疯狂地做着那种事情。
　　当然，他也知道，这次的事情是迫不得已的，毕竟，刚才季清雪说，她认识一位知道内情的人，虽然不知道是真是假，但是，这都到了火烧眉毛的时候，自然是不会想那么多。
　　对于李大壮来说，只要能够增加拯救自己亲生父母的成功率，自己都要一试。
　　想到这里的时候，李大壮轻喝一声，一把将那正在为自己服务的季清雪拉了起来，然后一把将对方抱上床，迅速飞开季清雪那两条纤细而袖长的大腿，对准桃源洞，直接是冲刺进去了。
　　而季清雪被李大壮一番折腾之下，放肆的娇吟出声，听着声音，就知道，对方身体以及心灵上的满足无以复加。
　　一番猛烈的冲刺之后，终于，李大壮身上精关大开，滚烫的粘液直接是喷射进入到了对方的身体之内，李大壮一脸狂热之色的看着身下被折腾得香汗淋漓的女人，但并没有继续在对方身上流恋，而是穿好身上的衣服。
　　”大壮，我们不休息会么？“季清雪柔声问道，满目娇媚神色，看的李大壮都有一种再次跟对方缠绵的冲动。
　　”我看还是解决我父母的事情之后再说吧。“李大壮淡淡的说道，出现在季清雪的身前，满脸复杂的盯着对方。
　　而被李大壮如此盯着，季清雪心里却是有一种说不出来的滋味，那种感觉，就仿佛自己整个人都被对方看穿了似的。
　　”你怎么这样看着我呢？“季清雪眨巴着大眼睛问道。
　　”没什么事情，快穿好衣服吧，我想早点解决这件事情。“李大壮笑呵呵的说道，凑上前去，在季清雪柔软的唇上轻轻啄了一口，这才起身，在外面等待着对方。
　　很快的，季清雪穿好衣服，梳妆打扮了一番之后，口袋当中的电话响了起来，而此时，已经到了中午。
　　季清雪打开手机，并没有接通电话，而是抬眼望了李大壮一眼，走上前去：”铁柱，我们现在可以走了。“
　　见对方这模样，似乎是早就知道有人会打电话前来，也就是说，这次的见面，是事先安排好的。
　　李大壮深吸一口气，轻轻点了点头，然后跟随着季清雪的步伐，很快出现在了车内。
　　车子再次发动，李大壮坐在副驾驶位上，问道：”你说的那个人，是你的老板么？“
　　”等到时候你就知道了，现在呢，还是别问那么多吧，不过，你想知道的事情，那个人一定能够为你解答的，这一点，你就放心吧。“季清雪满脸神秘之色的说道。
　　”好，希望你不要让我失望。“李大壮点了点头，心里却是不断地猜测着季清雪这次让自己见面的究竟是个什么存在。
　　当然，在见面之前，李大壮对于这件事情一无所知，因此，他也知道，自己的猜测，根本不可能准确。
　　这样想着，李大壮没有多言，静静坐在座位上，为待会的见面准备着什么。
　　嘎吱一声，车子缓缓停在了一家颇为冷清的巷道之内，但是，在这条道路的尽头，一间屋子吸引了李大壮的视线。
　　那是一家不大的屋子，装修也是一般，但是，却是给人一种异样的感觉，李大壮脸上满是好奇之色，从车上走下来，向一旁挽住自己胳膊的季清雪问道：”你要我见的人，该不会就在这间屋内吧？“
　　”你说呢？“季清雪并没有否认，而是拉着李大壮，直接对着那间屋子走去。
　　二人进入到屋内，首先眼中是一片漆黑，但伴随着深入其中的时候，就看到不远处的光亮。
　　两个人并没有走到黑暗的尽头，屋内的灯光便是亮了起来，随后，李大壮这才发现自己的周围，正坐着一群人。
　　看这些家伙虎视眈眈的模样，李大壮眉头紧皱，目光迅速投向了身旁的季清雪。
　　”这里就是我要带你来的地方，而这位，就是我要带你见得人。“季清雪微微一笑，指了指不远处的一个包裹在黑袍当中的身影，脸上浮现出一抹神秘的笑意。
　　见季清雪这个模样，李大壮的眉头愈发紧皱起来，正打算发话，而那黑袍当中的身影却是一挥手，其余那些人迅速离开了这里。
　　很快，原本满满一屋子人就只剩下李大壮，季清雪以及那黑袍人在。
　　”我想，我们算是第二次见面了吧？“李大壮笑呵呵的问道，目光在身前黑袍人身上扫视着，当见到对方那双透露出神秘之色的眼睛的时候，心里有些怪异的感觉。
　　”老板，大壮我带来了，你们去密室谈吧，我在外面等你们。“季清雪笑着说道，看了李大壮一眼，转身，离开了这里。
　　”李先生，请跟我来吧。“黑袍人沙哑着声音，看了李大壮一眼，起身，对着某处走去，而李大壮看着对方的背影，有些发愣，但终究还是跟随着对方的步子，出现在了一间有着密码锁的房间前面。
　　黑袍身影熟练地按动着密码，很快，房间打开，两个人走了进去。
　　”不知道你这次找我，有什么事情么？“李大壮直接问道，并不打算拐弯抹角。
　　对方略有深意的看了李大壮一眼，并没有立刻回答李大壮的话，而是微微往身后挪移了几步，就在李大壮好奇的目光之下，解开了自己身上的黑袍。
　　黑袍打开，一张美艳的脸庞出现在李大壮的视线当中，而当见到那张美艳脸庞的时候，李大壮首先却是一怔。
　　”是你？不对，你不是林英惠，你到底是谁？“对方那张脸，跟林英惠一模一样，但是，对方眼神当中的陌生感，却是让人摸不着头脑，一时间，李大壮都有些疑惑起来。
　　正文 第二百七十八章 神秘女人的诱惑
　　第二百七十章 神秘女人的诱惑
　　原本，李大壮的印象当中，季清雪的老板应该是一个穷凶极恶的大坏蛋，从一开始的时候，就对自己有着什么阴谋，所以才一直有事没事就派季清雪去找李大壮。
　　只是，当见到面前那个模样跟林英惠一模一样的女人的时候，李大壮心中的疑惑就愈发强烈起来。
　　身前这个女人，除了那让人陌生的眼神以及时刻板着脸的模样之外，其余的一切，都是跟林英惠一模一样，难道说，对方是季清雪的亲生姐姐或者是妹妹不成？
　　但既然是这样的话，那她为什么要派季清雪去挖自己呢？难道说，这个女人有着什么阴谋不成？
　　心里疑惑连连，一时间，李大壮也不知道该怎么开口好了，只是站在那里，等待着身前的女人开口。
　　”你是不是很意外，为什么我跟你那家夜总会的老板，传说当中的地产大亨的女儿林英惠长得很像？“女人开口了，似笑非笑的盯着李大壮，被对方这样盯着，李大壮觉得心里怪怪的，说不出来的感觉。
　　”是的，我很好奇，不过，我这个人不喜欢为难别人，要是你愿意说的话，你就说，要是不愿意说的话，那我们就开始谈正事吧。“李大壮一脸平静之色的说道，目光在面前女人身上扫过，不知道怎么回事，总觉得这个女人给人一种满心阴谋的感觉。
　　李大壮希望是自己太过小心了，否则的话要自己的感觉是真的话，估计，这件事情，可就有些麻烦了。
　　”我既然找你来，当然解决你所有的疑问，不过，在这之前，我想问你一个问题。“女人走上前去，掀起一阵香风，李大壮轻嗅着，说不出来的舒服。
　　”好，那我开始提问了。“李大壮笑呵呵说道，心里早已经产生了戒备心理：”第一个问题，你跟英惠是什么关系？“
　　女人听到这话，并没有什么大的反应，反而是笑了起来：”看来，你跟我妹妹林英惠的关心并不浅啊，似乎，我得到的信息并不错。“
　　李大壮并没有理会对方**，而是淡然一笑，继续了自己的第二个问题：”第二个问题，你之前为什么派季清雪对付我，而现在，又为什么找我来？难道真的只是为了我父母的事情？你的目的何在？“
　　”看来，你的疑惑蛮多的嘛，那好，我一个一个给你解答。“对于李大壮如此多的问题，女人也没有生气，反而是心平气和的解答了起来。
　　”我并没有派人对付你，而是打算花钱请你来帮我做事。而这次我找你前来，的确是为了你父母的事情，而且，我完全有实力帮助你解救你的父母。“女人面不改色的说道。
　　而李大壮听到对方这番话，却是有些疑惑起来。
　　”很疑惑么？那如果我说，我是被我父母遗弃的弃婴，你会怎么想？如果我说，我跟我的妹妹是一个模子刻出来的，为什么不是同样的命运？她穿金戴银，吃香的喝辣的，而我，却是不断的遭受我养父养母的毒打，要不是我有自己的本事的话，估计，早就死了。“女人的脸色有些变化起来，但很快就恢复了平静之色。
　　对方简单的几句话，李大壮却是眉头紧皱了起来，没想到，这个女人，竟然有着如此的遭遇，也难怪，她会痛恨自己的亲生父母，或许，她之前那样做，是因为想把之前失去的东西，都慢慢得回来吧。
　　李大壮深吸一口气，不知道是该同情对方还是应该有一些别的想法。
　　在李大壮心中思绪百转的时候，突然，女人咧开嘴，笑了起来，看待李大壮的目光充满着暧昧神色，还没待李大壮反应过来，就已经解开了自己身上的衣服。
　　很快的，女人的上衣解了开来，两只酥乳在白色文胸的衬托之下，显得格外的挺拔，李大壮看的双眼放光，看着那白皙的肌肤，李大壮都有一种一亲香泽的冲动。
　　”你，你想干什么？“李大壮沉声问道，见对方如此怪异的举动，李大壮心里有些担忧起来。
　　”我只是想得回我之前失去的一切，只要是我妹妹拥有的，无论是男人还是一切，我都要夺回来。“女人脸上浮现出一抹妩媚之色，但在李大壮看来，却是一朵带刺的玫瑰，只要自己上千的话，一定会被刺得千疮百孔。
　　李大壮心中升腾起了离开这里的想法，只是，在他刚刚转身的时候，却是感觉到脑袋一晕，李大壮浑身瘫软无力地坐在了地上。
　　”你走不了的，刚才，我已经在身上放置了迷香，现在，你，属于我。“女人媚笑着说道，一脸潮红之色，走到李大壮的面前，就继续解开自己身上的衣服。
　　首先解开的，是那白色的文胸，两只白皙而挺拔的乳弹跳而出，足足有罩杯，李大壮直觉心中猛地颤抖，虽然身体不能动弹，但那种反应依旧是十分强烈。
　　”你放心，我不会对你怎么样的，我只是想成为你的女人。“女人媚笑出声，走到李大壮的身前，抓着李大壮的大手，就往自己的奶子上贴。
　　入手处，是两只饱满而柔软的乳，李大壮差点没忍住喷出鼻血。
　　这场面，实在是太火爆了啊。
　　正文 第二百七十九章 欲罢不能的欲望
　　第二百七十九章 欲罢不能的欲望
　　林英霞是林英惠的姐姐，也是这个县城地产大王林栋的大女儿，当年，林栋做生意失败，没有钱抚养自己刚刚出生的双胞胎女儿，无奈之下，就放弃了其中的一个，交给自己的保姆抚养，而那个孩子，就是林英霞。
　　一开始的时候，保姆尽心尽责，但是，随着保姆自己也生了孩子，所以，保姆对林英霞开始没那么上心，再加上家庭负担，因此，从很小的时候开始，林英霞就开始了苦难的生涯。
　　可是，林英霞不是那种喜欢认命的人，从某些方面来说，她的确算是个天才，虽然自己没有上过学，但是，她却是一个人偷偷学习，因此，也算是个有远见的人。
　　之后，在朋友的介绍之下，认识了一位富家子弟，凭借着其美貌以及一些小小的伎俩，将那富家子弟迷得神魂颠倒，到后来，富家子弟的家道中落，而林英霞却是开始了自己事业的巅峰时期。
　　原本，林英霞会一直经营自己的事业，从而满足自己巨大的野心，但是，一次机缘巧合之下，却是发现了跟她长得一模一样的林英惠。
　　从那个时候开始，林英霞开始暗中追查自己的身份，直到某一天，才知道自己是地产大王林栋的女儿，而且，通过询问自己的养母，也就是当年的保姆，她才知道了自己真正的身份。
　　也就是从那个时候开始，林英霞才暗自发誓，只要是自己妹妹的东西，她都要一件一件得到手，无论是男人，事业以及任何东西。
　　于是，才开始了她那让人匪夷所思的报复计划。
　　之前，林家产业的动荡，也是林英霞一手策划的阴谋之一。
　　”怎么样，你心中的疑惑是不是解决的差不多了？“林英霞媚笑着盯着李大壮，跟林英惠相比，多了一份妩媚与成熟，但是，却没有后者那种单纯与善良。
　　李大壮浑身瘫软的坐在那里，心中思索着对方这些话，心里觉得匪夷所思，但心里却是有些疑惑起来。
　　”你为什么会跟我说这些事情呢？你难道不担心我把这件事情告诉你的父母？“李大壮沉声问道。
　　”我要是担心你告诉他们的话，我就不会告诉你了。而且，这些是他们亏欠我的，所以，我要把我失去的东西，一件一件夺回来，就这么简单。“林英霞微微一笑，小手抓着李大壮的大手，并没有移开自己的胸部。
　　而此时，李大壮虽然握着对方白皙而富有弹性的奶子，却是没有任何的歪心思。
　　这个女人太可怕了。李大壮心想。
　　”现在，我们还是不说那么多事情了吧，我知道，我的妹妹很喜欢你，而且，她的第一次还是给你的，所以，我夺回我妹妹所拥有的一切当中，就包括了你，所以，现在就从你下手吧。“林英霞笑着说道，轻轻一推，李大壮顺势倒在了沙发上，然后，林英霞就压在李大壮的身上，那两只奶子垂下，显得更加的诱人，曼妙的身姿上下移动着，两只奶子不断地在李大壮的面前晃荡着，那殷红的蓓蕾触碰着李大壮的唇。
　　见对方如此诱惑，李大壮感觉自己口干舌燥，那种饥渴难耐的感觉立刻涌上心头，虽然自己浑身酸软，但是，裆部的反应愈发强烈起来。
　　”看来，你已经忍不住了吧？要不，我帮你去去火吧。“林英霞微笑着说道，就伸出手，开始解开李大壮身上的衣服，不多时，李大壮那强壮的身材暴露在林英霞的视线当中。
　　”你，你究竟想干什么？“李大壮脸上有些尴尬之色，见对方小手出现在自己的裤子上，心里有些不是滋味，这种感觉，跟收到侵犯一模一样。
　　”我能干什么？当然是让你舒服了，你的运气还真不错，不但夺去了我妹妹的第一次，现在，我的第一次也要奉献给你。“林英霞说道，小手已经开始解开李大壮的裤子，随后，一根宛若烧火棍似的硬邦邦的玩意儿出现在了林英霞的手中。
　　小手不断地在那滚烫的**上摩擦着，强烈的刺激感似的**更加的挺拔，李大壮只感觉到强烈的欲望正在焚烧着自己，浑身滚烫。
　　这种感觉，让人欲罢不能。
　　”我会让你更舒服的。“林英霞媚笑出声，没等李大壮开口，弯下腰，李大壮的**就被林英霞吞了下去……
　　伴随着林英霞小嘴以及灵巧的舌头的缠绕，李大壮浑身都在冒火，那种感觉，说不出来的舒服，但此刻的李大壮，还在坚忍着。
　　虽然这个女人很迷人，但对方这样做，并没有征求李大壮的同意。
　　但可惜的是，此时的李大壮，浑身不能动弹，即使想要挣脱对方，都没有一丝一毫的力气。
　　”怎么办？怎么办？“李大壮心里有些焦急，但就在此时，突然，林英霞松开李大壮的**，然后，起身，解开自己身下的裤子。
　　伴随着裤子以及那间湿迹斑斑的白色内内的解下，那一簇黑色的密林以及两片蚌肉暴露在李大壮的视线当中。
　　在这一刻，李大壮彻底懵了。
　　正文 第二百八十章 主动与被动
　　第二百十章 主动与被动
　　跟林英惠相比，林英霞更多的是妩媚，更为确切的说应该是叫做妖媚，这个女人，浑身上下充满着一种说不出来的感觉，就像是一朵盛开的玫瑰花，虽然很美，但是却是充满着尖锐的刺，一个不小心的话，就会被扎得千疮百孔。
　　李大壮面色有些难看，现在的自己身不由己，被这个女人给控制住，而且，此时还上演着一幕女人勾引男人的戏码。
　　要知道，李大壮本来就不是那种能够忍受得住欲望的主，现在被这个女人如此魅惑，早已经欲火焚身，虽然动弹不得，但是，那种感觉，却是比以往更加的强烈。
　　只是，李大壮不喜欢被动，而是喜欢主动，因此，倒是觉得自己有一种被人侵犯的感觉，因此，虽然对方浑身上下充满着诱惑，但一时间，李大壮还是不想对这个女人有着任何的坏心思。
　　女人虽美，但这是个明摆着的圈套啊。李大壮心中嘀咕道。
　　脸色有些阴沉之色，李大壮本打算挪动身子，但是，依旧是使不出一丝一毫的力气。
　　”怎么，你现在还不相信命运么？老实告诉你吧，我等待这一天已经很久了，当然，要是你真的成为了我的男人的话，我会不遗余力的救你的父母，这一点，我自认为还是有本事做到的。“林英霞淡然的说道，看待李大壮，更加多出了几分魅惑之色。
　　她知道，如果强来不行的话，也只能来软的了，而现在，李大壮最为关心的事情就是他的父母，因此，林英霞对症下药，打算借此逼迫李大壮就范。
　　林英霞的确是个很聪明的女人，专攻别人的软肋。李大壮听到对方一番言辞的时候，心里一阵喜悦，但是，很快就恢复了冷静之色。
　　之前，对方让季清雪找上自己，就是说林英霞能够帮助自己，而对方真正的目的是跟自己上床。
　　现在对方又这样说，其目的不言而喻，就是击溃李大壮内心的心底防御，从而达到自己的目的。
　　李大壮可不会听信对方的话，他不会因为对方说什么就信什么，而是在心中权衡利弊。
　　终于，李大壮开口了。
　　”你说你能救我的父母，我凭什么相信你呢？“李大壮问道，目光紧紧盯着身前浑身赤条条，暴露出丰腴身材的女人。
　　这个女人，要是跟她在床上做那种事情的话，铁定很舒服吧？李大壮心中无限遐想着。
　　”当然，我的确有着那方面的本事，因为，陷害你父母入狱，就有我的一部分功劳。“林英霞嘴角勾起一抹淡然的弧度，走上前去，小手抓住李大壮裆部依旧挺立的**，有些玩味之色。
　　”有你的功劳？到底是什么意思？“李大壮问道，不知道怎么回事，当听到对方这话的时候，李大壮感觉自己，正在一步一步陷入到一个无底深渊当中。
　　”这些事情，等你成为我的男人，我就会告诉你，现在，还不是时候。“林英霞淡然笑道，躬身，一把将李大壮的第二分身含在嘴里，含糊不清的说着什么：”现在，我能告诉你的是，你如果还打算一味跟林英惠在一起的话，你的父母，永远都救不出来。“
　　李大壮心头一阵冷哼，体内的五行神诀不断地运转开来，李大壮感觉到丹田之内，一股热流不断的流淌着，随后顺着自己的血液四处游荡，李大壮感觉到自己的身体渐渐有了知觉。
　　心中一阵欣喜，但李大壮表面上并没有露出什么喜色，而是深吸一口气，仿佛是认命似的，盯着身前的女人，说道：”既然我已经没有了选择的权利，那么，我宁愿救出我的父母，而且，我还能够拥抱美人，那样何乐而不为呢？“
　　”这样才是聪明人啊。“林英霞微微颔首，一脸的喜悦之色，就凑上前去，吻住了李大壮的唇，小手不断地在李大壮的身上游荡着，最终，握住了那根硬邦邦的**。
　　李大壮心中一阵荡漾，被对方如此撩逗，体内的欲望已经渐渐攀升，李大壮享受似的哼吟出声。
　　大舌缠绕着小舌，再加上裆部传来的强烈快感，李大壮差点擦枪走火，那种感觉，舒爽不已。
　　很快的，林英霞松开李大壮的唇，轻轻一推，李大壮顺势倒在了床上，而林英霞，开始蠕动着自己的大舌，不断地吻遍着李大壮身上的每一寸肌肤，李大壮开始呻吟出声。
　　被对方这样撩逗，李大壮终于是彻底得到了自己身体的支配权，轻喝一声，就将林英霞压在身下，一双虎目盯着身下的女人，一脸的狂热之色。
　　”你，为什么能够动了？“林英霞一脸潮红之色，看着压在自己身上的男人，一脸的诧异之色。
　　”为什么我就不能动呢？你以为你那点小伎俩，就能够将我控制住？你太小看我了吧？“李大壮冷哼一声，一改之前的被动，迅速分开对方两条玉腿，对准着那潮湿的森林，直接是用力一阵挺刺，自己的第二分身进入到了对方的身体之内，顿时，林英霞开始呻吟出声。
　　正文 第二百八十一章 去我的房间
　　第二百十一章 去我的房间
　　李大壮不是个喜欢吃亏的人，或者说，他这个人报复心很强，别人怎么对待他，他就怎么对待别人。
　　之前，林英霞利用迷药让得李大壮整个人动弹不得，因此，在自己体内的五行神诀自动将那些迷药的效力祛除之后，李大壮立刻一改被动，将对方压在身下，企图好好肆虐一下对方。
　　对于这个女人，李大壮一点感情都没有，不过，对她的身子倒是很感兴趣，再加上之前被对方撩逗着，李大壮此时欲火焚身。
　　微微一笑，李大壮用力的在身下女人的桃园地带猛烈的冲刺着，身下的林英霞享受的呻吟出声，满脸的潮红之色，看那满足的模样可以知道，这个女人在李大壮的冲刺之下，一定很舒爽。
　　李大壮深吸一口气，卖力的在这个女人的身上冲刺着，也不管对方脸上露出那种爽到极致的表情。
　　”啊，啊……好舒服啊，继续用力……“林英霞气喘吁吁的说道，手臂缠绕着李大壮的虎腰，尖锐的指甲在李大壮的身上划出一道道红色的痕迹。
　　这个时候的李大壮感觉不到任何的痛苦，有的只是无限的满足以及说不出来的愉悦之感，压在林英霞的身上，大手抓着那两只白皙的奶子，白皙的奶子不断地变形，那雪峰之上的蓓蕾挺立，就像一颗葡萄一般。
　　李大壮一把将其含住，舌尖不断地撩逗着，被李大壮双重刺激，林英霞身上弥漫着潮红之色，可以想象，要是李大壮再次冲刺的话，她一定会到达欲望的巅峰。
　　”喝……“李大壮加速着身子的挺动，终于，伴随着一阵强烈的刺激感传来，第二分身先是一阵膨胀，然后，滚烫的液体喷射而出，全部进入到对方的桃园地带。
　　而此刻的林英霞，同样是一脸的享受神色，肆无忌惮的呻吟出声，很显然，这个时候的她，也已经到达了欲望的巅峰。
　　李大壮气喘吁吁地趴在林英霞的身上，良久，这才从对方的身上爬起来。
　　深吸一口气，看着昏睡的林英霞，李大壮心头突然有着一抹怜悯之心，或许，这个女人受了太多的苦，所以，才将自己的所有怨气洒在自己的孪生妹妹的身上。
　　或许，自己应该想办法接触掉这对姐妹的隔阂。
　　当然，这些事情是等救出自己的父母才能够做到的。
　　”现在我成为了你的男人，你现在能帮我救出我的父母么？“李大壮沉吟片刻，终于开口道。
　　林英霞缓缓睁开双眼，一脸暧昧之色的盯着李大壮：”你放心，只要你能够跟我的妹妹保持距离的话，我一定会帮你的，而且，我还要借助你的手，完成我自己的事情呢。“脸色神秘，很显然，这个女人的心中，也有着自己的打算。
　　李大壮眉头微微蹙起，发现自己根本不了解这个女人在想些什么，正所谓女人心海底针，这个女人的心思，又有谁能够知道呢？
　　”好，只要不是什么违背道义以及犯法的事情，只要我能够帮你，我一定会做的。“李大壮淡淡的说道。
　　”你这话我记住了，三天后，我会发一份文件给你的，相信有了这份文件以及那位韩律师的帮助，你一定能够救出你的父母。“林英霞说道，从床上起身，一把揽住李大壮，柔软的乳贴在了李大壮的胸膛之上，缓缓地摩擦着。
　　”谢谢。“李大壮客气的说道，大手缓缓伸出，抓住了那两只奶子，然后压在林英惠的身上，继续跟对方缠绵在了一起。
　　梅开二度之后的李大壮，明显浑身酸痛，所幸的是，他修炼了五行神诀，在床上假寐的时候，暗中运转了五行神诀，身体的酸痛感很快消失。
　　”我该回去了，三天后，等待你的好消息。“李大壮忘了林英霞一眼，然后穿好身上的衣服，果断离开了这里。
　　而在李大壮出现在外面的时候，季清雪已经在那里等待了，见到李大壮出现，眼神当中有着一抹复杂的神色，但很快恢复了正常神色。
　　”出来了？你们聊得怎么样呢？“林英惠笑着说道，虽然知道刚才李大壮干了什么，但并没有多说什么。
　　”还可以，相信有你的老板的帮助，我的父母很快就会被救出来。“李大壮笑呵呵的说道，看了一眼身前的季清雪，”麻烦你送我回去吧。“
　　”嗯。“季清雪点了点头，看着身前潇洒的身影，没多说什么，转过身子，离开了这里。
　　很快，车子出现在李大壮的诊所前面，李大壮下了车，跟季清雪道别之后，并没有进入到诊所之内，而是打通了韩倩儿的电话。
　　”大壮，这个时候打电话给我你，有什么事情么？“韩倩儿妩媚的声音传来。
　　”倩儿姐，你现在在家吗？我有件事情要跟你说一下。“李大壮笑呵呵的说道，不知道怎么回事，每次听到这个女人声音的时候，身体都有些酥麻，即使刚刚才跟林英霞做了一次，裆部的第二分身依旧是蓬勃挺立，将裤裆撑起了一个小小的帐篷。
　　”我在家，你要有事的话，直接来我家商量吧，正好，我也有个好消息告诉你。“韩倩儿笑着说道，听那声音，似乎就算李大壮不去找她，她都要找李大壮。
　　挂下了电话，李大壮拦了一辆的士，对着韩倩儿的家中赶了过去，很快的，出现在了韩倩儿家门前。
　　轻轻按响韩倩儿家中的门铃，李大壮等待着韩倩儿的出现，不多时，房门被打开，一袭红裙的韩倩儿出现在了李大壮的面前。
　　丰腴的身材，前凸后翘，再加上那卷曲的头发以及完美的脸庞，看着就让人浮现连篇，李大壮心中一阵激荡，那种欲望迅速涌上心头，就连李大壮都难以克制。
　　”倩儿姐，你今天真好看啊。“李大壮在身前拥有着美妙身材的女人身上扫过，恨不得立刻将这个女人按倒在床上，跟对方狠狠缠绵一番。
　　只是，现在还有正事谈，因此，李大壮也只能将这份欲望压制住，等将正事谈完之后，再想那些事情。
　　摸了摸鼻子，目光在韩倩儿的胸前裸露出的白皙的乳以及深深的沟壑上扫过，这才搂着韩倩儿纤细的腰肢，进入到了房间之内。
　　出现在客厅之内，香茶早已经泡好，看得出来，在得知李大壮到来的时候，韩倩儿精心准备了一番。
　　心里有些感动，李大壮笑眯眯的说道：”倩儿姐，我这次找你来，是为了跟你说一件好消息，我有一位朋友说，三天后，会给我一份文件，让我把这份文件给你，说这个能够帮助我的父母脱离牢狱之灾。“
　　”是么？这么巧，正好英惠也在搜集证据，说找到了解救你父母的证据，我正在研究呢。“韩倩儿笑呵呵的说道，因为坐在沙发上，再加上裙子领口很低，那两只奶子暴露出大半，李大壮都在想象着那两只奶子弹跳而出的场景。
　　”你这个家伙，谈正事的时候。就别胡思乱想好不？“韩倩儿狠狠剐了李大壮一眼，伸出玉手，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，疼的李大壮龇牙咧嘴。
　　”倩儿姐，你说就好了，别掐我啊，好疼。“李大壮嘿嘿笑道，大手伸出，在韩倩儿的奶子上狠狠抓了一把，这才松手，继续跟对方谈了起来。
　　很快，韩倩儿把自己的计划说完了，而此刻的李大壮，早已经憋不住了。
　　这个女人，实在是太诱人了，让人欲罢不能，李大壮差点都打算脱裤子跟这个女人干了。
　　似乎韩倩儿也在考虑这件事情，当说完这话的时候，韩倩儿从沙发上起身，转身对着房间走去。
　　”倩儿姐，你去哪啊？“李大壮问道。
　　”还能去哪，当然是去我的房间坐会了，怎么样啊，你有没有兴趣跟我去房间呢？“韩倩儿媚笑道，对着李大壮勾了勾手指，然后转身，对着自己的房间之内走了过去。
　　李大壮咧嘴一笑，看着那迷人的身影，缓缓迈开步子，顶着自己的第二分身，对着房间走去。
　　正文 第二百八十二章 呻吟出声
　　第二百十二章 呻吟出声
　　迷人的女人。这是进入到韩倩儿的房间之前李大壮所想。
　　对于这个女人，李大壮打从心底感激，对方为了自己父母的事情，这段时间基本上没有停歇过。这一点，从客厅之内堆满的书本以及资料就可以知道。
　　当然，除了感激之外，李大壮对这个女人有着很大的兴趣，首先，这个女人，无论是身材，相貌都是顶尖的存在，而且，对方学历很高，李大壮这个高中都没上的家伙都有些愧疚。
　　不过，转念一想，就连这么优秀的女人都成为了自己的胯下之物，心里不由得得意起来，当然，李大壮可没有把对方当成泄、欲的存在，而是打算跟对方秘密发展下去。
　　李大壮有自信，自己这辈子，可不会只守护着自己那小小的诊所生活，他的舞台，应该更加广阔才对。
　　想象着自己日后的生活，李大壮有些崇敬起来，当然，等自己的事业做大了，当然会面临着许多的官司，到时候，有韩倩儿这个律师在自己的身边帮自己的话，自己也能省去很多的事情。
　　心中胡思乱想了一番，李大壮迅速迈开步伐，终于，出现在了韩倩儿的房间之内。
　　房间之内的摆设跟之前一模一样，只是，此时，房间之内，却是充满着暧昧的味道，李大壮嘿嘿一笑，目光放在坐在床上的女人身上，看着那红色长裙包裹下的完美身姿，李大壮有一种冲动，将这个女人身上的衣服扒下，好好品味一下对方那曼妙的身子。
　　似乎是感受到了李大壮狂热的神色，韩倩儿柔笑一声，那笑容倾倒众生，李大壮在那里发愣，在这一刻，眼神当中，似乎只有这么一道身影。
　　”怎么这样看着我呢？难道我的脸上有花不成？“韩倩儿睁大着双眼，好奇地问道。
　　”倩儿姐你的脸上没有花，但是，你比花更美。“李大壮说道，走上前去，坐在韩倩儿的身旁，轻嗅着属于女人身上的香味，不由得心旷神怡。
　　”你这个小子，嘴还真甜啊，你这么会哄女孩子开心，难怪你那么招女孩子喜欢呢，我想，在你的诊所之内的那两个妮子，也是你的女人吧？“韩倩儿盯着李大壮问道。
　　”倩儿姐，在这个时候，就不要说这些事情吧？“李大壮挠了挠脑袋，尴尬的说道，被对方这样问着，说实在的，心里有些怪怪的。
　　”好，不问这事情，那我再问你一件事情。“韩倩儿一脸正色的盯着李大壮：”你跟英惠是什么关系啊？我看她那么关心你，而且，还很喜欢你的样子，我们这样子，要是被她知道的话，会不会从此不理你啊？“
　　”这个……“李大壮翻了翻白眼，这个女人在这个时候怎么专门说这些事情呢。
　　”怎么？这个问题不好回答吗？“韩倩儿笑嘻嘻的问道，这个时候，哪还像一位律师啊，此时的她，更像是一位争风吃醋的女人。
　　”不好回答，如果倩儿姐，你还问这些问题的话，我就走了。“李大壮嘟囔着嘴说道，如此好的气氛，被对方三言两语给破坏没了。
　　说话间，李大壮迅速起身，就打算离开这里。
　　但刚刚迈开步子，突然，虎腰处，两条玉臂缠绕，一具柔软的身子紧贴着李大壮的虎背，感受到背上两团柔软的尤物，李大壮不由得咧嘴一笑。
　　缓缓松开韩倩儿的玉臂，李大壮转过身子，盯着面前一脸娇俏之色的韩倩儿，微笑着说道：”倩儿姐，你这样是干什么呢？难道你不担心英惠知道我们的事情不理我吗？“
　　”英惠不理你又不关我的事情，而且，我们已经发生了几次关系，多发生几次跟少发生几次又有什么区别呢？“韩倩儿笑嘻嘻的说道，就像是一个耍赖的少女，紧致的身子贴在李大壮的怀中，柔软的乳跟李大壮的胸膛来了个亲密的接触。
　　韩倩儿细细聆听着李大壮强壮有力的声音，嘴角浮现出一抹幸福的微笑。
　　”倩儿姐，我……“李大壮怀抱美人，要说没有反应那是不可能的，裆部的感觉愈发强烈，顶在韩倩儿的大腿之上。
　　”你这个家伙，又开始不老实了吧？“韩倩儿从李大壮的怀中起身，狠狠剐了李大壮一眼。
　　”倩儿姐，你这么迷人，要我能够老实就怪了。“李大壮挠了挠脑袋，笑眯眯的说道，很快，一脸正色的盯着身前的女人，吻住了对方的唇。
　　被李大壮突然的偷袭，韩倩儿宛若羞涩的小女生，一脸的羞红，微微闭上双眼，跟对方的唇紧贴在一起。
　　李大壮双手揽住韩倩儿纤细的腰肢，大舌缓缓从口腔之内活动开来，撬开对方紧闭的牙关，直接是滑入到了对方的口腔之内。
　　一开始的时候，韩倩儿因为羞涩，只是等待着李大壮的主动，但伴随着对方大舌的缠绕，勾起了韩倩儿身体之内的欲望，一条小香舌缓缓滑动着，跟李大壮的大舌纠缠在一起，啧啧有声。
　　李大壮品尝着对方甘甜津液，大手开始不老实起来，伸进对方的衣服之内，直接抓住了那两只饱满的乳，虽然有着胸罩的包裹，但手感依旧十足。
　　”嗯哼。“韩倩儿轻声娇吟着，在李大壮的撩逗之下，体内的欲望渐渐攀升。
　　韩倩儿缓缓倒在床上，等待着李大壮大舌的缠绕，那种感觉，说不出来的舒爽。
　　李大壮大手出现在韩倩儿的背后，熟练地解开胸罩的扣子，然后出现在对方的胸前，轻轻一推，两只奶子便是出现在了李大壮的手心处。
　　大手轻轻地捏着，揉着，搓着，原本还是柔软的蓓蕾此刻已经挺立起来，身下，传来韩倩儿酥媚入骨的声音。
　　”倩儿姐，舒服吗？“李大壮明知故问的说道，就开始解开韩倩儿衣服上的拉链。
　　顿时，两只饱满的乳弹跳而出，暴露在李大壮的视线当中。
　　看着那娇小的身材之上，两只饱满的乳出现在那里，李大壮狠狠吞了一口口水，大手伸出，抓住了两只奶子，然后压在韩倩儿的身上，大舌不断地在上面蠕动着。
　　韩倩儿继续娇吟着，柔软的身子微微颤抖，很显然，在李大壮如此撩逗之下，那种强烈的快感让得她说不出来的愉悦。
　　只是，此时的韩倩儿，还在压抑着身体之内的欲望。
　　目光在身下的女人身上扫动着，最终，定格在那两条玉腿之间的白色内裤之上。
　　隐约可见白色内裤之上，湿迹斑斑，一簇黑色的密林隐约可见，李大壮嘿嘿一笑，大手已经出现在了那里，轻轻一阵拉扯，两条玉腿之间的黑色丛林以及那湿润的桃园玉地暴露在李大壮的视线当中。
　　”大壮，我想要，你可以进入我的身体吗？“韩倩儿柔声问道，不待李大壮回答，就分了自己两条玉腿。
　　看着那两片蚌肉以及中间的桃园地带，李大壮终于开始解开自己身上的衣服。
　　李大壮挺着裆部那根硬邦邦的烧火棍，对准着那桃园地带，轻轻一阵挺刺，便是钻进了对方的身体之内。
　　顿时，李大壮感觉到自己进入到了一种美妙的境地当中，轻轻一阵蠕动，强烈的快感便是刺激着李大壮的大脑神经，李大壮呻吟出声。
　　宛若一位辛勤的耕夫，李大壮卖力的在韩倩儿那一亩三分地之上耕耘着，强烈的刺激感让得二人渐渐攀上高峰，身下的女人此时终于是开始肆无忌惮的呻吟出声。
　　”哦，啊，好舒服啊，大壮，用力干我，我要……“
　　正文 第二百八十三章 邪火乱冒
　　第二百十三章 邪火乱冒
　　跟韩倩儿的一番激烈缠绵之后，李大壮满心的满足，虽然今天自己已经做了三次，但并没有任何的不适，此刻的他，只觉得自己这辈子能够跟各色各样的女人发生关系，值了。
　　李大壮靠在床上，怀中，韩倩儿正满脸幸福之色的依偎在李大壮的怀中，满脸的幸福神色。
　　”大壮，等这次救出了你的父母，你愿不愿意陪我出去走走呢？闷在这个县城，实在是太无聊了。“韩倩儿柔声问道，此刻的她，俨然已经将李大壮当成了自己的男人。
　　”如果有时间的话，当然好啊。“李大壮含糊着说道，自己的未来还不知道怎么办才好，而且，那林英霞说帮助自己救父母的事情也不知道是真是假，因此，李大壮也没在这件事情上多想什么。
　　当然，李大壮知道，无论林英霞说的是真是假，自己的父母，他是救定了，虽然说之前父母丢弃自己，但那是情有可原，自己怨过对方，但无论如何，他们都是跟自己有血缘关系的人不是？
　　”好啦，现在不是说这些事情的时候，三天后，等我们拿到你说的那份文件的话，我们就去市里，救出你的父母，到时候让你们一家团聚，你说怎么样啊？“韩倩儿温柔地说道，突然一个翻身，压在李大壮的身上。
　　两只白皙的乳垂下，正好跟李大壮的胸膛接触在一起，美妙的触觉令得李大壮心中一阵荡漾，说不出来的舒爽。
　　看着近在咫尺的美丽脸庞，李大壮微微一笑，轻轻揽住对方纤细的腰肢，一把将对方抱在怀中，吻住了那两片薄唇。
　　李大壮心中一阵喜悦，大舌缓缓滑出，跟对方舌缠绕在一起，啧啧有声。
　　再次缠绵之后的李大壮，终于是无比满足的抱着韩倩儿睡了下去。
　　第二天一大早，李大壮从韩倩儿的床上起身，见韩倩儿还在睡梦当中，不忍打扰对方，迅速穿好衣服，轻轻迈开步子，离开了这里。
　　正打算回到诊所之内，开始等待着林英霞的消息，但是，就在这个时候，李大壮口袋当中的电话迅速响了起来，李大壮打开电话，当见到电话显示的联系人的时候，不由得微微一笑。
　　电话是张澜打来的，这段时间，因为李大壮一直在忙着自己父母的事情，很少去夜总会那边去，当然，也就很少跟张澜她们联系了。
　　原本李大壮打算在父母的事情解决之后，再打电话联系张澜的，但没想到，对方会在这个时候打电话给自己。
　　”张澜姐，你下班了吗？“李大壮笑呵呵的问道。
　　”你说呢？哼，你这个家伙，是不是我不给你打电话，你这辈子就不会给我打电话啊？“电话那头，传来张澜明显不悦的声音。
　　”不是啊，张澜姐，这段时间我有事情在忙，所以很少去夜总会那边，抱歉了。“李大壮尴尬的说道，正打算继续解释着什么，电话那头，率先响起了张澜好听的声音。
　　”好了，你小子就不要解释了，你是什么人我还不知道吗？不过，我有点愤怒，你为什么这么长时间都不找我啊？在忙，你也应该给我个电话啊，难道你有了你那两个美丽的护士mm，就忘了之前跟你朝夕相处的张澜姐了么？“
　　李大壮一阵汗颜，但却无言以对，只是握着手机默不作声。
　　”嘻嘻，怎么？被我说的没有话说了吧？既然你知道自己错了的话，那我也就不怪你了，不过，你现在必须来我家，给我带早餐，否则的话，我不会原谅你的。“张澜像个生气的小女生似的。
　　”好。好。张澜姐你说什么就是什么行了吧？“李大壮翻了翻白眼，这个时候，他哪还敢说不。
　　”嘻嘻，那我就在家里等着你哦，我限你半个小时之内来到我家，不然的话，嘿嘿……“
　　”不然怎么样啊？不要我碰你吗？“李大壮嘿嘿直笑，脑海当中想象着张澜那曼妙的身子，不由得心中一阵喜悦。
　　挂下张澜的电话，李大壮并没有对着诊所那边赶去，而是迅速对着张澜的住所赶去，在途中，还买了丰盛的早餐，带给了张澜。
　　不多时，李大壮出现在了张澜的家门前，轻轻敲响对方的房门，但里面并没有人回答李大壮。
　　李大壮见房门没有锁上，于是直接走了进去。
　　”张澜姐，你在哪呢？“李大壮疑惑的问道，目光在客厅之内扫视，并没有发现张澜的声影。
　　”别找了，我在房间呢，现在正在换衣服，你小子可别进来啊，不然的话，老娘让你好看。“房间内，隐约间，传来张澜好听的声音。
　　”换衣服？“李大壮心中一阵激荡，想象着房间之内火爆的场景，一脸的兴奋神色，目光很自然的放在了房门处，而此时，李大壮竟然发现，房门是虚掩着的，而且，更为巧合的是，从李大壮这个角度看去，正好就能够见到房间里面女人浑身赤条条的，正在换衣服的场景。
　　这一刻，李大壮整个人都有些呆滞了，看着那曼妙的身姿，体内，一股邪火正在不断冒出。
　　正文 第二百八十四章 你一定很饥渴吧
　　第二百十四章 你一定很饥渴吧
　　一头乌黑而修长的发，胸前两只粉嫩而挺翘的乳，平坦的小腹之下，两条玉腿之间，一簇黑色的密林。这就是此时李大壮所见到的美妙场景。
　　在见到这场景的时候，李大壮整个人完全愣住了。这个女人，怎么换衣服不关门呢？难道对方是故意的？
　　在心中狠狠腹诽了一阵，李大壮缓缓迈开脚步，既然对方都如此大方了，那自己不看白不看不是？
　　于是，李大壮出现在张澜的房门前，盯着房间之内的场景看着，眼睛瞪得直直的，虽然之前李大壮已经见识到了张澜的美丽，而且还跟对方发生了那种关系，但是，这样偷窥的事情还是第一次做。
　　还别说，这种感觉还真是刺激。李大壮感觉到自己的裆部正在不断地膨胀开来，顶在自己的裤子上，轻轻地摩擦着，阵阵强烈的快感传来。
　　而此时的张澜，动作依旧是极其的缓慢，似乎没有穿衣服的想法。
　　李大壮见对方这举措，心里有些好奇，但当张澜的声音传来的时候，李大壮这才明白了什么。
　　”大壮，在外面偷看的滋味怎么样啊？是不是很刺激呢？“声音当中充满着暧昧，但李大壮却是有些尴尬之色。
　　李大壮笑而不语，无奈的耸了耸肩之后，再次看了一眼张澜那迷人的身子，然后转身，对着不远处的沙发走了过去，安静的等待着张澜换好衣服。
　　不多时，张澜从房间之内走了出来，上身一袭白色衬衫，下面穿的是一件黑色的短裙，李大壮双眼瞪得直直的，目光放在女人胸前露出小半的粉嫩的乳上，不由得吞咽了一口口水。
　　这个女人，实在是越来越迷人了。李大壮心中称赞道，就站起身，对着张澜走了过去。
　　”大壮，你来得还算是及时的，不错，值得夸赞。“张澜笑眯眯的说道，并没有拿刚才李大壮偷看的事情做文章。
　　”我刚刚才来的，张澜姐，你这么急着叫我来，有什么事情吗？“李大壮笑着问道，目光盯着张澜胸前那深深的沟壑，有些心痒难耐，恨不得伸出手，好好感受一下张澜的美妙身体。
　　”没什么事情啊，就是想你了，想见见你不可以吗？“张澜嘟囔着小嘴说道，目光当中却是有些迷离。
　　我看你不是想我了，是想我跟你做那种事情了吧？李大壮心中嘿嘿直笑，但并没有明说，而是出现在张澜的面前，轻轻嗅着对方身上的香味，嘿嘿笑道：”张澜姐，你才刚刚下班，怎么不休息会呢？晚上熬夜那么累，现在还不睡觉，容易变老的啊。“
　　”咯咯，你小子还知道这些啊，哦，忘了，你是医生。“张澜故意说道，然后凑在李大壮的耳旁，柔声说道：”其实吧，我就是担心我容易变老，所以呢，才给你打电话的，打算让你帮帮我推拿一下，最近我经常出现或者或那的毛病。“
　　”原来是这样啊，好啊，我现在帮你看看吧。“李大壮点头说道，但见对方脸上那略带神秘的模样，知道这个女人只说出了这次找自己的其中一个目的。
　　他知道，张澜找自己的另外一个目的，就是，这个女人，发浪了。
　　心中狠狠邪恶了一番，回想着刚才张澜在房间换衣服的场景，就感觉到自己的裆部，正有着一股邪恶的火焰正在不断地攀升，不断地燃烧着自己身体之内的血液，李大壮整个人都快沸腾起来。
　　身上有些燥热，李大壮并没跟对方有着什么肢体上的接触，但裆部早已经硬如烧火棍，李大壮差点忍受不了刺激，把面前的女人压在身下，好好愉悦一番了。
　　不过，李大壮并没有将这个想法实施，而是一脸笑意地盯着面前的女人，等待张澜发话。
　　只是，张澜并没有开口，而是继续迈开了一步，一张美丽的脸庞尽在眼前，美丽而灵动的双眼盯着李大壮不放。
　　被对方这样看着，李大壮顿觉口干舌燥，呼吸急促。
　　”大壮，现在去我的房间吧，我要你帮我按摩。“张澜踮起脚尖，在李大壮的耳朵旁吹着热气说道。
　　”好啊。“李大壮一本正经的点了点头，但随即却是裂开嘴一笑，露出一抹神秘之色：”张澜姐，真的只是按摩那么简单么？进入你的房间，没有别的事？“
　　”你猜……“张澜笑眯眯的说道，不知道是有意还是无意，肩膀上的胸罩带露了出来。
　　”我不知道。“李大壮摸了摸鼻子，想到接下来的场景，内心一阵荡漾。
　　二人说话间，已经出现在了房间之内，张澜坐在自己的大床上，满脸的魅惑神色，而坐在张澜身旁的李大壮目光肆无忌惮的在女人的身上扫来扫去，百看不厌。
　　”大壮，现在开始推拿么？“张澜问道，没待李大壮回答，已经解开了自己的外衣，顿时，两只饱满的乳在白色文胸的衬托之下暴露了出来，李大壮心跳加速，鼻腔内，一股热气流淌而出，要不是李大壮即使运转五行神诀的话，估计已经流出鼻血了。
　　”开始吧。“李大壮深吸一口气，强行忍住内心的冲动，大手已经出现在了张澜的背后，很轻松的就解开了张澜胸衣上的扣子。
　　”你这个小坏蛋，还真是迫不及待啊，真是个小色狼。“张澜取笑着说道，满脸绯红，当着李大壮的面，脱掉了身上的白色文胸。
　　再一次，两只嫩乳出现在了李大壮的视线当中，李大壮狠狠吸了一口气，盯着那两只挺拔而白皙的乳，那粉嫩的乳峰暴露，深深的沟壑无一不吸引着李大壮。
　　”张澜姐，你，这是在成心诱惑我吗？“李大壮摸了摸鼻子，一本正色的说道，此时的张澜，双手遮住胸部的隐秘部分，那种要露不露的感觉，更加的吸引人。
　　”咯咯，这一次，你张澜姐我，绝对要试验一下你的忍受程度，谁叫你这段时间不来找我的，我就要让你看得到吃不到。“张澜一脸得意的说道，仿佛是在惩罚李大壮前段时间不去找她。
　　”好吧，既然张澜姐你这样说的话，那等待会我给你按摩完之后，我就离开这里，这样总成了吧？“李大壮嘟囔着嘴说道，体内的五行神诀已经运转开来，驱散了李大壮的欲望，李大壮手心处，积攒着元气，对着张澜身上印去。
　　虽然李大壮已经暂时按捺住了内心的欲望，但是，当大手触碰到张澜柔软的乳的时候，依旧有些分神。
　　见李大壮这个模样，张澜不由得轻笑出声，这个小子，这次算是得到教训了吧？
　　这般按摩，足足持续了半个小时的时间，在这半个小时的时间之内，李大壮差点走火入魔，所幸的是，并没出现什么意外，按摩顺利地完成了。
　　”好了，张澜姐，我已经帮你按摩完毕了，如果没什么事情的话，那我就先回诊所去了。“李大壮一本正经的说道，但张澜却是一脸怪笑的盯着李大壮。
　　”怎么，这么快就想走啊？你这么不愿意跟我在一起吗？还是你打算去寻找别的女人啊？“张澜从床上站起身来，晃荡着胸前的奶子，走上前去，挡在李大壮的面前，一把抓住李大壮的裆部，说道：”你的反应这么强烈，一定很饥渴吧？既然你都来了，我怎么能让你败兴离去呢？“
　　说话间，张澜小手松开李大壮裆部的第二分身，缓缓往后退了几步，解开了自己下面的衣服。
　　正文 第二百八十五章 酥麻
　　第二百十五章 酥麻
　　再次见到全身赤条条的张澜的时候，李大壮双眼顿时狂热起来，在刚才，虽然已经见识到对方那完美的身材，但那个时候距离比较远，而且还是偷偷摸摸的，李大壮自然不敢如此明目张胆。
　　但这一次，对方那完美的身姿出现在面前，李大壮能够一览对方完美的身材，那种感觉，说不出来的愉悦，李大壮整个人都有些飘飘然。
　　李大壮视线放在对方两条玉腿之间，那黑色的密林之下，隐约可见那两片蚌肉显现，李大壮整个人都有些呆滞了。
　　”大壮，你在想些什么呢？“见李大壮如此模样，张澜好奇的问道，但心里自然对对方如此模样心知肚明。
　　”没什么，只是，这么久的时间没见到张澜姐了，我发现你的身材更好了。“李大壮笑嘻嘻的说道，知道对方在想些什么，也不多做作，走上前去，一把揽住了张澜，对方顺势被李大壮搂在了怀中。
　　感受到怀中曼妙而柔软的身姿，李大壮心中一阵荡漾，这个女人，虽然表面上看起来很正经，但骨子里面却是透露出风骚之色。
　　不过，对方的风骚，大多时候，都是仅限于在自己的面前。
　　”大壮，这么久没去夜总会了，是不是发生了什么事情呢？“李大壮怀中，张澜柔声的问道，就张澜所知，李大壮是个很负责的人，虽然在夜总会外面开了诊所，但一般的时候，晚上他都会去夜总会里面坐会，这种规律一直没有被打破，直到前一段时间。
　　虽然张澜到现在对李大壮还不是十分了解，但是，她知道，李大壮这么久的时间没去夜总会，一定是发生了什么事情。
　　”也没什么事情，就是家里出现了一些事情，我现在正在解决。“李大壮含糊其辞的说道，这件事情，他并不想告诉面前的女人，即使对方对自己没有什么恶意。
　　毕竟这件事情，告诉张澜，张澜也不会帮上什么忙，而且还会徒添烦恼。再加上有林英霞的帮忙，这件事情，很快就可以告一段落，而那个时候，自己又可以回到夜总会继续逍遥。
　　”好了，等我家里的事情解决之后，我就可以回夜总会了，放心吧，张澜姐，你别担心。“李大壮笑呵呵的说道，从张澜的双眼当中，李大壮能够感受得到对方的关切。
　　”好吧，既然你不愿意多说的话，那我也就不问了，不过，作为你的女人，我还是希望你开心。“张澜柔声说道，从李大壮的怀中起身，双眼满含柔情的盯着李大壮，踮起脚尖，吻住了李大壮的唇。
　　被对方突然的偷袭，李大壮并没有什么抗拒，而是跟对方的唇紧贴在了一起，张开嘴，迎接着对方那条小香舌的滑入，大舌跟小舌纠缠在一起，啧啧有声。
　　李大壮原本停在张澜纤细腰肢上的手缓缓往上移去，很快出现在了对方的胸前，轻轻抓着那两只饱满的乳，手指撩逗着那两点嫣红的蓓蕾，怀中的张澜满足的呻吟出声，很快的，原本还算是柔软的蓓蕾，此刻已经硬了起来。
　　二人继续吻着，李大壮的大手肆无忌惮的在张澜的胸前捏着，揉着，搓着，饱满的乳被李大壮捏的不断变形，但听张澜轻声的娇吟可以知道，这个女人，此时很舒服。
　　李大壮想的没错，此时的张澜，浑身酥酥麻麻的，那种感觉，就像是千万只蚂蚁在心头攀爬，让人欲罢不能，张澜感觉自己体内的血液不断地沸腾着，体温攀升，两只小手缠住了李大壮的虎腰，而且，还有望向移去的趋势。
　　陡然，李大壮松开张澜的小香舌，一脸狂热之色的盯着面前一脸潮红之色的张澜：”张澜姐，你想要吗？“
　　”你说呢？“张澜柔声问道，小手已经伸向了李大壮的裤子前面，解开皮带，轻轻脱去了李大壮的裤子，从里面掏出了那根硬邦邦，滚烫的紫色茄子。
　　”嘿嘿。“李大壮嘿嘿一笑，一把抱起张澜，出现在沙发上，让张澜坐在自己的身上，任凭对方捏着自己的第二分身，而李大壮的大手，继续搓着对方的乳，大舌蠕动，在对方丰满的双峰之上不断地游荡着，那种感觉，说不出来的舒爽。
　　”嗯哼，大壮，好舒服啊，继续，别停。“张澜娇媚出声，叫声开始肆无忌惮起来，柔软的身子轻轻颤抖着，大腿不断地跟李大壮的第二分身摩擦着，李大壮差点擦枪走火。
　　两个人继续缠绵了一会，终于，李大壮的大手从张澜的奶子上移开了，出现在对方两条玉腿之间，触碰着那女人最为神秘而敏感的地带。
　　入手处，是一片湿润滑腻的地带，带着体温的汁液不断从那桃园地带流淌而出，侵润着张澜那美妙境地。
　　”大壮，我那好痒，我想要了。“张澜柔声说道，就开始解开李大壮身上的衣服，不多时，两具赤条条的肉虫便是在床上纠缠在了一起。
　　房间内，男女呻吟的声响不断，李大壮不断地在女人那玉洞之内冲刺着，带着张澜一起进入到了美妙的巅峰。
　　缠绵之后，二人都有些疲倦，在这几天接连几次的缠绵之后，李大壮有些身心疲倦，虽然说五行神诀有着修复奇效，但一时间，也很难驱散李大壮身体之内的疲倦。
　　看现在时间还早，因此，李大壮直接抱着张澜，在床上睡了下去。
　　这一睡，就到了中午，李大壮从那种昏昏沉沉当中苏醒过来，看着身旁依旧熟睡的张澜，微微一笑。
　　而此时，李大壮的肚子发来咕噜噜的声响，没办法之下，李大壮也只能从床上起身，迅速穿好衣服，在张澜的厨房之内忙碌了起来。
　　半个小时之后，几碟小菜已经煮好，李大壮出现在张澜的床前，轻吻着张澜的唇，被惊醒的张澜张开双眼，一脸柔情的盯着李大壮。
　　”小懒虫，起来吃饭了。“李大壮柔声说道，指了指门外客厅内，那里，几碟小菜出现在了那里。
　　”那是你做的么？“张澜一脸的兴奋之色，心中满满的幸福。
　　”是我做的啊，怎么，你都说了是我的女人，我当然要为自己的女人做饭菜了。“李大壮笑眯眯的说道，却是伸出大手，抓住了张澜的乳。
　　”小色狼。“张澜狠狠剐了李大壮一眼，但没有什么不高兴的模样。
　　”好了，你这个家伙，别闹了，再闹下去的话，饭菜都冷了。“张澜嗔怒的说道，狠狠掐了李大壮的虎腰，李大壮这才抽回大手，像个调皮的小孩似的。
　　张澜穿好衣服之后，二人坐在餐桌前面，开始了一顿并不丰盛的午饭，但对于张澜来说，却是幸福不已，这，算起来，是第一个男人为自己下厨了。
　　午饭完毕，原本，李大壮还打算继续赖在张澜家里的，但就在他洗完碗，打算跟张澜看电视的时候，口袋当中的电话突然响了起来。
　　原本，李大壮以为是薇薇或者是兰兰打的电话，正犹豫是不是关机，但是，当拿出手机，见到上面的联系人的时候，却是看了张澜一眼，这才起身，接通了电话。
　　”大壮，你现在在哪呢？我有很重要的事情找你。“电话那头，传来林英惠有些焦急的声音吗。
　　”英惠，怎么了？“李大壮好奇地问道，心里隐约有一种不好的预感。
　　”你现在在哪，我来接你，电话里不好说，等见面的时候我再跟你说。“林英惠的声音有些怪异。
　　”好。“李大壮轻轻点了点头，告知了自己所在的地方，然后挂下了电话，再次出现在了张澜的面前。
　　”大壮，怎么了？“见李大壮的脸色不太对劲，张澜关切的问道。
　　”张澜姐，我现在有点事情，所以要离开这里了。“李大壮眉头微皱的问道，虽然还不知道林英惠找自己究竟是什么目的，但隐约觉得对方找自己，应该跟林英霞有关。
　　”好吧，既然你有自己的事情的话，你就去吧，不过，记住，万事小心，有任何情况，都要记得跟我说啊。“张澜柔声说道。
　　离开了张澜家，很快，李大壮出现在了张澜家所在的小区附近的道路之上，等待着林英惠的出现，很快，林英惠的车子出现在李大壮的面前，车门打开，露出一张美丽的脸庞，但此时，林英惠的脸色并不太好看，似乎是受到了什么巨大的打击似的。
　　”怎么了？“李大壮打开车门，坐在副驾驶座上，见林英惠如此模样，关切的问道。
　　对于李大壮的问题，林英惠并没有回答，而是迅速发动车子，对着她的住所赶了过去。
　　很快的，车子出现在林英惠临时住所那里，李大壮跟着林英惠进入到林英惠的住所之内。
　　”到底是怎么了？“李大壮再次问道，见张澜的脸色不对劲，心里，总觉得有什么不好的事情要发生。
　　”我给你看一样东西你就知道了。“林英惠眉头微微蹙起，看了李大壮一眼，然后从手提包当中，掏出一个信封，将其打开，里面，是一些照片。
　　”这是？“当见到上面那些照片的时候，李大壮原本舒展的脸庞，立刻皱了起来。
　　正文 第二百八十六章 陷害
　　第二百十六章 陷害
　　照片之上，是一对男女缠绵的画面，男人驰骋在女人的身上，女人一脸的享受神色，看那女人的面容，赫然跟李大壮面前的女人一模一样，而那男人，赫然就是李大壮。
　　”这，这是怎么回事？“李大壮满脸不解的问道，心里隐约觉得有着什么地方不妥，但这个时候，当着林英惠的面，又不知道该怎么说才好。
　　”你知道这到底是怎么回事么？“林英惠满脸平淡之色，盯着面前的李大壮。
　　”不知道。“李大壮深吸一口气，表面上倒是很淡然，但心里早已经炸开了锅。
　　那个女人真是可恶啊，竟然来这么一出。李大壮的心头有些怒火中烧。
　　他没想到的是，林英霞竟然用这种方式报复自己的妹妹。
　　这是什么，明摆着的陷害啊。
　　虽然李大壮知道林英惠有个双胞胎姐姐，但别人可不知道啊，这照片要是公布出去的话，那别人绝对以为这是林英惠的艳照，到时候，林英惠可就没脸见人了啊。
　　这招够狠。那个女人，真是蛇蝎心肠啊。李大壮暗骂道，恨不得立刻找到林英霞，狠狠质问对方一番。
　　只是，想到对方现在很可能拥有救自己父母的筹码，一时间，有些迟疑起来。
　　而此时的林英惠在看了李大壮一眼之后，突然收回视线，轻轻叹了一口气。
　　”你见过她了吧？“林英惠问道。
　　”谁？“李大壮依旧装傻，这个时候，他还真的不知道该怎么解释才好了。
　　”你不用装傻了，我知道你见过我的姐姐林英霞，照片上的女人是她，不是我。“林英惠的双眼有着一抹失落。
　　”这个……“李大壮心里满是愧疚，虽然自己想解释，但是，自己的这个解释，对方又怎么会听得下去了呢？
　　既然不能解释的话，那也就干脆不解释好了。李大壮深吸一口气，一脸的愧疚之色。
　　”算了，你又不是我的男人，我管那么多干什么。“林英惠一脸的惆怅，心里觉得堵得慌，但一时间又不知道该怎么说才好了。
　　”对不起，我不知道会这样。“李大壮一脸的愧疚之色，这个时候，他不知道怎样才能让面前的这个女人原谅自己。
　　李大壮知道，林英惠并不介意被她的姐姐陷害，她所介意的，是自己喜欢的男人的背叛。
　　”能跟我解释一下吗？“林英惠满脸的平淡之色，盯着面前的李大壮，她所期待的，并不是李大壮的道歉，而是他的一个解释，仅此而已。
　　”对不起，这件事情，我会帮你解决的。“李大壮深吸一口气，心里似乎下定了什么决定一般，缓缓转身，对着外面走去。
　　自己捅出来的篓子，又怎么能让林英惠帮自己摆平呢？而且，自己要是把这件事情说出来的话，那以后，林英惠铁定会跟她的姐姐势不两立。
　　虽然李大壮对林英霞这个女人并不喜欢，但是，对方毕竟跟林英惠流的是同样的血液，两个人的相貌一模一样，李大壮又怎么忍心看到她们姐妹相残呢？
　　离开了林英惠的住所，很快的，李大壮拨通了季清雪的电话，之前，为了跟林英霞联系，李大壮要了季清雪的电话，没想到，这么快就派上了用场。
　　电话很快就打通了，电话那头传来季清雪好听的声音。
　　”大壮，有什么事情么？怎么这个时候打电话给我啊？“
　　”我想见你的老板。“李大壮直接进入主题道。
　　”咯咯，怎么突然要找我的老板啊？难道才见了一面，就喜欢上了我的老板？“季清雪取笑着说道。
　　”可以帮我安排一下吗？“李大壮仿佛没听到季清雪的话一般，淡淡问道。
　　”好啊，你现在在哪呢？我去接你吧。“季清雪柔声说道，并没有任何的思考就答应了李大壮的话。
　　对此，李大壮眉头微微一皱，似乎明白了什么，深吸一口气，一脸的怪异神色。
　　看来，林英霞对于一切，似乎早就有了计划啊，李大壮猜测，林英霞把那些照片寄给林英惠，第一，是为了让林英惠知道自己已经跟林英霞发生关系，第二，则是让自己亲自去寻找对方。
　　当然，这一切，只是李大壮的猜测而已，真正的情况，需要等到见到林英霞的时候才能知道。
　　李大壮将自己所在的地点告诉季清雪之后，就在那里耐性等待着对方，不多时，季清雪便是开车出现在了李大壮的视线当中。
　　走上前去，打开车门，坐上了车内，李大壮望向那坐在驾驶位上的季清雪，问道：”麻烦你带我去见你的老板，谢了。“
　　”好啊。“季清雪十分爽快的回答道，然后发动车子，很快对着某个方向赶了过去，十几分钟之后，车子停在了一家豪华别墅前面。
　　”我们下车吧。“身旁，季清雪温柔的声音传来，李大壮先是一怔，但当见到别墅前面出现的两道身影的时候，眉头却是紧蹙在了一起。
　　正文 第二百八十七章 春光大泄
　　第二百十七章 春光大泄
　　这段时间，周艳红也算是忙坏了，每天都在为李大壮父母的事情在忙碌着，原本，还在苦苦花钱请律师帮忙打官司。
　　但是，昨天，周艳红突然收到一份资料，这份资料上的内容，完全可以帮助李大壮的父母洗脱嫌疑，因此，她才如此迫不及待的把这个消息告诉李大壮。
　　”大壮，现在我们终于可以松一口气了。“房间之内，周艳红坐在李大壮的面前，一脸的笑意。
　　”是啊，我可以放行了。“听完周艳红的这番话，李大壮明白，周艳红所得到的资料，应该是季清雪发给她的。
　　看来，林英霞并没有欺骗自己啊。李大壮心中顿感轻松。
　　”这段时间，为了我父母的事情，辛苦你了。“李大壮柔声说道，但见身前女人消瘦了不少的容颜，心中有些愧疚之色。
　　原本，这些事情应该是自己做的，但却被周艳红都做好了，而自己这段时间只能干着急，心里说不出来的愧疚。
　　”小傻瓜，你的父母也是我的恩人啊，我现在正在报恩，没什么辛苦不辛苦的，只要能够救出你的父母，一切都值得啊。“周艳红不以为然的说道，小手伸出，抓住李大壮的大手。
　　”那你说，我该怎么报答你呢？“李大壮笑呵呵的说道，挪开步子，一下子坐在了周艳红的身旁。
　　”你要是真的想报答我的话，那就为我按摩按摩吧，我记得你的按摩手法很好的，正好这段时间我感觉身体堵得慌。“周艳红柔声说道，但一脸的羞红之色，她知道李大壮那让人害羞的按摩手法，心里说不出的冲动。
　　”好啊，不过，你可知道我的按摩手法的特殊哦，你待会该不会说我耍流氓吧？“李大壮笑嘻嘻的说道，大手已经出现在了周艳红饱满的酥乳前面，虽然隔着衣服，但依旧能够感受得到那种柔软的手感。
　　”你这个小坏蛋，对我耍流氓已经不是一次两次了，我早就习惯了。“周艳红狠狠剐了李大壮一眼，身子却是轻轻颤抖着。
　　还别说，这么久的时间没跟李大壮做那种事情，现在被对方轻轻碰一下子，就有那种飘飘然的感觉，让人欲罢不能，说不出来的舒服。
　　”嘿嘿。“李大壮嘿嘿一笑，见对方并没有任何的抗拒，就开始解开了周艳红身上的衣服，不多时，周艳红的上身，只剩下一件红色的文胸出现在那里，那两只白皙的乳在文胸的衬托之下，显得格外挺拔。
　　”是不是还要脱衣服啊？“周艳红柔声问道，小手已经准备解开自己的文胸扣子。
　　伴随着文胸的脱下，两只挺拔的乳弹跳而出，李大壮满目的神色，盯着那粉嫩的蓓蕾，心跳加速。
　　”这么久没见，你的身材还是这么好啊，一看到你的身材，我就有点冲动，你说我该怎么办啊？“李大壮故意问道，大手已经伸向了那两只饱满的乳，轻轻的捏着，揉着，粉嫩嫩的奶子不断地变换着形状，见周艳红一脸的绯红之色，嘴角勾起了一抹得意神色。
　　”你这个小坏蛋，要做坏事，还是先等帮我按摩完再说成不？我现在腰酸背痛的。“周艳红柔声说道，声音当中带着娇喘之色。
　　”好，那我先帮你按摩吧。“李大壮笑嘻嘻的说道，很快，脸上恢复了正常之色。
　　心意一动，李大壮体内五行神诀已经运转开来，汇聚到掌心处，然后，李大壮伸出大手，体内的元气，顺着李大壮的手指，准确无误的进入到周艳红身上重要的穴道之上。
　　如今的李大壮，对于按摩针灸之法，已经如火纯情，因此，不出十分钟的时间，已经彻底为周艳红消除了体内的疲倦，此时的周艳红一脸的潮红之色，不知道是兴奋还是因为身体的放松，发出迷人的娇喘声响。
　　虽然此时的李大壮注意力放在按摩上面，但是听到周艳红的声音的时候，小心脏依旧加速。
　　终于，伴随着元气彻底驱散周艳红身上的疲倦之后，李大壮这才松了一口气，抹了一把额头上的汗水，笑眯眯的说道：”终于按摩好了，你现在感觉怎么样呢？“
　　”感觉不错，嘻嘻，你的手法还是那么好啊。“周艳红略有深意的说道，一脸的千娇百媚，依偎在李大壮的怀中，也不管自己身上春光大泄。
　　”嘿嘿，那我先去洗个澡啊，我身上折腾的都是汗水。“李大壮呼出一口气，狠狠在周艳红的胸前抓了一把之后，便是起身，准备离开。
　　但，还没迈开步子，身后，一具柔软的身躯贴了上来，那柔软的乳在李大壮的身上蹭啊蹭的，李大壮身子一怔。
　　”大壮，还是我们一起洗吧，正好我身上也是汗水。“周艳红柔声说道，声音酥麻，让人说不出来的愉悦。
　　”那我们一起去吧。“李大壮嘴角勾起一抹笑意，想象着待会跟周艳红在洗澡间的缠绵，心里有些兴奋。
　　”别那么急啊，我们现在还有别的事情做呢。“周艳红柔声说道，看着已然转身的李大壮，踮起脚尖，吻住了李大壮的唇。
　　正文 第二百八十八章 我靠，这是萝莉啊
　　第二百十章 我靠，这是萝莉啊
　　这段时间，李大壮因为自己父母的事情，担了不少的心，所幸的是，现在这件事情上有了转机，一颗悬着的心也算是放了下来。
　　当然，在这件事情上也不能懈怠，李大壮要等到自己的父母成功被解救出来之后，才能彻底放心。
　　深吸一口气，李大壮满脸的感慨之色，希望这件事情能够尽早解决，自己就能够完全放下心来。
　　”大壮，你在想些什么呢？“周艳红依偎在李大壮的身旁，经过刚才的一番缠绵，自己再次跟李大壮融合在了一起，心中对这个比自己小上几岁的男人更加的依赖了。
　　可是，周艳红知道，自己跟李大壮只能算是一场美丽的邂逅，虽然李大壮的父母很器重自己，但是，这并不意味着就会答应自己跟李大壮的事情。
　　而且，李大壮为人桀骜，根本不可能就此呆在自己的身边。
　　这个小子可是花心的很啊，虽然有些事情她不说，但并不代表她不知道。
　　”没什么，只是希望在这次事情之后，我能够亲眼见到我的父母，别说，经过这几次的事情，我已经不恨他们了。“李大壮笑呵呵的说道，将怀中的女人抱得紧紧地，似乎一松手，对方就会消失似的。
　　”你放心吧，你父母好人有好报，这次的事情之后，就会一生平安，你放心好了。“周艳红柔声说道，漂亮的脸蛋紧贴在李大壮的胸膛处。
　　”嘿嘿，我也这样觉得的。“李大壮笑嘻嘻的说道，伸出手，在女人的乳上狠狠抓了一把，手感十足，李大壮都舍不得移开手了。
　　”小坏蛋，就知道折腾我，刚才也不知道温柔点，我差点被你折腾死了，你真是的，那么用力，也不怕我疼啊？“周艳红嘟囔着小嘴，小手伸进被子里面，一把抓住李大壮不老实的第二分身，一脸的诧异之色。
　　虽然刚才跟李大壮做了一次，但这个家伙的第二分身依旧是硬邦邦的。
　　”你啊，到底怎样你才会满足呢？“周艳红轻声叹了口气说道，不知道怎么回事，在触碰到李大壮的第二分身的时候，她也有了感觉。
　　”我也不知道，估计只要你在我的身边，我就会无节制的索取吧，谁叫你这么迷人的。“李大壮嘿嘿笑道，一个翻身，压在了周艳红的身上，吻住了对方的唇，大手不断地在对方的身上乱摸着，裆部愈发的挺立，在李大壮的裆部不断地摩擦着，一波接着一波强烈的感觉传来，李大壮整个人飘飘欲仙。
　　这种感觉真好。李大壮心中暗暗想到，一脸的兴奋神色。
　　”嗯哼。“周艳红轻声娇吟着，脸上浮现着一抹潮红之色，跟李大壮双唇吻在了一起，一条小香舌滑出，进入到李大壮的口腔之内，跟对方的大舌缠绕在了一起，啧啧有声。
　　李大壮满心的兴奋，大手更加肆无忌惮的在那两只饱满的乳上捏着，揉着，满脸的兴奋神色，此刻的他，只想跟身下的女人梅开二度。
　　”大壮，这次，轮到我为你服务好吗？我坐在你的身上去。“周艳红凑在李大壮的耳旁，柔声说道，吹气如兰。
　　”好啊。“对于对方的要求，李大壮自然不介意，虽然自己有五行神诀能够帮自己驱散疲倦，但每次都是自己主动，似乎有点不刺激。
　　这样想着，李大壮翻身，躺在了床上，然后等待着周艳红坐在自己的身上。
　　很快的，周艳红已经坐在了李大壮的身上，一番折腾之下，李大壮的**已经完全没入了周艳红的身体之内，再次跟对方完美的融合在了一起。
　　伴随着周艳红的轻轻蠕动，一股接着一股强烈的刺激感传来，李大壮差点忍不住喷出了自己体内的精华。
　　”舒服吗？“周艳红柔声问道，弓着身子，一头乌黑的秀发垂下，遮住那张美丽的脸庞，两只垂下的乳显得尤为迷人，李大壮半悬着身子，咬住了那两只乳，舌尖轻轻撩逗，粉嫩的蓓蕾一下子就变得挺立了起来。
　　李大壮扶着周艳红的身子，周艳红身子上下活动着，不断地迎合着李大壮的**，二人再次攀上高峰。
　　梅开二度的时间相比第一次要短的很多，但快感却是跟第一次一样，因此，在一阵猛烈的冲刺之下，李大壮精关不守，体内的精华再次喷射而去。
　　”呼。“李大壮送了一口气，看着那累的满头香汗的周艳红，有些怜惜之色。
　　二人继续在床上缠绵了一会之后，李大壮这才抱着周艳红出现在洗澡间之内，两个人洗了个美丽的鸳鸯浴。
　　”大壮，不多待会吗？“周艳红穿着衣服，湿漉漉的头发随意搭在尖头，身穿浴袍的模样十分迷人。
　　”我还有点事情要做呢，等我做好自己的事情，再来找你吧，你看怎么样啊？“看着对方不舍的模样，李大壮柔声一笑，在周艳红的唇上吻了一下，这才转身，离开了这里。
　　当李大壮回到诊所的时候，夜幕已经降临，李大壮深吸一口气，已经准备好了薇薇以及兰兰那两个妮子的数落，只是，还没出现在门前，一道熟悉的身影出现在了那里。
　　”大壮，你去哪了，怎么才回来呢？我找了你好久啊。“赵瑞站在诊所前面，见李大壮出现，一脸的笑意，那笑意当中，还带着很难察觉的惊喜之色。
　　”瑞姐，我刚才有点事情去了，怎么了？有什么事情找我吗？“李大壮笑呵呵的问道，看着身前的赵瑞，心里有些愧疚之色。
　　”没什么事情，就是看你好几天没去夜总会那边了，有点想你，所以才来找你的，你现在有时间吗？要不去夜总会里面坐会？“赵瑞有些羞涩的说道。
　　”好啊，正好我现在正好没事做，就去夜总会坐会吧。“李大壮笑呵呵的说道，看了一眼诊所，心想反正自己注定要被薇薇跟兰兰数落，早数落跟晚点数落都一样。
　　这样想着，李大壮才心安理得地跟随着赵瑞，对着夜总会那边走了过去。
　　进入到夜总会之内，李大壮想到之前自己在这里面所发生的一切，不由得感慨万千，自己也不知道什么时候会离开这个地方，现在能在这个地方多待点时间，就多待会吧。
　　”大壮，你先坐会，等我把事情做完之后，就去找你。“赵瑞笑着说道，没待李大壮开口，已经对着对着自己的办公室走了过去。
　　见赵瑞已经离开，李大壮扫视了周围一番，听着劲爆的隐约，突然有些怀念鸡尾酒的味道，迅速出现在吧台前面。
　　”大壮，你小子这段时间去哪了？有段时间没见到你了啊。“女调酒师安妮见到李大壮出现，问道。
　　”也没什么事情，就是家里出了点小事，所以现在才来到这里。“李大壮含糊的解释道，端着面前的鸡尾酒，跟安妮调侃了起来。
　　不过，见安妮这个时候正在忙。李大壮很老实的对着自己的座位走了过去。
　　只是，原本属于李大壮的座位，此时却是被占据了，而且，看那背影，赫然是个长发美女。
　　迟疑了片刻，李大壮依旧是走上前去，笑着说道：”不好意思，这位小姐，这是我的座位。“
　　这道声音落下，女人缓缓回过头，那是一张白皙的脸庞，那水汪汪的眼睛盯着李大壮，不断地眨巴着，看的李大壮整个人有些呆滞。
　　”我靠，这是萝莉啊。“李大壮心中狂吼。
　　正文 第二百八十九章 蜜汁流淌
　　第二百十九章 蜜汁流淌
　　对于李大壮来说，接触的成熟风韵的女人太多，他都有些审美疲劳了，没想到这么久没有来夜总会，竟然会遇到一位可爱的小萝莉，心中自然是欢喜不已，心中自然是对这个小萝莉很是感兴趣。
　　而且，再加上对方占据的是自己的座位，那就相当于给自己创造了一个极佳的搭讪条件，李大壮感觉今晚来到夜总会是来对了。
　　只不过，看面前的小萝莉的脸色，似乎有些不太对劲啊。
　　心中正有些胡思乱想，而此时，身前的女孩子却是嘟囔起了小嘴，上下盯着李大壮，问道：”你谁啊？“
　　”呵呵，这位小姐，我叫李大壮，是……“李大壮正打算自我介绍一番的，但还没说出自己的身份，突然，那小萝莉一把从座位上起身，脸色立刻一变，似乎有些怒色，但因为对方可爱的外表，因此，就算是生气，都不会让人看起来不爽。
　　或许，这就是萝莉带来的魔力吧，难怪社会上那么多的怪蜀黍专门对小萝莉感兴趣呢。
　　当然，李大壮可是正经人物，就算是对对方有了色心，但也不会胡乱来，自己泡妞可是有节操的啊，可不会强迫别人。
　　”我管你是谁。“小萝莉皱起了小巧的鼻，双手抱胸，胸前的两只乳跟那娇小的身材相比，显得十分的显眼。
　　童颜巨乳啊。李大壮心中狠狠吼着，面前女人的形象，就跟自己之前在看岛国艺术片的时候见到的那位姓苍井的美女一样，不过，跟那个岛国女人相比，面前的女孩子显得更加的诱人。
　　李大壮狂咽了一口口水，露出一抹绅士般的笑容，说道：”不好意思，这位小姐，你所做的座位，是我的，麻烦你……“
　　”麻烦什么？这个座位是我坐的，凭什么让给你，哼。“小萝莉狠狠剐了李大壮一眼，大有得理不饶人的趋势。
　　对此，李大壮满心的无奈，很显然，跟这个牙尖嘴利的小萝莉相比，自己显得不足，因此，也只能苦笑一声，就打算转身离去。
　　但，李大壮刚刚转过身子，身后，便是传来一道熟悉的声音。
　　”朵儿，怎么了？发生什么事情了？“
　　声音清脆，平静，一听就是个淑女的声音。
　　李大壮嘴角微微掀起，转过身子，见到出现在小萝莉身旁的身影，笑呵呵的走上前去。
　　”徐小姐，好久没见啊，怎么有空来到这里啊？“李大壮笑呵呵的问道，面前的女人，正是苏雪儿的表姐，徐丽。
　　目光在徐丽的身上扫过，对方的身材依旧是如此完美，但很快，李大壮将视线从徐丽身上移开，放在了那小萝莉的身上。
　　而此时，那小萝莉见李大壮跟徐丽很熟的样子，连忙低声问道：”姐，这个家伙是谁啊？你们认识？“
　　”是啊，朵儿，这位小姐，就是我跟你说的那位大壮哥哥，之前，可是他救了你的雪儿表姐啊。“徐丽笑着解释道，看了李大壮一眼，发现这个家伙一脸的疑惑，连忙解释道：”哦，大壮，忘了介绍了，这位是徐朵儿，是我的妹妹。“、
　　当听到徐丽这话的时候，李大壮差点惊讶的下巴都掉下来了。
　　怎么像徐丽这么文静的女人，有这么一个刁蛮任性的萝莉妹妹呢？
　　但当想到当初自己跟徐丽第一次见面的时候，对方也是一脸火气的模样，也就释然了。
　　原来，这对姐妹，是一样的脾气啊。
　　心里正在窃喜，既然面前的小萝莉是徐丽的妹妹的话，那自己下手，就更加有机会了。
　　李大壮满心的笑意，正打算开口说些什么，面前的小萝莉却是率先开口了。
　　”原来你就是大壮哥哥啊，刚才对不起啊，我不知道你是谁，才跟你冲撞的，我要是知道你是救了我表姐以及帮我姐姐治病的恩人的话，我是绝对不会那样的。“徐朵儿歉声说道，一副人畜无害的模样。
　　面对这样的小萝莉，李大壮疼她都来不及呢，又怎么会生她的气呢。目光在对方丰腴的身材上扫过，李大壮差点喷出鼻血。
　　不知道跟这样的小萝莉做那种事情，该有多舒服啊。
　　”大壮哥哥，你的样子真色啊。“徐朵儿见李大壮露出色眯眯的模样，毫无顾忌的说道，听得李大壮老脸一红，连忙收回自己的视线，一脸的尴尬之色。
　　”朵儿，别乱说。“徐丽呵斥道，但心里同样在偷笑，李大壮好不好色她当然是一清二楚，想到那次自己跟苏雪儿二女共事一夫的场景，脸色绯红。
　　李大壮摸了摸鼻子，一时间，都不知道该怎么开口好了，于是，也只能默不作声。
　　”大壮，现在时间不早了，有时间的话，去我们住的地方坐会吧，现在我们三姐妹住在一起，前段时间雪儿还在说你呢。“徐丽开口道，打破这尴尬的局面。
　　”说我什么啊？“李大壮好奇地问道。
　　”说你这么久没去找我们，是不是把我们给忘了。“徐丽开着玩笑道。
　　”我看你们是饥渴了吧？“李大壮心里偷笑道，不过转念一想，自己的确是很久没去找过苏雪儿她们了。
　　”有机会我一定会去看你们的，不过这几天我还有点事情，暂时就不能去找你们了，希望你们见谅。“李大壮满脸歉意的说道，现在，对他最重要的事情，就是救出自己的父母，其他的事情，倒是其次。
　　”好，我们暂时这样说了，我们先回去了。“徐丽开口道，就拉着徐朵儿离开了这里。
　　见二女离去，李大壮嘴角勾起一抹笑意，看来，自己还真是呢艳福不浅啊。
　　没再多想什么，李大壮一口喝完了杯中的鸡尾酒，然后迅速对着赵瑞的办公室走了过去。
　　轻轻敲响赵瑞的办公室，当听到赵瑞的声音的时候，李大壮才一脸笑意的打开房门走了进去。
　　”大壮，不是说待会我去找你吗？怎么你来我这里了？“赵瑞正在办公室前面忙碌着，见李大壮出现，连忙放下手中的事情，笑着问道。
　　”瑞姐，我想你了不行吗？“李大壮笑呵呵的说道，顺手反锁好房门，就出现在了赵瑞的身旁。
　　”你这个小家伙，要是想我的话，怎么现在才来看我。“赵瑞嘟囔着小嘴，见李大壮正打算解释，连声笑道：”好了，我知道你这段时间有自己的事情，这些林小姐都跟我说了。“
　　”是吗？那就好啊。“李大壮笑呵呵的说道，见对方如此体贴的模样，一把凑上前去，将女人搂在了怀中。
　　被李大壮如此搂着，赵瑞一脸的羞红之色，正打算说些什么，突然，感觉到双唇被堵住了，李大壮的大舌一下子就滑入到了赵瑞的口腔之内。
　　赵瑞心脏猛地跳动着，心里说不出的开心，整个人宛若陷进了李大壮的感情漩涡当中，一时间无法自拔。
　　”瑞姐，你这段时间想不想我啊？“李大壮笑眯眯地问道，一边吻着对方的唇，一边含糊不清的说道。
　　”想，非常想。“赵瑞娇喘着说道，手臂缠绕着李大壮的虎腰，整个人说不出来的愉悦，被李大壮如此吻着，整个人瘫软在了李大壮的怀中。
　　”有多想呢？“李大壮问道，大手伸进了赵瑞的衣服之内，在那两只饱满的乳上轻轻地捏着，揉着，赵瑞脸色绯红之色更甚。
　　”不知道，反正做梦都在想。“赵瑞含糊不清的说道，耳垂被李大壮吻着，身子轻轻颤抖，胸前的蓓蕾此刻已经挺立了起来，自己那桃园地带，蜜汁正在缓缓流淌而出。
　　正文 第二百九十章 食物中毒
　　第二百九十章 食物中毒
　　赵瑞的办公室之内，李大壮满脸狂热之色地盯着身前的女人，一脸的狂热神色，大手肆无忌惮的在对方曼妙的身姿之上游荡着，那美妙的触感让他流连忘返。
　　目光肆无忌惮的在那饱满的乳以及两条玉腿之间的黑色丛林之上扫视着，李大壮嘿嘿直笑。
　　这么久的时间没见，这个女人的身材依旧是那么迷人，而且，经过上次那次重病之后，赵瑞已经恢复了不少，而且，不知道是不是因为五行神诀的缘故，赵瑞的模样相比之前更加的迷人，偶尔的一个眼神，就让李大壮神色迷离。
　　”瑞姐，你真的越来越好看，越来越迷人了啊。“李大壮柔声说道，缓缓分开赵瑞的两条玉腿，将那两条玉腿之间的黑色丛林以及那湿迹斑斑的两片蚌肉尽收眼底，李大壮迅速解开自己的裤子，盯着自己那根硬如烧火棍的玩意儿，直接是钻进了对方的身体之内。
　　顿时，李大壮感觉到自己的第二分身没入到两片柔软的地带，轻轻一阵挺刺，强烈的快感不断，李大壮差点不小心喷射出了自己体内的精华。
　　所幸的是，李大壮有着五行神诀，因此，很轻易的化解了那种矛盾，然后，一边运转着五行神诀，一边在对方的身体之内冲刺着。
　　”大壮，你要是真的觉得我迷人的话，为什么这么长的时间都不来看看我呢？我知道你很忙，但看我的时间都没有吗？“赵瑞一边享受着李大壮的冲刺，一边含糊不清的说道，看对方满脸潮红之色，知道对方此时铁定很舒服。
　　目光在对方的乳尖留恋，发现此时的赵瑞，饱满的双乳伴随着李大壮疯狂的挺刺，不断地上下颤抖着，宛如一波一波的浪潮一般，拍打着李大壮的心弦。
　　”嗯，好舒服啊，大壮，用力。“赵瑞柔声的说道，似乎放下了自己的身段，开始肆无忌惮的呻吟出来，那声音，不断地刺激着李大壮的脑海，李大壮一阵轻微的颤抖，下身的节凑不断地加快，不断地在那桃源洞当中冲刺着。
　　伴随着两个人一波接着一波强烈感觉的落下，李大壮立刻松了一口气，一脸的满足神色，精关不守，滚烫的白色粘液直接是进入到了对方的身体之内。
　　此刻的赵瑞，在李大壮的折腾之下，已经累坏了，依偎在李大壮的怀中，香汗淋漓，脸上浮现一抹潮红之色，很显然，刚才的缠绵，她已经享受到了做女人的真正滋味。
　　这种滋味，真是让人说不出来的舒服啊。赵瑞心想。靠在男人结实的胸膛上，满心的安全感。
　　”瑞姐，我该走了，下次有时间再来看你吧。“李大壮柔声的说道，虽然他很希望能够跟赵瑞过夜，但是，一想到自己的诊所里面，在那里等了自己一整天的薇薇跟兰兰，心里就有些过意不去，她们等待自己这么久，自己要再不回去的话，估计她们明天会把自己生吞活剥了吧？
　　”好啊，有时间的话，你再来看我吧。“赵瑞柔声说道，在李大壮的唇上啄了一口，这才穿好身上的衣服，将李大壮送出了夜总会。
　　离开了夜总会之后的李大壮，正打算回到自己的诊所之内，只是，这才走了几步，突然，身后传来一道熟悉的声音。
　　”哟，这不是李医生吗？好长时间没有见到你了，这段时间去哪了？“声音充满戏谑，只是，当听到这道声音的时候，李大壮迅速转身，见到身材性感的女人，不由得裂开嘴一笑。
　　”是好长时间没见了，怎么样，沈小姐这段时间过得怎么样啊？“李大壮笑嘻嘻的说道，目光不断地在身穿红色长裙，酥乳露出大半的女人身上扫来扫去的。
　　虽然刚才自己已经跟赵瑞干过一次，但此刻，在见到面前的沈若彤的时候，那种欲望，似乎有些蠢蠢欲动。
　　”你说呢？没有你的日子，我怎么能够开心的起来呢？“沈若彤有些哀怨的说道，走上前去，掀起一抹风，凑在李大壮的耳旁，柔声说道：”你这个家伙，这么长时间没去过我家，我妈妈还以为我们之间闹了什么矛盾呢，要不是不知道你的住址，她都要亲自找上来了。“
　　听到对方这半开玩笑半认真的话，李大壮嘴角抽了抽：”我们本来就不是那种关系啊，我上次去你家被你妈妈误会，我不解释，是不想让老人家伤心，怎么……“
　　李大壮还没说完，却是被沈若彤的小手捂住了嘴。
　　”你啊，怎么这么点玩笑都开不起呢？“沈若彤狠狠瞪了身前的李大壮一眼，笑眯眯的说道，”你这个家伙，说真的，一点良心都没有，要不是这次遇到你的话，你是不是一直躲着我啊？“
　　”怎么会呢？我这段时间的确是有事情啊。“李大壮有些郁闷的说道，他知道对方误会自己了。
　　”咯咯，你啊，还是那么经不起开玩笑，好了，不逗你了，你现在打算去哪呢？回到你的诊所去吗？“沈若彤问道，不待对方回答，迅速开口道：”你这几天要是，没事情的话，可以去我家坐坐，正好我妈说想你了。“
　　”好啊。不过，这几天我还有着自己的事情，等我把自己的事情忙完之后，再去找你们吧，你看怎么样啊？“李大壮开口道，这个时候，他最想做的，还是尽早把自己的父母救出来，其他的事情，倒还算是其次。
　　”好，你有你的事情，我就不打扰你了。“沈若彤略有失望的说道，但很快，露出一抹诡异的笑意，凑在李大壮的耳旁，柔声说道：”嘻嘻，还别说，有段时间没跟你做过那种事情，最近几天，还真有点怀念呢，什么时候能帮我解决这个问题啊？“
　　”还是那句话，等我把自己的事情解决之后，就去你家。“李大壮嘿嘿笑道，看了看四周，发现没人将视线放在这里，大手伸出，一把抓住了沈若彤胸前的嫩乳之上，轻轻的捏着，手感十足。
　　”小坏蛋，我等你去找我，你可别食言啊。“沈若彤一脸娇红之色的说道，在李大壮的裆部狠狠抓了一把，这才带着一抹小小的兴奋，离开了这里。
　　看着那丰腴的身姿，李大壮一脸的兴奋神色，直到对方的身影渐渐消失在夜色之下，李大壮才转身，对着自己的夜总会赶了过去。
　　回到夜总会，李大壮早已经准备好了等待薇薇以及兰兰的数落，只是，还没出现在诊所，就听到里面传来的焦急声响，李大壮脸色微微变化，迅速出现在了诊所之内。
　　此时，诊所内，一间病房外面，围满了人，李大壮连忙走上前去，正打算询问着什么，就看到苏雪儿以及徐丽一脸焦急的站在那里。
　　”怎么了？“李大壮走上前去，连忙问道，隔着病房门上的玻璃，正好可以看到房间之内的，薇薇以及兰兰正在那里忙碌着。
　　”大壮，是我的表妹，也就是我表姐的妹妹徐朵儿，刚才回到家里，不知道怎么回事，不断地狂吐，我们就把她送到这里来了，见你没回来，就让你的助手帮忙诊治一下。“苏雪儿连忙说道，满脸的焦急之色。
　　”到底是怎么回事？“李大壮心中一惊，想起那可爱的小萝莉，有着一抹怜香惜玉的想法。
　　”不知道，她只是在街上吃了点麻辣烫，回家就那个样子了，大壮，现在先别说那么多好不好，先救我的表妹吧。“苏雪儿急忙说道。
　　”好，你们放心吧，你的表妹会没事的，有我在，你们放心好了。“李大壮柔声说道，就敲响了病房房门。
　　房门很快被打开，开门的是满头大汗的兰兰，此刻的她，见到李大壮，首先是一脸的怨气，”你这个混蛋，刚才去哪了，怎么才回来呢？“
　　”薇薇，现在不是数落大壮的时候，我们现在该做的事，先把病人救好。“薇薇急忙说道，对着李大壮打了声招呼：”你现在回来正好，赶快出手吧，我们不知道该怎么做。“
　　正文 第二百九十一章 色狼
　　第二百九十一章 色狼
　　李大壮没想到的是，自己回来见到的，会是这样的场面，没想到，自己刚刚认识的小萝莉，竟然就因为食物中毒而被送到自己的诊所来，这是上天安排的事情么？
　　不过，当见到小萝莉满脸痛苦的模样，倒是有些于心不忍。
　　此刻的徐朵儿，脸色有些苍白，看对方捂着肚子的模样，李大壮知道，这妮子铁定是因为吃了路边摊而出现食物中毒的现象。
　　心疼徐朵儿的同时，李大壮心中正在痛骂那些无良商家，要不是他们制造以及贩卖地沟油的话，华夏国也不会出现那么多的事情啊。
　　当然，现在可不是想那些事情的时候，李大壮深吸一口气，出现在徐朵儿的病床旁，大手伸向徐朵儿纤细的手臂，那滑腻的感觉让李大壮一时间有些神离，但听到对方有些痛苦的呻吟声响，以及身旁薇薇以及兰兰那虎视眈眈的模样，连忙收回杂念，开始为对方把脉。
　　”怎么样，病人没事吧？“薇薇关切的问道。
　　”没什么事情，只要想办法将吃下去的有毒食物排出体外的话，一切就都没问题了。“李大壮一脸轻松的说道。
　　但这个时候，薇薇以及兰兰为难了。
　　”怎么让病人排出来啊？难道让她吃泻药？或抠出来？“兰兰眉头微皱的说道。
　　”当然不是，这个我自有方法，你们去那一个脸盆过来，然后你们就可以休息了。“李大壮笑呵呵的说道，还别说，有这两个女人在一旁看着自己，自己还真的发挥不出实力。
　　”好。“虽然心里有些不爽，但这个时候救人最重要，因此，兰兰迅速跑去拿了个脸盆，放在一旁，然后拉着薇薇走了出去。
　　此时，房间内，只剩下李大壮以及躺在病床上，脸色苍白的小萝莉徐朵儿在这里。
　　看着对方那痛苦的模样，饶是以李大壮色狼的性格，都不忍对对方有任何的非分之想。
　　”哎，真可怜啊。“李大壮轻叹了一口气，大手伸出，体内的五行神诀自动运转开来，元气凝聚在手心处。
　　赵铁柱的指尖处，不知道什么时候出现了一根金针，正是许久没见李大壮使用的五行神针。
　　”嘿，现在该使用这玩意儿了。“李大壮低声呢喃着，体内元气汇入到五行神针之内，顿时，五行神针散发出一道摧残的金芒，然后迅速收敛开来。
　　”徐小姐，不好意思了，我现在是为了给你针灸，所以，只能对不起了。“李大壮低声呢喃道，然后出现在门前，反锁好房门，顺便拉起窗帘，将房间隔离起来。
　　做完这一切，李大壮才满脸笑意的出现在徐丽的身旁。
　　目光首先扫视的，是对方那性感妩媚的身姿，此刻的徐朵儿，躺在床上，双乳显得十分挺拔，袖长的脖颈暴露而出，李大壮强行压制住体内的快感，大手伸出，开始解开徐朵儿的衣服。
　　只是，当李大壮的大手出现在徐朵儿的衣服上，准备解开的时候，突然，昏迷当中的徐朵儿一把推开了李大壮的大手。
　　”徐小姐，我现在在为你针灸，要是不脱你的衣服，为你推针过穴的话，很难将你体内的污秽排进的。“李大壮心平气和的说道，但双眼爆发着光芒，其色狼的本质暴露无遗。
　　似乎是李大壮的话起了作用，此时的徐朵儿，竟然全身放松，一副任凭处置的模样。
　　李大壮咕咚一声咽了一口口水，双手微微颤抖，想象着待会自己解开对方衣服，释放出那大白兔的场景，双眼爆发出璀璨的光芒，恨不得立刻掀去对方身上的衣服。
　　不过，李大壮虽然好色，但不猥琐，因此，放弃了那种举措，轻柔的解开徐朵儿上身的扣子。
　　顿时，两只饱满，圆润而白皙的乳暴露在李大壮的视线当中，在那足足有e罩杯的可爱卡通文胸的衬托之下，显得迷人不已。
　　李大壮大手轻轻颤抖，看着那两只饱满的乳，鼻中，传来一阵热气，要不是李大壮强行运转五行神诀的话，估计鼻血早就喷涌而出了。
　　”这个女人，实在是太迷人了。“李大壮心中暗自称赞道，很不得了立刻对着那大白兔咬上去，可是，见到对方一脸的痛苦神色，最终还是决定先放弃别的想法，把对方治好是最关键的事情。
　　这样想着，李大壮这才一本正经的解开对方身上的衣服，可惜的是，他太低估了自己的忍耐力，尤其是见到美女没穿衣服出现在自己面前的忍耐力。
　　在见到那具完美娇躯以及那两只跟徐朵儿身材完全不相匹配的巨大奶子的时候，李大壮心里立刻沸腾了起来，老脸憋得通红。
　　”看来，我刚才让微微以及兰兰离开的想法是对的，要是让她们见到我这个样子，铁定会鄙视我的。“李大壮心中想道，体内的五行神诀足足运行了好几个周天，那种欲望才被渐渐压制下去。
　　”好难受啊，难受……“躺在床上的徐朵儿并不知道自己此刻的状况，处于昏迷当中的她，不断地呻吟着，伴随着那身子的不断蠕动，两只乳不断地颤抖，李大壮都有一种戳瞎自己双眼的冲动。
　　”大壮，还没好吗？“门外，突然传来薇薇的声音。
　　”好了，快好了，再等会。“李大壮连忙说道，不再多想，要是这个时候，薇薇以及兰兰闯进来的话，还不以为自己是色狼，打算非礼徐朵儿啊。
　　想到这里，李大壮体内的欲望迅速消失，然后开始为徐朵儿针灸推拿起来。
　　不得不说，李大壮的针灸真的很神奇，在对方身上几处重要的穴道上扎了之后，躺在床上的徐朵儿脸色就有明显的好转，当李大壮体内元气顺着五行神针进入到徐朵儿的身体之内后，终于，徐朵儿猛地从床上起身。
　　李大壮立马拿出一旁的脸盆接住，顿时，徐朵儿哇的一声吐了出来。
　　看着脸盆内黑色的物质，赵铁柱眉头紧皱，立刻将其放在一旁，然后将徐朵儿安顿在床上。
　　此时的李大壮，因为使用元气过度，脸上冷汗直流，但见此时的徐朵儿已经好转许多，不由得放下心来。
　　深吸一口气，李大壮见外面还没人叫自己，于是，干脆先花十分钟修炼五行神诀再说。
　　十分钟后，李大壮从修炼状态当中苏醒过来，正打算帮徐朵儿穿好衣服，然后打开门，只是，在他从地上起来的时候，徐朵儿也已经醒了过来，而且，在她见到自己身上一丝不挂，而李大壮一脸色狼模样的时候，不由得”啊“的一声叫了出来。
　　”啊，色狼，你个混蛋，你趁我在睡觉的时候，对我究竟做了什么？“徐朵儿大声喊道，双手捂住自己的胸部，可惜的是，她的手太小，而那对奶子太大，根本不能完全遮掩，李大壮看的都痴了。
　　”大壮，发生了什么事情？“徐朵儿的声音传来的同时，房间外面，也传来了薇薇以及兰兰的声音。
　　李大壮的脸色一变，心中暗道不好，要是这个时候，薇薇她们打开房门，见到自己跟徐朵儿这个情景的话，该会怎么想？到时候，自己可是跳进黄河也洗不清了啊。
　　可惜的是，担心什么来什么，李大壮正在想着该怎么解释这件事情，房门咔嚓一声，就被打开了，率先进来的，是薇薇以及兰兰，紧接着，就是苏雪儿以及徐丽姐妹两。
　　当四人见到一脸难看之色的李大壮，以及用被子裹着身上的徐朵儿的时候，她们的脸色各异，只是，看待李大壮的时候的眼神却是一样的，那就是，充满着杀气。
　　正文 第二百九十二章 你是来勾引我的吧
　　第二百九十二章 你是来勾引我的吧
　　面对着几个女人那充满杀气的眼光，再望向病床上那一脸怨毒之色，死死盯着自己的徐朵儿，李大壮的脸色万分难看。
　　这个时候，自己可是跳进黄河都洗不清了。
　　在自己的诊所之内，调戏自己的病人，而且还将对方的衣服扒去，这个名声要真的被人传出去的话，自己的这个诊所，可真的要面临关门的危险了啊。
　　虽然很想解释，但是李大壮知道，这个时候，自己要是解释的话，就会越描越黑。
　　说自己是为了帮对方把体内的污秽逼出体外，才那样做的？可是，这话说出去，谁会信啊？
　　完蛋了，色狼的名头已经落在了自己的身上。李大壮有苦难言，站在那里，不知道该说些什么才好了。
　　而此时，门外还站着不少的人，叽叽喳喳的声响让人心生不宁，李大壮很担心外面那些人会突然闯进来，到时候的情况，可真的会一发不可收拾啦。
　　这样想着，李大壮觉得自己陷入了一个死胡同，无论如何，都很难解决掉这次的麻烦。
　　正打算开口说些什么，突然，薇薇身子动了，迅速关上了病房的门，关上门帘之后，这才出现在李大壮的面前，脸上的怒色一闪即逝，很快恢复了平静之色。
　　”可以听我的解释吗？“李大壮深吸一口气，满脸感激的望向薇薇，还是这个妮子懂自己啊。
　　”哼，你这个家伙，我们要不是要听你的解释的话，见到这一幕，早就揍你一顿了。“兰兰恨恨的说道，满脸杀气的盯着李大壮。
　　兰兰这话落下，徐丽以及苏雪儿轻轻点了点头，随后，两女出现在病床旁，对着徐朵儿低语了几句。
　　”真的是这样吗？“徐朵儿半信半疑的问道，但盯着李大壮的视线，依旧满是杀气，李大壮不寒而栗，但表面上依旧保持着镇定。
　　这个时候，自己可千万不能心虚啊，况且，自己刚才真的什么都没做过，顶多就是看了一下对方的身子。
　　正有些窃喜徐丽跟苏雪儿为自己说话的时候，陡然，徐朵儿再次说道：”哼，即使你们说的是真的，这个家伙脱我的衣服，是为了救我，但是，我一个姑娘家，男朋友都没有一个，现在被这个混蛋看光了，传出去的话，谁还会要我啊。“
　　徐朵儿满脸的委屈之色，指着李大壮说道，不知道是有意还是无意，被子往下掉了几分，那两只酥乳露出大半，深深的沟壑吸引着李大壮的视线。
　　”还看？“徐朵儿狠狠瞪着李大壮说道，这个时候，她恨不得戳瞎李大壮的双眼才肯罢休。
　　”这个……“李大壮知道，徐朵儿心里很不是滋味，她对自己各种不爽也在情理当中，这个时候，李大壮心里突然蹦出一个想法。
　　”如果你担心你找不到男朋友的话，要不我做你的……“一句’男朋友‘还没说完，顿时，李大壮感受到五股杀气从不同的方向袭来，李大壮背脊发凉，知道自己说错话了。
　　”哼哼，我就知道你这个家伙道貌岸然，一直觊觎我可爱的外表，想借这个机会让我成为你的女朋友，可惜的是，我徐朵儿天资聪颖，怎么会上你的当。“徐朵儿撇了撇嘴说道，把被子往上提了几分这才恢复了平静。
　　”这个妮子，到底在想些什么？“见对方这么快就恢复了正常，李大壮有些莫名其妙，上一秒对方还想跟自己拼命，现在就像个没事人似的把自己损了一顿。
　　看来，自己虽然跟那么多女人接触过，但依旧不知道她们在想些什么啊。李大壮唏嘘不已。
　　而此时，薇薇以及兰兰见徐朵儿没有追究下去的打算，双双松了一口气，出现在徐朵儿的身旁，连声道歉，而有一旁徐丽以及苏雪儿的帮忙，徐朵儿也就答应不追究这件事情了。
　　”谢谢朵儿小姐原谅我。“李大壮讪笑道，心里顿时松了一口气，只是，当见到徐朵儿一脸怪笑的盯着自己的时候，心里寒意冒出。
　　”怎么了？朵儿小姐，有什么吩咐吗？“李大壮不解的问道。
　　”你不觉得你要出去了吗？我要穿衣服了。“徐朵儿淡淡的说道。
　　”哦。“李大壮点了点头，迅速转身离开了这里，只是，当出现在外面的时候，李大壮才意识到了什么。
　　”靠，我救了她，她怎么不谢我，还把我数落了一番。“李大壮郁闷的很。
　　”算了，那个大小姐不容易对付。“李大壮深吸一口气，没在这件事情上多纠结什么，转身对着自己的办公室走了过去。
　　经过刚才的一番救治，李大壮体内的元气损耗的差不多了，虽然在病房内恢复了一些，但体内依旧有着一种空虚感。
　　此刻的李大壮，盘膝坐在沙发上，正在不断地修炼着五行神诀，恢复着之前损耗的灵气，一番修炼完毕之后，李大壮身体再次恢复了最佳状态，而且，当回想到刚才在病房内见识到的那美妙的场景，心里有些兴奋。
　　嘿嘿一笑，那童颜巨乳的形象在李大壮的脑海当中挥散不去。
　　砰砰砰！
　　房门突然被敲响，李大壮原本的胡思乱想在这一刻迅速灰飞烟灭，深吸一口气，李大壮这才起身，打开房门，就看到面前，薇薇以及兰兰正出现在那里。
　　微微还好，没有什么特殊的表情，倒是兰兰，一脸的怒色，仿佛李大壮做了什么天怒人怨的事情一般。
　　”事情搞定了？“李大壮笑着问道，但见到兰兰那模样，脸上的笑容瞬间一僵，这个妮子，似乎有一种找自己麻烦的打算啊。
　　”当然了，幸好人家答应不追究，否则的话，这家诊所就完蛋了。“兰兰恨恨的说道，心想，这个混蛋，平日里鬼混就算了，竟然还在自己诊所对病人乱来。
　　听到对方这似是而非的话，李大壮心里有些郁闷，但并没多说什么，有些时候，有些事情，是越描越黑，反倒是不解释最好。
　　但见对方那确定的模样，李大壮最终还是开口了：”如果我说，我真的只是为了救人，其他的都没想，你们信吗？“
　　李大壮这话落下，薇薇以及兰兰皆是一怔，但并没有立刻回答，而是在想着什么。
　　不用说，这两个妮子现在还在怀疑自己。
　　”算了，不解释了，随便你们怎么想，反正这件事情已经告一段落了。“李大壮淡淡的说道，看了二女一眼，转身离开了办公室，回到自己的房间之内。
　　李大壮躺在床上，刚刚冲了个冷水澡，心里平静多了，但想到薇薇以及兰兰那满脸怀疑的模样就有些郁闷。
　　李大壮不介意别人怀疑自己，但这两个跟自己朝夕相处的女孩子也怀疑自己，心里自然不是滋味。
　　”算了，不想这些乱七糟的事情了。“心里越想越乱，李大壮干脆不想，深吸一口气，就打算闭上双眼，但在此时，房门被敲响了，随之而来的，还有一道好听的声音。
　　”大壮，你睡着了吗？开一下门吧，我想跟你说几句话。“
　　迟疑了片刻，李大壮最终还是打开了房门，当见到面前身穿透明睡衣，身材凹凸有致的女人的时候，李大壮眼前一亮，但因为还在郁闷刚才的事情，因此，并没有给薇薇好脸色看。
　　”怎么了？难道你还在为刚才的事情郁闷吗？“薇薇柔声问道。
　　”没有。“李大壮不咸不淡的说道，但视线时不时的在女人的身上不断地扫视着，心想，这个女人的身材真好，前凸后翘。
　　”你啊，有些时候心情就写在脸上，我知道，你还在为刚才的事情生气，我知道是我们不对，我们不该不信任你。“薇薇柔声说道，掀起一阵香风，出现在了李大壮的面前。
　　闻着那令人心旷神怡的香气，看着近在咫尺的曼妙身材，李大壮顿时觉得心情好了起来，眼睛微微眯起，并没开口。
　　”好啦，别闹了，我这次来，是为了专程跟你道歉的，你别生气了好吗？“薇薇柔声说道，踮起脚尖，在李大壮的唇上狠狠啄了一口。
　　”我看你不是跟我道歉的，而是专程为了勾引我的吧？“李大壮笑眯眯的说道，大手已经出现在了薇薇纤细的腰肢之上。
　　”你说呢？“薇薇一脸的娇俏之色，吻住了李大壮的唇，一条小香舌缓缓滑出，跟李大壮的舌纠缠在了一起，啧啧有声。
　　李大壮满脸的兴奋神色，感受到口腔内滑润的舌，迅速蠕动开来，大舌纠缠着小舌，啧啧出声。
　　”嗯哼。“李大壮心跳加速，大手已经伸进了薇薇的衣服之内，抓住了那两只饱满的乳。
　　正文 第二百九十三章 我都快等不急了
　　第二百九十三章 我都快等不急了
　　父母被人陷害的事情，一直都是李大壮的心病，因此，在这段时间，李大壮除了游走于夜总会以及诊所外，其余大部分的时间，都是跟韩雪儿在一起，当然，偶尔也会被林英霞的电话骚扰，然后跟对方缠绵一番。
　　至于周艳红，自从上次的见面之后，对方再次回到了市里，帮忙梳理那边的事情。
　　如此等待了几天，李大壮心里有些焦急起来，之前，可是听林英霞说三天后就带韩雪儿去打官司的，可是，这都五天过去了，依旧是一点动静都没有。
　　打电话给韩雪儿以及林英霞的时候，对方也是一直拖延，仿佛商量好了似的。
　　李大壮心里有些郁闷，原本还以为对方是打算一直耗下去的，直到周艳红的电话打来，李大壮紧绷的心才彻底放松了。
　　”大壮，告诉你一个好消息，你的父母洗清嫌疑了。“周艳红兴奋的说道。
　　”真的吗？“李大壮心中一喜，连忙问道。
　　”具体情况我也不知道，只是，在前几天，警察局突然收到一份资料，然后这件事情就告一段落了。“周艳红不确定的说道。
　　”难道，这是林英霞做的？“李大壮心头一惊，这个时候，除了这个猜测合理之外，李大壮实在想不到什么别的解释。
　　”算了，只要我爸妈他们没事就好，对了，我什么时候可以跟他们见面呢？“李大壮心跳加速，经过这次的事情之后，李大壮对自己的父母没有了任何的怨恨，他现在最想做的，就是见见自己的亲生父母。
　　”你爸妈说了，这件事情可能要延后一段时间，这段时间，因为你父母被陷害，导致公司元气大伤，这段时间他们正在整顿，相信不要多久的时间，就能搞定这件事情，到时候，你们父母就可以见面了。“周艳红笑呵呵的说道，能有一家团聚的结局，倒也算是不错了，虽然中间的过程有些郁闷，但所幸有惊无险。
　　挂下了周艳红的电话，李大壮深吸一口气，虽然自己父母被救是一个迷，但这些已经无关紧要了，自己现在要做的事情，就是好好筹备跟父母见面的事情以及今后的打算了。
　　不过，想了想，李大壮最终还是决定打个电话给林英霞确定一下，不然的话，他会一直不安下去，毕竟，那个女人，有些时候的作风实在是让人惊悚啊。
　　从口袋当中掏出电话，正打算拨通林英霞的电话，电话立刻响了起来，联系人，正好是林英霞。
　　迅速接通电话，电话那头，传来林英霞好听的声音。
　　”大壮，你父母的事情已经搞定，我的任务也算是完成了，现在呢，我该离开这个县城，去市里发展了，希望我们有再见面的那一天。“
　　这话说完，紧接着就是一连串的嘟嘟声响，李大壮都没来得及说一句话。
　　”看来，这件事情，还真是这个女人做的啊。“李大壮深吸一口气，淡淡笑了笑，”希望我们再次见面的时候，你会真的把我当朋友吧。“
　　收起电话，李大壮斜靠在沙发上，这段时间紧绷的神经终于放松了去，整个人无比轻松，李大壮决定好好睡一觉。
　　只是，这才刚刚眯起眼睛，李大壮突然被一阵敲门声响惊醒了，李大壮迅速打开房门，就看到一脸笑意的林英惠出现在面前。
　　”你，你怎么来了？“李大壮好奇地问道。
　　李大壮记得，前段时间，因为林英霞的事情，林英惠好久都没有理会自己了。
　　”怎么？我不能来这里吗？“林英惠娇俏着问道，脸上噙着一抹玩味的神色，走进办公室之内，一脸悠闲的模样。
　　”不是，我的意思是，你不是打算不理我了吗？怎么现在……“李大壮再次问道。
　　”谁说我不理你了。“林英惠笑嘻嘻的说道，出现在李大壮的身旁，踮起脚尖，在李大壮的耳旁轻声说道：”前段时间是特殊情况，我知道我姐姐能帮你救出你的父母，所以我让韩律师想办法靠近她，然后帮你套取有用的消息，不然的话，你以为韩律师怎么会跟我姐姐在一起。“
　　”还有呢？“李大壮恍然，原本以为韩倩儿背叛了林家，没想到，竟然是这么回事。
　　”还有就是，我知道我姐姐想去市里发展，所以，我就跟我爸爸顺水推舟，帮她一点小忙啦。“林英惠一脸神秘之色的说道，但李大壮听起来却是云里雾里的。
　　”算了，这些并不重要，重要的是，你父母被救了出来，而我的姐姐，也不会再跟我抢你了，这才是最重要的。“林英惠搂着李大壮的胳膊，一脸幸福的说道。
　　”额……“李大壮有些懵，但见对方这样子，也就没再多想什么。
　　”为了庆祝你父母被救出来，我决定，我要请你去我家吃饭。“林英惠一脸期待之色的说道。
　　”什么，去，去你家，我看不好吧。“李大壮有些犹豫之色，要是被林英惠的老爸知道自己接连跟林英惠以及林英霞姐妹两有那种关系的话，非打断自己的腿不可。
　　”看你吓的，我说是去我暂时住的地方，我还想着跟你过二人世界呢，怎么会让我爸妈打扰呢？“林英惠柔声说道，踮起脚尖，”而且，我们有段时间没有那个了，我现在有点冲动啦。“
　　”我也是。“李大壮嘴角掀起，双眼满是狂热神色，盯着对方胸前的乳，心里有些沸腾。
　　”那快走吧，我都快等不及了。“林英惠笑眯眯的说道，小手出现在李大壮硬邦邦的裆部，抚慰着那根硬邦邦的**。
　　感受到裆部传来的强烈感觉，李大壮心中一阵荡漾，在林英惠的胸口狠狠抓了一把，那种柔软的感觉让人舍不得移开手。
　　”好了，别闹了，先去我家再说吧，不然的话，要是薇薇跟兰兰闯进来，看到我们这个样子就不好了。“林英惠笑眯眯的说道，挣脱开李大壮的大手，然后拉着李大壮离开了这里。
　　坐上了林英惠的车子，不多时，李大壮二人已经出现在了林英惠的家中，房门咔嚓一声打开，二人走了进去，李大壮迅速反锁好房门，急不可耐的搂着林英惠纤细的腰肢，就吻上了对方的耳垂以及脖子。
　　”嗯哼，瞧你，这么急干什么啊？我又不会跑。“林英惠娇喘着说道，一脸的羞红之色。
　　”那么久没跟你做，当然想了，我现在，只想吃了你。“李大壮嘿嘿笑道，大手在对方的身上乱摸着，林英惠一脸的享受神色，身子酥酥麻麻的，微微颤抖着。
　　正文 第二百九十四章 酥乳大露
　　第二百九十四章 酥乳大露
　　伴随着李大壮父母的嫌疑被洗清，以及林英霞他们前去市里发展，李大壮的生活又恢复了以往的那种状态。
　　夜总会，诊所，每天，李大壮都在这两个地方流连着，虽然说生活有些单调，但所幸的是，每天都有惊喜发生，而且，再加上偶尔跟自己身边的几个女孩子调调情，生活也算的过去。
　　只是，李大壮渐渐觉得，这种生活，并不是自己希望的，虽然现在的他，衣食无忧，但不知道怎么回事，心里老是觉得空荡荡的。
　　偶尔，还会想到自己的嫂子，想到对方还在家里等着自己，而自己每天都在过着这种糜烂的生活，心里难免觉得有些怪怪的。
　　”哎，是时候把嫂子接到自己的身边了，不然的话，让她一个人在乡下，肯定会寂寞吧。“李大壮心中呢喃着，不过，他知道，这件事情，暂时也只能想想，毕竟，自己现在还没想好接下来的生活呢。
　　如果把嫂子接到县城住的话，到时候嫂子跟微微兰兰她们住在一起，那种场面，想想都让人心惊肉跳啊。
　　俗话说三个女人一台戏，要是让这三个女人住在一起的话，自己的日子可就苦了啊。
　　”哎，还是等我计划好以后的生活再说吧，不然的话，嫂子来这里，铁定会不开心。“李大壮撇了撇嘴，脸上有些无奈之色。
　　深吸一口气，李大壮没再多想什么，抛却脑海当中的杂念，靠在自己办公室内的靠椅上，打算休息一会。
　　只是，李大壮双眼还没闭上，口袋当中的电话突然响了起来。
　　来电显示是一个陌生的号码，李大壮迟疑片刻，迅速接通电话。
　　”请问你是李医生吗？“声音清脆，好听，让人浮现翩翩。
　　对方肯定是个美女，而且身材一级棒。这是李大壮脑海当中勾勒的对方的画面。
　　”我是李大壮，请问你是哪位呢？“李大壮笑眯眯地问道，脸上噙着淡淡的笑意。
　　”怎么，李医生这么快就忘了我吗？“电话那头传来女人戏谑的声音。
　　李大壮眉头微挑，脑海当中迅速闪现出一个身影：”你，你是苏雪儿的表妹？徐丽的妹妹徐朵儿？“
　　”咯咯，你真厉害，怎么快就猜到是我了？“电话那头，传来徐朵儿好听的声音。
　　”呵呵，朵儿小姐的声音，我当然是很有印象啊。“李大壮干笑道，回想着之前跟徐朵儿所发生的那些事情，倒是有些怪怪的，对方那大小姐脾气，萝莉的形象，李大壮可是深有印象啊。
　　”好了，李医生，你现在就别恭维我了，上次的事情我都知道了，我知道，是我弄错了，你的确是为了救我，才那样做的，所以，为了向你道谢，以及为上次我的态度道歉，我打算请你吃顿饭。“徐朵儿愧疚的说道。
　　”没事，没事，都是误会，不过，朵儿小姐就不用破费了吧，毕竟救人是我们当医生的本分啊。“李大壮笑呵呵的说道，跟对方这几分钟的交流，李大壮倒觉得这个妮子也没自己想象当中那么无理取闹啊。
　　看来，有时候，第一印象，也不是那么准确的啊。
　　”李医生，如果你不愿去外面吃的话，可以来我家吃啊，正好我的厨艺不错，如果李医生不介意的话，可以尝一下我的厨艺。“徐朵儿说道。
　　”真的么？“李大壮心中一喜，对方都这样说了，如果自己还拒绝的话，似乎有些不近人情啊。
　　这样想着，李大壮很快答应了对方的提议，脑海当中想象着待会自己跟徐朵儿，徐丽以及苏雪儿在一间房间之内的场景，心里就有些小小的兴奋。
　　于是，李大壮跟薇薇以及兰兰打了声招呼后，迅速离开了这里，然后，拦了一辆车子，迅速对着徐朵儿那边赶了过去。
　　因为以前早就知道苏雪儿她们的住所，因此，当发现司机主动绕路的时候，李大壮立刻指正。
　　因此，在花了五分钟的时间之后，车子停在了苏雪儿所在的小区前面。
　　付完钱后，李大壮很快出现在了一间房间前面。
　　敲响房门，很快，房门打开，开门的正是身穿围裙的徐朵儿，只是，对方那模样，让李大壮不禁想到了岛国艺术片里面的制服诱惑。
　　脑海当中浮想联翩，李大壮的视线在面前女孩子的身上扫来扫去，心神荡漾，不得不说，这个女孩子的身材很好，好到李大壮有一种冲动立刻冲上去，尤其是对方胸前的两只硕大的大白兔，虽然被衣服挡起来了，但光看那轮廓，就让人欲火中烧。
　　李大壮心中痒痒的，体内的血液不断地流淌着，最终汇聚在自己的第二分身那里，最明显的表现就是，此刻李大壮的第二分身已经硬如烧火棍，摩擦着裆部，那种舒服的感觉难以言喻。
　　”朵儿小姐，怎么就你一个人呢？“李大壮望向房间之内，并没发现苏雪儿以及徐丽的身影，好奇地问道。
　　”李医生，你还是叫我朵儿吧。“徐朵儿笑眯眯的说道，补充了句：”还有，这次可是我请你吃饭哦，不关我姐姐跟表姐的事情。“说完这话，苏雪儿转身进入到房间之内。
　　看着对方曼妙的身姿，李大壮心里，总觉得待会会有什么好的事情发生。
　　跟随着徐朵儿进入到房间之内，此时的徐朵儿，并没有上次见到的那种刁蛮，反而给人一种十分可人的一面，跟对方聊天，李大壮觉得这个女孩子善解人意，跟之前的表现完全不一样。
　　”到底哪不一样呢？难道是我想多了？“李大壮心中满是疑惑。
　　而就在此时，徐朵儿突然开口道：”大壮哥哥，我先去房间换个衣服，等我哦。“
　　说完这话，徐朵儿已经进入到了房间之内。
　　李大壮一脸淡然的坐在原地，本来打算等徐朵儿洗完衣服救出来，然后在这吃完午饭就走的，只是，就在此时，李大壮突然听到房间内，传来一道惊呼的声响。
　　”啊……有蟑螂。“随后，房间内，就传来一阵乱七糟的声响。
　　李大壮迅速迈开步子，虽然蟑螂对男人来说不算什么，但是对于女孩子来说，那就是洪水猛兽啊，出现在房间之外，正打算张口，突然，房门猛然打开，徐朵儿衣不遮体的出现。
　　”朵儿，怎么了？“李大壮问道，但是，当见到面前女孩子那酥乳大露的模样，感觉到鼻腔内，一股热流不断流淌而出，而且，裆部更加的坚挺。
　　”蟑螂，有蟑螂。“徐朵儿根本没发现自己的窘态，扑在李大壮的怀里，曼妙的身子紧贴在李大壮的怀中薇薇颤抖，而此刻的李大壮，整个人完全懵了。
　　正文 第二百九十五章 祸国殃民
　　第二百九十五章 祸国殃民
　　女孩子胆小是天性，尤其是在男生面前的时候，这种表现尤为明显。
　　徐朵儿也不例外，原本，她就是个胆大心细的女孩子，对于蟑螂这种玩意儿，那可是见一只踩死一只的角色，只是，这次，跟李大壮在一起的时候，为了可以营造出那种胆小的弱女子形象，才迫不得已尖叫出声的。
　　原本，徐朵儿只是单纯的让李大壮改变一下对自己的想法，只是，她没想到的是，场面没有控制住，自己也不知道是不是入戏太深，一下子就扑在了李大壮的怀中。
　　而此时的徐朵儿，在扑倒在李大壮的怀中的时候，竟然感觉到一丝安定，这种感觉，之前可从来没有感受到过。
　　难道自己对这个家伙有好感不成？不然的话，为什么我的心跳加速？徐朵儿脸色绯红，静静听着对方那强壮有力的心跳声音，心里有些焦躁，这种感觉，仿佛是回到了初恋的时候。
　　而此时的李大壮，脸色倒是有些尴尬，虽然说自己对这个小萝莉很有兴趣，但并没有打算在对方的家里企图不轨。
　　李大壮喜欢的是那种软磨硬泡，水到渠成的感觉。
　　李大壮能够从对方眼神当中偶尔流露出来的感情可以猜到一些东西，虽然不确定，但李大壮有着很大的信心，那就是对方对自己有兴趣。
　　当然，这个想法只是李大壮心中的猜测而已，并没打算说出来。
　　深吸一口气，李大壮干咳了一声，”朵儿，我们这样，似乎不太好吧，待会要是你姐姐跟表姐回来，见到我们这样的话，指不定会怎么想呢。“
　　”啊……“也不知道是李大壮的这话起了作用还是怎么回事，徐朵儿猛地挣脱开李大壮的怀抱，但却是不小心崴到了脚，身子直接是对着地面倒去。
　　所幸的是，李大壮身手矫健，见对方一有危险，立刻身躯一闪，将对方搂在了怀中。
　　一只手搂住对方纤细的腰肢，而另外的一只手，却是感觉到触碰到了什么柔软的东西，当见到自己的手出现的地方正是对方的嫩乳的时候，李大壮老脸一红，连忙扶起徐朵儿，这才尴尬的挠了挠头，有些不知所措。
　　可不是吗，面前的徐朵儿，因为刚才换衣服，身上凌乱的很，尤其是那两只奶子，经过这一番折腾，都快挣脱开衣服的舒服，蹦跳而出了。
　　之前，李大壮已经见识到了对方奶子的丰满，因此，在见到如此魅惑的模样的时候，李大壮深吸一口气，气息粗重不已，说不出的兴奋。
　　大手下意识的抓了抓，似乎是在回忆着刚才那美妙的手感。
　　这个女人的胸，真软啊。李大壮发自内心的感慨着。
　　而此时，李大壮的面前，徐朵儿双手抱胸，回想着刚才那羞人的一幕，小脸绯红，就连耳朵根子都是滚烫的。
　　缓缓抬起眼，但徐朵儿并不敢跟李大壮的视线对视在一起。
　　一时间，气氛尴尬不已，李大壮站在那里，有些手足无措，他心里有些担心面前的大小姐因为自己冒犯对方，而想揍自己。
　　这般尴尬的氛围持续了半个小时的时间，终于，徐朵儿率先开口了。
　　”那个，你先在这里坐会吧，我去换身衣服。“徐朵儿呡着红唇道。
　　”好，不过，你房间有蟑螂，难道你不怕吗？“李大壮弱弱的问道。
　　”没事了，那蟑螂已经跑了，我先进去换衣服吧，大壮，稍等。“徐朵儿迅速转身，对着自己的房间走了过去，只剩下李大壮站在那里发呆。
　　很快，徐朵儿已经穿戴整齐的走了出来，她脸上那不正常的神色已经消失，取而代之的是种平淡的笑意，仿佛刚才的事情根本就没有发生似的。
　　看来这个妮子的自我调节能力还不错啊，要是其他的女孩子的话，早就对自己发飙了吧。李大壮心想，见对方坐在那里沉默不语的模样，有些按捺不住了，连声说道：”朵儿，刚才的事情，我不是故意的，我向你道歉，这顿饭呢，还是留到下次吃吧，我突然想起我还有点事情要办呢。“
　　”好。“徐朵儿点了点头，看待李大壮的眼神，多了一丝感情，只是，李大壮并没读懂对方的真实想法。
　　徐朵儿目送着李大壮离开小区之后，折返进入到家中，而在此时，原本空挡的客厅内，不知道什么时候出现了两道身影，正是徐丽以及苏雪儿。
　　”为什么不把他留下来呢？“率先开口的，是作为徐朵儿亲姐姐的徐丽。
　　”我，我不知道该怎么开口，而且，刚才的那个气氛，我有点害怕。“徐朵儿柔声说道。
　　”害怕很正常，不过，枉费我们给你制造这么好的机会啊。“苏雪儿叹了口气说道，满脸爱怜之色地出现在徐朵儿的身旁。
　　”姐，表姐，我终于知道你们为什么说他是个好男人了，而且，我也相信他上次绝对没有侵犯我的意思。“徐朵儿突然笑了起来，像一朵灿烂的花朵。
　　”好了，你现在终于知道，这个世界上还是有好男人了吧？“徐丽笑呵呵的说道，见到自己的妹妹说这话，心里松了一口气。
　　看来，这次自己跟苏雪儿做的这件事情，没有白费啊，只是，千万别让李大壮知道了，否则，要是让他知道这次请他来是为了治愈妹妹心理疾病的话，估计对方会跟自己翻脸。
　　”我知道了，以后，我不会乱想了。“徐朵儿柔声说道，露出一抹罕见的笑。
　　离开苏雪儿住所的李大壮并不知道这里的情况，此刻的他，脑海当中还在想着刚才发生的事情，裆部有些挺立起来，伴随着步伐的移动，自己的第二分身不断跟裆部摩擦在一起，强烈的快感不断传来。
　　李大壮承认，刚才在见到徐朵儿衣衫凌乱，而且自己跟对方是孤男寡女的时候，的确有些心动，只是，他这个人，虽然有色心，也有色胆，但是并不喜欢让别人做不愿意做的事情。
　　也正是因为这样，所以李大壮才压抑住了心中的冲动。
　　当然，除了这个想法之外，李大壮其实还有另外一个顾忌，那就是徐朵儿是苏雪儿的表妹，徐丽的亲妹妹，要自己把对方睡了的话，那以后，自己去她们家还真的服侍不过来了。
　　三女共事一夫，这种场面，虽然想想就让人欲火中烧，但是，真正干起来的话，可是伤身得很啊。
　　于是，为了杜绝这种事情的发生，李大壮也只能暂时放弃这种想法。
　　”哎，现在怎么办啊？老子有了反应，想找个女人干，可是，这个时候，我认识的那些人，不是在忙，就是在睡觉，我该去找谁呢？“李大壮深吸一口气，脑海当中不断浮现出自己所认识的各种女人的容貌，终于，将画面定格在了其中一个人的身上。
　　”就是她了。“李大壮深吸一口去，嘴角掀起一抹淡然的笑意，迅速拦了一辆的士，就对着某个方向赶了过去。
　　坐在车上，李大壮立刻发了一条信息，而联系人，正是沈若彤。
　　很快，车子出现在了沈若彤所住的小区附近，李大壮迈着步伐，手中拿着一份刚刚顺道买的小礼物，正打算对着沈若彤所在的小区赶去，但是，还没走出几步，身前不远处，传来一道曼妙的身影，正是沈若彤。
　　今天的沈若彤，穿着较为朴素，甚至都没有化妆，但是并没影响到对方的美丽容貌。
　　这个女人，不管是浓妆还是淡妆，都不会影响她的美丽，天生的尤物，祸国殃民的主。
　　”怎么？这么几天没见，就不认识我了吗？“沈若彤出现在李大壮的面前，掀起一阵香风，美丽的脸庞上噙着一抹喜悦之色，很显然，对于李大壮的出现，他也很意外。
　　”怎么会呢？只是，很少见你穿这么朴素，心里感慨一下，是不是突然知道我来，来不及化妆啊？“李大装逼取笑着说道，凑在沈若彤的身旁，低语道：”不过，无论是化不化妆，你都这么好看，看到你，我就有一种莫名的冲动啊。“
　　”去你的，你来看我，难道就是为了想跟我做那事啊？“沈若彤狠狠剐了李大壮一眼，小手伸出，在李大壮的虎腰上狠狠掐了一把，李大壮疼的龇牙咧嘴，但只能赔笑。
　　”好了，不跟你说了，我妈妈还在家里等着我呢，你是不知道，她一听到你要来，就说要做好多好吃的，来欢迎你的到来。“沈若彤笑嘻嘻的说道，”而且，告诉你一个好消息，我妈妈刚才还问，我们什么时候结婚呢。“
　　”结婚？“李大壮嘴角抽了抽，整个人有些发怔，盯着面前的沈若彤，一时间都不知道该怎么开口了。
　　正文 第二百九十六章 假戏真做
　　第二百九十六章 假戏真做
　　沈若彤的年纪不小了，她的归宿问题，一直是她母亲最大的心事，之前，因为母亲发病，而李大壮恰好出手相助。
　　沈母对李大壮这个恩人万分感激，而且，看对方一表人才，而且，医术非凡，因此，对这个年轻人很有好感，打算把女儿嫁给李大壮。
　　只是，沈若彤一直没有明确表态，而且，为了不伤害母亲，并没有把自己跟李大壮的关系告诉自己的母亲，因此，才有了这次问沈若彤什么时候结婚的事情。
　　李大壮听到对方一番诉说之后，整个人有些懵了，心中在考虑自己这次来到这里是对是错。
　　可惜的是，沈若彤没有让李大壮多想，而是直接拉着李大壮对着自己的住所赶了过去。
　　而此刻的李大壮，在见到沈若彤一副事不关己的模样，心里隐约有些担心。
　　这个女人不会半推半就，真的跟自己结婚吧？嘴角抽了抽，李大壮最终淡然一笑。
　　人家沈若彤眼光高着呢，怎么可能会看的上自己呢？自己一定是自作多情了。
　　这样想着，李大壮心中顿时松了一口气，感受到手臂上传来的柔软感觉，嘴角勾起一抹淡然的笑意，脑海当中幻想着自己驰骋在沈若彤那温软湿滑的美妙境地的感觉，心中微微荡漾。
　　不多时，二人出现在了沈若彤的家中，房门是半掩着的，透过门缝，李大壮看到沈母正坐在沙发上看着电视。
　　”妈，大壮来了。“沈若彤推开房门，笑着说道，依旧是挽着李大壮的胳膊，装作十分亲密的样子。
　　沈母听到这声音，连忙起身，出现在李大壮的身旁，拉着李大壮的手臂，一脸的笑意，这表情，李大壮分明感觉是丈母娘见到自己未来女婿的神情。
　　”伯母好，这么久没来看您，这是我送给您的小礼物。“李大壮讪笑着说道，虽然他很想解释，但是见对方这兴奋地模样，不忍说出真相。
　　算了，为了老人家高兴，自己就撒个慌吧，反正也不是第一次了。李大壮心中苦笑，这样的场景，自己可是经历了好几次啊。也不知道什么时候是个头，李大壮心头苦笑。
　　”来就来嘛，还送什么小礼物啊。“沈母笑着说道，看着李大壮，都晓得合不拢嘴了，正好应证了那句话——丈母娘见女婿，约见越欢喜。
　　”瞧我，你们小两口赶快去房间坐会吧，我立马去给你们做饭，你们一定饿坏了吧？“沈母神秘的说道，对着沈若彤挤眉弄眼的，沈若彤差点无语。
　　”好，妈，那你先忙啊，待会做好饭就叫我们。“沈若彤笑嘻嘻的说道，然后拉着李大壮进入到自己的房间。
　　房门反锁，李大壮坐在沈若彤的床上，脸上有些小小的郁闷。
　　”对不起啊，我看我妈那个样子，真的不忍心说出我们真正的关系，你别介意。“沈若彤尴尬的说道。
　　”没事，见伯母这么开心，我也开心，不过，这件事情迟早瞒不下去的，到时候，我们该怎么办呢？“李大壮挠了挠脑袋，虽然沈若彤的想法是能骗一时，但纸是包不住火的。
　　”走一步算一步吧，不然的话，到时候如果真的瞒不下去的话，大不了我们就……“沈若彤笑眯眯的说道，出现在李大壮身前，坐在了李大壮的大腿之上。
　　”就怎么样？“李大壮好奇地问道。
　　”就……“沈若彤凑在李大壮的耳旁，吹着热气，柔声的说道：”大不了我们就假戏真做呗，反正我喜欢你，你也喜欢我。“
　　”这样，似乎有点不好吧。“李大壮嘴角抽了抽，总觉得这件事情有点诡异啊。
　　只是，在李大壮这样想的时候，沈若彤却是双手搂住李大壮的脖子，立刻凑上前去，吻住了李大壮的唇。
　　正文 第二百九十七章 小傻瓜
　　第二百九十七章 小傻瓜
　　”假戏真做。“当听到沈若彤这话的时候，李大壮的嘴角狠狠抽了抽，见对方一脸神秘之色，还以为对方真的是这样的想法呢。
　　要对方真的是这样想的话，那自己该怎么办？难道真的要跟对方结婚？
　　都说婚姻是爱情的坟墓，如果自己真的跟沈若彤结婚了的话，那自己的其他女人该怎么办？自己以后的日子该怎么办？
　　脑海当中胡思乱想了一番，李大壮顿时有种逃离这里的冲动，这种感觉，实在是太可怕了。
　　”大壮，你怎么了？怎么心不在焉的呢？“此刻正陷入激情的沈若彤见李大壮漫不经心的模样，停止了跟对方的激吻，好奇地问道。
　　”没什么，只是，我想问的是，你说的是真的么？我们结婚？你之前不是说，你还想奋斗几年吗？“李大壮好奇地问道，目光却是在身前女人的身上扫动着。
　　”你不知道女人是善变的动物吗？我之前的确是有这个想法，但是，我现在改变主意了，我现在年纪不小了，也该到了谈婚论嫁的年纪，而且，我觉得我跟你在一起很开心，所以打算……“沈若彤柔声说道，再次接近了李大壮几分，小手抚上了李大壮的**。
　　李大壮直觉浑身一阵荡漾，满目的狂热神色，正打算开口说些什么，但不想，沈若彤的小舌堵住了李大壮的嘴，一条小香舌迅速滑入了李大壮的口腔内，跟李大壮的大舌缠绕在了一起。
　　这个时候，李大壮也没再多说什么，毕竟，要不将沈若彤搞定的话，自己可就真的没有机会说话了。
　　这样想着，李大壮轻喝一声，迅速抱起了沈若彤，将对方放在床上，大手迅速在对方的身上胡乱摸着，最终，掀开了对方身上的衣服。
　　一具完美的娇躯出现在李大壮的面前，李大壮上下打量着对方，终于，压在了对方的身上，上下其手，大舌不断地在对方身上粉嫩的肌肤之上游荡着，身下的沈若彤娇喘连连，脸上浮现着妩媚动人的神色，李大壮嘿嘿直笑，解开自己的裤子，露出那跟粗壮而黑色的玩意儿，就打算长驱直入，早点把对方搞定，对方才有心思跟自己聊天。
　　只是，当李大壮分开沈若彤的两条玉腿，准备进入到对方的身体之内的时候，沈若彤的声音传了过来。
　　”大壮，这次怎么这么着急啊？“沈若彤满脸的妩媚之色，小手挡在自己的桃园密地之前，如此模样十分的迷人，李大壮裆部差点就爆了。
　　”见到你这么风骚的模样，我能不急吗？而且，门外，你妈妈在外面，要是我们做这种事情的声音传了出去，到时候，她老人家会怎么想？“李大壮一本正经的说道。
　　”可是，以前我们不也这样做过吗？那个时候的你，可没这么着急啊？难道你害怕什么东西不成？“沈若彤神秘笑道，李大壮却是心虚不已。
　　”怎么会呢？我真的只是太冲动了，怎么，你不打算让我进入你的身体吗？“李大壮反问道，趁对方不注意，一把抓起沈若彤挡在那黑色丛林的小手，顶着自己的第二分身，就进入到了对方的身体之内。
　　顿时，沈若彤原本即将说出口的话，顿时变成了呻吟声响，酥乳荡漾，娇吟连连，那迷人的模样，使得李大壮加快了某处的挺动，二人完美的融合在了一起。
　　终于，经过一番猛烈的冲刺之后，李大壮喷出了自己人生的精华，整个人有些虚脱的压在沈若彤的身上。
　　男人都是这样，前一秒生龙活虎，当自己欲望到达巅峰之后，就对身下的女人没有了任何的兴趣。
　　”大壮，你是不是有什么话要对我说呢？“沈若彤柔声问道，一个翻身，压在了李大壮的身上，弯着身子，两只乳垂下，不断地在李大壮的身上摩擦着。
　　李大壮满脸的狂热神色，两只乳在李大壮的身上不断地游走着，那种肌肤之亲，有着一种异样的愉悦感传来。
　　”是的，我……“李大壮正打算开口，突然，李大壮的嘴被一团柔软的东西包围，李大壮下意识的伸出舌，然后盯着那近在眼前的奶子，就再也说不出话了。
　　这个女人，还打算挑逗自己？
　　就在李大壮心中猜测之际，突然，沈若彤的声音响了起来。
　　”大壮，我知道你在想什么，你是不是想说，觉得跟我之间的关系发展的太快了，或者是你现在不想结婚？“沈若彤一边鼓捣着自己的奶子给李大壮服务，一边说道。
　　”是的。“李大壮把玩着沈若彤的奶子，一边含着，一边说道这姿势，就像是妇女给孩子喂奶。
　　”咯咯，小傻瓜，你只要说不就成了吗？我还以为你想说什么呢，就这么点事情。“对于李大壮的话，沈若彤到没有表现出很生气的模样。
　　”你，真的不生气？“李大壮问道，脸色有些尴尬，刚才，他还以为自己这话说出来，对方会把自己扫地出门呢。
　　”有什么好生气的，你之前不是跟我说过，你不喜欢让别人为难吗？其实吧，我也是这种人。“沈若彤笑嘻嘻的说道，依偎在李大壮的怀中，”其实，从你刚才的表现我就知道，你肯定不愿意跟我假戏真做，算了，我就不为难你了，不过，这假戏，我们可还要继续下去哦。“
　　听到这话，李大壮心里顿时松了一口气：”好，你说怎么办就怎么办。“
　　”那，我们现在可以继续下去吗？刚才我还没有爽够呢。“沈若彤笑眯眯的说道，小手伸出，就抓住了李大壮的第二分身，放在嘴里，像看待一件宝物似的，小心地吞吐着。
　　而此刻的李大壮，感觉自己的第二分身进入到一种温软湿滑的美妙境地，躺在床上，开始享受起来。
　　当第二次高潮来临的时候，李大壮累的满头大汗，而沈若彤也是如此，原本，李大壮还打算在床上歇会的，但此刻，门外，响起了沈母的声音。
　　”大壮，女儿，该吃饭了，你们出来吧。“
　　”好。“李大壮都来不及修炼五行神诀，就急忙穿好身上的衣服，对着外面走了过去。
　　”你们这是怎么了？看你们的脸色不对劲啊，难道吵架了？“沈母见二人这模样，好奇地问道。
　　”不是，我们没什么事情啊，伯母，是您多虑了。“李大壮尴尬的说道，看了一眼一旁的沈若彤，就埋下头吃着饭。
　　沈母微微一笑，并没多说什么，只是看待沈若彤的眼光，颇有几分意味深长的味道。
　　正文 第二百九十八章 温柔之后的疯狂
　　第二百九十章 温柔之后的疯狂
　　这次在沈若彤家中吃饭，李大壮并没有什么好的胃口，只是简单的吃了几口就找了个借口离开了这里。
　　沈母还以为李大壮身子不舒服，连忙让沈若彤送她离开了这里。
　　”怎么了，你真的不舒服？“沈若彤关切的问道。
　　”不是，我只是担心你妈妈真的把我当成未来女婿，所以……“李大壮讪笑道，挠了挠脑袋，脸上有些尴尬之色。
　　”你啊，平日里看你那么大胆，怎么遇到这种事情，就如此胆小呢？放心吧，等到时机成熟的话，我会跟我妈妈说清楚的。“沈若彤笑眯眯的说道，心里却是有些小小的失落。
　　刚才在房间之内，自己跟李大壮说想结婚的事情并不是随便说说的，而是经过反复思考才决定的事情。
　　只是，当见到李大壮听到自己说完**的表情之后，她知道，或许，自己只是一厢情愿。
　　心中轻叹了口气，沈若彤看了一眼面前的李大壮，指了指前面，说道：”前面就可以等车子，我就送你到这里了，我还要回去帮我妈妈洗碗呢。“
　　说完这话，沈若彤迅速转身离去，只剩下李大壮站在那里，看着对方的背影发呆。
　　”她怎么了？难道我刚才说错了什么？“李大壮心中想着，深吸一口气，直到沈若彤的身影消失在自己的视线当中，李大壮才转身离开了这里。
　　很快，李大壮拦了一辆车子，不多时已经出现在了自己的诊所前面。
　　迈着矫健的步伐，李大壮出现在诊所之内，就听到接待室之内，传来女孩子嬉笑的声音。
　　李大壮走上前去，就看到接待室内，三个女孩子正在那里手拉着手，小声地说着什么，其中，两个身穿白大褂的女孩子正是薇薇以及兰兰，只是剩下的那个女孩子，李大壮并不认识。
　　”咳咳。“李大壮故意咳嗽了一声，正好打断了三个女孩子的聊天。
　　”大壮，你终于回来了？我们刚好在提你呢。“兰兰笑嘻嘻的走上前来，挽着李大壮的胳膊，对着那个女孩子说道：”小兰，这就是我们这家诊所的主治医生，叫做李大壮，我们平时都称他为大壮，你喜欢的话，也可以这样称呼。“
　　听到兰兰的介绍，李大壮十分绅士的对着名叫兰兰的女孩子报以微笑，目光趁机在已然站起身子的小兰身上扫视着。
　　小兰的身材娇小，长得很好看，一头乌黑的长发随意搭在肩上，更为让人瞠目结舌的是，小兰长了一对跟自己的身材不相称的硕乳，要不是因为第一次见面不能表现的太猥琐的话，李大壮铁定会，目不转睛的盯着对方那里。
　　”李医生，你好啊，我是薇薇以及兰兰她们的好朋友，我叫小兰。“小兰微笑着说道，那笑容落下，李大壮如沐春风。
　　”嘻嘻，大壮，巧吧，我叫兰兰，她叫小兰，一般人不知道的话，还以为我们是姐妹呢。“兰兰笑嘻嘻的说道，并没有送开李大壮胳膊的打算。
　　”的确巧。“感受到手臂上传来的柔软，李大壮心想：你们不仅名字差不多，而且都有那么大的胸，真是让人大饱眼福啊。
　　”好了，我们也别一直站着了，坐吧。“一旁薇薇笑着说道，她可没兰兰那个妮子那么开放，当着自己好姐妹的面就搂着李大壮的胳膊不放。
　　几人坐下，李大壮在一旁听着几个女孩子闲聊，因为李大壮本来就不擅长聊天，再加上对方是好久没见面的好姐妹，因此，三个女孩子在那里絮絮叨叨的聊了起来，全然把李大壮撂倒了一旁，直到……
　　”大壮，现在到中午了，我们去吃饭吧，不过，这顿饭是给小兰接风，你可别太小气了啊。“兰兰笑嘻嘻的说道。
　　”我什么时候小气过啊？“李大壮淡然一笑，看着身前的小兰，嘴角勾起一抹略微神秘的神色。
　　于是，在一番讨论之下，薇薇以及兰兰她们终于选定了吃饭的地点，几人迅速对着那边赶了过去。
　　午饭完毕，兰兰提议说要带小兰去外面走走，只是，薇薇却是否定了这个想法。
　　”诊所还在开着呢，兰兰，你可别不务正业啊。“薇薇说道。
　　”没事，你们几个去玩吧，我在诊所看门就好。“李大壮笑呵呵的说道，对兰兰所说的去外面走走并不感兴趣。
　　要知道，女孩子说去外面走走，其实就是去逛街，到时候，又该自己哭了。
　　”我有点不舒服，我就不去了，兰兰，你就陪小兰去逛街吧。“薇薇看了一眼李大壮，开口道。
　　”好吧，既然你都这样说了，那只有这样了。“兰兰嘟囔着小嘴，但很快却是裂开嘴一笑，直接拉着小兰离开了这里。
　　”我们回去吧。“李大壮松了一口气，对他来说，逛街就是一件无比痛苦的事情。
　　”嗯。“薇薇柔声说道，站在李大壮的身旁，有些拘谨的模样。
　　”怎么了？你不会真的不舒服吧？“李大壮见薇薇这个模样，好奇地问道，下意识的伸出手，抓住对方的脉搏，并没发现对方身上的异样，于是，才松了口气。
　　只是，李大壮这无意识的动作，却是让薇薇小脸绯红。
　　”你干嘛脸红啊？难道因为我占了你的便宜？“李大壮笑呵呵的问道，走进薇薇，看对方小脸红扑扑的模样，有些痴醉。
　　”没什么，只是我在想，我们似乎很少有这种单独相处的机会，也很少有一起出来走走的机会。“薇薇柔声说道，心中有着小小的窃喜。
　　”是啊，之前我有点忙，所以很少有机会跟你们一起出来。“李大壮摸了摸鼻子，不知道对方这话中的个人含义。
　　”那我们现在有单独相处的机会了，要不我们走慢点吧？“薇薇有些期待的问道，一双水灵的大眼睛盯着李大壮。
　　”好啊。“李大壮微笑着点了点头，大大方方的拉着薇薇的小手，开始闲逛了起来。
　　薇薇心跳加速，虽然自己已经跟李大壮有过那方面的接触，但并没有像正常的情侣那般吃饭逛街过，这次的单独相处，对她来说，就是老天对她额外的赏赐。
　　小手抓着李大壮的大手，二人缓缓走着，可惜的是，浪漫的时光转瞬即逝，眨眼，二人已经出现在了诊所的前面。
　　”要不，我们再走一次？“李大壮见薇薇脸上的失望神色，笑眯眯地问道。
　　”不用了，因为美好的时光短暂，所以能够让人记忆犹新。“薇薇笑着说道，拉着李大壮的手，进入到诊所之内。
　　”要不，去我的办公室坐坐，反正现在也没什么人。“李大壮提议道，嘴角勾起一抹坏坏的笑意。
　　”嗯。“薇薇点了点头，乖巧的跟在李大壮的身后，进入到了李大壮的办公室之内。
　　”坐吧，我去给你倒杯水。“李大壮笑呵呵的说道，自己很少有跟薇薇单独相处的机会，因此，趁兰兰以及小兰去逛街，倒是腾出了空闲，他怎么能放弃这个美好的时光呢？
　　要不做点事情的话，又怎么能够对得起这难得的机会呢？李大壮心想。
　　”不用了，我不渴。“薇薇轻呡红唇，从座位上站起身，出现在李大壮的面前，依偎在李大壮的怀中。
　　”大壮，好好陪我一会好吗？“薇薇开口道，声音有些祈求之意。
　　”怎么了？我不是一直在陪你吗？“李大壮不明所以，但见对方这楚楚可怜的模样，连忙搂住怀中的女孩子。
　　虽然李大壮不知道对方此刻究竟在想些什么，但是，从对方偶尔流露出来的柔情可以猜测，她寂寞了，需要人陪。
　　薇薇没有开口，而是一脸幸福之色的靠在李大壮的怀中，仿佛在这一刻，这个世界上就只剩下自己以及身旁的这个男人，除此之外，别无他人。
　　不知道什么时候，薇薇已然甜蜜入睡，李大壮微微一笑，轻轻抱起怀中的女孩子，对着薇薇的房间走去。
　　轻轻将薇薇放在床上，帮她盖好被子，李大壮看着薇薇熟睡的模样，会心一笑。
　　在这一刻，李大壮并没有任何邪恶的想法，只想就这样盯着这个女孩子入睡。
　　良久，李大壮才起身，打算离去，只是，刚刚转身，一具柔软的身子便是贴了上来。
　　李大壮心中一怔，挣脱开身后女孩子的怀抱，转过身子，盯着面前的薇薇，脸上，噙着一抹柔情。
　　”大壮，好好陪陪我。“薇薇开口道，踮起脚尖，吻住了李大壮的唇。
　　李大壮整个人一怔，双眼露出兴奋神色，难道这就是温柔之后的疯狂？
　　来不及多想什么，李大壮感觉到口腔之内，一条香舌滑入到自己的口腔之内，与此同时，自己的裆部，已经被一只小手抚上。
　　正文 第二百九十九章大结局
　　第二百九十九章 大结局
　　距离李大壮父母被解救出来，已经过去了半个月的时间，在这段时间，李大壮的生活可谓是极度轻松，只是，渐渐地，他有些不耐烦现在的生活了。
　　虽然自己身边美nv无数，每天自己都能够做些别人羡慕的事情，但只有他自己知道，这并不是自己想要的生活。
　　当初，自己离开小杨村，一是为了找到好的工作，给嫂子带来更好的生活，二是他觉得，自己还有着更为广阔的舞台，因此，才毅然决然的来到了县城。
　　只是，渐渐地，李大壮发现，自己的生活，似乎已经进入到了一种死循环当中。
　　人都是喜欢冒险，一成不变的生活总会让人厌倦。
　　很显然，李大壮开始厌倦了自己的人生。
　　这一天，李大壮专程召集了薇薇以及兰兰跟她们的好姐小兰。
　　这些天，小兰一直都住在李大壮的诊所之内，而自己跟小兰的关系也有了突飞猛进的进展，只是，并没有突破那最后一层。
　　”大壮，这次你找我们开会，是为了什么事情呢？“薇薇满脸好奇地问道。
　　”这个……“李大壮沉yp刻，心里还没想好自己该怎么组织语言。
　　”别这个那个了，大老爷们的，有什么不敢说的。“兰兰淡淡的说道。
　　”是啊，大壮，你是不是有什么困h啊，你跟我们说说吧，或许我们可以为你解疑答h呢。“小兰笑着说道，那笑容，让人如沐春风。
　　”我的确是遇到了困h，所以，才找你们j位一起来商量一下。“李大壮深吸一口气，开始把自己的决定说了出来。
　　李大壮这话刚刚落下，三个nv孩子不约而同的问道”你说什么？你打算去市里？“
　　”没错。“李大壮轻轻了头，目光在三个nv孩子身上扫过，小兰还好，并没有什么特殊的表情，倒是薇薇以及兰兰此刻一脸的沉y之se。
　　”为什么，能告诉我们理由吗？“兰兰问道，眼神当中有着很明显的不解，她不明白，为什么这家诊所经营得好好的，对方突然说要去别的地方发展，难道这其中有着什么隐情不成？
　　”我打算去市里寻找我的父母，就这么简单。“李大壮解释道，虽然心里有很多话要说，但在这个时候，越是拖沓，对方越会挽留自己，到时候，自己就越是走不成。
　　有些时候，事情说的g脆些比拖沓更好。
　　”就这么简单？“薇薇问道，双眼当中闪烁着泪花，很显然，两个nv孩子都不想离开李大壮。
　　”嗯。“李大壮深吸一口气，看着身前的三个nv孩子，心中却是很复杂，这个想法，是经过深思熟虑才做出的决定，因此，这个时候，没人能够撼动他的想法。
　　”好，我们尊重你的决定，不过，如果你想去市里的话，可不可以带上我们呢？“兰兰突然开口，声音当中有着些许祈求之意。
　　”这个等我在那边稳住脚再说，可以吗？“李大壮用着商量的语气说道。
　　两个nv孩子没有在说话，就那样盯着李大壮，仿佛下一眼，对方就要从眼中消失一般。
　　”好了，我要说的就这么多，我待会去找英惠，把这件事情跟她说一下，让他安排新的医生来负责这里。“李大壮开口道，看着面前的两个nv孩子，心里有着深深的不舍，但自己去市里发展已成必然。
　　接下来，李大壮陪三个nv孩子在那里坐了一会，然后就拨通了林英惠的电话。
　　很快，林英惠的车子出现在了诊所门前，林英惠从车上下来，见诊所内的气氛有些异样，连声问道：”这是怎么了？难道你们吵架了？“
　　”不是，是我说我打算离开这里，前往市里发展，她们说我没有良心呢。“李大壮一脸轻松的说道，但这个时候，他的心却是万分的复杂，这家诊所，自己经营了这么久，好不容易有了气色，现在自己又要前往市里，从零开始，自然是舍不得。
　　”这样啊？好啊，这是好事，我支持你。“跟李大壮的猜测想法，原本，她以为林英惠听到自己这话也会数落自己一番的，但是，没想到的是，对方竟然说出这样的话。
　　”怎么这样看着我？难道你不希望我说出这话？“林英惠见李大壮一脸的诧异之色，笑呵呵的问道，出现在李大壮的身旁，”男人都是以事业为重，你有这个想法，说明我没有看错人，你是一个追求上进的男人，我当然支持你啦。“
　　”谢谢你。“李大壮微微一笑，能够听到林英惠这样说，心里暖暖的。
　　”不过，你这几天可没机会离开这里哦，你离开，烂摊子我可不会帮你解决的，你必须去请一位医生来这里坐镇，还有，夜总会那边的事情，你也要给我搞定，做完这些，我才准许你离开这里。“林英惠笑着说道，满脸的神秘之色。
　　”好，我答应你。“李大壮笑着说道，心中正在考虑着对方的话。
　　”这才像话嘛。“林英惠笑着点了点头，但心里却是有着小小的失望。
　　自己喜欢的男人，就这样暂时分道扬镳，那种感觉，一般的人还真的很难体会。
　　接下来的几天，李大壮并没有着急寻找医生，而是陆续跟自己有这关系的女孩子道别，虽然其中有些坎坷，所幸的是，那几个女孩子并不是那种无理取闹的主，最终还是同意了，只是让李大壮有时间就回来看看她们。
　　对此，李大壮欣然答应了。
　　搞定了自己最为担心的事情之后，李大壮迅速对着杨超叔的诊所那边赶去。
　　”大壮，你怎么来了？这段时间过得怎么样啊？“杨超叔寒暄道，因为那次的解救事件，杨超叔对李大壮心生感激。
　　”一切挺好的，不过，这次我来这里，是为了请桂花婶帮我做一件事情。“李大壮笑呵呵的说道，把自己的想法告诉了杨超叔。
　　”你要去市里发展啊？这是好事啊？“杨超叔笑呵呵的说道，能够让自己的老婆来陪自己，自然是好事了。
　　”那这件事情就麻烦杨超叔了。“李大壮见杨超叔答应这件事情，心里顿时松了一口气，再次跟杨超叔寒暄了几句之后，便是离开了这里。
　　接下来，只要等桂花婶跟自己做完交接仪式之后，只就可以正式启程了。
　　微微一笑，李大壮看着床上的行李，心中，有些小小的期待，自己在城市的新生活，不知道会不会有别样的精彩呢？李大壮心想，满目的期待之色。
　　在李大壮心中无比期盼着接下来的生活的时候，口袋当中的电话，响了起来，看着其上的陌生电话，李大壮犹豫了片刻，最终还是接通了。
　　电话那头，传来女人温柔的声音。
　　”大壮，是你吗？“
　　”是我，妈……“李大壮微微一笑，心里暖暖的。
　　（全书完）