　　书名：乡村春潮（天涯浪子）
　　作者：花侠


　　内容简介：

    南街一哥' 大炮' 手下聚集了百八十小弟，老子又是临江市首富，有钱有势，因此嚣张一时，横行南街区，又生性风流浪荡，每天带着手下混迹与网吧D厅之间。无意中把一位大官的儿子打成了太监，以至连他老子都保不了他。
　　最后无奈之下，他只好按照他那当局长老子的安排，带着一身简单的行李逃到了千里外山城小镇，来顶替一个困难大学生到这里当老师，并且十年之内不能回去。
　　本来风流浪荡的' 大炮' 能耐的住寂寞，老老实实的在这个四周环山的小镇里当一个平凡的老师？




　　第一章 我他妈就是老大

　　“操你妈的，老子大炮的女人你也敢泡，呸！”
　　“行了大哥，打的这B小子都这个德行了，你就饶了他吧，我们喝酒去！”旁边一小弟拉着我，我临走还忍不住朝地上那哀哥两腿之间踹了脚。
　　操他妈的，南街这一亩三分地上谁不知道我大炮啊，今天不知道从哪冒出个穿的人莫狗样的煞笔来，竟然在网吧想泡我马子，这他妈不是找踹吗？更让我火大的是，小兰那小浪B竟然还跟他明目张胆的眉来眼去，妈的回去非的好好收拾收拾她不可。
　　街北一家叫“龙凤大酒店”的饭店门口，里面老板见我带着几个小弟过来，忙跑了出来，赔笑着说：“大炮，来哥哥这吃饭了啊，快，快，里边请！”
　　俗话说伸手不打笑脸，我翻了个白眼，皮笑肉不笑的说：“既然老哥哥你这么欢迎我们，那我们以后可就天天来你这”龙凤大酒店“给你捧场了啊，您老到时候可别嫌弃我们烦！”
　　我明显看着老板脸上的肥肉抽搐了几下，笑容也僵了。不再鸟他，转过头去对着手下一个小弟说：“瓶子，你把网吧那几个小妞叫来，对了，让小兰把她今天刚认识的那个小妹子也拉来，嘿嘿，那丫头看着就让人心痒痒！”今天小兰不知道从那个中学认了个妹妹，长的那叫一个水灵，大大的眼睛，带个鸭嘴帽，一身白色的休闲外套，从外表看挺纯的，身上带着一股子书生气。
　　“好勒！”瓶子淫笑着拿出手机拨通了他老婆的号码，至于说什么，我没在意，先一步带着兄弟门进了酒楼。
　　跟老板要了个包间，几个小弟吹五炸六的点完了菜，两件啤酒刚起开，菜还没来呢，几个妞就上来了。谁是谁的老婆谁知道，不用人招呼一个个都宝贝是的搂进了怀里。小兰那浪货也屁股一扭一扭走到我旁边，一屁股坐在我腿上，用腻人的声音娇声娇气的说：“老公，刚才你没生气吧？”
　　我没好气的白了她眼，手伸到桌下在她屁股上用力捏了把，说：“你个浪货还说呢，当着我那么多小弟的面就给那煞笔抛眉眼，如果我看不见，是不是背地还想给我带绿帽子啊？”
　　“人家只不过想逗逗他嘛，谁知道你醋味那么大呢！”小兰在我怀里扭动着，拿她那腻死人不偿命的声音说，一边说着还拿她那大胸脯在我身上蹭拉着。
　　“啪！”我朝她大屁股上打了两巴掌，瞪了她眼道：“你给我老实点，回去在收拾你！”说完朝旁边还站着有些害羞的那个小妹子道：“小雅，来坐姐夫旁边来，都这么大了，怎么还害臊啊？”
　　“没有！”小雅红着脸，小声反驳了声，不过还是乖巧的在我旁边坐下来。这时候服务员也开始上菜了。
　　“小雅，你可别让你姐夫给骗了啊，他啊可满肚子坏水，简直是吃人不吐骨头，想当初吃我的时候……。”
　　“咳，咳…”我假装咳了两声，打断了小兰的谈话。她啥意思我还能不知道，无非不就是想让小雅多长个心眼离我远点吗。暗地里瞪了她眼，朝着小弟们小妹们笑着说：“哥几个该喝酒喝酒该吃菜吃菜，别听这浪货瞎白和。几个妹子们也都吃，你们啊，可千万别跟你们大姐学！”
　　“哎呦！”还没说完，腰间那快软肉就让小兰给掐了把。“哈哈……。”几个小弟小妹看着我吃鳖的样子都忍不住笑了起来，谁也没客气，拿起筷子都该吃吃该喝喝起来，没人在把目光看向我们这边。
　　“小雅，你也吃啊，来给你这个！”说着我开始献殷勤的给她加起菜来。可还没加几下，小兰就不满的撇着嘴道：“我也要，你怎么不给我加啊！”
　　“大炮哥，我自己来就行了，你给嫂子加吧！”小雅有些不好意思的说。
　　“你看看人家小雅妹妹多懂事，你再看看你！”虽然嘴上这么说着，但还是加了块肉，送到了小兰嘴里。
　　偷偷看了眼低头吃饭的小雅，把嘴凑到小兰耳边低声道：“老婆，你这小妹子第一口我先顶下来了啊，今天晚上我就把她给开了，到时候你可别拦着我。”
　　小兰有些不忍心的看了小雅一眼，道：“可是……。”
　　“可是你妈啊，操，今天晚上你也跑不了。再说了，她既然想跟你出来玩，那跟人睡觉还不是早晚的事，便宜了别人还不如便宜了你老公我。你说是不？”
　　小兰白了我眼，没在说什么。从我怀里下来，拉着小雅坐到了做到了几个女人堆里。




　　第二章 厕所偷香

　　“来妹妹这是跟姐姐第一次吃饭，把这杯酒喝了，以后我们就是亲姐妹了。”小兰拉着小雅坐到女人堆里后，拿过一杯倒满啤酒的杯子递给她笑着说。
　　“姐，我，我不会喝酒！”小雅有些为难的想不喝。
　　“小雅这可就是你不对了，大姐敬你酒你都不喝？你还有没有把大姐看在眼里啊！”旁边几个小太妹见她不喝，其中一个不满的叫了起来。“是啊，这可是大姐敬你的，你不但得喝，而且还的回敬大姐一杯呢，这是规矩懂不？”
　　我在旁边一看乐了，这不明白着想把小雅这妞惯醉了吗。小雅果然上当了，红着小脸有些不好意思的说：“我又不知道，我喝还不行吗。”说着接过小兰手里的杯子，先试着喝了一小口，眉毛就皱了起来，看样子这傻妞还真是没喝过酒的，不过最后为了不丢面子还是忍不住把杯子里的酒都干了。
　　“好！”几个小太妹一起起哄的叫了起来。“来咱们在一起敬大姐一个吧！”刚才说话的那个小太妹又站了起来，把酒满好后说。对了我想起来了，她好像叫小红来着吧，屁股挺大的，嘿嘿！
　　看着几个女孩子都举起酒杯干了，小雅也没办法强硬着头皮把杯子里的啤酒给喝了，喝完撩下杯子就捂着嘴往外跑去。
　　“刚认识人家小妹子，你们几个就和起伙来灌人家啊。”我一边说着一边站起来道：“哥几个先喝着，我去看看人家小雅妹子，别在让人家给拐卖了！”
　　“哼，其实心里最想拐卖人家的就是你吧！”小兰没好气的白我了眼说。“哈哈…”几个爷们都笑了，瓶子更淫荡的看着我说：“老大你也悠着点啊，这里是公共场所，不宜”野战“！”说完几个小弟笑的更凶了，几个小太妹也忍不住笑骂着说：“你们男人啊，见了女人啊就知道上床，还会干个屁啊！”
　　立马一个小弟淫笑着接过话来说：“对，我们除了知道跟你们上床外，还知道干你的屁屁……”
　　“这群孙子们！”笑骂了声，从包间走了出来。竟直朝洗手间的方向走过去！这里每层只有两个洗手间，而且还是公用的不分男女的那种！
　　从外面就能看到小雅正趴在拐角的那个洗手间里正扶着水槽吐呢。我走进去，顺手吧门给关死了，从后面拍了拍她的后背，假装关心的问：“小雅，好点了吗？小兰那浪货也真是的，知道你不能喝就别叫你喝被。”
　　“不关大姐的事，哇！”话还没说完，又吐了起来。我看着吐的赃物皱了皱眉，把水龙头打了开，刚才她还没吃几口东西，就被小兰拉着去喝酒了，所以吐到最后只剩下胃液了。从旁边拿了个一次性的纸杯，接了杯水送到她嘴前说：“来喝点水漱漱嘴吧，歇会在去里边吃点东西就没事了。”
　　小雅张开小嘴喝了口水，又吐了出来，往返三次，才摇摇晃晃的直起身子来，红着脸看着我说：“谢谢你大炮哥。”
　　不知道是不是弯腰弯的时间太久了，有点脑共血不足，一下没站稳“啪！”下子靠后面门上了，还好我刚才把门锁死了。
　　我抱着她整个人也靠门上了，这里面本来空间就不大，再加上我故意占便宜，所以我们两个人的身体有一半紧贴在了一起。
　　“小雅你没事吧？”我一手搂着她的腰一手摸着她的腿，问。
　　“嗯！”小雅用几不可闻的声音回答了声。
　　虽然现在还没到夏天，但天气也非常暖和了，平常人们出门只穿一个内衣外面在加件薄衣就不觉得冷的，甚至有些时尚青年已经穿上了夏装，所有说小雅和我的衣服加在一起也没多少。
　　“啊！大炮哥不要……。”说话间，我手已经伸进了小雅的衣服里，把她那只小兔子握在了手里。我才不管你要不要呢，你不要不代表老子不要啊，一低头堵上了她那张甜嫩的小嘴，大舌头在她嘴里疯狂的蒸腾起来。
　



　　第三章 小兰和小雅

　　小雅本来就喝的晕忽忽的，现在又被我一吻，迷迷糊糊的早找不找北了，慢慢的小舌头也知道迎合我了。我心里暗乐，这傻妞喝高了。
　　“嗯！”我足足亲了五分钟才依依不舍的放开了她的小嘴，这时候她的外套已经让我给脱下来扔到旁边了，里面的T恤也被我拉到了胸前，里面那条带着卡通人物的可爱小胸罩也让我推了上去就在我忍受不诱惑要不她就地正法的时候，一阵猛烈的敲门声响了起来，外面也传来一阵骂骂咧咧的叫骂声。
　　“啪你妈啊！”也不知道外面是哪个龟孙子，操他妈的出去飞踹死他不可。看着已经站起来，满脸紧张的小雅，叹了口气，妈B的到嘴的鸭子飞了！
　　“不用怕，有我没事的。”我在小雅的屁股上轻捏了两下，笑着道。弄的小雅脸上又一红，蹲下把裤子提了起来，低头穿起衣服来。等穿戴好后，不敢抬头的躲在了我的身后！
　　“卡拉！”我把洗手间的门从里面打开了，若无其事的拉着小雅的手走了出来。外面已经围了不少人了，看样子都是看热闹的。
　　刚才叫着开门的是个三十多岁的胖子，大概喝高了，站着不动就晃呢。
　　“这小妞长的挺水灵啊，刚才这小子在里边没干爽你吧，走走跟着哥进去再打一炮，包你爽！”胖子一身酒气，说着就想来小雅，他从我们开门那一刻起眼睛就没离开过小雅的身上。在里面这么长时间，外面的人谁都知道里面的在干什么拉。看着四周异样的目光和胖子的调戏，小雅眼睛一红差点就哭了。
　　“我操你们妈的，都看你们妈啊，都给我一边滚着。”我先朝四周的人群瞪了眼，破口大骂了声，然后朝着那胖子的大肚子就是一脚，一边打着一边骂着说：“你妈个B的，连我大炮的妹子你也敢调戏？”
　　“大哥怎么啦？”听到动静，几个小弟也都从包间里走了出来。
　　“你们来正好，把这个死胖子往死了给我打！”围着的人一听“大炮”两字时，早就都闪没影了，南街这块有谁没听说过大炮的啊。
　　“操你妈的。”几个小弟上去朝着那胖子身上就是一阵劈头盖耳的乱踹，打的他一个劲的在地上翻滚求饶，就差给几人跪下叫爷爷了。
　　“大炮行了，让几个小兄弟都停停吧，弄出人命就好了。”酒楼的老板擦着汗走了过来，朝着我一个劲的赔笑着说。
　　“成，今天就给老板你一个面子，饶了着王八犊子。”我看打的也差不多了，发话让小弟们都停了下来。“运动的也差不多了，哥几个回去接着喝！”我笑着说，心理压根就没把打个人当回事。
　　手下几个小弟都知道我的底，我老头子是临海有头有脸的人物，有了老头子这块金子招牌，跟这片的警察一个个混的都跟铁哥们是的，自然不怕有人报警了。
　　我不怕，那不代表小弟们都不怕，他们可没有我这么好使的招牌，心里也都有自知知名，瓶子笑着说：“操，打完了谁还在这里吃啊，大好的夜生活不能全都浪费在这里啊，我们想去欣欣D吧再转转呢，大哥你去不？”说完还朝我叽咕了叽咕眼。
　　“我就不去了，你们几个去吧，小心点别”运动“过度去见了阎王。”我笑骂着说。
　　“哈哈！”小弟们搂着自己的妞都走了，我身边只剩下了小兰跟小雅了，坏笑着一手搂一个朝外面走去。对了，忘记结帐了。回过头来给老板留了句话：“老板，记帐吧，过年的时候算！”
　　坐上出租车，没多久就到了我租住的房子。看样子小兰在我出去后也喝了不少，脸都喝红了。
　　“妹妹进来啊，怎么在外面站着呀！”我开门先走了进去，小兰也跟着走了进去，发现小雅没跟进来，回头一看，这傻丫头还在门口傻愣着呢。
　　小雅咬了下嘴唇，正思考是不是要进去的时候，就让小兰一把拉了进来，砰的一声，把防盗门关死了。
　　“哎，身上有些黏，小雅我们一起去洗个澡吧！”小兰也不管小雅愿不愿意，拉着她就进了浴室。听着浴室里哗哗的流水声，我心理痒痒，偷偷走过去试了试浴室的门，翻了个白眼，他妈的小兰这浪货竟然给锁死了。
　　无聊把身上的衣服都脱，只留下了一条脚裤，然后仰头倒在沙发上看起了小弟刚孝敬来的AV。他妈的小日本就是溅，你想操她的时候吧，她不乐意，到你不想操她了，她还上瘾了非让你干不可。
　　正看的津津有味的时候浴室的门打开了，小兰就那么赤裸裸的走了出来，身上还带着未擦干的水珠呢。
　　这浪货来的正是时候，自己看的正火大呢，她就出来了。扭摆着朝我走过来！
　　小雅穿带的比较整齐，不过出来看到这一幕的时候已经愣在了那里。她不敢相信原来小兰竟然这么浪荡，不知道为什么自己心里好像也变的有些痒痒的，转身想离开，可却怎么也挪动不了脚步。
　　“啊！”我舒服的呻吟了声，我知道小雅在看我们，可我并不在意，我一个大男人还怕人看嘛。
　　“啪！”我朝着小兰后面拍了一巴掌，道：“趴好！”小兰委屈的看着我，眼里隐隐约约有一丝泪光，很不情愿的转过身体来，大家可千万别被她纯情的样子给蒙蔽了。




　　第四章 从前的小兰

　　经过一年多的磨和期，小兰已经完全适应了我的尺度，头好的那两个月里，我们基本上是一天三日，后来日的有些腻了，换成了三天一日，其实别开小兰外表这么放荡，其实以前刚开始认识她的时候她根本不是这样，那时候她是个很保守的女孩，变成今天这个样子，有多一半原因是怪我。
　　小兰是被我强迫后才跟我的，现在才十九岁。一年前小兰是南街十六中的一名高中生，学校里的校花，追她的人老多了去了。那时候她心高气傲把谁都不放在眼里，正好我手下一个小弟也是十六中的一个混子学生，在她身上吃了憋，那天我也是喝高了，叫嚷就带着手下给小弟报仇去了。
　　第一次看见她，我就被她吸引了，那时候她很傲气，穿的也不像现在这么放荡，很正经的一个女孩子，听说那时候她还是学校年纪里前十名的好学生呢。
　　还记得她跟我说的第一句话就是：“哼，我最看不起你们这种没能耐却又爱显摆的小混混了！”然后头也不回的走了。
　　自从那次以后，我天天去学校门口等她，可她却从来没拿正眼看过我。每天出来时都跟一个书呆子走的很近，我约了她两次被拒绝后就渐渐失去耐心了。
　　我十岁就开始跟着街上的地痞流氓们乱混了，十三岁就在一个十八岁长着两个大奶子的东北小姐身上破了处，别看那小姐年纪不大，伺候人的功夫到现在还让我回味着呢。也是在她的身上我第一次感受到了做男人的乐趣，以后我搞过很多女人，处女，熟女，妇女都有，其中有我喜欢的同学，也有喜欢我的同学，小太妹，服务员。
　　对了我现在才二十，十六岁的时候大炮的名头就已经在南街很响了。基本上十八岁以后南街这片不管老的还是少的痞子混子们都不敢在惹我了。没想到却在小兰身上吃了憋，我一气之下就把她给绑架了，然后找了她们班上一个混小太妹的同学，给小兰的父母打了个电话，骗他们说小兰今天要给同学做伴，不回家了。
　　当天晚上头脑一热给她罐了两片春药，把她给糟蹋了。春药的药效只有两小时，过了这两小时后小兰清醒了过来，然后就一个劲的哭，后来也不知道怎么想的，拿拳头一个劲的朝我身上打，还想拿牙咬我呢。
　　毕竟咱爷们强奸人家吃亏在先，让她打两下解解恨也就算了，可她到好还没完没了了，火一下就上来了，当时我就一把把她推倒在了床上，都干了两炮了，两人身上的衣服早就脱光了，我分开她的腿进了去，朝她屁股上用力啪了两巴掌说：“操你妈的你还没完了啊，告诉你老子强奸你是看的起你，你他妈的在闹明天我把你卖酒店去，你就等着当小姐吧！”
　　我本来只是想吓唬吓唬她的，虽然我是个混子不假，但真避良为娼的事，还干不出来的。没想到她到好，倔强的看着我说：“你敢让我当小姐去，我就他妈杀了你。”说完张嘴就就咬在了我肩膀上，这不到现在右肩上面还有个大牙印呢，估计这辈子是甭想掉下去了。
　　那次我算真的领教过了小兰发起狠来的威力了，当时血就流了下来，她抱着我呢，双腿也死死的缠在我腰上能，我想跑都跑不了。可疼的我次牙咧嘴的，冷汗就下来了，我一个大男人家总不能也咬她吧，只好把所有的力气都用在那上，拿出拼命的劲…
　　激情过后，抱着她躺在了床上，小兰也把嘴松开了，两人大口大口的喘着粗气，享受着高潮后的余韵。
　　“你是大炮吧？哼，其实我早就听说过你，反正你也把我给强奸了，我现在已经是残花败柳了，与其跟着别人让别人说我是破鞋，我还不如跟了你。”就这么着小兰成了我的老婆，她也辍了学，搬出来和我租了这套房子一起住。
　　她父母都是知识分子，而那时候小兰已经上高三了，马上就要参加高考了，他父母怎么会同意她搬出来和一个小混混住呢。到底怎么会事，我没具体打听，后来只知道小兰不故学校老师的阻拦辍学了，听说她父亲还跟她断绝了父女关系。
　　别看我在小弟跟前老骂她浪货，其实跟我久了的小弟都知道，我心里比谁都在乎她，记得上次她上街买东西，被车撞了下送到了医院，当时我在市区里把车就开到了八十迈，连闯了七个红灯，到那二话没说先把那肇事司机贬了一顿。等打完了，才听小弟说小兰没事儿就是给脚扭了。
　　私下里我也曾经问过小兰，她当时为什么会选择跟我。她当时的答案直接让我把吃进嘴里的苹果给喷了出来。
　　“因为我喜欢被强奸的感觉，在我很小时的时候就发过誓，如果有男人在我处女的时候把我给强奸了，那我这辈子就当他的老婆了，不管他是什么人！”
　　最后我得出结论，原来小兰一直崇拜叛逆行的男人，怪不得在学校里有那么多帅气的男生在追她，她都没同意呢。原来归根结底的原因在这了啊，他们都太顺从了！




　　第五章 惹了大麻烦

　　我也不止一次劝过小兰让她在回学校读书去，可她说啥就是不，说：“我都成现在这个B样了，哪个学校还敢要我啊。这会儿知道我烦了？当初强奸我那会儿干啥去了。”呛的我没话说了，就这么小兰跟了我一年多，也混到现在南街大姐大的位置。
　　“啊，老公你放过我吧，我没力气了。”我推开小兰，把目光转向了一旁的小雅昨天晚上给小雅开包后，三人从沙发上又干到床上，一直玩到凌晨三点多，差点弄的精尽人忘。抱着小雅的细腰睡的正香的时候，也不知道是谁敲打门来了。我闭着眼睛坐起来，睁开眼睛一看，才七点多，往后一仰又想睡过去。
　　可敲门的人好像上瘾了，不但没停声音还越来越大了。
　　“操你妈的，大清早的谁啊！”我没折，只好从床上站了起来，走到客厅一边穿着内裤一边骂着问。
　　“大哥是我瓶子，快点开门出事儿了！”瓶子在门外叫了起来，声音里带着一丝焦急。
　　我也顾不得穿裤子，直接穿着内裤跑过去就把门给打开了。“咋的了，一大早就大喊大叫的，死爹了还是死妈的了！”我没好气的白了他眼说。
　　“大哥，不好了，咱们犯事了。现在公安局正在抓咱们呢！”瓶子也没进来，就站在门外慌张的说。
　　我一愣，脑子一下清醒了不少：“到底怎么了，出什么事了？”
　　“具体我也不知道，今天早上局子里的哥们给我打电话说让我赶紧快跑，找个地方先躲阵子，好像是昨天咱们把上面一个什么管的儿子给打了。胖子他们我已经打电话了，你的电话关机了！”瓶子把他知道的情况简单的跟我说了一遍。
　　“你先进来坐会，我给老头子打个电话，问问到底是怎么回事。放心好了没事儿的！”我安慰了下瓶子，忙朝卧室跑去。
　　床上两个女人的睡姿很不雅，小兰多半身子骑在小雅的身上，而小雅两腿张的大大的，两人私处一揽无遗。我忙把门关上，现在我也故不得欣赏两人的睡姿了，朝着她们两屁股上一人一巴掌：“别睡了，都快点给我起来。”说完把手机打开了。
　　“这么早啊，人家还没睡够！”小兰抬头看了下表，又把头躺了回去，用被子把头蒙上了。小雅也有样随样，和小兰挤在了一起。
　　开机后有三十几个未接电话，还有十多条短信，其中有一半电话是家里老爷子打给我的。我心里呼啦下子提起来了，平常老爷子没啥事情是不会给我打电话的，看来真的出大事儿了！
　　我忙把电话给老爷子回了过去，刚响一声老爷子就接了，张口大骂道：“我操你妈的，你不把老子给气死不甘心是吧？这下好了吧，捅了这么大的篓子，连老子我也保不住你了，你现在就给我滚，有多远给我滚多远，我就当没你这个儿子！”
　　“爸，到底怎么回事啊，你总的让我明白我怎么了吧？”我忙紧张的问。老头子不会真的不管我的，我可是家里唯一一根独苗啊。
　　电话里传来老妈的哭泣声：“你快点给儿子想想办法啊，难道你真的就这么眼睁睁的看着儿子进去吗？”电话里老头子也无奈的叹了口气，老妈是工商局局长，权利一点不次于老头子，可能让老妈急哭了的事情那肯定不是小事情了。
　　“好了好了，别哭了，哭的我心烦。你快点回来，我跟你妈在家里等着你，过了九点你回不来，谁也救不了你！”后面的话是对我说的，我还想问点什么，老头子已经把电话给挂了！
　　看了眼手机上的时间，已经七点半了。心里不觉的升起一股恐惧，如果按老头子说的，这事情可就真的闹大了。
　　“操你们妈的，让你们给老子快点起来，没他妈的听见啊。”我看着还懒在床上的小兰和小雅心里燃起一股无名的怒火，猛的朝床尾踹了两脚。然后不管她们，走到衣柜前面把衣柜打开了，先拿了五打子钱朝客厅走去。
　　“大哥怎么样了，有事儿没？”瓶子见我出来，忙从沙发上站了起来紧张的问。
　　我面无表情的点了点头，把手里的钱递给他，然后说：“拿着吧，这次咱们惹了个大茬子，你拿着钱先跟胖子出去躲躲，等风头过了再回来。剩下的小弟有我老头子看着呢，没事！”
　　瓶子也是明白事理的人，知道这次事大了肯定要有兄弟出来顶的，接过钱看着我说了声：“知道了，大哥保重！”然后转身走了。
　　“哎！”我叹了口气，回到卧室时小兰和小雅已经起来了，她们的衣服都在客厅呢，身上只到了件我以前穿过的大T恤，里面是真空的，突起的乳头隐隐可见，但现在我没心情看那个。
　　“老公怎么了，出什么事情了吗？”




　　第六章 出去逃难了

　　“老公，出什么事儿了？”小兰看着我进来，忙走到我身边来问，小雅大概因为昨天刚被我开包的原因，并没有起来，坐在床上看着我的眼神老往旁边扫，不敢看我。
　　“没事儿！”我勉强的笑了笑，把手伸到小兰头后摸了摸他的头发，叹了口气，从衣柜里把银行卡存折还有现金全拿了出来。
　　“小兰，刚才家里老头子给我来电话说我惹了大茬子，看样子得出去躲一阵子，银行卡和存折的密码都是你的生日，你拿去看着花吧。我不在的时候好好照顾自己，如果，如果有喜欢的……”往下我已经说不下去，现在我已经做好了最坏的打算。
　　“老公到底怎么了，真的出了那么大的事儿吗？”小兰带着哭呛问，我一愣，在我记忆里小兰只哭过两次，一次就是被我强奸的那天晚上，第二次就是今天。
　　“傻丫头，哭啥，我又不是死了，只不过出去躲几天，没事儿的。”我帮她擦了擦脸上的眼泪，笑着安慰着她。“对了，等我走了你也别在这里住了，回家住两天去吧，你爸爸也就是气你把争气，跟了我，好好跟你他道个歉，相信他一定会原谅你的！”
　　“哇，老公……”小兰在也忍不住抱住我大声哭了起来。
　　“操，好了，又不是鸡吧生离死别的，哭你妈啊，一边小雅还看着呢，也不怕她笑话你！”我骂了她两句，转过头去对着床上有些发傻的小雅说：“小雅，以后老老实实的在家里呆着，别出来玩了，相信你大炮哥，听父母的话好好学习，不然将来肯定有你后悔的一天。”
　　“嗯。”
　　“行了，我的走了，你们也赶快穿上衣服离开！”我推开小兰随便找了包，往里面塞了两件衣服，转身就往外走。
　　“老公…”小兰从后面拉我了一把，然后抱着我的头在我嘴上猛啃了起来。“老公，我永远爱你！”
　　“你他妈傻啊，都啥年头了还相信爱情这鸡吧东西啊！”我笑着把她推开，转身来用手在脸上擦了下，头也不回的往外走去。
　　从外面拦了两出租车，真奔家里，算算已经有半个多月没回家了吧。
　　“你还有脸回来啊？昨天你打的是李副省长的亲外甥，现在还在医院里抢救呢，都没过危险期呢，就算过了也是个太监了，你他妈就不会下手轻点啊？”我一进门老头子劈头大骂，其实在我心里还是比较怕老头子的，老头子当年就是靠黑道起家的，这几年转白才把脾气收了收，他要真发起火了，我只有蔫的份了。
　　“行了行了你就别骂儿子了，快点把东西给儿子吧！”老妈把我拉到旁边，护着我说。
　　“哎！”老头子叹口气，把一个牛皮纸袋子扔给我说：“拿着吧，里面有我以前就帮你弄好了的一个身份证，我他妈早知道你会有今天，里面还有一封介绍信，去哪里里面都清楚的写着呢，现在你就给我滚，如果不想去坐牢不想死，以后几年就老实的在那里给我呆着，甭想给我回来。”
　　“你就不会好好说话啊！”老妈横了老头子一眼，把旁边那个早就准备好了的旅游包递给我，摸着我的脸很不舍的说：“包里妈帮你准备了几件衣服，还有十万的现金，哎，那边地方偏僻，也穷，也不知道你住不住的惯。”
　　“妈！”
　　“行了，你们娘俩就别墨迹了，让大炮快点走吧！”老头子声音也低了下来，催促的说。
　　“妈，爸你们保重。”说完我拿着老妈给我准备好的旅行包和那个装着新身份的牛皮袋子向外走去，我知道现在不是犹豫的时候！




　　第七章 有美相伴不寂寞

　　坐在火车上，轰隆隆的声音吵的大炮一阵心烦，看着窗外飞速后退的景物，脑子里觉得一片空白。昨天还是威震一方的老大，左拥右抱享受着齐人之福，没想到今天早上就改头换面，摇身一变变成了一个去偏僻小镇当老师的大学生了，这他妈的还真是事事多变啊。
　　大炮不知道他几年后回来还有没有人再认识他大炮了，南街那块也该改名换姓了吧！小兰呢？她会等我吗？也许我回来的时候，她的小孩也能叫我叔叔了吧，存折和银行卡里的钱加起来差不多有一百万，也够她平静的度过一生的了吧。小雅，嘿嘿，那小妞大概会恨我一辈子吧！
　　“喂，你想什么呢？一会皱眉一会笑的。”旁边一个悦耳的声音把大炮从沉思中惊醒了过来。转头看过去，眼前一亮，也许想的太入神了，竟然旁边坐了一个美女都不知道，真他妈妈的罪过啊。
　　“哦没想什么，美女，不那个小姐贵姓啊！”他妈的看我这张嘴，调戏女人调戏惯了，现在出门在外，得憋着点一时还不习惯。
　　李美丽皱了下眉，暗道：“我还以为你是个呆头瓜呢，本大小姐在这都快坐了两个小时了，都没看我一眼拿我当空气，还得本大小姐亲自跟你说话你才搭理我，哼，我李美丽什么时候被人这么冷落过啊，今天非得抱下这个仇不可！”
　　原来自小李美丽就是天之娇女，不管是学习还是样貌都高人一等，久而久之就养成了一种自以为是的习惯，老以为身边所有的男人都的围着她转不可，从而养成了一种傲气，自从进入了蓝天集团，当了总裁的秘书后就更加高傲了。可没想到今天却在大炮这里吃了鳖，坐在他旁边快两个小时了，他竟然看都不看她一眼，拿她当无物，这怎么能不让她觉得自己的自尊心在接受挑战呢！
　　“我姓李叫李美丽，小弟弟你叫什么啊？也是要去山城的吗？”李美丽朝大炮妩媚一笑，娇声问。
　　大炮仔细的从头到脚打量了李美丽个遍，暗叹极品啊。这个叫李美丽女人大概二十四五岁的样子，一迷六五的个头，身上带着一股淡淡的清香，长着细长迷人的两条大腿，前凸后翘的身材，确实有傲人资本，在加上那张风华绝代带点勾人的脸，那杀伤力绝对是大炮这些年来见过女人中最大的。
　　“靠，没想到他妈的坐趟火车还能碰上这样的极品，哎，就是不知道不用强能不能搞上手。”大炮想到这，精神马上一振，回答道：“我叫高炮，认识我的哥们和朋友都叫我大炮，如果姐姐不嫌弃也叫我大炮好了！”
　　大炮在打量她的同时，李美丽同样在打量着大炮，二十锒铛的年纪，大炮一米八的个头，再加上这么多年在社会上的打拼，身上自然带着一种刚阳的霸气，脸上也继承老头子和老妈的优点浓眉大眼，高高的鼻梁，真个就一个字“帅！”想当初我大炮可是迷到南街一片小媳妇大姑娘们啊。
　　大炮脸皮贼厚，李美丽盯着他看了半天也没带红的，反而嬉皮笑脸的道：“美丽姐，你老盯着我脸看啥啊，我知道我长的帅，但也用这么盯着我吧，我脸皮嫩，会不好意思的！”
　　李美丽直接翻了个白眼：“不要脸的我见过，但没见过像你这么不要脸的！”
　　“哈哈，你没听说过，人不要脸天下无敌吗？”我也没生气，不要脸咋的，把你忽悠到床上去你还不是的让我干。
　　“呵呵，你脸皮还真厚啊，油嘴滑舌的，以前没少骗小姑娘们吧？”李美丽现在觉得这个叫大炮的傻小子到挺有意思的了，心里忍不住就想逗他。
　　听到李美丽这么说，大炮脸上立马就变了，一副委屈的样子说：“冤枉啊，我可从来没骗过她们啊，都是她们来骗我，还都贼粘人，赶都赶不走。”小样，老子好歹当了这么多年的老大了，忽悠不死你。
　　“行了，你还委屈了，身在福中不知福。对了，你还没说你是不是要去山城呢？”李美丽横了大炮一眼，问他说。
　　“是啊，我在山城下车，但目的地不是山城！”
　　“那你要去哪里啊？”李美丽好像对大炮的行踪很好奇。
　　反正也没有什么好隐瞒的，大炮直接说：“去山城周遍一个红叶的小镇，到那里去当老师。”
　　“当老师？你是刚刚毕业的大学生吧？”李美丽好奇的问，大炮点了点头，老头子给他的新身份就是一个刚毕业的大学生。李美丽皱了下眉后说：“怎么去那里啊，红叶镇我听人说过，好像那里特别的穷，生活水平也不是很高！”
　　大炮耸了耸肩膀，无所谓的说：“那又怎么样，红叶是离山里那些村子最进的一个小镇，镇上的那所中学里基本上都是大山里的孩子，可那所学校的师资力量一直都不怎么高，不但缺少桌椅板凳这些配套的设施，而且最缺的就是老师。”这些都是老头子给我资料里写的。
　　大炮一翻话说完后，李美丽看他的眼神就有些不一样了，接下来两人又聊了很多，有美相伴，这一路下来大炮也不觉怎么无趣了。
　　（从本章起，主角改为第三人称）




　　第八章 火车上也有艳遇

　　“对了，你去山城做什么啊？”聊了会大炮把话题转到了李美丽的身上问。
　　“我啊，我是去山城考察的，我们公司老板很看好山城的旅游和特产，现在正准备在山城成立一家分公司往那里投资呢！”李美丽嬉笑着说。
　　“是吗？你们公司很大吗？”大炮装做好奇的问。李美丽自豪的说：“那当然了，我们公司可是世界五百强之一的跨国集团呢！”
　　“世界五百强？”大炮一愣，能进世界五百强的公司确实不能算小公司，老爷子的公司称死能在国内排上个号就不错了。不过从小对钱就没什么概念的大炮，对世界五百强企业并没怎么吃惊，笑着问：“那美丽姐你在你们公司是什么职务啊？”
　　“我是总裁的秘书，兼助理！”李美丽说话的时候用手把前面的头发往后带了下，流露出一股媚态。
　　“操，原来是个鸡吧老板的小秘啊，妈的怪不得这么骚包呢！”大炮心里暗自骂了声，脸上闪过一丝鄙夷之色，不巧却被李美丽捕捉到了。
　　“哼，你个死小子是不是心里想歪了？我可告诉你，我们总裁是个大美女，可不是七老八十的老头子。我李美丽也不是你脑子想的那样的人！”李美丽白了我眼，解释说。等解释完了她心里也愣，暗想：“我这是怎么了，他怎么想关我什么事啊，我跟他解释这么多干嘛啊！”
　　大炮一呆，随即笑着说：“我怎么想歪了啊？我脑子里怎么想的又没告诉你，你怎么知道啊？”
　　“虽然你没说，可你脸上却表现出来了。”李美丽有些生气的把头朝一旁扭去。
　　“操，这小妞眼睛可真鸡吧独啊！”大炮心里骂了声，脸上却赔笑着说：“那怪我，怪我脑子让驴踢了老想些不健康的东西，算我错了还不成，等回头到山城了我请客，给美丽姐您赔礼道歉！”
　　“这还差不多！”李美丽回过头来给我了个笑脸，然后瞪了我眼说：“也不知道你们现在都想什么，脑子成天想着那些个肮脏的东西。”
　　我委屈的说：“那能怪我吗，都怪小鬼子拍的那些AV电影，把我纯洁的心灵都给污染了！”
　　李美丽听大炮越说越不象话，连AV都出来了，横了大炮眼，在他腰上掐了吧，娇骂了句：“你就不老实吧！”
　　这时候车厢了也逐渐的变安静了下了，只有少数几个人还在小声说着话，其他或靠或倒的靠在坐位上打起盹来。
　　“美丽姐还有好几个小时才到山城呢，要不你先睡会吧？”大炮看着她有些犯困，忍不住说。
　　“好吧！”李美丽点了点头，靠在坐位上闭上了眼睛。大炮坐的腿有些发麻，想去下洗手间，无奈又拍了拍她道：“美丽姐，你坐里面来吧，帮我拿着包我去下厕所，里面躺着也舒服！”
　　“哦，好的，你去吧！”李美丽拿着大炮的包坐到了里面。
　　经过通道时，大部分人都已经睡了，不过还有没睡的，而且还正偷偷做剧烈运动呢。经过车厢尽头一对情侣身边的时候发现两个人围着一件衣服坐在一起，那女的坐在男的腿上，正一起一落的耸动着，嗓子里像被人卡着是的发出呜呜声，不用想也知道两人干啥呢！
　　大炮一愣，不禁停下脚步朝两人多看了两眼，车厢里灯光挺昏暗的，勉强能看清楚他俩的样子，男的二十来岁年纪不大，女的更小撑死也就十六七，头发染成黄色还带着两个大大的耳环，大概也是出来混社会的吧。
　　那女孩转过头看了大炮一眼，竟然还朝他笑了笑，大炮抱着多一事不如少一事的念头朝车厢前面走去。
　　舒舒服服的撒了泡鸟，然后靠着外车厢的门看着外面闪动的黑影点了颗烟。
　　“帅哥，给支烟！”肩膀上搭上来了个手，转头一看，说话的女孩正是刚才在车厢里打炮的那小太妹。
　　“小妹妹你是想要旱烟呢，还是想抽水烟呢！”大炮笑着在她屁股上捏了把说，从她浪样里大炮就看出来了，这小浪B是在勾引他呢，一定他妈刚才那小白脸没伺候好她，现在正饥喝呢。
　　“咯咯，旱烟也要水烟也要，行吗？”小浪妹荡笑着拿乳房在大炮胳膊上磨蹭着。借着灯光大炮又仔细看了她眼，还行长的还行，过的去，就是脸上装画的浓了点。从早上起来心里就一直提着，正好拿这小浪妹放松一下消消火。




　　第九章 终于进站了

　　大炮回来的时候，李美丽正靠在车窗上看着外面的夜景发呆呢。等大炮坐下后，她转过头来脸上带着一丝不快的问：“你怎么去了这么老半天啊，我还以为你掉下去了呢，你要在不回来我就该找乘警报案了！”
　　“嘿嘿，肚子子不舒服，在里面多蹲了会，顺便抽了两根烟！”大炮傻笑着抓了抓头说，心里却说：“老子刚才在厕所里打炮着，可爽了，就是不告诉你！”
　　“那现在好点了没啊，要不去随车的医生那里买点药吧！”李美丽听大炮说肚子不舒服，脸色也就好了起来，拉着他满脸关心的说。“不用了！”大炮摇了下头。
　　“你在睡会吧，我帮你看着行李！”大炮笑着说，其实俩人都没什么行李，就每人一个包。
　　“不用了，就两破包，就算丢了也无所谓，还有三个来小时才到山城呢，你也睡会吧，哎，早知道我就从黄牛贩子手里买卧铺的车票了，那样那用受这个窝囊气啊！”李美丽皱了皱眉，有些埋怨的说。
　　“你要坐卧铺，上哪认识我这样的帅哥去啊。”大炮嬉笑着接过来一句。却招了李美丽一个白眼：“哼，美的你了，别老自己是帅哥就天下无敌了。”说完李美丽把头靠了过来，枕着大炮的肩膀闭上了眼睛。
　　大炮也上后靠了靠，找了个舒服的姿势，不过他可不敢睡，那包里可有老妈准备的十万块，虽然这点钱以前在大炮眼里不算什么，顶多在五星级酒店召集兄弟们开个会就没了，可现在不同了，自己是在逃难呢。总共才有这么点家底，要是丢了，在红叶镇那个穷乡僻壤还不知道怎么活呢！
　　靠着道上混的直觉，大炮知道现在车厢里有不下三拨目光在注视着睡觉的人们呢。大炮闭上眼睛还没一会儿，后边就传过来两人的脚步声，现在三点多，正直黎明之即，也是人们警惕力最低下的时刻，所以一般火车上的贼都会选择在这个时候动手。
　　“都是道上混的，还请两位兄弟搞抬贵手，给兄弟个面子。”大炮睁开眼睛看着来人，把衬衣的袖子微微掳起了些，露出里面彩色的纹身，微笑着小声说。两人听到大炮的话都一愣，其中一个三十来岁的中年人先反应过来，朝大炮抱了抱拳头，带着年少的朝前面走去。
　　三个小时过的很快，快要进站的时候，大炮拍了拍趴在自己大腿上睡的正香的李美丽。李美丽坐起来揉了揉睡意兴兴的双眼，张口问：“到站了吗？”
　　“嗯，马上就要进站了，醒醒收拾下东西吧，看别落下什么。”大炮揉了揉发麻的腿说。“哦，不好意思啊，把你的腿压麻了吧！”李美丽吐了吐舌头，俏皮的道歉说。
　　“没事儿！”
　　一会功夫火车就进站了，火车站里人流涌动，下车的，等着车的，叫喊的，拉客的，买卖东西的，乱七八糟的，什么声音都有。
　　“咳，帅哥我们又见面了，还真有缘呢，我是山城第一职业学校的学生，有时间来找我玩哦。我叫孙丽丽！”还没走出车站的时候，就被人叫住了，跟大炮说话的正是在火车厕所里被大炮干傻了的那个小浪妹，没想到她也是在山城下的车，而且不巧她还是山城人呢。
　　大炮看了眼这叫孙丽丽的小浪妹，旁边抱着的那个男人，含笑点了点头，不想多和这样的人套什么关系，拉着李美丽向火车站外面走去。这样的浪货干一次就够，多了腻味的哼！
　　“你认识刚才那个女孩？”出了火车站后，李美丽自然的抱住大炮的胳膊，好奇的问。本着有便宜不占，那是王八蛋的想法，大炮把胳膊使劲往她奶子上贴了贴说：“不认识，在火车上去厕所的时候说过两句话。”
　　李美丽看了大炮眼，也没在问什么。火车站外面卖小吃的和小旅馆很多，前后两条街都是。走出火车站五十米后，大炮指着一家卖小龙包的包子铺笑着道：“我说过到山城要请你的吃饭的，走吧，我们去吃包子，坐了九个多小时的车正好饿了！”
　　“哼，你可真会过日子啊，赔礼道歉就请我吃包子？”李美丽横了大炮眼。大炮无奈的点了点头，哎声叹气的说：“行了，我的好大姐你就知足吧，像我这样的小农阶层能请你吃顿包子就不错了，如果换了另一个人，我连馒头我都不请她！”
　　“油嘴滑舌！”李美丽笑骂了声，跟着大炮走进了包子铺。



　　第十章 她想勾引我UID

　　“好吃吗？”大炮看着吃的狼吞虎咽的李美丽问。“嗯，好吃，从大学毕业后，好久都没吃过这种小笼包了呢！”李美丽一边低着头跟小笼包奋战着一边含糊不清的回答说。“那你也慢点吃啊，又没人跟你抢！”大炮翻了个白眼说。
　　“好饱！”从包子铺走出来，李美丽搂着大炮的胳膊，另一只手很不淑女的在肚子上拍了拍嬉笑着说。
　　“吃也吃完了，现在你去哪儿？”大炮停在路边看着她问。“当然回家喽，公司在这里给我买了套房子，以后我会在山城长住的！”李美丽看着大炮又说：“要不你跟我到我的新家去看下？”
　　大炮想了想，反正去红叶镇也不急于一时，现在学生们正放暑假呢，更重要的是大炮很想上了李美丽，点了点头道：“那好吧，反正也不急着去学校报道，就先去美丽姐的新家看看吧！”
　　两人从拦了辆出租车，往李美丽住的地方开去。因为工作需要，而李美丽又是总裁最信任的过的人之一，所有山城成立分公司的事情就全教给她了。房子在山城市中央最繁华的地段，数的着的几所高档小区之一。能住这里的人也是非富既贵！
　　“怎么样？还不错吧！”李美丽拿钥匙打开家门，先进去帮大炮找了双拖鞋，等大炮换好鞋进去后，带上门把鞋脱了，光着两只小脚丫走到大炮身边得意的说。
　　“嗯，房子挺大的！”大炮随口一说，差点没把李美丽给气死。“哼，我让你看本大小姐装饰的怎么样，谁让你看房子大小了啊。”李美丽生气的在大炮腰上拧了吧，跺了跺脚撇嘴说。
　　大炮这时候才仔细朝四周打量了起来，一边看着嘴里一边数落着：“这墙壁谁染的啊，怎么涂成粉色的了，还有这房顶杂整成蓝色了，难道晚上里面能出来星星不成？还有着地毯，啧啧，整个房间都铺上了，哎，简直浪费啊！”
　　“讨厌！”李美丽知道大炮是故意的，横了他眼朝卧室里走去。大炮嘿嘿一笑，厚着脸皮四处看了起来：“美丽姐，这里就你一个人住吗？”里屋传来李美丽不满的声音：“废话，不我一个人住，谁还住啊。”
　　“我不是这个意思，我是说你没男朋友吗？”大炮几个房间都打量了遍，朝李美丽的卧室走去边问。
　　“美丽姐，怎么了？”大炮推门进来的时候，李美丽坐在床上正发呆呢，至于是真的还是装的，大炮就不得而之了。坐在床上的李美丽身上的衣服已经脱了下去，上边只带着乳罩，乳罩的袋子紧绷着，深深的乳勾外面露出了白花花的一大片，下边穿着一件着小隐约透明的性感内裤，股股的隆起上一片黑毛隐隐看见。旁边放着一件宽大的睡衣，她好像发呆之前正要换衣服是的。
　　李美丽好像被大炮的话振醒了，回过神来，手放头上把头发拢拢了，说：“哦，没什么。”但很快就惊讶的发现自己只穿内衣呢，脸上一红忙把胳膊拦在胸前怒瞪着大炮喊道：“啊，谁让你进来的，快点出去，没看见我正在换衣服呢吗！”
　　大炮咽了咽口水，心里暗笑，也不知道女人是真傻啊还是装傻啊？这么烂的戏也亏她没想的出来。大炮故意翻了个白眼说：“你又没锁门，那能怪我吗？在说了，就奶子那东西谁又不是没看见过，掩什么掩啊，你的不就比别人的稍微大点吗，切，看看又不会少快肉！”大炮嘴上虽然这么说着，可眼光丝毫没从她乳房上移开过。
　　“你……”李美丽让大炮气的拿手指指着他说不出话来。大炮脸上恢复了那种嬉皮笑脸的样子道：“我怎么了？本来就不怪我嘛！你刚才是不是想起你的男朋友来了？”大炮故意装做不知道她在勾引她似的问。
　　“哎，行了别跟我闹了，快点出去昨天坐火车出了一身的臭汗，我要换衣服去洗澡呢！”李美丽看着大炮叹了口气，语气软了下来。
　　突然，大炮走到她跟前，一把抱住了她，双眼充满深情的说：“美丽姐，我想要你！”




　　第十一章 情挑李美丽

　　李美丽被大炮抱住，脸上一红问：“你刚才说什么？”大炮手伸到后面把她的乳罩松开了，笑着说：“我说，姐我喜欢你，我想要你！”说完把她抱起来，一下子扔到了床上，然后淫笑着扑了上去。
　　两人认识的时间虽然不长，可十多个小时下来，大炮给李美丽留下的印象非常不错，大炮长的又很有男人味，再加上好久没有做过了，最近晚上醒来的时候内裤来是湿湿的，所以吃完早餐以后她才会带着大炮到家里来。
　　“美丽姐，你的真大啊。”大炮压在李美丽的身上，手里捏着她的大白兔，嘴里赞赏的说。
　　李美丽在床上也是半推半就，现在浑身让大炮摸的难受，很想让大炮快点骑上来，可女人的呻吟又让她放不身段说出那样的话来，只能气的白了大炮眼道：“哼，没想到你是头色狼，早知道这样的话，我就不把你领到家里来了。”说完故意转过头去不看大炮，心里却想着另一回事。
　　“嘿嘿是吗？美丽大姐你演技可没你人漂亮哦。不就是想跟我玩个一夜情吗？至于整出这么多花花来吗？”大炮不屑的笑着说，抓着她兔子的手用力捏了下，自从李美丽邀请他来家里的时候，大炮就看出她的意思来了。
　　“啊，你弄疼我了。”李美丽疼的皱了下眉，瞪了大炮眼。“这才到哪儿啊，既然你勾引我就得付出勾引我的代价哦！”大炮邪笑着更用力的抓了把，然后坐起来两手一翻，把李美丽身上唯一的小可爱给拔了下来，让她双腿向头上压去，神秘地带不留余地的展现在了大炮眼前。
　　“你，你快点放我下来……”李美丽面红耳赤的叫了起来，以前她也交过两个男朋友，可都是斯斯文文的，那遇到过大炮这么粗鲁的啊，心里又羞又气，同时还有点点的期待。
　　“我大炮啥时候被别人驱使过啊？你让我放，我就放啊？”大炮翻了个白眼，不但没放，反倒变本加利把她的腿向下压了去，李美丽美丽现在的形状就跟个圈是的，背在下，腿在上。
　　“啊！你变态啊！”也许有些憋气，李美丽来回扭动了起来，想把身子给翻转过来。“劈啪！”大炮抬手朝着她雪白的翘臀就是两巴掌，刚打完，两个血红的大手印就出来了。“给我老实呆着，在动就把你屁股给打肿喽！”
　　也不知道是让大炮给打疼了，还是让大炮给吓唬住了，屁股也不扭了，眼睛里转着泪水，瞪着大眼睛委屈的看着大炮，可让李美丽自己也纳闷的是，自己心里不但没丝毫的怨恨他，相互反还很期待大炮接下来要坐的事情。
　　“这才乖嘛！”见她老实了，大炮笑着夸奖了她句。李美丽被一个小自己四五岁的男人如此摆布着，心里早不知道是啥味了。
　　“你还说我变态呢，你看你下面这点水，简直都快法河了。”大炮把中指拿出来在她眼前晃了晃道。神秘地带被入侵，再加上大炮语言上的挑逗，李美丽身上快感更加浓烈，闭上眼睛，嘴里忍不住发出低声的咿呀声。
　　玩了会大炮就觉的无趣了把她的腿放了下来，李美丽被大炮折磨了半天，身上早就没半点力气了。大炮解开身上的衬衣，露出里面凹凸的肌肉，彩色的纹身，和几条像蜈蚣爬一样的伤疤！
　　“啊！”李美丽看着大炮身上那点东西，忍不住叫了出来。




　　第十二 身上这点东西

　　“很惊讶吗？”大炮看着嘴巴张大了的李美丽，得意的笑着伸手把她搂进了怀里，在她豪乳上捏了把，自豪的说：“告诉你吧，不用提别的就光弟弟我身上这点东西，光着膀子就能在街上横着走！”男人最得意的东西无非就是美女，权利，金钱和过去风光的回忆。而大炮身上这些东西，正好是男人回想起过去辉煌时刻的勋章。
　　“切，就你这样在街上还横着走呢，我看刚出家门就该让警察请去喝茶了。”李美丽抚摩着大炮身上的伤疤和纹身，眼睛里充满了好奇，嘴里却不屑一故的说。
　　“嘿嘿……”大炮干笑了两声，确实，就他身上这点东西，只要在街上露露，就够人一呛的。
　　“真不知道你们男人心里是怎么想啊，纹这些东西的时候难道身上就不疼吗？”李美丽翻身骑到大炮身上，搂着他脖子好奇的问。
　　大炮身上的纹身几乎占了全身皮肤面积的三分之二，背后背的是仁义双全的关公，关二爷，右胸前昂首挺立着一只清色的狼王，下肋到小腹上留着一条长长的疤痕，旁边一排密密麻麻像蜈蚣腿一样的针孔，上面架着一头老黄牛，左龙又虎，两条腿上分别盘着一清一白两条大蛇，更绝的是命根子上还抱着个迷你小裸女，可谓是淫荡之即啊！
　　纹这些东西的时候大炮才十几岁，那时候在大炮想来是男人，出来混的，身上都得带一堆东西，要是没这些东西，那根本就不算个出来混的男人，所以才花大价钱打造了身上这点东西！等以后真混成了老大才明白，真正出来混的老大，混的NB的老大，身上都挺干净，甚至有的连个花都没有。
　　“疼啊，你是不知道，当时纹这些东西的时候，根本就没打麻醉药，纹了一星期才完，当时全身的骨头都像被针扎一样，那滋味，啧啧……”大炮叹着气摇了摇头，一副往事不堪回首的样子。
　　“那你还纹啊。”李美丽有些心疼的说，大炮嬉笑着道：“那时候年少轻狂，哪在乎这个啊。”说着大炮把李美丽往上抱了抱，抬起腿来把身上唯一的内裤脱了下去。
　　“真不知道你以前是干什么的？你真的是大学生吗？”李美丽眼睛里现在充满了疑问。“是啊，”家里蹲“的大学生呗！”大炮嬉笑着说，脱下内裤后，把李美丽抬了起来，拿着命根子在她地里蹭了蹭道：“美丽姐，让我进去吧，憋的有点难受。”
　　李美丽脸上一红，把手往屁股后面摸去，等握住大炮的宝贝时，忍不住“啊”了声，转头往后看去。大炮淫笑的看者她。
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来。”李美丽红着脸白了大炮眼，从大炮身上翻了下来，在大炮命根子上掳了两下子，看着上面的纹身“扑哧”忍不住笑了出来：“可真亏你想的出来，在它上面也纹了个小美女，你就不怕把它给纹坏了？”
　　“哈哈……”大炮看着自己宝贝上那个小美女也笑出来，嬉皮笑脸的说：“当时也没想那么多，就觉得好玩，你想啊，做爱的时候干着个，里面还抱着个，那不是特别爽啊？你知道当时这个小美女是怎么纹上去的吗？”
　　“怎么纹上去的？”李美丽横了眼满嘴脏话的大炮，好奇的问。
　　“当时纹她的时候可费老事了，给我纹身的姐俩，她们干活时身上就穿着性感透明的内衣，两骚货不子不停的挑逗着我，好保持着让它老挺立着，妈的，整整让我憋了半天。等她们纹完了，我二话没说就把她们推到在了床上，然后就像这样……”
　　大炮说着翻身坐了起来，把李美丽推到在了床上，在她还没反应过的时候分开她两腿，进入到了她的身体里。
　　“啊，你个坏蛋，进来也不说一声，哎呀，慢点，有点疼……。”李美丽皱着眉瞪了眼骑在身上的大炮。“哦”大炮一下进去大半，爽的叫了声，那还听的到她说什么啊。
　　“你个大蛮牛，让你慢点你没听见啊。”李美丽咿呀直叫大炮慢了下来，趴在她身上委屈的说了句：“我不是憋的难受吗！”然后就堵住了她的嘴。
　　大炮做爱一贯都喜欢大起大落狂野的方式，对于娇生惯养的李美丽来说，她哪里受的了啊。没几下就高潮了，可这时候大炮的兴趣才刚开始呢！




　　第十三章 人生聚散本常事

　　接下来两天里，俩人一直都腻味在家里，除了睡觉吃饭上厕外，除了做爱还是做爱。李美丽也逐渐适应了大炮狂野猛烈的干法，现在不管是身体上还是内心里，对于大炮的倚赖越来越强烈了！
　　“大炮，我已经在家里呆了快三天了，从明天开始我就要上班了。”李美丽现在也不知道在心理把大炮定位在什么位置，在上床做爱的时候，自然而然的把他当成自己的老公，男朋友，而在平常，她又觉得大炮很像她的弟弟。
　　“哦，那就去呗，反正我也该到红叶镇报道了！”大炮躺床上懒散的说。李美丽皱了皱眉，征求的问：“你不去红叶镇那个破地方不行吗？现在正好我们公司在招收员工呢，要不我给你介绍到我们公司去，那样我们就能天天在一起了，不好吗？”
　　大炮叹了口气，他知道李美丽这是为他好，坐起来靠在床头，点了支烟说：“姐，不是我不想，是我不能。你知道吗，我现在是个通缉犯，虽然现在我的身份也是真的，可是保不准哪天因为什么事就查到我头上来，所以我不能呆在山城，我的按老头子的要求，必须去红叶镇那穷乡僻壤先躲一阵子！”
　　大炮把自己犯事的简单经过跟李美丽说了一遍，李美丽一个女人能在你呼我砸的商海独挡一面，说明她也是个了不起的女强人，大场面也经历过不少，所以自从大炮第一露出身上的纹身和伤疤时，她就知道大炮并不是个像他自己说的那样是个普普通通刚毕业的大学生。
　　“可是……。”李美丽还想在说点什么的，但转头一想，反正山城离红叶镇也不算太远，开车三个小时就能过去，自己让大炮留在这里也许真的会害了他呢。想到这，李美丽也不在想让大炮留在这里了。
　　“下午你在家里老实的呆着，我去给你买点东西，红叶镇那地方穷，还是在市里买好了再带走，我也放心。”李美丽坐到床边依偎到大炮怀里叹着气说。说真的，大炮心里挺感动的，以前除来老妈跟小兰这么关心过自己，还没别人这样过呢！
　　“嗯！”大炮老实的点了点头。
　　第二天一早，大炮跟李美丽早五点天刚亮的时候就起来了，因为大炮要坐六点那趟唯一的公交车去红叶镇。本来李美丽是要开公司的车去送大炮的，可大炮说不放心她一个人去，怕路上出点什么意外，说什么也不让她去。
　　昨天晚上是两人认识以来在家里唯一没有疯狂做爱的一晚上，主要是怕起不来赶不上车。大炮抱着她睡了一夜，愣是没撒过手，用大炮的话就是“抱着美女睡觉，舒服！”
　　“记得到了后别忘了给我打电话，手机里我已经存好了话费，以后你只管打就好了，每个月我都会去给你交的，手机卡是用我的身份证办理的，应该不会有什么事情！还有包里是我给你买的两套衣服还有两套内衣……。”美丽喋喋不休的嘱咐着大炮，到了后要注意什么，不要做什么。大炮甚至觉得这漂亮的美丽大姐比自己老娘还罗嗦！
　　“姐我知道了，车来了，你回去吧，再回去好好睡一觉，现在还早呢！”大炮提上背包，低头在美丽的小嘴上亲了下，笑着上了车。对于分别大炮看的很淡，人生聚聚散散本就是常事，大丈夫就应该拿的起放的下。
　　“记得别忘记给我打电话。”李美丽含着眼泪跟大炮挥着手说。在大炮看来有美女流泪相送，那是件自豪的事情。
　　在车上找了个坐位坐下后，旁边一个三十上下岁的中年汉子笑着捏了过来道：“刚才那个你老婆吧？长的可真漂亮，比我老婆还要漂亮点呢！”听着中年汉子的话，大炮笑了笑没知声，心里却想着：“这不废话吗，就你们那穷山僻壤能有什么好货色啊！”
　　中年汉子见大炮没说话，又好奇的问：“大兄弟看你拿着大包小包的，这是到红叶镇干啥啊？”
　　“哦，我是刚毕业的大学生，要去红叶镇中学报道，以后就是那里的老师了！”大炮这两天在李美丽的约束下，多少能控制住自己那脾气了，穿上一身休闲装文文静静的往那里一坐，还真有分斯文人的样子，一点看不出来之前是个混社会的老大呢。
　　“啊，原来大兄弟还是个大学生老师呢，来，来，兄弟抽烟，我们那块穷，娃子们就指着那所学校呢，可外面的老师一听我们红叶镇穷都不爱来，就算来了没两天也受不了那个苦跑了，哎……”中年汉子一听大炮是要去红叶镇当老师的大学生，当下热情的不得了，毕竟这年头红叶镇连老师都没有几个，就更别提大学生老师了。对于老师，红叶镇上的人还是都比较尊重的！旁边的人们也大多是红叶镇的，一听大炮要去那里当老师，也都伸过头来跟他搭着话，热情的不得了。
　　大炮现在有点受宠若惊的感觉，心道：“没想到红叶镇老师这么吃香啊！”对于今后的生活不觉的向往起来，很想快点到红叶镇，看到看那里到底是个什么样子。长这么大大炮还没被人们这么发自内心的尊重过呢！




　　第十四章 初到红叶镇

　　东倒西歪的颠簸了一路，可见这条通往红叶镇的公路是多么难走。车上没空调，再加上夏天的太阳贼毒，车上充斥着难闻的气味，差点没把大炮熏蒙了。“他妈的，早知道就让美丽姐开车送我来了！”本来只要三个小时的路程，硬让这辆比蜗牛快不了多少的大客，磨蹭了五个小时，到的时候已经中午了。
　　“大炮到了，来我帮你拿东西！”中年汉子叫满哥，家就在红叶镇上，呆时间长了两人也混熟了。车停在了镇中间，大满帮着大炮把美丽帮他准备的大包小包的提了下去！
　　大炮站在镇中间左右望了望，一条公路直同到镇里，然后四通八岔的坐落着几条街道，路都是土道，不过挺平坦的，只有主街道上有两趟二层小楼，从外表看挺新的，大概是刚盖的，远处一律是平房，临近中午，屋顶上都炊烟了了，呈现出一片城市中少见的农家风景，不远处是连绵不绝的大山，给人一种雄伟壮观的感觉！
　　“走吧，别在这傻站着了，日头这么毒，回家凉快着去，一会让你嫂子给你做顿好的，咱哥俩好好喝两杯！”满哥热情的拉着大炮往前面走去。他家离镇中心不远，没两步道就到了！
　　三间大新房，前面还盖着两间围房，挺阔气的。“怎么样，老哥的家还不错吧！”满哥得意的看着大炮说，满哥确实有得意的理由，他家的新房子在整个镇上都是小有名气的，更重要的是他娶了个漂亮的老婆。
　　“爱铃啊，快去买两菜，我领回一个客人来了。”满哥还没进门，在门外就叫了起来。这时，从屋子里从出来了一个女人，二十八九岁的样子，一身白色的连衣裙，脸上带着成熟的妩媚，挺漂亮的，给一种优雅平凡的美感，跟美丽姐比起来竟然也不相上下。大炮整个人都看呆住了，他怎么也想不到在这么样的小镇上还能有这样的绝色。
　　满哥看着大炮得意的笑了起来，啪了啪他的肩膀说：“怎么样，我老婆漂亮吧？一点也不比送你的那个女人差吧！”
　　“说什么呢，这么大岁数了还老不正经的。这位大兄弟是谁啊，还不快点让客人进屋。”爱玲白了满哥一眼，对着大炮笑着说。看样子满哥还是比较怕他这个漂亮老婆的，忙解释说：“这大兄弟是个大学生，来咱们这里当老师的，我们在公交车上认识的！”
　　大炮也忙道：“嫂子好，我叫高炮，你叫我大炮就好了，朋友们都这么叫我。”大炮对爱玲并没有起什么歪心思，满哥人不错，对于出来混的，最禁忌的就是背叛老大，勾引二嫂了！
　　“大炮？咯咯……”爱铃捂嘴笑了声，眼神有意无意的朝大炮跨下看了一眼，把两人领进了屋里。外面烈日炎炎，热的贼死，进屋里明显感到一阵凉爽。
　　“哎，这天气真热，还叫不叫人活了，大炮你先跟你满哥在屋子里坐会，我去外面给你们买点菜。”爱铃念叨了句，笑着转身走了出去。大炮还想阻拦，去被满哥打断了：“让她去吧，中午咱哥两好好喝一盅，下午我有事儿，完了让你嫂子陪你去躺学校！”
　　爱铃出去没一会儿就回来了，手里提着一篮子的菜，笑着进了厨房，忙活了起来。吃饭的时候，虽然都是家常菜，但在小镇来说，也算的上丰盛的一顿了。大炮陪着满哥喝了两杯，别看满哥长的五大三粗的，喝了一瓶啤酒就倒了。
　　“大炮，别管他，你接着吃，你满哥就这样，不能喝还爱喝硬充好汉。要不嫂子陪你喝点？”爱铃把满哥扶到了房间，又转回来坐到桌子上，看着大炮笑着说。一瓶啤酒对大炮来说连个塞牙缝都不够，但毕竟不是在酒场上，忙摇了摇头傻笑着道：“不用了，我吃点饭就行了，下午还要去学校报道呢！”
　　“嗯，那你就多吃点，别见外，拿这里就当自己的家好了。”爱铃笑着帮大炮撑了碗米饭。




　　第十五章 破旧的红叶中学

　　下午满哥不知道去做什么了，爱铃嫂子陪着大炮去的学校，在路上大炮一打听才知道，满哥跟镇上的几个合作一起在山城建筑工地上打工呢！“哎，以前一个月顶多也就会来两回，这个月可不知道怎么回事，阁三岔五的就往家里跑。我说他他也不听！”爱玲叹了口气埋怨起满哥来。
　　“满哥也许这月特想嫂子呗！”大炮嬉笑着回了句。爱玲嫂子脸上一红，横了他眼说：“你个小屁孩，知道什么啊。”大炮傻笑了两声。爱铃嫂子看着大炮的样子，忍不住逗他道：“小弟，告诉姐你在学校交过女朋友没啊？要是没有嫂子从镇上给你介绍个漂亮的！”
　　“行啊，没呢在学校光知道读书了，哪有心情搞对象找女朋友啊！”大炮睁着眼睛说瞎话，脸都不带红的说。“真的没有，那我怎么听你满哥说在山城的时候还有个女的送你啊？”爱铃嫂子有些不信的问。
　　天下女人都八卦，这句话可一点都不假。大炮笑着给她解释说：“那哪是我女朋友啊，那是我姐！”爱玲嫂子笑着点了点头说：“那行，等嫂子给你挑个好的！”“嗯，不过要是没嫂子你漂亮的我可不要啊！”大炮不留痕迹的拍了爱玲嫂子一记马屁。
　　“我漂亮吗？哎，都老喽！”爱玲听大炮这么说，笑着在脸上摸了摸，故意叹了口气说。“怎么会呢，从外表看嫂子比那些十八岁的小姑娘们还漂亮呢。她们要跟嫂子比啊，那是拍马也赶不上啊！”
　　大炮跟爱玲笑着说着话，十多分钟就在路上过去了。镇上的学校在小镇北面的山坡上，地方挺背的，而且路也不怎么好走，难过那些城里的老师来了又走了呢！“就这了，不过这时候学生们都放假了，学校里没几个人。走吧，校长在里面呢，她就住在学校里！”爱铃带着大炮推开学校破旧的大门往里走去。
　　大炮打量着周围的一切，这哪像个学校啊，外表给人的第一个印象，就是破，一个破旧的大院子，两旁盖着两排破瓦房，墙壁上坑坑洼洼的，有种摇摇欲坠的感觉，甚至窗户上有的都没玻璃，真不知道到了冬天学生和老师们在里面可怎么过。
　　“石校长，石校长……。”爱铃带着大炮一边朝前走，一边叫了起来。
　　“谁啊？”一间门外挂着校长室牌子的房子，门从里面打开了，一个中年妇女走了出来。“是爱铃啊，怎么有什么事情吗？”出来的妇人大概四十上下岁的样子，眼角带着一些鱼角纹，却一点不显老，大眼睛上架着一副眼睛，给人一种知识渊博的气质，穿的也挺正式，像个大学的教授，虽然以进中年，但身材并没有那种臃肿的感觉，还能给人一种想上她的冲动，可以看的出她年轻的时候也是一位不可多得的美女。
　　“石姐来我给你介绍，这位是从城里来咱们这里当老师的大学生，大炮。大炮这个是石姐，这里的老校长！”爱玲看样子跟美妇人并不陌生，含笑给两人互相介绍道。
　　大炮一愣，在他想来能在这里当校长的，一定是个糟糠老头子，要不谁能有那个耐性窝在这破地方啊，却没想到会是一个四十上下岁的美妇人。反应过来后，大炮笑着把手里装着，大学介绍信，自己的毕业证，身份证明等资料的那个牛皮袋递给女校长说：“石姐，我的资料都装在里面了，请您过目！”
　　石校长确实跟教育局反应过这里的师资力量不够，让他们给自己派两老师来，只是半年过去了，虽然来了两位，可不到半天的工夫就走了，之后就在也没有人来了，对此她早就不抱什么希望了，却没想到今天会迎来了位大学生。
　　“高炮是吧，你可要想清楚啊，这里的环境和设施你也看到了，如果你受不了这个苦，我想还是快点离开的好！”石校长简单了的看了下大炮的资料后，勉强的笑了起来说。
　　爱铃和大炮都一愣，爱铃不解的问：“石姐，你怎么了，咱们镇上好不容易来了位大学生，你还把人家往外赶啊？”石校长看了大炮一眼，对着爱铃苦笑着说：“我是不敢抱太大的希望，你想想人家一个刚毕业的大学生，能呆在这里受苦吗？哎，我是不想希望越大，失望越大啊！”
　　大炮一听，人家石校长这是给自己话听呢啊。笑着接过话来说：“石姐，你放心好了，我保证在三年之内不离开红叶镇，这总该行了吧？”
　　“真的吗？”石校长眼睛一亮，她等的就是大炮的这个承诺，可她哪知道，大炮根本就是个冒泡的大学生，而且还是个混社会吃喝瓢赌五毒具全的通缉犯啊！




　　第十六章 这学校还是私立的

　　“这可是你自己的说的哦，到时候受不了这里的苦了，你想走都没门了。”石校长晃晃她手中大炮的资料，微笑着威胁说。“嗯，我大炮说过的话，什么时候都没不算过。”大炮笑着牛气冲天的说，石校长笑着领着两人进了校长室。
　　说是校长室，其实屋子里就摆着两张桌子，窗台上摆着两盆花，靠南面的墙根放着一条长椅子，破旧的程度就别提了。
　　“你自身还有什么特别的要求没？”石校长坐在她的办公桌上，含笑看着大炮问。大炮和爱玲坐在了长椅子上，想了想说：“没啥别的要求，不过校长最好能帮我解决下住宿和吃饭的问题，至于别的，校长看着办就行了。”
　　“这个好办，学校里空房子有的是，不过就是破了点。”石校长有些不好意思的说，顿了下接着道：“至于吃饭嘛，我也住在学校里，如果你不反对啊，可以和我们一起吃，现在没开学，开学后老师们中午也都不回家在我这里吃呢。”
　　大炮点了点头道：“行了，那以后就麻烦校长了。”就这样的破学校上那找食堂去啊，学校里的那些山里的学生中午回不去的都是从家里带饭。
　　“那学校还给大炮开工资吗？”爱铃关心的问，说时话大炮到真的没有考虑过工资的多少，他包里还有十万块就算学校不给开工资，也够他在小镇逍遥生活十年的了。
　　石校长叹了口气，有不好意思的说：“当然给开了，每个老师的月工资是四百块。”“才四百？”大炮有些不信的问，虽然大炮没当过老师，但也听说过啊，在城市里教师的工资最少有两千吧？
　　“是啊，教育局只给这么多，四百还是上从去年才调整长的，以前只有三百呢。哎！”说完石校长忍不住又叹了口气。“怪不的这里留不住老师呢，一个月四百块钱，哪个大学生来这里当老师啊。就算是城市里的清洁工一个月还能拿一千快呢！”大炮嘀咕了声。
　　“如果不是因为那些孩子们，所有的老师都早不干了。”石校长有些无奈，这也不能怪她，谁叫她只是这里的校长呢，教师们工资都统一有教育局发放的。大炮不解的问：“那为什么这里的工资要比城市里的低那么多呢？”
　　“哎，严格说起来，这里并不属于教育局下属的学校。”石校长解释说。大炮一愣：“不算教育局管理的学校，那这里不就是私立中学了吗？难道这里是石姐你自己开的？”
　　“当然不是了，我可没那么大的能耐！”石校长让大炮的话给逗笑了，本来红叶镇的学校是可有可无的，离红叶镇不远十几里就是个小县城，那里的有三所中学，教学设施也要比红叶镇上好的多，所以教育局就把红叶中学给取缔了。但是并不像教育局人们想的那么简单，虽然红叶镇离县城只有十几里的距离，可直通县城的道路崎岖，车辆根本就过不去，还有段山路根本就不能通车，所以去现成都要饶道而行，就算汽车一来一往最少要四个小时，路程跟去山城市几乎没什么区别，所以说让镇里的孩子去那里上学根本就不现实，就更别说山里那些想上学的孩子们了。
　　“后来教育局虽然取缔了红叶中学，但红叶中学还是一直存在着。不过老师们的工资全部是教育局拨下的救济款，并不是按教师等级发的工资！”大炮总算听明白了，这里虽然让教育局给取缔了，却还要让教育局养活着，两边的日子都不好过啊。
　　“石姐我知道了。”大炮从椅子上站起来，笑着道：“现在时间也不早找了，我着就跟爱铃嫂子回家把我的行李搬来，对了，石姐这里有床吧？”
　　“有是有，就是原来学生们住的……”大炮笑着打断了石校长的话，道：“没事儿，有个能睡觉的地方就行，我没那么娇气。”说着拉着爱铃就往外走。




　　第十七章 不经意的挑逗

　　回来的路上，大炮好奇的问爱铃道：“嫂子，石校长怎么住学校不住家里啊？”“哎！”爱铃叹了口气说：“石大姐也是个苦命的女人，她男人生前里在镇上王麻子的采石场干活，让滚下来的石头给压死了。更可气的是那王麻子只给了她一万块钱的安葬费就不管了，还阁三岔五的来骚扰她。对了她还有个女儿长的可漂亮了，在我们镇上可是四朵金花之一呢，不过现在在山城上大学呢，不知道为什么今年暑假没回来！”
　　大炮听着爱铃的话，纳闷的问：“那石校长为什么不去告那个王麻子啊，她男人的命就值一万块钱吗？”爱铃一边走着一边皱着眉说：“可不是嘛，她男人在镇上人缘特好，而且人也老实，哪成想会有这样的下场啊。告王麻子有什么用啊，王麻子在镇上算数的上的有钱人，虽然不是第一，但也能排的上前五，有钱有势不说，而石姐男人又没跟他签过合同，律师说了，就算告，赢的可能也不大。要不是他顾忌石姐是学校的老师，又有老镇长关照，他早止不定打石姐什么坏心眼了。”
　　“嗯！”大炮哼了声，多少对于石校长的事情有了些了解，爱铃她知道的也就这些，在往深里说也是听别人说的了。
　　回到爱铃家，大炮拿起大包小包就想往走，却被爱铃一把拉住了。“大炮，我看你没拿厚被子，先把你满哥的褥子拿去吧，现在虽然是夏天，但也的小心着凉，以后啊有什么脏衣服之类要洗的就拿过来，嫂子帮你洗。”
　　“嗯，谢谢嫂子。”大炮心里一暖，笑着道：“嫂子，这回就不用你去了，来回两次我在不认识道，就该成路痴了。”
　　“咯咯，行，那我就不送你去了，对了你满哥还没走，晚上过来吃饭吧。”爱铃笑着说，大炮一想，反正晚上也没什么事儿，估计学校那边连个电视都没有，也就点了点头：“行，呆会我过来。对了，把我的手机号给你留下吧，有事情也好方便联系。”大炮中午看见爱铃家里按了坐机，所以才这么说。
　　留下手机号码，大炮提着行李朝学校走去。刚才说手机号码才想起来，自己已经到红叶镇半天了，还没给美丽姐打电话呢，相信她都等急了吧。暗骂了声猪脑子，拨通了手机上面唯一的号码后，把手机夹在耳边，费力的朝学校的方向走去。
　　“喂，大炮？到了吗？怎么才给我打电话啊！”还没响两下，对方就接了，手机里传出美丽姐焦急的声音。“我忘了，刚才才想起来给你打电话，姐等急了吧。呵呵，我都这么大人了，没事儿的又丢不了。”大炮嬉笑着说。
　　“你说呢？我才不关心你呢，丢了最好，省的老气我。”李美丽声音里虽然还有些怒气，但接到大炮的电话，提着的心也就放下了。“对不起还不中吗，我又不是故意的。你也知道我这人记性不好，来亲下子！”大炮嘻嘻哈哈的，好像对于忘了给她打电话一点不放在心里。
　　“你呀，你怎么不忘了吃，不忘了喝呢，猪头。”李美丽不解恨的骂了两句，又问：“你在那边安顿好了吗？那边的条件怎么样，受不受的了？”
　　“苦，真他妈的苦，姐我跟你说他们这边的学校破的……。”大炮把这边的情况添油加醋的给美丽大姐说了遍，然后才嬉笑着说：“不过没关系，这些苦我还吃的了，老婆大人你就放心好了！”
　　手机那边李美丽是哭笑不得，道：“就最后一句是有用的，你就说你能适应就行了把，还跟我哭诉半天那边破才说，你是怕我不担心你，晚上不想你是吧？你个小坏蛋！”
　　“嘿嘿……。”大炮傻笑了两声。“行了，你在那边就给我好好呆着吧，记住不许若事生非，知道吗？”“是，老婆大人！”接电话的李美丽靠在办公室的椅子上，脸一红，心虚的朝门外看了眼，然后才骂道：“不知羞，谁是你老婆啊。好了我还上班呢，呆会下班了打给你，等有时间我会去看你的。”
　　“嗯，好，老婆再见，啵！”大炮对着手机亲了下，然后按了挂断，高兴的哼着小曲朝已经见望的学校走去。挂了手机的李美丽脸色红韵，心理觉得甜甜的，低头不知道在想着什么，连进来人都不知道。“咳，我们的美丽思春呢？”身后突然被人拍了下子……
　　“来我帮你搬吧！”大炮没想到石芬芬竟然在学校门口等着自己呢，不好意思的说：“石姐，不用我自己来就行了，这么热的天你怎么在外面站着等我呀。”石芬芬笑了笑，带着大炮朝离校长室不远的一个大屋子走去。其实石芬芬在屋里哪坐的上来啊，以前学校里的老师除了退休的老头子们就剩下几个只有高中文化的妇女了，好不容易来个大学生，让她这个当校长怎么能不激动呢！
　　“你就先睡这里吧，地方虽然大了点，但夏天睡里面凉快。”石芬芬带着大炮进了屋子后，含笑说。大炮看着自己以后要住的地方，差点没把眼睛瞪出来，心说：“我的妈啊，这哪是睡觉的地方啊，这纯粹是个教室吗。”
　　大炮想的没错，这以前就是个教室来着，可后来因为学校师资力量不足，这个教室又太小，所以就废弃了，平常放个自行车杂物什么的，大炮来了正好废物利用上，给他当宿舍了！
　　“咯咯，怎么嫌大了？哎，我们这里就这点好，住的条件比城市里宽敞多了。”石芬芬看着看呆了的大炮，捂嘴笑着开玩笑说。“是啊，地方真够大的。”大炮叹了口气，松手把包扔在了地上，激了起一片灰尘。
　　石芬芬转身出去，不一会拿着两把笤帚又走了回来，扔给了大炮一把，笑着说：“来，我们俩把这里打扫下吧，要不还真没法住人。对了你先把行李拿我屋去，我就住在隔壁。”大炮嗯了声，把包拿了出去，放到了她屋子里，没怎么仔细看就出来了，里面拉着窗帘挺暗的，有张大双人床，不知道她弄个这么大的床，晚上跟谁睡。、回来跟石芬芬一起把屋子里打扫了边，好家伙那尘土老厚，又从学校里仓库了把那张古董级的铁架子床给搬了出来。架好扑上行礼后，还真有了点睡觉地方的样子，不知不觉的两个小时就这么过去了。
　　“这下好了，都干净了。”石芬芬擦了把额头上的汗水笑看着大炮说。大炮一呆，因为天气炎热，所以大家身上穿的衣服都特少，石芬芬身上只穿了件薄裙，这两个小时里已经被汗水打湿了，大概因为两人太努力的干活了，以至于大炮并没有在意，现在一看，整个人竟然呆住了。
　　大炮不是没有见过女人，相反不仅见过很多，而且还干过很多，只是不知道怎么了，对于石芬芬这类上了年纪的美妇人特别着迷。“大炮你怎么了？是不是中暑了，来，快来到床上歇会。”石芬芬并没往男女之事上想，她以外大炮是干活累到了，忙拉着他坐到了床上。
　　“石姐，我没事。”大炮摸了把头上的汗水，摔了摔头上的长发，想把自己脑子里那些男女交欢的画面摆脱掉。
　　石芬芬并没注意到大炮下身支起的帐篷，凑到他身边伸手在他头上摸了摸：“怎么了，大炮你可别吓姐啊。”石芬芬不知道她这无意的拿乳房碰了大炮下，却惹下接下来风雨降临的祸根！




　　第十八章 卸了喂狗

　　“啊！”大炮忍不住一翻身把石芬芬压在了床上，低头朝她嘴上亲。石芬芬刚开始还没反应过来，等大炮亲上她的嘴了，她才反应过来，开始挣扎着想推开大炮。可大炮一米八的个子，八十公斤的体重哪儿是她想推就能推开的啊。
　　大炮不理会她的挣扎，一手抱着她，另一直手伸到下面把她的裙子来了上来，手直接伸到她内裤里扣弄起来，中指也不管里面湿了没湿半根就那么硬捅了进去。石芬芬拼命扭动着，挣扎着，私处被侵眼泪也忍不住落了下来。
　　“操你妈的，别动了，再动我杀了你。”大炮被她闹的有些心烦意乱，火暴脾气一下就上来了，直起腰来抬手朝她脸上就扇了巴掌。石芬芬一巴掌差点让大炮给打蒙了，一时吓的也只感小声哭泣也不敢乱动了。
　　大炮低头在她脖子上又亲了起来，这次石芬芬却没有挣扎，只是小声的哭泣着。大炮慢慢把伸进她体内的手拿了出来，这时候大炮已经清醒了，暗骂自己这是怎么了，怎么这么不是人呢！
　　“石姐，对不起，刚才我，我一时没控制住自己。”大炮抱着她也不知道该怎么解释了，强奸了还好办，干就干了她爱几吧咋地咋地，可自己这还没干呢，刚过两下手瘾就良心发现了，怎么算啊？
　　石芬芬也不说话，只是两眼无神的一个劲小声的哭，那样子比一个大姑娘让人给强奸了还伤心是的。“好了，别哭了。”大炮无奈的看了她眼，心想：“操他妈的老子什么时候这么窝囊过了，妈B的在几吧给我哭，我就真的把你给奸了，老子又不是没干过。”
　　“你起来。”石芬芬流着泪面无表情的说。大炮一愣，那倔脾气又上来了，翻了个白眼道：“我为什么要起来啊，你不哭了？不哭我再接着来。”说着手又要往她裙子里伸。石芬芬转过头来看着嬉皮笑脸的大炮，心里升起一股无力的感觉。
　　“你简直比我以前见过的所有人脸皮都厚，你要来就来吧，反正就这身臭皮囊，你们谁要喜欢谁就拿去好了，你要不干我，你马上给我从身上滚下去。”说完眼泪又止不住流了下来。
　　大炮看着眼里死气沉沉没有一丝生气的石芬芬，心里觉得好像让针扎一样，这样一个女人心里到底藏着什么秘密呢？“石姐，我现在不想干你，也不愿意下来，我就这么抱着你静静的躺一会行吗？”
　　石芬芬眼里闪过一丝异芒，看了他眼没说话。“嗯！”大炮翻了个身躺在床上，两手一用力又把石芬芬搂进了怀里，让她躺在自己的胸上，小声说：“石姐，跟我说说你的事情好吗？对于我你完全是陌生的，应该没什么顾虑吧？而且我也保证绝对不会跟小镇上的任何人提的。”
　　“哎！”石芬芬叹了口气，躺在大炮怀里闭上了眼睛，一颗泪珠从眼角滚落了下来。既然她不想说，大炮知道自己就算怎么勉强她都不会说的。“石姐，就算你现在不说，总有一天我也会知道的，既然今天你躺进了我怀里，那这辈子你都别想在逃脱出去了。”
　　大炮轻轻的话语，让石芬芬整个身体一颤，睁开眼睛盯着他道：“今天的事情我可以原谅你，就当没发生过，以后别在说这样的话了，我不是谁想得到就能得到的。你打我的主意，不会有什么好下场的！”
　　大炮笑了，笑的很邪，眉目间闪过一丝熬气，道：“石姐，你这是威胁我吗？虽然我大炮才刚到这红叶镇上，可我并不怕谁，不管是王麻子还是镇长。不来惹我也就霸了，要是惹了，哼……。”
　　“要是惹了又怎么样呢？”这时从屋外想起一个声音，接下大炮的话来反问道。大炮怀里的石芬芬听到外面那个声音，脸色一变，就想从大炮身上爬起来，却被大炮一把抱了回来。
　　“卸了喂狗！”大炮毫不在意的说，刚才在床上的时候，大炮就听见在学校门口停下了辆车，知道有人来了，可他却没起来。他对于男女之事情从来没有畏避过，有老公的他都敢明着追，何况还是个寡妇呢。




　　第十九章 想废我腿的人

　　“高炮瞎说什么呢，快点让我起来。”石芬芬差点跟大炮急了，大炮可能不知道外面来的人是谁，但她可一清二楚。“怎么了，你的老相好来了？怕他看见咱们这样吃醋啊？”大炮坐起来靠在了墙上，两腿正好横搭在床上，把石芬芬也抱了起来，两人的样子很像一对未婚的情侣抱在一起。
　　“你……”石芬芬瞪着大炮，眼泪忍不住流下了委屈的泪水。
　　这时候外面说话的那个人已经走了进来，四十多岁的样子，不高挺胖，上身一件灰色的衬衫，下身一条老板裤子，脚上一双擦的很亮的皮鞋，脖子上带着条很粗的金链子，两只手上带着四只大金戒指，那张麻脸上带着虚伪的笑容。这人穿戴给人的第一感觉就是“爆发户”，他身后跟着个三十上下岁的年轻人，这么大热的天还穿着一身黑色的西装，脸上不带任的表情，大概是胖子的保镖。
　　两人进来，大炮在胖子身上只扫了一眼，然后眼睛就一直没有从他身后那个男人身上移开。他给大炮的第一感觉就是“高手！”，能让大炮称呼为高手的人并不多，大炮混到南街一哥的份上，也不是光平一张嘴说出来的。
　　三岁的时候老爷子，就开始让人监督他扎马步了，十岁之前，他练过永春，太极，八卦这类的内家拳法，十岁以后改练泰拳，截拳道，生死格斗，其中他最喜欢的叫要数泰拳了，就一个字“猛”，但他的绝技却是生死格斗，一击必杀。
　　纵横南街的时候，大炮就会了过了临海市不少的高手，如果单平实力他绝对能挤进临海市三甲之内，所以说能入的了他大炮法眼的高手并不多。
　　“芬芬，这位小帅哥是谁啊？怎么着，我刚出去两天，你就忍不住发洋浪了，勾引条汉子回来了？”胖子咪咪着眼睛看着石芬芬笑着骂道。石芬芬让大炮抱着呢，想站都站不起来，只好怒瞪着他道：“王麻子你别满嘴放屁，他是我们学校新来的老师，如果你敢动他我跟你没完。”
　　“啧，啧，我这还没动呢，你就这么护着了？我要真动动他，你还能跟我拼命杂的啊。”胖子故意吁吁着说，接着脸色一变，小咪咪的脸上一下变的狰狞起来：“操你妈的浪货，我王麻子今天还就动他了。你他妈的真可有本事啊，我刚出去两天你就背着我找小白脸，你等着一会当你着你小相好的面看我怎么干你。小刚，你过去把那个小白脸腿给我打折了。”后面一句是对他身后保镖说的。
　　石芬芬一下脸色变的惨白，还想在说什么，却被大炮拦了住：“石姐，好好在这给我坐着看戏，别乱动给我添乱。”说完大炮放开她，从床上站了起来，对着王麻子笑道：“你就是王麻子啊？好，我今天到要看看你有什么能耐能打折我大炮的腿。”说完晃了晃脖子，朝那个叫小刚的汉子看了过去。大概好久没有运动过的原因，脖子关节发出喀喀的脆声。
　　高手和高手之间，互相都有一种直觉，小刚也感觉到了大炮身上那股子霸气，一边慢慢朝他走着一边解着自己西装的扣子。大炮笑了笑，也慢慢走动起来，忙活了一下午，身上的T恤早就被汗水打湿透了，粘在身上怪难受的，索性一把也脱了下来，露出上身成条纹装的肌肉。王麻子跟石芬芬看到大炮身上那身纹身时都愣住了。
　　小刚看到大炮身上的纹身时也愣了下子，但很快就反应过来了，笑着道：“小兄弟这以前是在哪儿混的啊？看你年纪不大，身上这点不花儿却不少，难道你们老大没告诉过你有些东西是不能乱往身上纹的吗？”
　　“哦，那这位大哥到告诉小弟，我身上这点东西有那个纹差了？”大炮反问道。“呵呵，你这左青龙右白虎老牛在用间咱们就先不算，单说你后背上那关二爷，他老人家你也敢背？你能架的住他那身霸气喽吗？小心这一辈子都让关二爷压的抬不起都来啊！”
　　“哈哈，我大炮不敢说顶天立地，但道上的人多少的给我三分面子，从我把这关二爷背起来后，你还是第一敢这么说我的。”大炮大笑了起来，只不过在笑的过程中身上带着一股不可一世的傲气。
　　小刚一听大炮竟然说自己是道上走的，不觉的回头朝自己的老板看了一眼，王麻子现在心里对大炮也没什么底了，他本以为大炮就是个刚毕业的大学生，没想到是个道上混的茬子，听口气混的好像还不赖，他这时候也是左右为难呢！
　　大炮在社会上混了那么长时间，怎么会猜不到王麻子现在心里是怎么想的啊，哈哈一笑道：“来，来，先别说别的了，小刚是吧？咱们哥们先走两招，几天没动手了骨头都痒痒了，至于你能不能把我腿打折了，那就看哥哥你的本事了。”
　　小刚听大炮这么一说，战意也上来了，大叫了声“好！”然后抬腿闪电搬朝大炮踢了过去。



　　第二十章 非逼我动家伙UID

　　“临清潭腿？好！”大炮眼睛一亮，练潭腿的他也打过不少，弹腿之风格，动作精悍，配合协调；招数多变，攻防迅疾；节奏鲜明，爆发力强。弹腿之技击，多上下盘同步出击之术，可令对手防不用防。下盘发招讲究腿三寸不过膝，招式小速度快，攻时无被克之虞。上盘进击以劈砸招术最多，力度大，拳势猛。刚才小刚那一脚正是潭腿中的单飞腿！大炮横膝一挡，身前轻，一肘飞速朝着小刚面门而去……
　　王麻子在一旁，看着场中两人你来我往，拳脚相加，却谁也挨不着谁，都看呆了。庄稼把势他年轻的时候也练过两年，小刚那身功夫他是知道的，平常五六个汉子他根本就不放在眼里，这年轻人身手一看就知道一点不比小刚差，而且还是道上的混的，那……想到这里他就不得不寻思起来，因为一个寡妇惹上这么一个亡命之徒，值不值得。
　　“乒乓！”两人拆了二十多招后，小刚横腿一脚扫在了大炮背上，大炮以掩而不及讯雷之势连打在他胸口上了两寸拳。看似两人都没占啥便宜，其实不然，估计小刚胸口没十天半月是缓不过劲来的。
　　“小兄弟这寸拳玩的不错啊！”小刚不在意的在胸口上摸了两下，笑看着大炮说，其实他是有苦说不出。“呵呵，彼此，彼此。”大炮笑回了两句。旁边石芬芬见两人不打了忙跑到大炮身边关心的问：“大炮，你没事吧？”
　　“哈哈，石姐放心好了，我壮着呢。”大炮在她脸上偷袭的亲了下子，得意的大笑了起来。“你……。”石芬芬脸上挂不住一红，生气的瞪了大炮一眼。两人的样子在外人看来怎么看怎么都像一对情侣之间在调情呢。
　　王麻子铁青着脸，盯着大炮俩人，心里嫉火难忍，以前自己能随意玩弄石芬芬的时候，还不太在意她，现在看着她这么关心别人，心里就觉得堵的哼，这时候才知道，原来自己还是在乎她的啊。
　　“王麻子，你瞪着我干嘛啊？你不是要拆了我大炮的腿吗？来啊！”大炮嬉笑着朝着王麻子说，紧接着脸色一变，寒着脸道：“以前的事情，我大炮就不问了，因为那时候我大炮没来，从今天以后谁敢在来骚扰石姐，老子他妈一枪嘣了他，别他妈的以为我这是在开玩笑呢！”
　　王麻子脸色从青转红，又从红转白，他长这么大还没被人这么不放在眼里过呢，脸色难看的道：“大炮是吧？老子也他妈告诉你，这里是红叶镇，我王麻子在这镇上也算号人物，别以为会两下子老子就怕了你。”
　　大炮不怒反笑“行啊，那你可以试试，红叶镇的王麻子是吧，你没听说过不是猛龙不过江吗？今天我敢在这跟你叫板，就他妈的没把你放眼里。操你妈的要不想死就赶紧从这给我滚，别当老子跟你说着玩呢！”大炮说着把牛仔裤上一条拉链解开了，从里面拿出把沙漠之鹰，朝地上连开了两枪，狠声道！、枪声传出老远，不仅石芬芬跟王麻子吓的一混颤，就连小刚脸色都一变，要知道国内私藏枪支可是犯法的啊，王麻子手下虽然有两把老土枪，可那打打野兽还成，哪能跟大炮手中的世界名枪沙漠之鹰相比啊。
　　大炮这枪是他老头子专门从外国花大价钱帮他搞来的，产于一八八七年，枪身上下一律手工制作，打磨，整整花了一百八十万美金才从一个收藏枪支的美国古董家手里买来的呢，现在这把枪根本虽然是杀人利器，但已经不能归到枪械一类了，因为它现在是艺术品，自身带着美国相关部门颁发的枪证。
　　大炮也只感拿出这把古董级沙漠之鹰出来吓唬吓唬人，要真用它杀了人，那尸体最好别让警察发现，不然他老子第一时间就会被请到警察局去喝茶。从十三岁大炮得到这把枪后，就从来没离过身，不管什么时候，就算跟女人做爱也一样，只不过跟他上床的女人从来都没有发现过。大炮十三岁的时候就已经清楚，这把枪是他最后的一张保命符！
　　“小兄弟，有话好好说，先把枪放下毕竟我们也没那么大的深仇大恨吗，至于动刀动枪的吗！”小刚最先镇定了下来，勉强笑着朝大炮说道。
　　“道上出来混的，最讲究的就是一个信用，既然我大炮把话说出去了，那王老板以后就自己看着办吧。”大炮没理小刚的话，把枪抬起来，轻轻朝枪口上吹了吹，看着王麻子面无表情的说。大炮拿出枪来，也是没办法的事情，这毕竟是人家的底盘，如果不让他王麻子有所估计，自己的日子以后就难过了！
　　“小兄弟算你狠，行，不就一寡妇吗，反正我王麻子也玩够了，就当个人情送给你好了，小刚，我们走！”王麻子心思百转，权衡利弊后大笑了起来，带着小刚头也不回的往屋外走去。小刚临走的时候朝大炮笑着点了点头，跟了出去。




　　第二十一章 男人的职责

　　石芬芬让王麻子气的身子直哆嗦，脚一软往后倒去，还好大炮反应快，从旁边扶了她一把，才没跌到地上。“石姐，你没事儿吧？”大炮把枪塞进了枪套里，扶着脸色难看的石芬芬坐到了床上。
　　“哇……”石芬芬趴在大炮怀里，大声哭了起来，声音里充斥着这几年来的辛酸，不为人知的痛苦，这时候好像终于找到了一个宣泄口，爆发了出来。
　　大炮抱着石芬，不知道该说什么，从王麻子的话里，他早就听出来了，石芬芬这几年一定过的非常不如意。“石姐，哭吧，哭出来就好了，以后有我呢，没人感再来欺负你了。”大炮轻声安慰着她说。
　　石芬芬抬起头来，一把把他推倒在了床上，然后骑在他身上，低头朝大炮嘴上亲了过去。大炮刚反应过来，石芬芬的舌头已经伸了过来，拼命的跟他的舌头搅动在了一起，同时两手在大炮赤裸的胸膛上来回的抚摩着。
　　“哎”大炮在心里叹了口气，他不明白石芬芬为什么要这样，但心里对她这样的行动并不排斥。其实石芬芬这几年来她受的苦，压力实在太大了，大炮的突然出现，身上那股强大的安全感，让她好像找到了依靠，找到了一个可以躲避风雨的港湾，这时候其实她心里非常的恐惧，她不想失去这能依靠让自己躲避风雨的肩膀，她不想在回到以前那种阴暗的生活中去，所以，她想要用自己的肉体，取乐他留住他。
　　大炮的欲火也逐渐被石芬芬挑逗起来，低吼了声，翻身把石芬芬压在了身下，低头撕撤着她的衣服，用力挤压着她的乳房云雨过后，石芬芬睁开眼睛，抬手轻轻的在大炮的脸上抚摩着，叹了口气看着他问：“弟弟，你是不是觉得姐特别浪啊，是个名副其实，人尽可夫的淫娃荡妇啊？”大炮摇了摇头，道：“不是，我相信石姐你以前肯定不是这样的，不过要我选择，上床的时候我还是希望你像今天这么浪！”
　　“呜……”石芬芬趴在大炮怀里哭了起来，大炮一愣，刚才还好好的呢，怎么下一刻就哭了呢？“石姐，你怎么又哭了啊？”
　　“我觉得自己的身体好肮脏，好肮脏。”渐渐的石芬芬稳定下来，开始给大炮讲起这几年辛酸黑暗的生活来，本来她有一个疼爱自己的老公，又有一个可爱的女儿，本来是一个特别幸福美满的家，却因外三年前她男人在采石场那场噩耗，而结束了。
　　那个疼她爱她的男人死了，家里的人不但没帮她讨回公道，她婆婆还霸占了她们的房子，把她赶到了外面，不让她回家，无奈的石芬芬只好住进了这个破旧的学校里。那时候她女儿正在上高三，马上就临近高考了，她为了让女儿安心读书，家里发生这一切并没有告诉她。
　　镇上的王麻子本来早就垂帘石芬芬的美色以久，现在她男人死了，又被家里赶了出来，镇上最高兴的人就要数他了。但最先霸占石芬芬的并不是王麻子，而是老镇长张国栋！可以说她婆家把她赶出家门，全都是这个老不死的镇长张国栋安排的。
　　张国栋骗石芬芬说，如果石芬芬跟他睡了，那他就帮石芬芬的男人从王麻子那里讨回一个公道。那时候石芬芬已经让愤怒冲昏了头脑，巧信镇长的花言巧语让他把身子骗了过去，有了第一次，自然就有第二次，就这样接下来半个月里张国栋基本上每晚上都偷偷来学校里，可半个月里却丝毫没有按他说的那样，帮石芬芬的男人讨回公道。
　　石芬芬让张国栋那老不死的糟蹋了半个月，之后又发生了一件让她甚至想自杀的事情，那天是张国栋半个月后晚上唯一没来过的一次，老不死的没来，王麻子却来了。石芬芬被王麻子给强奸了，干完事儿后，王麻子明确的告诉她，自己跟张国栋是一伙的，想告倒他王麻子，别说门了，就连窗户也没有。
　　石芬芬想过自杀，可那次正好自己的女儿放假回来了，看着自己疼爱的女儿，石芬芬舍不得死了，女儿已经没有爹了，如果自己再走了，那谁来照顾她呢，张国冻和王麻子那两个畜生能放过自己这个如花似玉的女儿吗？
　　之后石芬芬放弃来自杀的念头，从此成为了张国栋和王麻子私下里的玩物，她知道两个老色鬼把主意早就打到了自己女儿田小蕊的身上了，所以还没放暑假的时候石芬芬就告诉了女儿，让她暑假别回来了，就留在山城里打打工什么的，反正别回家就是了。田小蕊也知道自己家里的情况，明白妈妈一个人攻自己上大学不容易，懂事的她并没有理解母亲更深一层的意思，所以这个暑假留在城市里打工呢，并没有回来。
　　“你说，我现在的身体是不是很脏啊？”石芬芬看着大炮自潮的笑了起来问。大炮听完石芬芬的话，心里早就怒火万丈，蹭下子从床上坐了起来，那把沙漠之鹰已握在了手里，红着眼睛像要喷火似的道：“操他妈的，我现在就去嘣了王麻子跟那个老王八张国栋。”
　　“别……”石芬芬看着大炮拿枪就要去找王麻子跟张国栋拼命，拼命的抱住他，眼泪又止不住的流了下来说：“大炮你冷静点，姐姐不值得你为我去拼命的，你要知道杀人是要犯法的啊。”
　　“石姐，你记着从今以后你是我的，他妈的你的身子只有我才能碰。”大炮被石芬芬这一喊，脑子也清醒了下来，转过头来死死的盯着她，凶神恶刹的说。石芬芬被大炮的样子吓的一哆嗦，点头道：“我知道了，你冷静点，别那么冲动！”说完抱着大炮又哭了起来，虽然大炮的样子很凶，但三年来她在梦里都希望能有个男人能对她这样凶，这么霸道。
　　“石姐，如果我早来的话，王麻子跟张国栋那两个混蛋就不能碰你了，都怪我，这三年来让你受委屈了。”大炮靠在墙上，帮她擦了擦眼泪自责的说。石芬芬虽然不知道大炮这话是真是假，但听了心里暖暖的。
　　“傻小子，怪你什么啊，要怪就怪自己的命不好，这一辈子就是让人糟践的命。”师芬芬强笑着说，顿了顿抽泣了声，笑着又说：“三年前？三年前你才多大啊，还是个不懂事的小屁孩呢。”
　　大炮看着石芬芬的眼神，也笑了起来说：“三年前我就是雄霸一方的老大了，那时候手下的小弟就好几百号了，石姐你相信吗？”石芬芬躺在这个比自己年龄小一半的小男人怀里，觉得特别的温暖，好像自己一瞬间也年轻了二十岁，回到了小姑娘的时代。幸福的闭上眼睛说：“信，姐的小男人说什么姐都信！”
　　“石姐放心好了，以后有我在没有人敢在来欺负你了，你也不用怕了。”大炮摸着她的头发，小声的说。“嗯！”石芬芬闭着眼睛点了点头，嘴角露出了一丝微笑，满足的睡着了，她自己都不知道，自己有多久心里没像现在这么轻松舒服的睡过一觉了。
　



　　第二十二章 吃饭扯淡

　　大炮看着这个满足后睡着了的可怜女人，叹了口气，这么一朵盛开的鲜花本来是要被人呵护爱怜的，可却在最美要凋谢的季节遭了那么多折磨。“石姐，以后我会好好的疼你的，不会再让你在受一点委屈了。”大炮抚摩着她，轻轻的嘟囔着，他没有看到，怀里的石芬芬欣慰的笑了下。
　　天色渐渐暗了下来，两人正睡的正香的时候，外面传来满哥那粗旷的叫喊声：“大炮，在哪呢？你嫂子让我叫你吃饭去呢！”大炮清醒过来，忙推了推身边的石芬芬道：“石姐醒醒满哥来了。”
　　外面满哥嗓门那么大，石芬芬在大炮没推她的时候就已经醒了。“怎么办啊，我衣服都让你撕烂已经没发穿了。”石芬芬坐起来把大炮的T恤挡在胸前，红着脸焦急的说。“呵呵，你手里不拿着我的衣服呢吗，我T恤那么大，你套什么身上连屁股都盖上了，怕什么啊！”大炮嬉笑着说，从床上蹦到地上把牛仔裤穿上，还没穿完满哥已经走了进来。
　　“啊，你们这。”满哥满眼不敢相信的瞪着大炮俩人，虽然石芬芬已经按大炮说的，把他的大T恤套在了身上，虽然能掩盖住大半身体，却遮挡不住那两条诱人的大腿。“满哥你是不是先出去等会儿啊？”大炮笑着提好裤子，朝满哥道。
　　“好，好。”满哥咽了咽口水，临出去还忍不住朝石芬芬大腿跟部望了眼。“你们男人没一个好东西。”石芬芬红着脸朝大炮骂了句。“男人不坏女人不爱嘛，石姐你在家里等着吧，我回来的时候从镇上给你带点吃的回来。”石芬芬下面让大炮猛轰了一个多小时，现在估计都肿着呢！
　　“嗯，早点回来。”石芬芬红着脸像个小媳妇是的叮嘱他说。“知道了，在家乖乖的等我，别乱动哦！”大炮走过来在石芬芬脸上亲了口，色手在她下面红肿的鲍鱼上摸了把，从包里又找出一件T恤套在头上，向外面走去。
　　外面满哥正蹲在墙根抽烟呢，大炮出来笑着在他肩膀上拍了拍说：“行了，走吧。”满哥朝屋里面看了一眼说：“石校长不去啊，你嫂子可说要把你们全请去的啊。”大炮笑着摇了摇头道：“她不去了，今天身体不舒服，我呆会跟嫂子解释就行了。”满哥听大炮这么说，也没在说什么。
　　回去的路上，满哥一边抽着烟，一边问大炮道：“你是不是跟石寡妇勾搭上了？”大炮没反对，嬉笑着点了点头。满哥叹了口气，有些为他担心的说：“大炮可别怪老哥没告诉你啊，石寡妇那女人漂亮是漂亮，但她可不是一般人能玩的了的，镇长跟采石厂的王麻子跟她之间都有关系，偷着玩玩还行，可千万别让别人看到。”
　　大炮眉毛一皱，不过并没说什么，老实的点了点头嬉皮笑脸的道：“满哥你说的这些我都知道，以前是我没来才便宜了王麻子他们，有我在哪有他们的份啊！”满哥听大炮这么说，也不好在劝什么，只能把话题转到男女之事上面来，暧昧的笑着问：“怎么样，看石寡妇外表挺端庄的，在床上是不是挺浪啊？”
　　大炮不禁想笑，翻个白眼没好气的说：“怎么着，满哥你也想从外面弄匹野马骑骑？你就不怕嫂子知道了拔你的皮？”“嘿嘿，我也就这张嘴上花花，要真感在外面瞎搞，你嫂子还不宰了我啊。”满哥尴尬的笑了两声说：“守着爱铃那么漂亮的媳妇，当哥哥的我也就知足了。”
　　到满哥家的时候，爱铃嫂子已经把酒菜都准备好摆桌子上来了。见就大炮跟满哥两个人回的，皱着眉问：“怎么就你们两人来的啊，石姐呢？”满哥朝大炮递了个求助的眼神，大炮笑着接过来说：“哦，石姐她今天身体不舒服，所以就没来。”
　　“这样啊，那大炮快坐吧，又没外人。”爱铃笑着招呼大炮说，满哥拉着大炮在饭桌前坐了下来，大炮朝爱铃笑着道：“嫂子你也坐吧，别老忙活了。”
　　“哎！”爱铃过来坐了下来，满哥跟大炮碰了杯，爱铃也跟着喝了口，大炮一边吃着菜一边向满哥打听着说：“满哥，你在城里做什么呢？听嫂子念叨你怎么最近老回来啊？”满哥笑着喝了口酒，高兴的说：“没事儿，这几天就是老觉得想你嫂子，所以回家勤了点，嘿嘿。”
　　听满哥这么说，爱铃嫂子忍不住脸上一红，横了他眼道：“说什么呢，人家大炮还在这看着呢，你给我注意点。”听了爱铃嫂子的话，大炮和满哥都忍不住笑了起来。爱铃看两人都笑她，笑着站起来起：“你们就笑吧，我也不陪着你们吃了。”说完朝后面厨房走去。大炮还想阻拦，被让满哥一把拉住了：“让她去吧，你嫂子是看锅里顿的肉去了，知道不，哥哥在城里碰见了条来钱快的好道。”
　　“什么来钱快的好道啊？”大炮不解的问。满哥得意伸出了五根手指在大炮眼前比画了比画，得意的笑着说：“我们工地上的建筑材料都没人看管，我跟镇上的哥几个从工地上偷出去了一批钢材，倒卖了后一个月挣了这个数。”
　　虽然大炮不知道满哥比画的是五千还是五万，但心里中觉得有些不妥，道：“满哥，你们从工地上偷建筑材料，难道就没人管吗？”满哥笑了起来说：“管个几吧毛啊，人家公司老大了，那点东西在人家眼里简直就是九牛一毛，人家根本就不在乎。对了……。”这时候爱铃端着个盆子从厨房走了出来，满哥忙把到嘴边的话吞了回去。小声对大炮说了声：“别告诉你嫂子啊！”
　　“你们两个在这里嘀嘀咕咕说什么呢，来大炮尝尝嫂子炖的兔子肉！”爱铃笑着把肉盆放在了桌子中央，后来三人说起话来，大炮也就把满哥跟他说的话抛在了脑后。




　　第二十三章 镇上的考察队

　　在大炮来镇上的第三天，镇上来一支考察队。因为人员车辆太多没地方安置，所以镇政府把他们都安排到了学校里，反正现在是暑假，学校里没学生，那地方还宽敞又是夏天搭个地铺就能睡觉住人。
　　“石校长，这次就麻烦你了。”领考察队来的是镇长，可不是那个是张国栋，而是一个和石芬芬年纪差不多大，甚至还年轻的女人，虽然没石芬芬长的这么好看，但也挺有韵味的，后来听石芬芬介绍说这女的性黄，是镇上的副镇长。
　　黄芳把考察队安排好后，临走还拍了拍大炮的肩膀，笑着说：“现在像你这样能吃苦的大学生已经很少了，我代表全乡镇的学生谢谢你，以后在有什么事情可以到镇政府找我。能帮的我一定帮！”
　　大炮对官场上这一套不怎么感兴趣，嘴上虽然这么说，可真要到办事上就不是那回事儿了。“谢谢黄阿姨，以后我有事情一定去找你帮忙。”大炮笑着说，他二十锒铛的年纪叫黄芳一声阿姨也不为过。
　　石芬芬站在旁边，暗地里白了他眼，别人不知道这坏小子心理怎么想的，可她清楚啊，这不明摆着骂人家老呢吗。“石校长，那考察队这边就拜托你了，每天的饭菜我会叫人送过来，就先这样镇上我还有工作！先走了。”
　　送走黄镇长后，石芬芬对着大炮道：“你可别小看了这个女人，在红叶镇上黄家才是真正的土皇帝，张国栋都不敢轻易招惹这个女人呢。你以后要想在镇上做点什么事，只要她黄镇长开答应了，也就没人敢在拦你了。”
　　大炮老实的点了点头说：“姐我知道了。”大炮住这里好几天了，按理说他张国栋早就该知道了他跟石芬芬之间的关系，可不知道为什么，他没有一点反应，如果因为大炮身上藏着枪，他完全可以让镇上的公安局以法律的手段解决他啊。大炮早就准备好了，他不来惹自己就罢了，要真来惹自己，那肯定叫他吃不了兜着走。
　　“哎，考察队来了，以后的日子可怎么过啊。”大炮唉声叹气的说，石芬芬不解的看着他问：“考察队来，你叹什么气啊？人家是对矿物质勘又不是勘探你的。”左右看了看没人，大炮从后面一把抱住她嬉皮笑脸的说：“他们是不勘探我，可影响咱们姐弟之间的夜生活啊。”
　　石芬芬脸上一红，明白了他是什么意思，横了他眼嬉笑着说：“这不正好吗，省得你个小坏东西黑天了就知道老往我被卧里钻，哎呀，快点放手，一会该叫人看到了。”大炮讪讪的把她松开了，脸上露出了一丝不快。
　　“怎么了，生气了？”石芬芬看着不说话的大炮，又捂嘴轻笑了下央哄着道：“行了，别生气了，小气包，你一个男人家怎么那么爱生气呢，晚上大不了让你偷偷来我屋里就是了。”大炮眼睛一亮，笑着问：“真的？”石芬芬红着脸白了他眼，转身走了。
　　大炮虽然没有什么估计，但石芬芬在外人面前还是有些放不开，她老觉得自己毕竟是个寡妇，又比大炮大那么多，他们俩人私下偷情的事要被外人知道了，对大炮，对她的名誉都不好，最主要的是怕影响到她的女儿。所以那天晚上大炮回来后，石芬芬就交代了不许他“明目张胆”的对她那样，更不能跟她同居，但可以晚上偷偷跑过去跟她偷情。
　　大炮差点没笑出来，这学校就他们两人住，掩耳盗铃也不用这样吧！当时石芬芬笑着说她就这样，如果大炮不满意，以后可以别碰她。大炮听了她这说，当场就生气的把她按在床上猛烈轰炸了一通。
　　“大炮，是你吗？”大炮刚想回自己的屋子，身后一个女人的声音叫住了自己。大炮觉得声音很熟悉是的，以前好像在那里听见过，可想了下子又没有想起来，转过头去，等看清楚说话人的时候，整个人愣主了。




　　第二十四章 相遇老情人

　　“你是，张荧荧？”大炮转过身来看着叫住他的女人，瞪大了眼睛问。张荧荧也有些不敢相信想的说：“大炮真的是你啊？真没想到在这里会碰到你，你不在临海市当你的老大了吗？”最后一句有点讽刺的意味。
　　确定来人后，大炮尴尬的抓了抓头，笑着说：“是啊，没想到在这里也能看见你，我们都好几年没见过面了吧，你还好吗？”大炮对着这个既漂亮又成熟的女人也不知道该说什么。
　　张荧荧他不但认识，而且两人之间还有过一段狠“深”的感情呢。“是啊，都快五年了，时间过的可真快，真没想到的是你还能记得我张荧荧。”张荧荧幽怨的看着大炮叹了口气。
　　五年前，认识张荧荧的时候大炮还在上学呢，十五岁的小混混大炮已经带着小弟开始在南街上转了，那时候张荧荧上高三，平常不怎么去网吧的她那天被好友非拉着要去网吧上网，巧的是当时就坐在了大炮旁边。
　　大炮是什么人物啊，十三岁就搞小姐的小色狼，见了漂亮妹妹走不动道的色鬼。张荧荧从小就是个在父母老师眼中的老实孩子，虽然家里也有电脑，可她并不怎么爱好那东西，所以到网吧后也啥也不会弄，大炮借机走进了她的视线。
　　那时候张荧荧还是个小傻瓜，对爱情之类的理解全都来自于书本，十八岁的她纯的简直不能在纯，没有说过谎话，没有交过男朋友，没有接过吻，甚至都没有跟男生拉过手，动不动就脸红，就这样一个女孩子认识大炮之后全部改变了。
　　大炮每天晚上都会去接她放学，还叫人去她们班级里给她送花传信，两人在一起的时候又能讲故事笑话逗她开心。不懂得爱情的小傻瓜就这么被大炮欺骗了，那断时间，她一躺在床上就会想起他来，如果每天看不见他，就像丢了什么东西是的落魄。
　　一个星期后，大炮跟她接了吻，半月之后大炮拿走了她珍藏了十八年的红丸，从那之后她心里装的全是大炮，学习也从此一落千涨。慢慢对大炮了解越来越多，她开始明白大炮是一个什么样的人了。
　　一次她夜里趁父母偷偷睡着的时候，偷偷溜出了家门，不知道为什么那晚上她特别想大炮，想趴在他怀里的那种感觉。当她来到租住的小屋时，不感相信，大炮竟然跟她那个最要好的女同学躺在床上干那种事情。
　　当时她就愣在了那里，直到大炮把她抱上床，那次她拼命的挣扎，不想大炮碰她，大炮却硬进入了她身体，那夜一点感觉都没有，好像大炮干的并不是自己。她一直流着泪到天亮……从那次天亮她走后，大炮就再也没有见过她，听说她转学去了另外一个城市。
　　“我也没想到我们还能在见面。”大炮苦笑着摇了摇头，对于张荧荧他心里总有一种歉意，因为她是自己这辈子唯一追求过的女孩子，自己把她从女孩变成了女人，而自己又没有珍惜她。
　　“呵呵，我也没想到，本来我准备一辈子都不在看见你的。好了，别说以前那些不愉快的事情了，说说现在的你吧，你怎么会到这么个穷乡僻壤的地方来了？”张荧荧笑着摇了摇头，驱散了脑子里以前的回忆问。
　　“我？我逃难来了。”大炮又回复了以前那种嘻嘻哈哈的样子，都过去那么多年了，大炮也不是那种多愁善感的人，费不着为以前的事自则，再说他也从来没承认过自己做错过什么。男人嘛，不好色还能叫男人？
　　“逃难？”张荧荧一愣，随即又笑了起来说：“不会吧，在这个世界上还有我们大炮哥惹不起的人？你还用的着逃难？”大炮自然听的出来，张荧荧这是讽刺他呢，也不在意的笑着道：“你没听说个三十年河东，三十年河西吗，老子在临海市风光了那么久，也该轮到别人了。”
　　这次轮到张荧荧惊讶了，在她眼里以前的大炮是个既又好面子又没度量的小男人！现在好像完全变了，用异样的盯着他看了会，指着校外不远处的山林说：“这么长时间没见了，我们去那边找快地方坐会吧！”说完也不管大炮听不同意，拉着他的手朝说的方向走了过去。




　　第二十五章 她还想打野炮

　　张荧荧拉着大炮在一块大石头上坐下来，笑看着他说：“大炮你变了。”大炮也笑着问：“是吗，呵呵，我那里变了啊？”
　　“你变成一个真正的男人了。”张荧荧妩媚的把鬓发往旁边顺了顺，说。“难道我以前就不是男人吗？那怎么你当时跟我上床的时候还老叫真爽啊。”大炮看着她嘴上不正经的说，毕竟五年了没见了，大炮还不知道能不能再把她勾搭到床上去。
　　张荧荧听着大炮的话脸都没红一下，轻笑着毫不在意的说：“那时候我是没见过什么世面，才会被你蒙蔽了，你真以为你有多厉害吗？说正经的，你现在比以前有度量多了，也不像以前那么孩子气了。”
　　“难道我不厉害吗？你跟我上床的那时候我才多大啊，身体正发育成长的时候，能干你就不错了。要不你现在在跟我试试，我保证把你轰的三天下不来床。”大炮三口不离本“色”，坏笑着道。
　　气的张荧荧白了他眼，道：“你给我老实点，我跟你说正经的呢，满口脏话什么干不干的啊，再这样我可打你啊，我可是柔道黑三段呢！”说完还示威的拿粉拳在大炮面前晃了晃。
　　大炮一愣，惊讶的道：“什么？你还想打野炮？”张荧荧脾气在好，脸皮在厚怎么说她也是个女人啊，大炮再三这么口无遮掩的乱说，她能不生气吗。气的跺了跺脚就要站起来走。
　　“别走啊，我这不是跟你开个玩笑吗，再说我本来就没说错吗，你刚才不是说要打野炮的吗。”大炮一把抱住她，却满脸委屈的说。张荧荧横了她眼，被大炮抱着脸上闪过一丝羞涩，却很快恢复了正常道：“你到说说我什么时候说过要跟你打野炮着啊？”
　　“刚才你没说吗？”
　　“没有！”张荧荧现在都快被这个流氓气疯了。
　　见张荧荧要发彪，大炮也不敢在逗她，只好老实的说：“刚才你不说要打我吗，还说你是什么柔道黑三段呢，是吧？”
　　“是啊，可我也没说过要跟你打野炮啊。”
　　“你还说没有。”大炮脸上的表情更加委屈了，好像根本就是张荧荧做错了一样。“那你到说说，我什么时候说过了。”张荧荧怒急反笑小的问。
　　“那好，我问你，现在我们呆的这里是那里？”大炮嬉笑着问。张荧荧白了他眼说：“学校外面啊，这根你说的那个打野炮有什么关系啊！”
　　“关系可大了，对这是外面，也就是野外对吧？”大炮嬉笑着又问。“对！”张荧荧没脾气的点了点头。
　　“那我是谁？”张荧荧瞪着大炮大叫了起来：“你傻了啊，你就是你大炮呗，难道你自己还不知道你是谁吗？”
　　看着把张荧荧的气成那样，大炮也笑了，说：“这不就得了嘛，你都说了，这里是野外，我又叫大炮，你还想在野外打我，那不就是在野外打大炮吗？简称”打野炮“，我说错了吗？哈哈！”说完大炮得意的笑了起来。
　　“扑哧。”张荧荧听了大炮的解释，也忍不住笑了出来。“也亏你想的出来了，真不知道你脑子里老想着些什么东西。”
　　“我脑子就想这些东西，呵呵，其实你也变了，变的比以往开朗多了，而且变的大方高贵了。”大炮笑仰头躺在大石块上，两只胳膊垫在头下，望着夜空的星星说。
　　“人都会长大的，长大了自然就变的成熟了。”转过头来张荧荧看着大炮笑着说：“有些东西变了，有些东西永远都不会变，就像你，永远都是那么好色，再过多久，它都是不变的！”
　　“男儿本”色“吗，呵呵！”大炮笑着一把把张荧荧搂进了怀里。张荧荧没挣扎，也没叫喊，静静的躺在大炮胸前，幽幽的说：“你知道吗，我真的想这辈子永远都不在看见你这个坏东西，当初你知道你把我伤的有多深吗？”
　　“荧荧，我……。”大炮刚想说话，嘴唇就被一只白嫩的中指挡住了。
　　“你先听说我完，好吗？”张荧荧深情的看着大炮，大炮老实的点了点头闭上了嘴巴。
　　“那夜我看见你跟菲菲在床上做爱，我整个人都傻了，一个是我最好的朋友，一个又是我深爱着的小男人，我该怎么办？可你这个小坏蛋，当时竟然不来安慰安慰我，还把我强奸了。哼，打死你，打死你……。”说着张荧荧拿粉拳朝大炮的胸口猛砸了几下，大炮苦笑的承受的着，谁叫负心的又是他呢。在说也不疼，全当给自己挠痒痒了！
　　打了两下张荧荧停了下来，趴到他胸上接着说：“接下来我让我妈妈帮我转了学，我去了我外公那里，我下定决心要把你忘掉，然后这一辈子再也不找男朋友了，之后我又复读了一年高三，为了忘记你，我什么都不想，一头扎进书本里，然后我就考上了北大。可就在我进入大学以为要忘记你的时候，一个很优秀的男同学开始追求我，我们本是世交，我家人也全力想促成我们，可是，哇……。那时候我才知道，我根本就忘不掉你，因为你早就已经深深的刻刻在了我心里！”张荧荧小声哭了起来，双手一直不停的在大炮身上捶打着。
　　“荧荧，对不起！”大炮紧紧的把她抱进了怀里。
　　过来好半天她才安静了下来，呜咽着说：“你个坏蛋为什么要拿走我那么多东西，我的初吻，初夜，初恋都给了你，而你却只把我当成一个泻欲的工具。”大炮沉没了，他想说什么，却不敢，十五岁他懂得个几吧毛的爱情啊，那时候在他心里觉得，能上床就是爱被。
　　“可我却好爱你，你知道吗？你比我小三岁呢，当抱着你的时候，我觉得你就像我的弟弟，你还记得嘛，你那时候可坏了，有一次，你早上听说我们班里有一个男想追我，中午就把人家打了一顿呢，后来才知道他本就是个书呆子，他说想追的是我的学习成绩。你个小笨蛋，不过那时候我觉得自己好幸福啊，现在回想起来，觉得自己好傻，那么容易就被你骗光了所有的东西……。”张荧荧一边回忆着，一边讲着，大炮静静的听着。




　　第二十六章 我想要你

　　静静的听张荧荧说完这么多年来的思念，大炮有一点心痛的同时，更多的则是高兴，因为已经过了那么多年了，曾经自己的女人并没有忘记过自己，想的盼的念的都还是自己，作为一个男人，他应该觉得自豪才是。
　　“荧荧既然你这么想我，那为是不到临海市去找我呢？”大炮摸着她的头发嬉笑着问。招来的却是张荧荧的一记白眼：“我才不去找你呢，既然你有那么多女人，还要我做什么啊，难道我去了给你当小老婆？如果不是这次跟着表姐出来散心，巧合看到你，我一辈子都不会上赶着去找你的！”
　　“呵呵，我女人虽多，但你可是我这辈子第一个追过的女人哦，你应该感到荣耀才对嘛，在说了如果你去找我的啊，我绝对不会让你当小的！”大炮嬉皮笑脸的说。
　　“哼，你以为是皇帝啊？没皮没脸的，还真以为你是个人物是的！再说了，我真要去找你了你就不会让我当小了？可你那个小兰妹妹怎么办啊？”张荧荧在大炮腰上掐了吧，横了他眼说。
　　大炮疼的次牙咧嘴，脸上却高兴的说：“好啊，荧荧你撒谎，还说没去找过我呢，你没去找我怎么知道小兰的啊？”
　　张荧荧也意识到了自己说陋嘴了，却嘴硬的道：“是啊，我是去找过你那又怎么样啊，你跟你那小兰亲热的跟块蜜是的，从人家跟前走过去都没看过人家一眼，你还说呢！”
　　大炮一愣，纳闷的道：“不会吧，像你这么漂亮的女人，我不应该没有看到啊？”张荧荧得意笑了起来：“虽然进在咫尺，但我坐在车里呢，你当然看不到了。”
　　“好啊，你敢戏弄我，看我怎么收拾你！”大炮知道自己被张荧荧这丫头耍了，假怒着一翻身把她压在了身下，“啪”“啪”抬手朝着她屁股就是两巴掌，当打倒张荧荧肉肉的屁股上时心里一颤，色笑着在改拍为捏的说：“荧荧，几年不见你丰满多了，简直跟以前就是天壤之别呢！”
　　张荧荧脸红了，屁股被大炮捏在手里，整个身体就像触电一样，这种感觉简直跟大炮第一碰她时一模一样。心里感觉强烈但嘴上却怒道：“小色狼，快点放手，不然我就把你的手给砍下去！”
　　“不是吧，我记得以前我们家荧荧可没这么狠呢，哎，出去了几年都被人带坏了。”大炮故意叹气的把手从她屁股上松了开，张荧荧没想到大炮竟然这么听话，自己让他松手他就真的把手给松了，如果换做以前，他一定会跟自己先皮一阵子，占够便宜才放手呢。心里不由一阵失落，白了她眼说：“谁是你们家荧荧啊，不知羞！”
　　“当然就是你喽！”大炮笑着低头堵住了她的嘴，舌头伸进她的口腔中来回搅动了起来。张荧荧想叫，却叫不出来，多熟悉的感觉啊，还是那么霸道，那么用力，几乎憋的自己都喘不过气来，五年来这不就是一直在自己梦里回味的感觉吗。
　　“荧荧，我想要你行吗？”大炮抬起头来，看着眉眼如丝的张荧荧，温柔的问。大炮几时这么温柔体贴的问过别人啊，之前对于女人大炮从来都是呼之及来挥之及去，在床上时从来都猛烈如雨，不懂得任何温柔婉转。
　　可自从占有了石芬芬之后，大炮开始渐渐的明白，男人的职责并不紧紧占有女人的身体，她们是人不是物品，她们想要的不紧紧是床上的满足，她们也需要男人的温柔，关心，爱护！




　　第二十七章 不眠之夜

　　“不行，你都到不要想。五年前让你给忽悠了，五年后再让你给欺骗了，我张荧荧还不成名副其实的傻瓜了吗！”张荧荧清醒过来，白了大炮一眼嬉笑着说。说不让归说不让，并没用推开骑在身上的大炮。
　　“真的不行吗？哎，我还以为老天让我们再次相遇，是想成权我们，让我们再续前缘呢。”大炮叹了口气，看着张荧荧的眼睛半真半假的说。以前没仔细看过，原来张荧荧这丫头的眼睛这么迷人呢。
　　“哼，你都不知道拿这话忽悠过多少小丫头了吧？我会上你的当吗。”张荧荧翻了个白眼，紧接着又笑道：“不过呢，你要想再得到我也不是不可以，但你必须把你以前那些女人全部甩掉，而且以后只爱我一个人，不许在粘花惹草的，如果你能发誓以后做到我说的，那我就让你碰我。”
　　“哎。”大炮从她身上翻了下去，躺在大石头上嘟囔着说：“你说可能吗？我大炮天生就好色，我承认现在的你比以前更加有女人味，更加漂亮了，但要我因为一朵鲜花放弃整个花园，那绝对是不可能的事情！”
　　张荧荧没想到大炮竟然放弃了碰她，叹了口气从大石头上坐起来，看着大炮幽幽的说：“如果是以前，你一定会猴急的先答应我，等把我玩弄过后才会嬉皮笑脸的说，刚才没有考虑好，运动了半天脑子才清楚了，现在答案改变了。”
　　大炮也坐了起来，看着前面不远的地方，苦笑着说：“那是以前的我，以前我不知道什么是责任，可现在不同了，男人终究是男人，对于女人，不管是爱的，还是不爱的，一句承诺也许就是一辈子的交代。以前我是个混蛋，不懂得啥叫爱情，啥叫承诺，现在我只能对你说声”对不起“！”
　　“咯咯！”张荧荧笑着把眼角的泪水擦了下去，然后站了起来深深看了大炮一眼说：“对不起？五年来也许我等的就是你这声”对不起“吧！好了，天黑了，我们回去吧！”
　　大炮并没有动，看着前面风华绝代的佳人，背影是那么的洒脱飘柔，他很想冲过去抱住她，留住她。可大炮不能，也不敢，如果换了是别人，也许大炮会这么做，但张荧荧不行，她的家世不是别人能比的了的。如果大炮真的给了她什么承诺，那他这辈子就算给她软禁起来了。她没有这个能力，但她身后的人有这个能力啊！
　　“怎么，你不走吗？”走出十多米远的张荧荧突然停了下来，回过头来朝大炮道。大炮摇了摇头，笑着说：“你先回去吧，我想独自在这呆会，不知道怎么了，今天突然他妈的来雅兴了，想看看天上的星星。”说完大炮又仰头倒回了大石头上。张荧荧没在说什么，转身朝着学校走了回去。
　　大炮回来的时候已经十二点了，学校里住的考察队的人，都已经睡着了。大炮走的很轻，没弄出什么响声来，他也没回自己的“大”宿舍，而是像猫一样轻手轻脚的从窗子里爬进了石芬芬的屋子。
　　今天的月光很足，并不怎么黑，夏天不仅天热，而且学校周围杂草又多，屋子里窗户遮挡的并不掩，所以蚊子自然也多，睡觉的时候几乎每家的床上都吊张蚊帐，石芬芬的屋子里也不例外。
　　大炮对于石芬芬的屋子已经来过很多次了，早就熟的不能在熟了，可以说就算闭着眼睛他也能摸到床上去。月光下，蚊帐里隐隐约约躺着个人，跨间盖着条薄被子，不用说大炮也知道这人一定是石芬芬。
　　钻进石芬芬的蚊帐，从后面抱住她，石芬芬外面穿了件丝制的睡衣，里面还穿着内衣，大概是因为学校里住着外人的关系吧，包裹的很粘实。石芬芬就一直没睡过，没躺下之前她去过大炮房间三次，知道大炮一直都没回来。
　　石芬芬在大炮怀里挣扎了下，大炮忙说了声：“姐，是我。”之后手就伸进了她睡衣里，在里面抚摩起来。
　　石芬芬身子正了过来，转过头看向大炮问：“你干什么去着呀，怎么这么晚才回来呢？”
　　大炮听出了她声音里带着三分不满和七分担心，毕竟他在红叶镇上算惹了两儿大仇人。“没事，就是在外面坐了会，想了点东西，所以回来晚了，让姐担心了。”大炮笑着在她脸上亲了下说。
　　知道大炮没事，石芬芬提着的心也放了下来，但嘴上是还不满的哼了声说：“不许有下次啊，如果下次有什么事情要出去，或者离开的我的视线，必要要跟我报告。不然，以后不许你让我的床了~！”
　　听着石芬芬威胁的口气，大炮苦笑着反驳道：“姐，我又不是三岁小孩子了，还能丢了吗？”
　　石芬芬在大炮腰上掐了把，笑着说：“不怕一万，就怕万一啊，你要是真丢了，姐上哪找这么好的弟弟去啊。”又叹了口气道：“姐姐这辈子也没啥大愿望了，只希望小蕊能平平安安的度过这一生，你以后又能常来看看姐，我也就知足了。”
　　“姐，你说什么呢。放心好了，以后我不管走到哪都会带着你的，我说过，这辈子都不再让你受一点委屈，小蕊你也放心好了，只要有我在，没人敢欺负她。”大炮紧搂着她，认真的说。
　　“嗯！”
　　“姐，你知道我今天碰见谁了吗？”大炮把今天遇到张荧荧的事情，还有两人的谈话原原本本的跟她说了一遍，之后问：“姐，你说我做的对吗？”
　　“你啊，整个就一小坏蛋，没想到你还那么小的年纪就开始骗女孩子了呢。”石芬芬先掐大炮了把，接着道：“对什么啊，人家荧荧把什么都给了你，又整整想了你五年，人生又有几个五年呢，女人的青春又有几个五年呢？你说你说的那叫人话吗，明天赶紧去给人家姑娘道歉，这么好的女孩，你不都不好好珍惜，老天真该霹了你。你就作孽吧！”
　　见石芬芬越说越来气，大炮赶紧的承认错误道：“是，是，姐我错了还不成嘛，我花心，我该遭雷霹，我明天就给张荧荧道歉去还不行吗。您就小点生吧，声音再大点整个学校里住的人都该知道我在你被窝里呢。”
　　“你呀，姐跟你说真的呢，明天就给人家张荧荧道歉去，这样的好女孩不多啊。”石芬芬横了大炮眼认真的说。
　　“嗯，我知道了。”大炮苦笑着点了点头，心道“早知道这样，我就不跟你说了”。
　　“你别闹了，现在都几点了，快点睡觉要不明天就起不来了。”石芬芬把大炮在自己睡衣里乱摸的手拉了出来，按在床上不让他在使坏，大炮看了眼闹钟，都三点多了，不知不觉的俩人已经聊了三个多小时。大炮也困了，既然石芬芬不让他弄，他也就老实下来闭上了眼睛。
　　大炮睡着了，可有人却睡不着，张荧荧躺在床上阁两分钟就翻动一次身体，心思很乱，一直在想着过去的点点滴滴，回忆这那段甜蜜的时光，又想着今天跟大炮俩人的谈话。而石芬芬同样也睡不着，借着月光看着大炮那张帅气的脸，幽幽的叹了口气……。今夜，对与两个女人来说注定是个不眠之夜！




　　第二十八章 第一次摸摸屁股

　　“起床了。”早晨五点钟的时候大炮就被石芬芬赶回了自己的房间里。再醒来的时候，已经是快中午吃饭的时候了。
　　“姐，勘探队的人都出去了？”大炮起来，发现学校里面停着的车都已经不在了。“嗯，他们都出去了，哎，也不知道老探什么！”石芬芬坐在井边一边洗着菜一边叨咕了句。
　　大炮走过去，用凉水洗了把脸很好奇的问：“他们以前也来过吗？”
　　“是啊，前几的时候也来过勘探队，说什么山里出产的矿石里含有金物质，在山里面可能有金矿，还有说什么有玉脉的，反正勘探队来了不少，以后几乎每年也来都来几支，反正既给镇里填加收入，又给发钱的，现在镇上的人们还巴不得他们能多来些呢，不过从这两年来的开始少了，也没见他们从山里勘探出什么来。”
　　“是吗？那知道不这支勘探队是勘探什么的。”大炮对金矿玉脉啥的不怎么敢兴趣，对他来说那都是莫无须有摸不着看不见的东西。
　　“我也不知道。问他们，他们说是测量的，也不知道测量什么的！”石芬芬把菜洗好后，端屋里做饭去了。
　　“测量？姐你看他们往那边去了吗，我也瞅瞅去。”大炮洗完脸，对着屋里的石芬芬喊着说，反正现在也没什么事情做，去看看热闹也好，回来正好赶的上吃饭。
　　“他们在镇东头呢，你去吧，反正也不远，他们中午也回来吃饭，回头你让他们用车给你带回来就行了。”
　　大炮从学校里出来，沿着路一直向小镇东边走去。刚出了小镇不远就看到了勘探队的影子，张荧荧坐在不远一处一棵大树下面，看着前面不知道在发呆想着什么，连大炮走过去坐她旁边都没发现。
　　“傻妞，想什么呢？”大炮在她旁边坐了半天，张荧荧也没啥反应，他只好先出声把她吵醒了过来。
　　“啊，你个死大炮，坏大炮，你想吓死本美女啊，你什么时候来的？”张荧荧让大炮给吓了一跳，气的推了他把，然后问。
　　“我都来了半天，看你愣神没好意思打扰你，这不眼瞅着就中午了吗，再不叫醒回家都没饭吃了。”大炮笑着耸了耸肩说。
　　“都已经中午了啊？”张荧荧抬头看了看头顶上炎热的太阳，嘟囔着说。
　　“荧荧，走拉，我们要回去吃饭了。”这时候不处走过来了一个带凉帽子的女人，等到了两人跟前，指着大炮笑着问：“荧荧这个小伙子是谁啊？是镇上的吗？”张影心理可吃惊不小，眼睛一直在大炮身上来回打量着，要知道自己这个表妹虽然外表看样子很开朗，其实特保守，今天怎么会跟个不认识的男人坐在一起呢？
　　“不错，不错，小伙子挺帅的，叫什么名字啊。”还没容的张荧荧说话，张影朝着大炮就问起来。大炮一愣，心说还好老子脾气改多了，他妈的要是换做是前两天，早先把你按地上狂干一顿了。
　　“阿姨，你好，我叫大炮！”大炮拿出自认最有魅力的微笑，对着张影说。他妈的，看你年纪也不大，竟然敢管老子叫小伙子？还真是老虎不发威，你就当我是病猫了。
　　张影的脸渐渐的由有白转红，又从红转黑，最后从黑转清，反正五颜六色挺好看的。“你叫我什么？阿姨？我有那么老吗？”一百八十分贝的女高音，差点没把大炮耳朵震聋了。“她妈的，还好有准备。”大炮自言自语的骂了声，从地上站了起来，“荧荧，我回去吃饭了，我靠，你这阿姨是不是吃炸药了，火气这么大。”说完不理会偷笑的张荧荧，得意的看了眼气的两眼冒火的张影，朝着前面勘探队的车走去。
　　“你给我站住。”张影长这么大，还没吃过像今天这么大的亏呢，她知道，大炮一定是故意的。“你是在叫我吗？”大炮老实的停了下来，回过头来指着自己的鼻子嬉笑着问。
　　“废话，当然是你了，你说，你刚才叫我什么？阿姨？我有那么老吗？”套句老话，如果眼光能杀人的话，那大炮早就变的千疮百孔了。张影现在的样子，就跟掐起来的公鸡一样，全身的汗毛都立了起来。
　　“没错啊，你都叫我小伙子了，我不叫你阿姨我叫你什么啊？难道让我叫你大婶大妈？你也忒占我便宜了吧？”大炮委屈的说，他一个混子，别的不会，气人的功夫还不会说吗。、“啊！”张影气的脸都红了，终于忍不住大叫了一声，一个侧踢朝大炮踹了过去，同时带着呼呼的风声，看样子这妞也练过。
　　大炮伸手一把抓住了张影踢过来的腿，嬉皮笑脸的说：“不错，不错，力量还行，如果换了是个普通人，那可就要倒霉了。还好老子也练过两下子！”紧接着大炮用力一拉，张影控制不住身子，一头栽进了大炮的怀里，那条大腿却还被大炮抱着。
　　“嗯，屁股挺圆的，就是阁着牛仔裤摸着有些影响手感，小妞下次再想让我摸大腿或屁股穿裙子了。哈哈！”大炮一边在张影屁股上捏着，一边嬉笑着说。张影脸红的比苹果还熟，长这么大还没遇到过这么轻佻的男人呢，竟然第一次见面就摸自己的屁股，真是个混蛋加流氓加大色狼。
　　“你这个流氓快点放开我，要不然我就杀了你。”
　　旁边的张荧荧看着大炮做的也有些过分，皱了皱眉道：“大炮，把我表姐放开吧，做的别太过分了。”
　　大炮便宜也占了，看着张影的样子都快哭了，知道在玩下去事儿就该大了，正好张荧荧给他找了个台阶下，手一松放开了她的大腿，临了还依依不舍的在她屁股上摸了把，嬉笑着说：“今天就给荧荧一个面子，下次再对我下黑手，可就别怪我喽。”说完转身就走。也就大炮这身手，要换了别人，真挨上她那脚没十天半个月好不了。
　　“你等着，我张影不会放过你的。”张影强忍着不让眼泪流出来。大炮头都没回，无所谓的耸了耸肩道：“随便，不过你下次想报复我之前最好想清楚后果。张阿姨是吧？呵呵我记住了！”




　　第二十九章 离别前的夜

　　“荧荧，这个混蛋叫什么名字，我一定要杀了他。”张影看着大炮的背影，咬牙切齿的问。张荧荧脸上闪了过了丝羞涩，小声：“他就是大炮，临海市那个大炮！”“大炮？”张影一愣，转过头来张大了嘴，看着张荧荧不敢相信的问：“什么他就是大炮？你招思慕想的哪个王八蛋？”
　　“哈欠！”
　　“靠，谁又他妈的在老子背后骂我呢！”回去的路上，大炮打了个喷嚏，自言自语的骂了声。
　　接下来的日子，比较平静，也没什么波澜。大炮每天晚上偷偷去抱着石芬芬睡觉，早起就被敢回来，白天呢就跟着勘探队的人乱转，慢慢的也跟张影熟悉了，虽然张影子一直没给过他什么好脸色，没想到这个妞竟然还是个地质博士？外表看也就二十四五岁的样子，哪成想已经是个快三十的老处女了！
　　逍遥的日子一星期转眼就这么过去了，通过了解大炮知道了，张荧荧纯粹是来散心的，而张影来确实是工作需要。因为中央决定要从HJ省的山城修一条到HB省的国道，全长一千三百公里，建成后国道正好从红叶镇旁边经过。
　　“张荧荧，没想到你现在已经是国家公务员了啊！”晚上大炮也不管张荧荧同意不同意，硬拉着她从房间里跑了出来，呆的还是那晚两人坐的那块大石头。这两天大炮长长把张荧荧拉出来，勘探队的人早习以为常了，都以为两人在搞对象呢，里面的小伙子老爷们把大炮都羡慕坏了。
　　“哼，我现在可是市长的秘书，怕了吧，小心我一个电话把公安局长叫来，把你这个坏蛋给逮起来。看你还敢不敢再欺骗那些无知少女们！”张荧荧得意的撇了撇小嘴，笑着仰了仰头说。
　　大炮也是今天才听勘探队上一个小伙子说的，没想到几年不见，张荧荧现在已经走上了仕途，成了山城市长的秘书了。不知道怎么的，大炮觉得心里酸了吧唧，装做怕怕的道：“吓死我了，张大秘书长以后可要多关照关照小弟啊，以你跟市长的特殊关系，我以后犯什么事儿了，还不就是一句话！”
　　“滚你的，老想那些不正经的。杨市长是我爷爷的学生，我爸爸的好朋友，我叔叔，对我可好了，你以为谁在你心里都是靠身体吃饭的女人啊。”张荧荧白了大炮眼，她也不知道为什么要跟大炮解释这么多，反正心里就是不想对她有什么误解。
　　“嘿嘿，我也没说什么啊！”大炮知道张荧荧的家世不简单，但他对于张荧荧这么年轻又漂亮的女人给市长当秘书，还是有些耿耿与槐。
　　“哼，你不说我也知道，就你那点小心眼我还能不知道？”张荧荧撇着嘴把头转向了一边。
　　“是，我们家荧荧就是我肚子里的蛔虫，我放个屁就知道我要拉什么样的屎，对吧！”大炮嬉皮笑脸的抱住她，在她脸“啵”的亲了下。张荧荧这两天早就习惯了大炮对她动手动脚，也没太大的反映，皱着眉横了他眼：“你就不会说点文明的话啊！”
　　“我上小学的时候老睡觉来着，初中的时候就更不用说了，我现在能把自己的名字写对了就不错了，你还想让我说什么样的文明话啊？”大炮把头放在张荧荧肩膀上紧贴着她的脸嬉笑着说。
　　“你就跟我贫吧！”张荧荧对于油嘴滑舌的大炮是没折了，身子靠在大炮的怀里幽幽的说：“大炮，明天我就该跟勘探队一起回去了，我跟杨伯伯请的假也该到期了，以后还不知道什么时候才能再见面呢，你会想我吗？”
　　大炮笑了，这女人怎么有的时候就犯傻呢？“傻老婆，我呆在红叶镇上又不会跑，你以后可以来看我啊。再说这里离山城也就几个小时的路程，以后修上国道后开车一个多小时就能到山城，如果你想我了可以给我打个电话让我去看你啊！”大炮搂着她笑着说。
　　“你会去看我吗？”张荧荧现在也觉得自己好傻，跟一个自己得不到男人在一起，她会有幸福吗？
　　“当然会了！”大炮笑着低头吻住了她的嘴，同手不老实的伸进了她的衣服里，在那两只丰乳上捏弄着……



　　第三十章 再续五年前的缘UID

　　大炮抬起头来，看着眼里带着丝害羞和期待的张荧荧，把她的衣服推了上去，两只白色的兔子呈现在月光下，坚挺着。大炮坏笑着从旁边一轻轻的啪了把，两坐乳丰颤抖了起来，：“荧荧，几年不见它们两儿长个儿了！”
　　“嗯！”张荧荧满脸娇羞的轻点了下头，自己的身体虽然不是第一次被大炮看到了，可心里总觉得有一种同第一次一样的羞涩。
　　“它们五年多都没被人碰过了，早就寂寞的不得了了，你快点逗逗它们吧！”张荧荧嬉笑着说。
　　“呵呵，那你说我五年没碰它们了，它们现在还认识我吗？”大炮也淫笑着问。张荧荧白了他眼，笑骂道：“早把你忘了，你按摩的功夫又差，谁还会记着你啊！”
　　“我的功夫差？它们的功夫也不杂样，把我小弟弟还亲喷过呢！”
　　“你坏死了，竟说以前那些羞人的事儿，要来就快点，要不一会回去晚了，表姐又该着急了。”
　　“遵命老婆！”大炮嬉笑着低头把那只樱桃含进了嘴里，另一只被手把玩着。
　　“嗯！”张荧荧闭上眼睛轻轻呻吟了声，嘴里的气息有些乱了，身体轻微的扭动着，大炮咬的她有些痒痒的。
　　挑逗了会，大炮的兄弟也战栗了起来，笑着把它放出来，躺在岩石上对着眉眼如丝的张荧荧说：“好老婆，小弟弟好几年都没被你亲过了，都快想死你了，快点亲亲它吧！”
　　“哼，我才不亲它呢，这几年不知道钻过多少洞了，被多少女人亲过了，还能记着我吗？”张荧荧红着脸嘟嘟着嘴骂了句，但还是老老实实的爬了起来，坐到了大炮大腿旁边。“啊，这几年不见它长大了这么多呢？”张荧荧借着月光握着的小大炮吓了一跳，然后幽怨的瞪了大炮一眼说：“五年前它就不小了，勉强才能挤的进去，五年后它又长个儿了，还能挤的进去吗？”
　　“哈哈……快点亲吧，能不能挤的进去呆会不就知道了！”大炮让这傻妞给逗笑了，五年来也真不知道她是长奸了，还是长傻了。、
　　……
　　“老婆，我要来喽，五年没回过你的家了，真的好想啊！”大炮趴在张荧荧的身上，枪在城下蹭了两下，笑着说。“嗯，快回来吧，我的家也无时无刻的在想你。”张荧荧闭着眼睛，紧抓着大炮的胳膊。
　　一点点的进入……最后整个身子都容入了张荧荧的身体里，今夜的月好像害羞了，有些朦胧，张荧荧低沉的呜咽声，回荡在荒野，草丛深处，两条白花花的肉影……
　　“啊！”张荧荧两手两脚像只八爪鱼一样死死的缠在了大炮的身上，大炮也紧搂着她，俩人都大口大口喘着粗气，享受高潮过后的余韵。
　　“老婆，我比五年前是不是变的厉害多了？”大炮抚摩着她的裸背笑着问。
　　“嗯，是比五年前厉害了那么一小点点。”张荧荧满足的躺在大炮怀里嬉笑着说。
　　“真的就进步了一小点吗？那就再来一次吧！”大炮显然对张荧荧的回答很不满，翻身又压在了她身上，霸道的进入了她的体内，云雨再起……
　　等云收雨散后，大炮又问：“这次呢？是不是比五年前厉害多了？”
　　张荧荧老实了，乖巧的依偎在大炮怀里，幸福的说：“嗯，老公你好厉害，简直要比以前厉害了不止一倍呢。”
　　“哈哈…”大炮得意的笑着，在她既翘又结实的臀部上捏了把说：“知道就好，以后要乖乖听话知道吗？不然我就狠狠的在床上折腾你，直到把你折腾死为止！”
　　“嗯，以后荧荧会很听话的。”张荧荧嘟嘟着嘴，可怜西西的说。
　　“啪！”在她屁股上轻轻拍了下，说：“这才乖吗！”但接下来张荧荧又说了一句话：“大炮老公，我还想要！”
　　“靠！”大炮差点没跳起来，两次大战几乎搞了快三个小时，她竟然还说要？“你可真是个色女啊，谁要娶了女肯定少活十年！”
　　“咯咯……”听了大炮的话，张荧荧像个荡妇一样痴痴的笑了起来。
　　大炮不知道她怎么会从当初那个纯的不能在纯的淑女，变成了现在这个索求无度的欲女呢？哎，既然美女都说要了，大炮能反对吗？赤裸裸的一个女人躺在石头上，岔着两条腿对你有“我要！”你能说不上吗？无奈，提枪上马……




　　第三十一章 床上发浪的两姐妹

　　“荧荧你去哪里了？”大炮和张荧荧回来的时候已经快十二点了，到学校里后大炮跟张荧荧各自分了手，今夜大炮也没去石芬芬那，直接回的自己房司，废话让荧荧那魔女给逼着交了三次货，腰都快直去起来了，哪还敢去惹石芬芬那个如狼似虎的女人啊。
　　张荧荧轻手轻脚的推开门，本以为表姐已经睡着了，可没想到张影正坐在床上等着她呢。打开灯后，张荧荧有些心虚的说：“表姐你还没睡啊？我没做什么去啊，就在外面呆了会，看了看星星。”
　　“只怕没看看星星呆会那么简单吧？看看现在都几点了？”张荧荧看了下表，朝张影做了个鬼脸说：“反正明天就回去了，没关系的。”说完先把灯关了，然后脱鞋上床钻进了蚊帐里。床的数量有限，所以张荧荧跟张影睡的是一张床。
　　等两人都躺下后野，张影忍不住又问：“你今天晚上是不是跟大炮呆在一起啊？”
　　“表姐你这不是明知故问吗！”黑暗中张影看不清楚张荧荧的脸色，但可以想到，她现在一定脸红了。
　　“你又让他干你了？”张影跟张荧荧可以说算是无话不谈的好姐妹，五年前张荧荧跟大炮那次恋爱她也知道，当初如果不是张荧荧拦着，张影都要从京城过来把大炮干掉呢！
　　“表姐”张荧荧知道自己的事情根本就瞒不过自己这个表姐，撒娇的叫了声。“什么干不干的，难听死了。”
　　“切，干了就是干了被，不叫干了，那叫什么？叫做爱了行了吧。你也真是的，我就没看出那小子有什么好的来，不就是长的帅点吗，没准还是个中看不中用的绣花枕头呢。他哪点让你这么为他死心踏地的啊？五年前让他伤的还不够啊，五年后再见着他还那样儿，就跟没了魂是的，你啊，这辈子算完了！”张影转过身子来，头对着张荧荧这边数落着说。
　　张荧荧听表姐说大炮的坏话，满上不满的撇着小嘴道：“大炮才不是绣花枕头呢，他可厉害了，要是你跟他上床做爱，肯定会让他给干死！”
　　“好啊，你个小骚货，在外面跟人家打完了炮，就回来跟我犯浪来了是不，看我怎么收拾你！”张影伸手在张荧荧的痒痒肉上抓了起来，她知道从小到大张荧荧就怕痒痒。
　　“咯咯……好表姐我错了还不成，你别扰了，我认错，我认错！”张荧荧乐的上气不接下气，忙向张影求饶。
　　“哼，看你还敢不敢跟我发浪。”张影不解气的又抓了两下，才放开她。“荧荧，都五年了，你心里真的就一点也忘不了他吗？我可看出来了，那混蛋可是彻头彻尾的色鬼，第一次见到我就摸我的屁股，你真的准备跟着这样的人过一辈子吗？”对于大炮第一次就摸自己的屁股，张影还是怀恨于心，私下里没少跟张荧荧说他的坏话。
　　“我也知道他色，他当初不但把我搞到了手，还跟我最要好的朋友上过床，他身边从来就没少过女人，他是个名副其实的大色狼，这我都知道。可、可我就是忘不了他，跟他在一起心里不用有什么压力，特别有安全感，反正心里就是忘不了他，这五年来，每晚上我都会梦见他邪笑淫笑色笑的样子，期待着他抚摩我的身体，在这里第一次再见到他的时候，我就知道，我逃不掉的，我这一辈子都逃不掉的！”张荧荧说完不知不觉的已经泪流满面了。
　　“哎，你的事情你自己看着办好了。我虽然反对你跟他在一起，但我不惜望你再像以前那样外表充满笑容，内心却没有丝毫的开心。别的什么都不重要，只要你能真的快乐起来就好！”张影在她肩膀上拍了拍，叹了口气说。同时，心里对大炮这个人也越来越好奇起来。
　　“谢谢你表姐！”张荧荧擦干脸上的眼泪，笑着说“傻丫头，你自己考虑好怎么跟家里老头子和爷爷解释就行了。”张影拍了拍张荧荧的脑袋，然后又好奇的问：“今晚上你跟他做了几次啊？他真有像你说的那么厉害吗？”
　　“咯咯，是不是表姐你也思春了啊？”张荧荧破涕为笑的问。黑暗中张影脸上一红，道：“死丫头，我跟你说正经的呢，你在乱说看我不撕烂了你的嘴才怪！”
　　“想男人了就想男人了口贝，这有什么不好意思开口的啊，女人不都是这样吗，我又不是没想过男人。”张荧荧看着自己表姐又要动手，忙嬉笑着改口说：“大炮可厉害了，你知道吗他下面哪个东西，有你手腕那么老粗呢，像小婴儿胳膊那么老长，那个头大起来跟个小拳头似的。”
　　张影有些不敢相信的说：“太夸张了吧，有那么老大吗？要真像你说的那么老大，那塞进你里面，还不把你涨死喽啊？”
　　“咯咯，这表姐你就不懂了吧，我们女人下面都是有弹性的，连小孩都能从里面出来，当然也能把他那个大东西塞进去了，不过第一次做，肯定可疼了。”张荧荧一边嬉笑着说，一边吓唬着张影。
　　“我的妈啊，那我这辈子都不找男人了。”张影吓的吐了吐舌头，心有余悸的道。
　　“没事儿的，疼也就疼一会，干时间长了不但不疼，还会很舒服呢。”张荧荧看着自己竟然把表姐吓的不敢找男人了，忙改口说。要真因为自己表姐从此孤老一生，那自己大伯和大伯母还不埋怨死自己啊。
　　“真的吗？那你跟我说说怎么个舒服法？”张影好奇的看着她问。
　　“唉，那种感觉怎么说呢，先是麻麻的酥酥的，整个身子都软了，闭着眼睛整个人就好像在天上飘一样，那种感觉只能亲身体会，说是说不清楚的！”张荧荧闭着眼睛陶醉的说。
　　“真的有那么好吗？”张影让她说的心里也有些痒痒，很想利马就找个男人来试试。下意识的道：“现在要有个男人在就好了！”说完自己都吓了一跳，脸上一片羞红。
　　“咯咯，表姐你还说你没想男人呢，自己都承认了现在看你还怎么狡辩！”张荧荧得意的笑了起来说。
　　张影红着脸脑羞成怒的伸手朝张荧荧挠去：“你个死丫头，在说，我看你再说。”
　　“咯咯……
　　表姐我不感了，不敢了，你就放了我吧！“两人在床上闹了会才安静下来。张荧荧抱着张影，在她挺拔的乳房上摸了把笑着道：”姐，你看它们多漂亮啊，你就忍心让它们这样没有关爱没有抚摩的孤老下去吗？“
　　张影低头看着自己傲人的丰朐，也摸了下叹着气道：“我也想给它们找一双温暖抚摩的手啊，可是没有自己看的上眼的，总不能随便找个人就把自己打发了吧？”
　　“表姐，你也老大不小的了，到现在还是个处女呢，像你这样既漂亮，又成熟还是处女的女人简直比动物园的大熊猫还珍贵呢，赶紧找个人把处破掉吧！”黑暗中眼珠子转了转，嘴角狡猾的笑容一闪而过，道：“要不表姐，你炮干你次吧，反正你找谁破处都是破，大炮的家伙不仅大，而且轰炸的时司还长，保证能让你第一次就体验到那种欲仙欲死的滋味，怎么样？”
　　张影红着脸笑骂道：“死丫头瞎说什么呢，就算我要找人破处也不会找他啊，他下面那家伙再好用，怎么说也是你老公啊，我怎么能跟他上床呢，那不成乱伦了吗！”
　　“咯咯，那有什么关系啊，我又不会吃醋。反正他都那么色了，我也不在乎了，他见了肥肉就想药一口的主，还巴不得你主动能送上门去呢，就更不会反对了，如果你在同意了，那不就可以了？如果你真的喜欢上了他，那更好。反正他是个色狼，我们姐妹连手把他看的死死的，省的他再在外面粘花惹草的，表姐，行不行嘛！”
　　张荧荧的话确实让张影有些动心了，毕竟自己都二十九了，还是个处女，说出去姐妹们都笑话自己呢，可真的要把自己珍藏了二十九年的贞洁随便送人，她还舍不得，想找个男朋友吧，还没看的上眼的。哎，发愁啊！
　　“这，以后在说吧，快点睡觉，明天还要收拾东西回去呢！”张影让张荧荧说的有些心烦意乱，转过身去假装困了说。张荧荧知道得给表姐时司考虑下，说了声：“那表姐你好好考虑考虑吧！”然后笑着闭上了眼睛。
　　勘探队第二天中午收拾好东西走了，大炮跟张荧荧又寥寥我我了半天，临走的时候两人表情都有些依依不舍的。让大炮意外的是，不知道今天怎么的了，张影的目光老往自己身上扫，自己看过去的时候她又把心虚的把目光挪开，不敢跟自己对视，脸上也老是爱红，她以前可不是这样的啊。
　　“荧荧，你表姐今天怎么了？不会是病了吧，怎么老是偷偷看我啊！”大炮私下里偷偷问了张荧荧下，张荧荧嬉笑着告诉他，以后就知道了。
　　“石姐，学校还有多长时司开学啊？”大炮算了下，自己来镇上转眼已经快十天了。这几天跟着勘探队乱转对小镇周围早已经熟悉了。现在勘探队走了，自己反而觉得无聊了。
　　“快了，大概还有半个月吧！是不是觉得无聊了？”石芬芬看着大炮笑着问。
　　“嗯，前两天有勘探队在还不觉得怎么样，现在勘探队一走，没事做了觉得心里怪闷的哼的。对了，石姐镇上有什么好玩的地方吗？”大炮抓着头，无聊的问。
　　“镇上有两家台球厅，不过去里面玩的都是镇上的一些无业游民，和一些小混混们，你还是别去了。”石芬芬看着大炮皱了下眉，有些不放心的说。
　　大炮咧嘴一笑说“姐，我是啥样的人你还不知道吗？没事儿，我就去玩会！”说完抬腿就要朝外走“马上就中午了，要去玩你也等吃完了中午饭再去啊！”大炮停了下来，遭了石芬芬个白眼。吃完饭大炮换了身衣服，趁石芬芬没发现的时候从包里拿了打钱塞进了裤兜里。临出门的时候，石芬芬还不忘嘱咐说：“玩会就回来，别在里面惹事打架，就算打架了也千万别动你那家伙。”
　　石芬芬是怕镇上的小混混把大炮给惹急了，大炮拿枪把他们给嘣了。上次大炮拿枪威震王麻子的事情，她还心有余悸呢！“我知道，姐你放心好了，我就出去玩会，又不是打架去！”大炮笑着跑了出去。
　　关于枪的事，石芬芬不止问过大炮一次，可每次大炮都以借口不告诉她，之后她也就没再问过。她没问过大炮之前是做什么的，大炮以前是做什么的都好，那都是以前的事情了，现在她是只自己的小男人，自己的依靠！自从大炮来了之后，她再也没有失眠的感觉了，躺在他怀里根本就没有害怕的感觉！




　　第三十二章 小弟全是打出来的

　　大炮到镇上跟人一打听才知道台球厅的方位，镇上台球厅有两家，大炮朝离自己较进的一家走了过去。大炮小的时候常玩台球，不能说打遍临海无敌手，那也是在南街他自称第二没人敢说第一的主。
　　说是台球厅，其实就是个大棚子，里面有几张台桌，三五成群的聚集着一群年轻人在里面聊天打屁。“操，这JB地方可真不好找！”大炮在胡同里转了三圈，才打听到这里准确的方位。
　　大炮进去的时候，里面的人都朝着门这边看了过来。大炮朝里面扫了眼，人还真不少，足有二三十号，不仅有男的，还有几个女孩子。
　　“你是谁啊？找验人还是打球？”一个二十四五岁的小子笑着走了过来，对着大炮问。大炮听他说话的口气好像是这里的老板，笑着点了点头说：“我是来打球的，来镇上几天了都没什么意思，听见刚听说镇上还有两家台球厅，过来玩两把！”
　　“那去玩吧，秆子都在墙边上靠着呢，看那个好使用那个。大毛你妈的没看见来客人了吗，还不赶紧的从台子上给我滚下来。”老板看着大炮和善的笑着，指了指着墙边的球秆子说。听见老板的话，在台球桌上躺着的那个叫大毛的半大小子，抱着一个女孩懒洋洋的从桌子上跳了下来，看着大炮翻了个白眼。
　　大炮本着来玩的原则，对那个叫大毛挑训的眼神装没看见，对着老板点了点头，走到墙边找了根和手的秆子，在这穷乡僻壤的地方，还要什么好啊，给你架张桌子，能让你插球就不错了。至少大炮对这里的球秆跟台桌还比较满意！
　　“啪啦！”大炮一秆炸开了老板摆好的球摊子，让大炮来气的时，别的球轱辘轱辘没进，黑八到进中眼里去了。
　　“操，这臭手！”大炮拿过枪粉在秆子头上擦了擦，嘴上嘀咕着骂了声。
　　老板看着大炮炸开自己摆的球后，脸上的笑容更胜了，笑着问：“兄弟，不知道你是想论秆打啊，还是论小时算啊？”
　　大炮一听这话心里就乐了，心说好嘛敲竹杠敲你炮爷爷的头上来了。脸上却装做不解的问“论秆多钱一秆按小时又算多少钱一小时啊？”
　　“论秆好说，二百块钱一秆，爱打多长时司打多长时司，就是打一天都没人管了，按小时算一百五十块钱一小时，你爱打几秆打几秆。”老板笑着走了过来说。平常镇上好人跟本不会进这里来，他们这里基本上只算是内部站点，不过要是碰上镇外的生人来这里玩，他们也招待，只不过价钱有点贵！
　　“哈哈，你们这里不是收费贵了点啊？”对于那几百块钱大炮根本不放在眼里，可他不能容忍别人把他当成个凯子忽悠。
　　“没办法，谁叫我手低下还有这么多兄弟等着吃饭呢，收费不高点能养活的起他们吗？”老板假装无奈的耸了耸肩膀，看样也是个有意思的人。对于老板威胁的口气，大炮眼睛往上挑了下，然后趴在球桌上啪的一下把十五号打了进了底眼里面，道：“老板好大的口气啊，贵姓啊？”
　　“操你妈的，我们老大啥姓也是你个煞笔能知道的，这么的明说了吧，球你打了，你不给钱就别他妈想活着出这个门。”那青年老板没说话，旁边站着的大毛到先骂了起来，眼神嚣张的看着大炮，一点没大炮放眼里！
　　“啪！啪！啪！”大炮没知声，一口气把桌上的球全挑了。然后站起来，从裤子里掏出了一打子钱扔到了球桌上，笑着道“钱，老子有的是！”老板，大毛，跟周围的小混混们看着桌子上的钱眼睛都不会转了，钱他们都见过，可没见过这么多钱放在一起的时候。这里面的人年纪都不大，十七八九的年纪，又没出去过，能见过多大的场面啊“乒乓！”就在大家都眼馋的看着球桌上那打子钱的时候，大毛让大炮一脚踹了出去，飞了出有两米后趴在了地上。大炮脸还是那副嬉笑的样子，朝着地上捂着肚子疼的上下翻滚哀嚎的大毛走过去，蹲在他跟前，踩着他的头发一把把他拉起来，看着他道：“小子，下次出门别忘了刷牙，嘴别那么臭。你妈没告诉你，要文明讲话吗。这个世界上嚣张要讲实力的，知道不？”说完采着他的头发猛的向下砸去。
　　大炮拍了拍手，站起来看着那老板骂道：“一群小B崽子，敲竹杠敲炮爷头上来了，一个个都他妈的欠操，还傻看着你妈啊，整个一傻比操的，还不快点给这小子送医院去，想看着他死啊？”
　　“操你妈的兄弟们抄家伙，这小子是来砸场子的。”这里的老板叫花子，镇上的一霸，手下有三五十小弟，开了家台球厅整天游手好闲的闲逛，有时也帮镇上的那些老板们要要帐啥的，别看年纪不大，已经进去过三回了，劳教过两次，判过二年刑，前两年才出来，说起来在镇上也算年轻一代“瓷格”最老的。
　　花子这一叫，那些小混混把身上的家伙全抄出来的，木棒，铁棍，老菜刀，大炮差点就没笑出来，丝毫无惧的道：“真行啊，花样还真多。来来，你们这群小B崽子一起上，今天老子就让你们看看啥样的才叫混子！”对于这二十几号人大炮还真没放眼里，他嚣张的时候，一个人砍过五十六个，砍完后虽然也在医院躺了三个月，可那五十六个人的小帮派也没落着啥好果子吃，最轻的也挨了大炮三刀。
　　“我操你妈！”花子好歹也是一方老大，哪受过这样的气啊，从旁边抓过一把木头板凳，朝着大炮的头上就砸了过去。大炮身子一闪，躲过了花子这雷霆一击，一个侧踹，一脚把他踢飞了出去。花子手下见老大被打，拿着手里的家伙全朝大炮冲了过去。
　　“住手！”外面走进了一个人，一声把大炮周围的那群小混混都给震住了，后退了两不。大炮把手里抓着人轻轻一把推了出去，转过身去，来人大炮不仅认识，还交过手，正是王麻子手下那个保镖小刚！
　　“这不刚子吗，你怎么来了？”大炮看着小刚笑着问，他从来都是自来熟，不管对男的还是女的，接他的话就是第一次见过面了算认识了，第二次再见面就是熟人拉。
　　“这是我的家，我怎么就不能来啊？到是你，我在晚来一会儿，你就该把我这老寓给拆了你不好好的呆在学校里抱着你那石寡妇逍遥，昨跑我这里来了？”小刚苦笑着问，伸手把花子从地上一把拉了起来。
　　“哥，你认识他？”从人家动手一脚就把自己踢飞了出去，花子就知道今天他惹茬子上了。正发愁怎么善后呢，自己哥就回了。小刚跟花子正是一个爷爷的表兄弟！
　　“操，老在学校里呆着有啥意思啊，打泡那事老干也累的哼啊，今天石姐才告诉我镇还有两家台球厅，这不想过来玩两把，没想到他妈的让人指着鼻子给骂了，这真是你家？”大炮拍了拍手，还是有些不相信小刚的话。
　　“我都三十的人了，还能骗你？大毛是你打的吧，没事儿吧？”小刚指着地上昏过的大毛问。大炮本来就没下死手，他也没想搞出人命了，打昏了大毛主要是想威震下子这帮小B崽子们。
　　“没事儿，给他想巴掌就醒了。我下手有分寸！”大炮不在意的说。
　　“操，这还叫有分寸呢，你说你跟一帮孩子们叫什么劲啊。来正好我今天也手痒痒了，陪你打两秆！”小刚笑着从墙边拿了根秆子，朝大炮走了过去。
　　“操，别JB跟我来这套，都二十上下比我小不了的小伙子，你说他们是孩子，亏你JB说的出来。还有那小子是你弟弟啊？他妈的这小子一秆球跟我要二百，你说我打他亏啊？”大炮也过去拿了根秆，翻着白眼骂着说。
　　“行了，来打球。桌上是你的钱吧，收起来吧！哥哥看着还眼馋。”小刚一边从洞子里把球一个个都捡了出来，一边笑着道。“眼馋也不给你，想要自己抢银行去！”大炮嘀咕着把钱装了起来。
　　那些小混混看着大炮竟然跟刚哥有说有笑的，早就老实了。小刚是谁啊，整个红叶镇上谁不知道啊，虽然他不是老大，但说出一句话来，对那些混子来说比谁的话都要好使。“把里面收拾收拾，然后没事儿的人散了吧，该干啥干啥去！”小刚对着旁边站着的小弟皱了皱眉，说道。
　　一会工夫，东倒西歪的板凳都直了起来，这群混子们却没散了，站在旁边老老实实的看着两人打球，小刚也没再让他们走，这时候大毛已经醒了过来。
　　“没筹码，白打我可不玩！”大炮抱着秆看着刚子嬉笑着说。
　　“行啊，你说赌多大的吧！”刚子也笑着道。
　　“就玩玩也别来太大的，就一分一百吧。让你先开！”旁边的那些小混混们都听傻了，他们平常也赌球，但一分一块就算大的了，一分一百才算玩玩“行！”刚子笑着点了点头，低头把球炸开了。刚子球打的也不错，第一把连进四个球，分数都还不小。“你说你让着我干什么啊，我大炮是那种让人放水的人吗？”小刚听着大炮的话一愣，一时还没弄明白大炮是什么意思来。
　　等明白过大炮什么意思来的时候，大炮已经把剩下的球都干窑里面去了。“嘿嘿，不好意思，这把我赢了！”大炮嬉笑着转头对着身后一个长的挺漂亮的小太妹道：“来，小妹子帮哥哥数数多少分，等呆会赢多了给你买糖吃！在过来个，帮刚子统计下！”
　　第二局大炮开球，没留任何悬念，一秆把刚子给挑了。“操，不玩了，你小子半猪吃老虎，这么厉害还跟我赌钱，反正我是没钱给你！”刚子把秆扔在了桌子上，苦笑着想不认帐。
　　“操，那可不行，愿赌服输，你可不能赖帐，再说旁边可有这么多小弟小妹看着你呢，当初要跟你赌球的时候，我可没逼你啊！你们说是不？”
　　旁边的小混混们既不敢说是，又不敢不知声，毕竟两边谁也惹不起，只好都装傻充愣的笑起来。只有刚才大炮说赢钱给她买糖吃的那个小妹妹诚实，红着脸说：“是，我可以给大炮哥作证，刚子哥你可不能赖帐哦，不然大炮哥就不给我买糖吃了。”说完还朝刚子眨了眨眼。
　　“行，我不赖帐我先欠着还不成吗！花子，去找两人到外面买点酒菜去，晚上大炮就别走了，咱哥俩好好喝两杯！”刚子笑着说。花子哎了声，叫了俩人转身就想往外面走“站住！”
　　花子一愣，转过头来，看着大炮问“炮哥，还有什么事吗！”
　　大炮笑着从兜里掏出钱来，也没数，直接从那打里抽出了二十来张，扔在了球桌子上豪爽的道：“拿着钱，多买点，今天在场的兄弟们也都别走了，哥哥我请客，咱们也算不打不相识！”
　　“还不快谢谢炮哥！”刚子在大炮说完后就朝着花子点了点头，这时候大炮旁边那些小混子们看大炮的眼神都不一样了，这就是金钱的魅力啊！
　　一个个眼里恭敬夹杂着兴奋的道：“谢谢炮哥！”




　　033 人这一喝多就犯浪

　　本来中午还烈日炎炎的，那成想傍晚的时候就刮起了大风，天也阴沉了下来，正是一场暴风雨即将来临的征兆。石芬芬在屋里气的跺了跺脚，看着外面嘴里自言自语着：“大炮怎么还不回来啊，早知道这样就不让他出去了！哎，不行，我得去找找他！”从屋里穿了件衣服，出了门。
　　不过没走出多远就被人叫住了，“石老师，这么大风你这是要去哪啊？”一个十四五岁的小姑娘从旁边的小道上跳了出来，拦住了石芬芬的去路，听口气好像还是石芬芬带过的学生。
　　“灵儿，你怎么跑来了，学校不是还有半个月才开学呢吗？”石芬芬看着小姑娘疑问道，这小姑娘叫古灵儿，是大山里一个山村里的孩子，人不但长的可爱，而且特别聪明，石芬芬考过她，她现在的水平直接生高中都行，只不她们家里比较穷。现在石芬芬已经让她在学校里教学生了，古灵儿也算学校里最小的一位老师吧。
　　“石老师，我来海找大哥哥的，咱们学校里是不是来了一位假大学生哥哥呀？”古灵儿笑起来粉红的脸蛋上会出现俩儿小酒窝，显的特别可爱。虽然一米六的个头还有两只不小的咪咪，身材已经逐渐成熟了，可那张娃娃脸，给人的第一感觉就是可爱调皮，直觉就把她当成了一个疼爱的小妹妹。
　　石芬芬一愣，暗自纳闷灵儿这丫头怎么知道大炮来了？但也没往深里想，笑着说：“是啊，灵儿怎么知道的？这不，你那坏小子大哥哥又不知道跑镇上哪个台球厅去玩来，我正要叫他去，要不你先去学校里等会吧，我一会就回来，学校里也没锁门！”
　　古灵儿转了转那两只水灵灵的大眼睛，甜甜一笑道：“石老师，要不我跟你一起去找大哥哥吧，我也想见见他现在是什么模样呢！”石芬芬以为刮大风呢天又黑了，灵儿不敢一个人呆在学校里，点头道：“那好吧，咱们一起去找他，哼，看回来不好好收拾他一顿，这小子真越来越不象话了！”
　　这时候大炮更刚子喝的正欢呢，刚子酒量也不错，两人撅了一斤二锅头，六瓶啤酒他也只脸红了，微显一点醉态，大炮屁事儿没有，按他的话就是，这几吧才那到哪啊，喝吧你！“刚子，你怎么给王麻子当保镖啊？我看那狗操的就来气，那天要把我给气急了，老子就嘣了他！”大炮借着酒意朝刚子说。
　　“哎！”刚子仰头把杯子里的二两白酒一口全干了，低着头道：“你以为我他妈愿意给人家当狗啊？可有什么办法呢。家里我老娘一身的毛病，一年光治病最少要一万多。”
　　“那王麻子一个月给你多钱啊？”大炮夹了口菜，一边吃着一边问。
　　“两千！”一个月2000的工资，在红叶镇这个破地方来说就已经是天价了。可大炮却为小刚不值，翻了个白眼道：“刚子，不是我说你，几吧两千你就卖给他王麻子了？就你这身手，到城市里投靠任何一个有点势力的老大，一个月最少也得给你万八千的吧！”
　　刚子看大炮笑了，轻轻摇了摇头说了六个字！
　　“父母在，不远行！”
　　父母在，不远行，六个字让大炮心里一颤。“刚哥，我这次来这里没带多少钱，这里还有几千你先拿去吧，回头我学校里还有九万明天给你送来，你拿着先去山城给伯母看病。”大炮见刚子脸色变了，又笑着补充了句：“操，这钱是借给你的，以后的还我啊！”
　　“好兄弟！”刚子只简简单单的说了三个字，大炮却笑了，他要的就是这三个字。“花子那小子买酒怎么还没回来啊？”大炮看着旁边空的酒瓶子，翻了个白眼。花子手下这群小弟小妹们别的不行，喝酒绝对都是个顶个的好手。
　　“大炮哥，花哥已经去了，一会就该回来了。”接大炮话的，就是大炮说要给她买糖吃的那个小太妹。“小妹子，你叫啥啊？来过来，坐我旁边！”大炮笑着在身边的板凳上拍了两下说。酒喝多了就上头，头脑发晕的大炮又恢复了在南街横行当老大那时候那副德行！出来混的又有几个不好色的啊？
　　“我叫梁静！”小丫头坐大炮旁边，脸上闪过一丝羞涩。大炮不客气的把住了她的细腰，嬉笑着反问道：“什么，亮精？哈哈，你老子怎么给你起了这么个名字啊！”粮静小嘴一嘟，不满的在大炮胸前打了下说：“你坏，你坏，人家叫梁静，才不叫亮精呢！”
　　梁静小女儿的姿态，把在场的人都逗笑了。不过刚子看着大炮越来越过分，手都摸到梁静的奶子上了，无奈苦笑着道：“我说大炮，我们梁静还小，你就别摧残咱们小镇上的花朵了！”
　　粮静小乳房被大炮抓在手里，脸早红了，不知道为什么她并没阻止大炮的动作，小女人的心思谁又猜的懂呢！旁边那些小兄弟小妹妹们看着梁静乖巧的样子，一个个都呆住了，心里不住的小声问自己，这还是“亮精”大姐吗？
　　大炮也一愣，好奇的瞅了梁静一眼睛，这梁静妹子长的还挺不错，就是脸上的装画的浓了点。松开她讪讪的耸了耸肩道：“刚子，你小子也玩老牛吃嫩草啊？这是你小老婆？兄弟不知道啊，嘿嘿，还好只是摸摸没干别的！”“刚子白了他，没好气的骂道：”你他妈的才老牛吃嫩草呢，按辈分算她还得叫我一声叔呢。我这身功夫就是跟着她爷爷练出来的！“
　　“我靠，那你他妈不早说。贤侄女叔叔对不起啊，摸错地方了，等明天了给你买糖吃，别哭，千万别哭啊！”
　　“哈哈！”大炮的话把周围的人都逗笑了。梁静脸一红，狠狠的挖了刚子一眼，好像在说“就你爱管闲事！”然后又在大炮腰间软肉拧了把，站起来气的跺了跺脚道：“哼，你们都欺负我，不和你们玩了。”说完嘟嘟着小嘴跑了。
　　“大炮我算服你了，刚一下午又把我这侄女勾搭上了，平常我这侄女可霸道了，今天怎么到你跟前就变的跟个淑女是的了呢？”刚子话刚说完，门又被人推开了，梁静伸进来个小脑光儿，看着刚子狠狠的说：“刚子你敢在背后说我坏话，你看着我不在我爷爷那告你一状才怪来着。”说完门又关死了。
　　“靠，大炮这次可让你给整惨了！”刚子苦笑着白了大炮一眼。大炮委屈的两手一摊道：“我又没让你在背后说人家姑娘坏话，跟我有毛的干系啊。”
　　“大炮哥，石姐来找你了。”花子推门走了进来，笑着说，身后跟的正是石芬芬跟古灵儿。原来花子带着小弟出去买酒的时候，正好碰见在镇上四处找大炮的石芬芬，跟大炮混了半天也知道他跟石寡妇之间的关系不一般，所以就擅自做主把她两带了过来。
　　“石姐你来的正好，还没吃饭吧，正好来过来一起吃点吧！”大炮还没说话，刚子先站了起来，对着石芬芬笑着说。
　　石芬芬还有点不好意思，毕竟自己跟大炮在床上让刚子见着过。“不用我……”石芬芬话还没说完就让大炮给打断了：“什么不用了，来姐坐这里，今天我请客你也不用跟刚子客气！”
　　看着石芬芬身后的古灵儿又好奇的问了句：“这小妹子是谁啊？长的真讨人喜欢，来别害羞也坐哥哥旁边了！”
　　“这是古灵儿，咱们学校的老师！”石芬芬横了大炮眼，拉着古灵走过去坐在了大炮旁边说。石芬芬虽然心里不情愿待在这里，可既然大炮说话了她又不能不给自己男人面子，这里面可有不少小子都是她以前的学生，见石芬芬过来纷纷站起来叫：“石老师！”叫的石芬芬脸都红了，心里觉得很老别扭。
　　“学校老师？”大炮心里虽然纳闷为什么学校里找一个十四五岁的小丫头当老师，但也没细问。古灵儿从进来开始，眼睛就没有离开过大炮身上。
　　等酒足饭饱后，以是晚上九点多了，这一顿饭整整吃了七个小时！从台球厅出来的时候，大炮已经东倒西歪的了，他跟刚子每人喝了有差不多二斤白的和十瓶啤的，还好有石芬芬古灵儿左右扶着他，不然今夜还不一定睡那个路勾呢。
　　傍晚的时候还大风吼，乌云布的，这时候风已经停了，就连天上的星星都出来了，这六月的天还真是说变就变啊！
　　“姐，我要你！”等石芬芬和古灵儿合力把大炮放到床上后，石芬芬还没起来的时候，一把就让大炮给抱住了，手不客气的伸进她衣服里，在她两只兔子上乱捏起来。石芬芬又羞又气，红着脸看了旁边一眼古灵儿，想从大炮怀里挣拖开。
　　“快点放开我睡觉，灵儿还在旁边看着呢！”古灵儿含笑往后腿了两步，一副置身事外的样子，瞧热闹似的看着两人。
　　“不放，就是不放，谁他妈爱看谁看，老子才不在乎呢，姐，我要你！”大炮眯着眼睛，一翻身把石芬芬压在了身下，手开始撕撤她的衣服，低头在她脸上脖子上胡乱亲着。
　　“你个死小子，坏蛋，快点放开我，不然我咬你了啊！”大炮嬉笑着接声道：“不放，就是不放，你咬把，反正肉也不是我的，咬完了我你心疼！”
　　“你……灵儿，快点帮帮石阿姨来啊！”石芬芬让大炮气的简直哭笑不得，她也不知道大炮是真喝醉了，还是装傻充愣呢！
　　“我可不敢，还是石阿姨你自己对付他吧，咯咯，我帮你们把风。”古灵儿咯咯娇笑着说。
　　………
　　这时候大炮已经把石芬芬的裤子连带内酷一起给退了下来，分开她的腿丝毫没有顾忌的干了进去，然后陶醉的上下抽动起来……石芬芬也认命的停止了挣扎，那句话是谁说的来着“既然不能挣脱被强奸的命运，那就闭上眼睛静静的享受它吧！”
　　古灵儿看着床上疯狂挺动的大炮，嘴角轻轻往上翘了起来，站在她这个角度，正好能清晰的看见大炮的东西在石芬芬身体里，一进一出。自言自语的说：“没想到现在的你，跟十年以后的你还是一模一样，都是那么的好色……”




　　034 这妞是个大宝藏

　　“你个坏东西，下次不许喝酒了。”早晨醒来以后，石芬芬躺在大炮怀里，用力在他胸肌上掐了把。“嘿嘿，男人怎么能不喝酒呢，换句话说不喝酒还算是男人吗？”大炮奸笑着在她臀部上用力捏了下说。
　　“哼，我说不许你在喝了，你以后就不许再喝了。你要不听话，我就让你自己睡空床！”石芬芬快四十的人，竟然还像个小女孩似的跟大炮撒着娇。“好，好，我听我大老婆的还不行吗，下次一定不多喝酒了，来亲下！”
　　“去，都没刷牙呢，满嘴的酒气。”石芬芬朝大炮肩膀上拍了两下，可嘴上还是让没皮没脸的大炮亲了两口去了。石芬芬很满足现在这种感觉，无忧无滤，可以尽情的躺在自己喜欢的男人坏里撒娇。
　　“对了，那个灵岸儿，我看她的样子最多不过十四五岁，怎么会是学校里的老师呢？”大炮突然想起跟石芬芬一起搀扶自己回来的那个小姑娘来，好奇的问。
　　“你还说呢，昨天你竟然当着灵儿的面把我给，给那个了，你让我以后怎么见人啊。你坏，你真是个小坏东西。”石芬芬听大炮说到古灵儿，脸上一红，白了他眼忍不住生气的又拿拳头撒娇的砸了他几下。
　　“哈哈，看见就看见呗，又不是让男人看见了，吃亏的是我又不是你。再说了，灵儿那丫头也十四五了吧？，是该接受接受成人教育的时候了，还不就是我舍己为人啊，别人谁肯啊！”大炮嬉笑着胡诌着。
　　“行了，就你歪里邪说多。”气的石芬芬又横了他眼，然后才解释道：“古灵儿那孩子不但讨人喜欢，而且可聪明了，如果不是她家里生活水平有限，她都能直接考大学了。她初中高中的知识都是自学的，我还考过她呢！”
　　“天才？山沟里的天才？”大炮一愣，能在大山里那种条件下自学初高中的知识，不是天才是什么啊！“那姐你怎么没让她去山城上学啊？如果她真像你说的那么聪明，那山城的各大学校还不抢着要这个天才啊？”
　　“我这也知道，以灵儿的才学和家里的情况，学校一定会减免她的学费，生活费我也可以帮她筹集。但最主要的是，她自己不想去，非要留在学校里不可！”石芬芬叹了口气说。
　　“不去？那她留在学校里做什么啊！”大炮就纳闷了，对于一个大山里的孩子来说，上大学就是他们唯一的希望。她怎么会不想去，非要留在这里呢？
　　“不知道，她来学校里的时候才十岁，转眼已经三年了！”石芬芬摇了摇头说。“三年？那她现在才十三岁喽？靠！”大炮忍不住激动一下从床上坐了起来。十岁就自学完了初高中的知识，不能说是前无古人，那也是百年不遇的天才啊。
　　“怎么了？”石芬芬让大炮给吓了一跳。
　　“天才，石姐你怎么能让这么牛B的天才在这么个穷乡僻壤的地方浪费青春呢？不行，我要把她送到山城去，让她读最好的学校，我有钱！”大炮还从来没为别人这么激动过呢。
　　“我也知道灵儿这个天才呆在这里实在委屈她了，可有什么办法啊，她自己不想去，谁劝也没用的。”石芬芬有些无奈的说。
　　“他妈的，她不想去就不去了？老子说让她去，就他妈的打着她，她也得给我去。”大炮叫着大骂了起来，说完不但旁边的石芬芬愣住了，就连大炮自己都愣住了。心说：“他妈的我这是怎么了，今天怎么为这么个豪不相识的女孩，发这么大的脾气啊？她上不上学跟我有什么关系啊！”想到古灵儿那张可爱的脸，又猛的摇了摇头。
　　“碰！”仰头直躺在了床上。石芬芬坐在床头，把大炮的头搬到了她的大腿上，抚摩着他的额头问：“大炮，你没事儿吧？刚才怎么发那么大火啊！”
　　“妈的，老子起爱材之心了！”大炮苦笑着道。
　　“扑哧！”石芬芬忍不住笑了起来。
　　“大炮，你真的准备在红叶镇这个破旧的地方当老师吗？”石芬芬问，大炮仰着头看着平静的石芬芬，一时间不知道该怎么回答。他大炮横行南街的一哥，临海市道上赫赫有名的黑道新星，临海市首富的独生子，他会就这么平淡的呆在红叶镇这个小地方吗？
　　“呵呵，别乱想了，我只是随便问问，快点起来吧，别让古灵儿看笑话了，那丫头一定早起来了！”石芬芬妩媚的伸了个懒腰，然后抱着大炮的头从自己腿上抬了起来。
　　夏天天总是亮的很早，虽然才六点多一点，可太阳已经升的老高了。古灵儿在外面井旁正洗菜呢，看见石芬芬跟大炮一前以后出来，脸上甜甜一笑：“石姐姐，大哥哥你们起来了。”
　　石芬芬脸上一红，横了身后大炮一眼，朝古灵儿走过去道：“我来洗吧，对了昨天来不是找你大哥哥的吗？有什么事儿现在跟他说去吧。”对于古灵儿称呼自己姐，她也不好反驳，毕竟大炮站在那里呢，难道要她跟大炮叫叔叔？隐隐约约对年纪相差很大的古灵儿叫自己姐姐，心里还有一种欣喜。
　　“哦，那石姐姐灵儿想跟大哥哥去房间里单独聊会，行吗？”古灵儿俏皮的吐了吐舌头问。
　　“好啊！去吧，我做好饭了会叫你们的！”石芬芬笑着点了点头，虽然她不知道古灵儿要跟大炮说些什么，但她心里隐约有种直觉，古灵儿跟大炮俩人之间一定有什么特殊的关系。
　　大炮跟着古灵儿走进房间，心里总有一说不清道不白的感觉。坐在床上看着身边的小丫头忍不住问：“灵儿，你有什么事情要跟我说啊？”
　　“大炮哥哥，你，你难道真的不认识灵儿了吗？”古灵儿盯着大炮说，大眼睛里已经变的雾气昭昭/.大炮有些莫名其妙的看着她，摸着她的头笑着说：“小丫头怎么了，大哥哥怎么会不认识你呢，我们昨天不是就已经认识了吗！”
　　古灵儿摇头，低着头嘟囔着说：“不，我说的不是这个意思，你不懂得的。对啊，现在的你当然不认识灵儿了！”灵儿好像想通了什么，眼里又恢复了往常那种光彩，认真的看着大炮问：“大炮哥哥，你相信有来世今生吗？”
　　大炮一愣，随即摇头笑道：“不知道，我又不记得我上辈子是什么德行了，下辈子还咋样就咋样，我只要这辈子活的够潇洒就行了。你怎么想起问这么深奥的问题来了？难道你记得上辈子发生的东西！”
　　大炮只是随口一问，没想到古灵儿却点了点头道：“是的，我记得，而且我的前世还跟你有关系！”
　　“靠，真的假的啊？”大炮眼珠子差点没瞪出来，笑着问。他以为古灵儿只是跟他开玩笑呢，并没把她的话放在心里。
　　“你是不是不信？”古灵儿撇了撇嘴，不等大炮说什么又接着道：“我就知道你不信，不过没关系，我会让你相信的。现在我告诉你全都是秘密，只有我们两个人才能知道的秘密，你发誓要保密哦！”
　　“好，我发誓。”大炮笑着举起手来，对着灯泡发了个毒誓。
　　古灵儿知道大炮并没真的把她的话放在心里，不过她并不在乎，因为她知道自己如果说出一切后，大炮一定会相信的！
　　“上辈子我也遇到了你，大炮哥哥，不过不是现在，而是十年以后，那时候你已经是纵横黑白两道的大佬了。那时候我刚二十岁，你都三十多了，还是老牛吃嫩草把我搞到了手里，哼，没想到十年后的你跟十年前的你还是一个德行，好色！”古灵儿说到这里忍不住先笑了起来。
　　“你说什么？你上辈子也是我老婆？”大炮差点没晕过去，心说：“山里的孩子不会这么开放吧？十三岁就知道泡帅哥哥，而且连前世今生都能搞出来？
　　“哼，怎么看不起我啊？”古灵儿见大炮的目光停在自己胸前，故意的朝前挺了挺，想让那两只刚发育的小兔子更大一点。大炮却无情的打击道：“呵呵，小妹妹你再挺个头也在那了，质量不会变的！”
　　“德行吧！你是临海市首富石正天的独生子，二十岁以前没到红叶镇逃难的时候你是南街横行一时的老大，大难之前一天晚上还玩了次双飞，把小雅姐给开了包，逃难的路上认识了美丽姐姐，刚到红叶镇第一天就从王麻子手上把大姐石芬芬抢了过来，对吧？”
　　古灵儿看着大炮不敢相信的张大了嘴，得意的接着说道：“你JJ上纹着个小裸女，左青龙右白虎老黄牛大青狼，黑白双蛇两腿盘，背上抗的是关二爷，屁股里面还有三颗并排的小黑志。你还是早熟品种，十三岁就跟个大奶子东北小姐上了床，十五岁的时候不但骗了荧荧姐的红丸，还把她最好的朋友兼同学死党，菲菲姐弄上了手，让荧荧姐捉奸在床……”
　　“行了，行了，我的姑奶奶，你先别说了，让我先静静！”大炮忙打住再继续接自己的短的古灵儿，揉了揉一时接受不了有些发蒙的脑袋。古灵儿说的这些虽然不是什么秘密，可有些东西并不是谁都知道的啊。像自己会阴穴那块并排着长着三颗志，那可是只有小兰才知道的啊，大炮可以保证，在自己出来之前小兰绝对不会认识古灵儿！
　　“你真的记得上辈子的事情？”大炮瞪着眼睛不敢相信的看着古灵儿问。
　　“我也不知道，上辈子的时候我开着一辆法拉力在公路上兜风，也没开太快只到了二百八十麦，然后就跟一辆大货车撞上了，醒过来的时候就已经回到了我十岁时候的身体里！”
　　“重生？”上网的时候没少看这类YY的小说，没想到自己就真的碰上了个这么个NB的人。“我靠，这是财富啊！”大炮反应过来后，脑子里第一念头就是把古灵儿给藏起来，可转头又一想，不对啊，古灵说她上辈子可是我的女人啊，那她重生后已经三年了，为什么没离开这里呢？难道是在等自己？不行得问问！
　　“灵儿，你留在这里没去外面上学，是不是在为了等我啊？”大炮小心的问。古灵儿白了大炮眼，撇着小嘴道：“我才没等你，你都不相信灵儿说的话，我等你做什么呀！”
　　看着古灵儿生气的样子，大炮终于确定了，她就是在这里等自己的。“啊，灵儿我真是爱死你了！”大炮兴奋的大叫了一声，抱着小丫头猛的在她脸上亲了口。不巧，正好被进来的石芬芬看到了……
　　“你们这是干什么呢？”石芬芬愣在门口，看着里面一大一小抱在一起的两人问。
　　“石姐姐，坏大哥哥，臭大哥哥他欺负我，弄了我一脸口水，脏死了！”古灵儿一把推开大炮，红着脸躲到了石芬芬的身后。大炮讪讪的笑着道：“误会，误会，兴奋过头了，兴奋过头！”




　　第三十五章 小魔女的诱惑

　　吃过早饭，大炮神神秘秘的把古灵儿拉进了自己的房间里。毕竟古灵儿转世重生这回事情越少人知道越好，不是不想告诉石芬芬，而是事情本身就太诡异了！
　　“灵儿，你说我十年以后是什么样啊？”大炮坐在床上抱着古灵儿好奇的问。古灵娇笑着道：“十年以后？十年以后你还是现在这个样子呗，还是这么好色。”
　　大炮翻了个白眼，嘀咕了声：“操，男人还有不好色的！”摇了摇头说：“我不是问你这个，我好色这儿毛病别说下去十年了，就是下去他妈三百年也不会变了。我是问你十年以后我是不回南街继续当我老大去了，或者说回去继承老爷子的事业去了？”
　　“不是，都不是话，你哪里都没去，还是留在了这里！”古灵儿一阵摇头，含笑着说。
　　“十年以后我还呆在这里？你没有搞错吧！”大炮一愣，有些不信，自己会窝这穷山沟十年？不用说别的，就是闷也把他给憋死啊！
　　“嗯，真的，十年以后就是华夏帝国那些官老爷们都没能把你从这里赶走呢。在这里你就是皇帝，没任何一个人能把你怎么样的！”古灵儿看着大炮深意的说。
　　“是吗，那你快点跟我说说十年以后的事情！”大炮也从古灵儿的话里听出了点什么，焦急的问。
　　“大炮哥哥，你就别问了，你的人生就像打游戏一样，我要把你过的关卡所有的答案都告诉你了，你还有什么意思啊？就算没有我的帮助，你也能在那么多红颜知己姐姐的帮助下成就一翻伟业，成为一代枭雄的！”古灵儿不在笑了看着大炮认真的说。
　　“呵呵，是吗？”大炮尴尬的抓了抓头，古灵儿现在就像一名先知，可以愈知大炮十年以后的未来，谁又能控制自己对未来的好奇呢！
　　“大炮哥哥，真的不是我不告诉你，现在就算我告诉你了，这个时空因为我的到来，也已经产生了蝴蝶效应，发生了改变，你的命运也不可能按原来的走向，原封不动的发展了。所以我只能像外挂一样给你提示，对你起一点辅助作用，至于你的人生怎么走，还要你自己把握才行呢！”
　　“灵儿，你说的好像挺深奥的，到现在为止我就听明白了一话。”顿了顿大炮平静的道：“灵儿，你会帮我对吗？”
　　古灵儿看着脸色平静下来的大炮，坚定的点了点头，也许大炮哥哥自己不知道，十年以后他已经是一代枭雄，而红叶镇也不在是现在这个破旧的小镇，而是一座现代化的国际性大城市了。在红叶市，乃至整个华夏西北部，他大炮就是地下的王者，名副其实的土皇帝。
　　“大炮哥哥，我相信你以后有了灵儿的帮助，不但能成为红叶市的地下皇帝，更能成为影响世界的大人物！”古灵儿看着大炮的脸，带着一丝痴迷的自言自语着。
　　“你说什么？”大炮因为心里想着别的事情，并没听清楚古灵儿说的什么。古灵儿清醒过来后摇了摇头，问：“大炮哥哥，你知道国家要从红叶镇旁边修一条国道吧！”
　　大炮点了点头，不解问：“知道啊，怎么了？来红叶镇勘探的工程师我还认识呢！”隐隐约约大炮脑子好像要抓到了点什么，却一时又说不出来。这种感觉不是第一次，就在张荧荧第一次告诉他要从红叶镇外面修建国道时他就好像要抓住点什么是的。
　　“大炮哥哥，我可以告诉你，只要这条国道修建好了，那红叶镇和山城之间的路程就会提高到一个多小时，到HB省的省会也只要十个小时，到京城只要四个小时，临海市酒个小时。红叶镇不但坐落在三省交界处，更是车辆物资的重型中转站，到那时候，红叶镇发展的速度只能用飞速来形容了。”古灵儿给大炮认真解释着。
　　“你是说红叶镇以后会发展成一座新兴城市？”古灵儿微微一点，大炮的脑子里就反应了过来。如果真按她说的那样，那红叶镇的潜力绝对不是一点半点啊。就好比一个破旧的村子，里面却养满了会下金蛋的鸡。
　　古灵儿又笑着说：“大炮哥哥，国道明年年初政府会正式下达文件修建，本这条国道修建要花费巨资，中央并没有准备实施修建，可不知道因为什么原因，上面的大人物又突然决定通过了这份修建计划。由于决定非常突然，所以知道的人并不多。所以现在并没有几个人的目光关注红叶镇这穷乡僻壤！”
　　“你的意思……”大炮看着古灵儿突然静了下来。古灵儿娇笑着点了点头，说：“对，我们要在那些大人物没反应过来之前，先把红叶镇这些可以下金蛋的鸡圈起来。不过大炮哥哥你的时间并不多了，现在离明天修建国道计划下来，只有四个左右的时间了，四个月之后相信那些消息灵通的人物都该知道红叶镇这是个金鸡窝了！”
　　“那我马上回临海市去找老头子要钱。”大炮手不自觉的抖动了下，红叶镇这穷乡僻壤的地方却蕴涵着这么巨大商业价值啊，如果造作开发的好，那利润何止千亿啊！
　　“钱先不急，现在最主重要的事情是要搞定，黄云，黄镇长！”
　　“黄云？为什么先搞定她？现在红叶镇的镇长可是张国栋啊！”大炮不明白古灵儿的意思。
　　“张国栋，只不过是只跳梁小丑，掀不起来多大浪的，如果我猜错他的好日子也该到头了。黄家在红叶镇早以根深蒂固，不是能轻易让人动摇的，如果你想在这里成就一帆伟业，那借助黄家的势力是必不可少的。而黄家黄老太爷子更是镇上人们眼中的活神仙，如果他能帮你说句话，就算张国栋王麻子之流都不感有丝毫的反驳。”古灵儿帮大炮分析着说。
　　“可是怎么样才能搞定黄云啊？”大炮跟黄云有过一面之缘，还跟人家叫过阿姨呢。古灵儿捂嘴嬉笑着说：“当然是大炮哥哥去施展美男计喽。放心好了灵儿保证，只要你进到黄镇长的办公室就把裤子脱了，然后在大胆的把她给上了，以后每个月给她几次甜头，她就会乖乖听你的话了！”
　　“靠，你个死丫头是不是耍我呢啊，看我不打你屁股才怪！”大炮怒气的把古灵儿拉了过来，横放在腿上朝她小屁蛋蛋上抬手就拍了两巴掌。
　　古灵儿委屈的撇了撇嘴，道：“哪有啊，上辈子你还不就这样把黄云给搞定的。放心好了，灵儿是不会骗大炮哥哥你的。”
　　“你的方法真的能行吗？”虽然知道古灵儿带着上辈子的记忆，但大炮心里还是有点突兀。强奸那事儿他干过，而且干完后小兰那丫头还成了自己的老婆。可黄云可不比小兰那没见过世面的丫头啊，她是什么人物啊，三十几岁就能坐上镇长的宝座不说，单黄家在红叶镇上手眼通天的势力，大炮要真把她给干了，那篓子可算捅大了！
　　“切，大炮哥哥怕了吗？真没想到这个世界上还有你会怕的事情呢！”古灵儿大眼睛转了转激将的说。“这不是怕不怕的问题！”大炮哭笑不得，这丫头心里真不知道都是想的什么。接着有皱眉道：“可我现在要钱没钱要势没势力，我拿什么去找人家黄镇长啊？”
　　“学校！”古灵坐到大炮腿上搂着她的脖子说。
　　“学校？你是说让我在红叶镇建立一所私立学校？”大炮眼睛一亮道：“对啊，我怎么没想起来啊，放着学校这么好的地方不用，把目光老往那瞅啊，好，咱们就先从石姐的这所学校开始！！！”
　　“大炮哥哥，你真聪明一点就透。有时间给荧荧姐打个电话吧，她现在可是市长的秘书，要办理各种证件还不是她一句话的事情。至于钱那就更好办了，你可以回临海找你老头子要，也可以从凤姐方姐那里拿……。哦对了你现在还不认识凤姐方姐呢！”古灵儿俏皮的吐了吐小舌头，一副可爱的样子说。
　　“凤姐方姐是谁啊，你老实给我交代！”大炮在她屁股上捏了把，装做恶狠狠的问。“这可不能告诉你，万一我要告诉你，她们成了别的人的女人怎么办啊，她们还是等你以后自己慢慢搞定吧！”古灵儿一点不怕大炮笑嘻嘻的说。
　　大炮越看古灵儿越觉得可爱，手忍不住在她臀部上轻轻上下抚摩起来，下身的兄弟竟然也隐隐有涨大的趋势。古灵儿的两只小屁蛋正好坐在大炮两腿上，夏天两人的衣服只阁着一层布，大炮的硬东西正好顶在她两屁股半中间，她怎么会感觉不到呢！
　　古灵儿脸刷下子就红了，白了大炮眼道：“大炮哥哥你又使坏，你可别忘了灵儿现在可只是个十三岁的小姑娘，可架不住你那大玩意折腾。”停了下来古灵儿靠在大炮胸脯上，小声的说：“大炮哥哥灵儿现在还小，等过两年长大了些在把身子给你，好吗？”
　　大炮哭笑不得的道：“我也没说要要你啊，我对小女孩子没什么兴趣，放心好了。”却招来了古灵一记白眼，小手伸到屁股底下，一把抓住了大炮的命根子，嬉笑着说：“大炮哥哥你口是心非哦，都这样了还说没有？”
　　“你个小魔女我算服你了还不行吗，快点放开，不然我现在就把你给开了。”大炮吓唬着她说。古灵儿痴痴一笑，不但没有放手，更把小手身进了大炮裤子里面，握住了他那只大棒棒。虽然是大夏天的，可古灵儿的小手却是冰凉的，软若无骨的小手上下套弄着给大炮带来了一种异样的刺激，舒服的他闭起眼睛低声呻吟了声。
　　“大炮哥哥，灵儿还有更厉害的功夫哦，你想不想试试呢？”古灵儿现在的样子不但可爱，那张娇嫩的小脸上还带着一丝淫靡。“好，你快点试试啊！”大炮高兴的淫笑着说。
　　“闭上眼睛不许睁开哦！”
　　大炮老老实实的闭上了眼睛，古灵儿从他的腿上爬了下去，对于古灵说的“更厉害的功夫”心里深深期待着……




　　第三十六章 到哪都这么牛逼

　　大炮闭着眼睛左等右等，古灵儿却没一点反应，暗自纳闷的大炮偷偷把眼睛睁开了条缝。“操，让那丫头给耍了！”屋子里空荡荡的那还有古灵儿的影了。屋外传来古灵儿和石芬芬一阵嬉闹的笑声。
　　大炮苦笑着摇了摇头，站起来把裤子拉链拉好，朝外走出去。刚想到隔壁石芬芬的房间去，却见爱玲嫂子慌张的推开学校的破门，朝这边走过来。
　　大炮转身朝她走了过去，纳闷的问：“嫂子你这是怎么了，慌慌张张的出了什么事情吗？”
　　爱铃看见大炮就之像找着主心骨了一样，拉着他就往外面走，一边走一边摸着眼泪说：“大炮快点跟嫂子去家里一趟，你满哥出事儿了，家里来了两公安局的人，我看他们不像好人，说你满哥在山城犯了事儿，要带我去山城呢。”
　　“怎么会事啊？满哥不是在山城打工吗，能出什么事情啊？”在镇上满哥一家对大炮就像对亲人一样，一听满哥在山城出事儿了，大炮心里也担心起来，跟着爱玲边往外走着边问。
　　“我也不知道，我问他们，他们也不说。我这不荒了神了，你满哥那人我还不知道，根本就不是有坏心眼的人……。”山城市公安局两人一到爱铃家就说满哥出事儿了，爱玲第一个想到的人就是大炮，大炮是城里人肯定见识比她多，这不一着急就跑了过来，忘记打电话那茬子了！
　　屋子里石芬芬和古灵儿也听到外面两人说话的声音，追了出来道：“爱玲妹子，这是怎么了？”大炮拉着爱玲停了下来，拍了下脑袋，差点急糊涂了。“嫂子你先在这等我会，我回屋里拿点东西！”说着快步向屋里跑去，从床底下把手机拿出来装裤兜里，他嫌带手机麻烦，一般的时候都扔床底下的盒子里，在说也就美丽姐有时给他打个电话，他带着也是累赘。又从包里拿了三打钱，才从屋里出来！
　　外面爱铃正抽泣着哭呢，石芬芬在旁边安慰着她。大炮过来对着石芬芬道：“姐，你就别去了，在学校里等我们回来吧，让灵儿跟我走一趟，放心吧有我呢出不了什么大事儿！”石芬芬点了点头嘱咐大炮说：“那你小心点，遇事情千万别冲动，有什么事儿咱们好好说！”
　　“我知道！”大炮拉着爱玲和古灵往外走去。几个人谁都没看见学校门口外面的大树后面，还藏着一个人！
　　到了满哥家里，大炮先走了进去。屋里山城市里的两个警察早就等的不耐烦了，爱玲出去的时候说是交代下家里的事情就跟他们走，可现在都出去快一个小时了，都还没回来。
　　“两位是山城市警察局的？出事儿的人是我哥，有事情你们直接跟我说就行了。”大炮走进来平静的看着坐在屋子里的两个警察道。两个警察看着大炮一愣，其中一个中年的警察先开口道：“我们这次来要找的是李满的老婆，跟你没关系。交代好了吗？交代好了就跟我们走吧~！”后面的话明显是对爱铃说的。
　　大炮听完中年警察的话，眉毛已经皱了起来，但还是强忍着心里的怒火平静的道：“警察同志，你们是欺负我们农村人不懂法啊，还是拿着你那当警察的官威吓唬我们呢？”
　　中年警察一愣，又上下打量了大炮两眼，笑起来道：“小兄弟年纪不大，火气还不笑呢。我是山城市警察局的杨贵成，既然你说是李满的家属那就跟着我们一起去躺山城吧！”杨贵成当警察十多年了，眼睛早就练出来了，知道什么人该惹什么人不能惹。从大炮第一说话的语气里他就知道这小子不简单，如果不好好答对，没准他们哥俩都出不了这红叶镇，毕竟这是人家的底盘，哼，现在你狂吧，等到山城有你哭的时候。
　　大炮不知道原来这杨贵成是只笑面虎，当下也不再说什么，让爱铃锁好门带着古灵儿一起坐上了警车。这时候停在满哥家门口的这辆警车早就吸引来了附近居民的目光，一个个都在议论着，李满家到底出了什么事！
　　“嫂子放心好了，有我在没事儿的！”大炮坐在车后面安慰着爱玲，古灵儿老实的坐在大炮旁边没有任何言语。开车的是那个年轻的警察，叫王强，长着一张委琐的脸，给人的第一印象就不是啥好人，小眼睛不住借着后车镜往爱玲身上描，还不时的跟杨贵成传递个眼色。这一切大炮都平静的看在眼里！
　　一路颠簸，警车终于进了山城市。这时候坐在大炮身边的古灵儿轻轻碰了他下，小声说：“大炮哥哥，你给荧荧姐打个电话吧，也许她能帮你的忙也说不定呢！”
　　“嗯！”大炮明白这里是山城，并不是临海市。拿出手机拨通了张荧荧的号码，一阵忙音过后张荧荧接通了电话，带着一丝欣喜的说：“大炮是你吗？怎么想起今天给我打电话来了，是不是想我了？咯咯……。”
　　“怎么这么老半天才接电话啊！”大炮声音里带着一丝不悦，张荧荧在这边吐了吐舌头说：“人家在开会呢吗，这还是好不容易跑出来的。”
　　“好了，别说那么多了，我现在在去山城市警察局的路上，有一个朋友出了点事情，你要有时间就过来一趟，没时间就算了。”大炮说完把电话给挂了，张荧荧看着电话气的跺了跺脚，不过以她对大炮的了解，大炮去警察局肯定不会像他说的那么简单。想了想又拿起电话拨通了一个号码：“王叔叔吗，我是荧荧……。”
　　大炮挂了电话后，又拨通了一个号码，虽说这山城不是大炮的地盘，可在道上混的谁没几个朋友啊。
　　“操你妈的谁啊……”这次电话响的时间更长，三分钟后终于有人接了。
　　“嘭，啪……。”
　　“啊，啊……猛爷你真厉害……干的我又出来了，……。啊，不你慢点……又出来了……不行了，要死了………”听着手机里传来一阵阵肉体激烈碰撞的声音和女人大声叫床的声音，大炮笑了起来，对着手机笑骂道：“操你妈的猛哥这是把那家的小姑娘又给糟践了，听声音年纪还不大哦，你鸡吧又老牛吃嫩草呢吧？”
　　“哈哈，小B紧操着爽啊，我他妈当是谁敢打扰老子性生活呢，原来大炮你小子，你不好好的在临海呆着，怎么跑山城这穷鸡吧地方来了？”猛哥一边在床上干着他小弟刚孝敬来的小太妹一边拿着电话说道。
　　猛哥两米的个头，全身个肌肉就跟个大猩猩似的，四十上下岁的年纪，山城市道上能说话的上的几个人物之一。大炮就个头就不小了，但猛哥要比他还足足大了一套。
　　“哈哈，猛哥你可悠着点，别把人家小妹妹给干死。”大炮先跟猛哥打了个哈哈，然后转到正题上来道：“猛哥，我一哥哥在山城市不知道犯了什么事儿，我问警察局的人家也不说，这不正带着我去山城市警察局的路上……”
　　“行了，知道了，我干完这炮就过去，咱哥俩好久都没喝酒了正好今天不醉不归！”猛哥说完挂了电话，大概正在性头上了。
　　“小兄弟，你刚才是不是给山城赵猛，猛爷打的电话啊！”见大炮把电话挂了，杨贵成忙转过头来赔笑着问。他在山城也混了十多年了，那能没听说过猛爷的大名呢！大炮翻了个白眼，没鸟他，靠在车后坐闭目养神起来。
　　大炮费不着跟这个警察浪费口水，说句牛B大的话“我大炮到了哪儿都是他妈的牛逼人物！”
　　到警察局门时候，一辆车牌号四个八的大悍马正嚣张的挡在大门口。
　　“停车！”
　　“操你妈的你说停车就停车啊，这是山城不是你们家，在我的底盘上你他妈还敢狂！”王强看着大炮一左一右搂着一大一小两美女心里早就他妈嫉妒的要死了，他在红叶镇上就看着大炮不顺眼了，现在正好找着机会破口大骂道。
　　旁边的杨贵成心里暗骂王强是个白痴，没看见猛爷的车在警察局外面停着呢吗，一看就知道跟这小子是认识的，而且交情还不浅，你还敢出口不逊，这不是找死吗。忙陪笑说：“兄弟王强这小子刚从警校毕业没多长时间，不会说话，你别往心理去啊。”
　　大炮还没说话，没想到王强到先不满的叫了起来：“杨哥，跟这个小子那么多废话干吗，他妈的在镇上的时候就看他不顺眼了，呆会进去好好给他开开小灶，妈逼的一手抱一个这不明显气咱们哥俩嘛，我看李满这老婆长的真不错，这小的也够嫩我看还是个处，一会到里面杨哥你先把这小的给开苞，我玩这大的，到时候咱们在交换着玩，今天非得把她们给搞爽了不可，嘿嘿……”说完忍不住淫笑起来。
　　大炮不怒反笑，看着杨贵成问：“欺男霸女的事儿，你们两以前也没少干吧？”
　　“没……。”杨贵成还没说完又让那王强把话给抢过去了，嚣张的道：“是又怎么样，怎么你进了我们警察局还想反抗啊？告诉，今天收拾完了你，再上床收拾这一大一小两女的，肯定都把你们干爽了。下车吧！”说话的空挡，王强已经把车开进了警察局里面，在他眼里，这几个人已经是煮熟的鸭子，飞不了了。
　　“是吗？”大炮笑着推开车门走了出去。王强推开车门也想出来，大炮嘭的一脚踢在了车门上，“啊……”王强半天身子被车门挤住，惨叫了起来。大炮松开脚，打开车门一把把他给提溜了出来，采着他的头发道：“叫你妈啊叫，你刚才不是挺狂的吗？这是你们山城警察局不假，可老子照样能收拾你！”说完然后给他来了个冲天膝，拉起来又摔了他两嘴巴子。
　　杨贵成在旁边吓的一动没敢动，连个屁都没敢放。爱玲看着大炮竟然敢打警察，也吓了一跳，想要阻止的时候却被古灵儿给拦住了！
　　“兄弟怎么这么大火气啊，这可是警察局，要打也得到外面去打啊！”猛哥带着两小弟走了过来，看着大炮皱了皱，随即笑着说。
　　“咯吱……”大炮扭了扭脖子，松开已经软了的王强，拿鞋底踩着他脸用力扭了扭，看着赵猛笑着道：“猛哥你来了，他妈的这小子跟我装B，还没进警察局的门呢就说要整我，进去干我嫂子，杨大哥听见来着，我他妈的打他算轻的！”说完低头弯腰看着脚底下瞪大眼睛还想挣扎的王强道：“王强是吧，我大炮他妈的记着你了，出去小心你那两颗蛋！”
　　“大炮！”
　　大炮抬起头来，张荧荧带着一群人朝着大炮走了过来。大炮直起腰来，把脚从王强的脸上拿了下来。王强一得到解脱，连滚带爬的站了起来，捂着脸跑到张荧荧身边那个中年人跟前说：“舅舅，快点把这小子抓起来，他，他敢打我。”
　　“一边呆着去。”王局长瞪了眼自己这个不争气的外甥，先对着赵猛点了点头笑着道：“老弟什么风把你吹小弟这里来了。”赵猛外表虽然粗狂，可心思却不粗，张荧荧他认识，市长的秘书在山城混饭吃的，他怎么能不认识吗。只不过没搭上过话，刚才听她的口气，好像就是为大炮的事过来的，两人的关系肯定不一般啊。没想到大炮这小子在临海市能横着走，在山城还是这么牛B啊。
　　对大炮佩服的同时，对张荧荧又起了拉拢之心，能结交上市长身边的红人这么好的机会他怎么能放过呢。笑着道：“哈哈，我赵猛在牛B也不能到老哥你的警察局来打架闹事儿啊，我是来接我这小兄弟喝酒去的！”
　　“这就是大炮吧，果然是一表人才啊，怪不得能把张荧荧张大小姐急成这样呢。”王局长看着大炮开玩笑的说。“王伯伯你竟然拿荧荧开玩笑！”张荧荧大方一笑，走到大炮身边，亲密的帮他掸了掸身上的尘土，似撒娇的横了他眼道：“你看你都多大的人了，还学小孩子一样打架。”
　　王局长只是一句玩笑话，却没想到张荧荧不但没反驳，反而间接的承认了她跟大炮之间的关系。也许猛哥只知道她是市长的秘书，可王局长却知道张荧荧的身份根本就不是表面上这么简单的，她爷爷可是省里的一把手啊，来给山城市长当秘书只是练练兵，走进官场那是早晚的事情。他现在对大炮都不得不刮目相看了。
　　“几天不见你都快变事儿妈了。”大炮也明白张荧荧这是在帮自己抬高身价呢，笑着轻轻在她鼻子上捏了下。张荧荧不满的撇了撇嘴说：“那你是嫌弃我罗嗦喽？”
　　“我哪敢啊，好了别闹了王局长跟猛哥都看着咱们呢。”大炮把话题转到了王局长的身上。王局长也是圆滑处事的住，笑着道：“行了，我们这一大帮子人也别在外面站着了，有什么事情进里面去说吧！”




　　第三十七章 怒火冲天起

　　走进王局长的办公室，爱玲嫂子急迫的问：“王局长，我们家李满到底出了什么事儿啊，去我家的那两位警察同志也不告诉我，现在都到这里了总能说了吧。”
　　王局长皱了皱眉，低头叹了口气，朝大炮看了眼。大炮站在爱玲身边从后面拉了拉她，示意她先别着急。心里隐约有种不祥的预感，面无表情的说：“王局长，满哥到底出了什么事情你就直说吧，我们接受的了。”
　　王局长没想到事情会变的这么复杂，考虑了下，安慰的道：“我说了之后你们一定要冷静，千万不能冲动啊！”大炮听到这里心里一凉，面无表情的点了点头。
　　“李满死了！”类“啊！”爱玲听到满哥的消息两腿一软，身体往后倒去。“嫂子！”还好大炮从旁边一把抱住了她。“不会的，不会的，你满哥前两天还回家来着，给我买了好些个东西，怎么会……一定是她们搞错了！”躺在大炮怀里的爱玲已经满脸泪水了，嘴里一个劲的嘟囔着说。
　　“嫂子，你先冷静点。”大炮把爱玲抱到了局长办公室的那张红木长椅上，抱着抽泣的爱玲。冷冷的看着王局长问：“怎么死的，王局长至少要给我个原因吧？”
　　面对大炮冷冷如实质的目光，当了这么多年警察局局长的王成，心里都忍不住一寒，心说好强的气势啊！张荧荧知道这次大炮真的动怒了，忙走过去坐到他旁边，抓着他的手安慰的说：“大炮冷静点，相信王局长一定会给咱们一个满意的解释！”
　　“呼！”大炮深吸了口气，靠在了椅子上，眼睛已经闭上了，大炮虽然年纪不大，可多年来拿着刀片南征北战混日子的生活，身上早就练就了一身杀气，跟大炮时间长的小弟都知道，如果炮哥真东怒了，眼神都能吓的那些胆小的尿裤子。
　　王局长复杂的看了张荧荧一眼，心里暗暗算计着自己到底该保哪一方才好。站在旁边一直听着的赵猛突然开口道：“王局长，现在可是法制社会，别说是李满死了，就是受了一点皮肉之伤，也得受法律保护的！”
　　“天龙集团你们知道吧？”王局长心里叹了口气，毕竟两边都不好得罪，他也只好实话实说了，至于接下的事情，那就交给他们私人解决吧。
　　“天龙集团，山城最大的房地产开放公司，全国百强企业之一！”赵猛解释着，脸色平静，从脸上一点看不出来他在想什么。
　　“天龙集团我也听说过，满哥的事跟天龙集团有关系吗？”大炮睁开眼睛问，虽然眼里还是一片冷淡，但那种冷冷如质的杀气已经隐藏了起来。
　　“李满生前是在天龙集团下属建筑队里的工人，这个月跟工友合伙偷盗了建筑队上的钢筋，被天龙集团的保安查出来后……”王局长说到这里停了下来，似乎有难言之隐。
　　“满哥是被天龙集团的保安打死的？王局长今天话都说到这个份上了，我想你也不用隐瞒什么。满哥的死不管凶手是谁，我都不会放过他的。”大炮看着王局长深意的道。王局长也举乎不定。这时候张荧荧又开口道：“如果天龙集团真的干了什么违法的勾当，那就算王局长不敢动他，也有人会收拾他的。”
　　王局长混了官场这么多年，那能听不明白张荧荧这句话背后的意思啊。虽然他跟天龙集团有利益关系，可相比张荧荧背后的靠山，他更看好大炮这边。“满哥是被天龙集团懂事长张宝山的儿子张小龙打死的。”
　　原来满哥所在的那个建筑工地正好是张小龙管理的，张小龙是个白痴，除了吃喝玩乐泡妞打架外，狗屁不会哪里会管理什么公司啊。所以建筑工地上住的全是工人，连个看管材料的保安都没有，李满也是被工地上工友强迫拉拢才去偷盗公司财物的，后来尝到了甜头，想停也停不下来了。
　　本来李满跟工友偷盗公司财物，要被保安抓送到警察局的。但不巧的是，那天张小龙正好心血来潮，到建筑工地上视察，李满和几个工友偷盗建筑材料的事情，也让张小龙知道了。张小龙当时一听竟然有人感偷自己公司里的东西，顿是就发起活来，想来个沙鸡竟猴竟然活活把李满给打死了。
　　“啊！”听完王局长的话，爱玲双眼一闭晕了过去。
　　“嫂子，嫂子？”大炮叫两生，爱玲醒了过来，闭着眼睛轻轻摇了摇头。大炮真的生气了，抱着爱玲从椅子上站起来，对着王局长道：“王局长麻烦你找两个女警察把我嫂子送到医院去，灵儿你去医院陪着嫂子！”
　　“没问题！”王局长爽快的打电话叫进来了两个位女同志，从大炮手里接过承受不住打击又晕过去的爱玲，古灵儿有些不放心的问：“那大炮哥哥你去做什么啊？”
　　“操他妈的满哥不能就这么冤屈着走了，我去天龙集团帮他讨回个公道。”大炮眼里寒冷的杀气一闪而过，可身边的几个人都能清楚的感觉到，大炮真的动了杀心。
　　“你好好的在医院照顾嫂子。”古灵儿老实的点了点头，道：“那大炮哥哥你小心点啊，我会照顾好嫂子的。有些事情通过法律途径解决会更好的！”说完转头跟着两个女警走了出去。
　　大炮愣了下，他知道灵儿这是提醒他呢！“法律，法律只能约束那些没钱没势的人们。”大炮自言自语的说了声，转过头来对着赵猛笑了笑说：“猛哥，借你点小弟用用没关系吧？”
　　“兄弟说什么呢，你的事儿还不就是老哥我的事情吗。”赵猛笑着拍了拍大炮的肩膀，拿出手机来给手下小弟打了几个电话。其实赵猛早就看天龙集团不顺眼了，富豪房地产是赵猛哥哥开的，一直都被天龙排挤压榨着，如果不是天龙帮的势力跟赵猛的猛虎帮不相上下，他早带小弟把天龙集团给平了。正好今天借着大炮这东风，把天龙集团和地下的天龙帮给扫平了。
　　“王局长，我们也一起跟着去看看吧，这毕竟是人命关天的大事情，马虎不得。如果天龙集团实在太猖狂，我让我爷爷来收拾他们。”张荧荧看着王局长说。王局长知道今天这事情已经不能置身度外了，苦笑着点头道：“那好，今天我这把老骨头也跟着你们跑一趟！”
　　四人从警察局出来，大炮坐上了张荧荧的车，去天龙集团的路上大炮问：“荧荧，你爷爷是谁啊，好像王局长很怕你是的。”张荧荧笑着说：“王成那个老狐狸不是怕我，是怕我身后的势力，我爷爷就是张建国。”
　　“咱们省的省长张建国？”大炮虽然早就知道张荧荧的家庭很有势力，可没想到她爷爷竟然会是一省之长。“怎么怕了吧，哼，看你以后还敢不敢欺负我！”张荧荧得意的看了大炮一眼。
　　天龙集团不愧是山城市数一数二的大公司，一栋十八层的大厦，全是天龙集团的底盘。大炮到的时候，赵猛的小弟已经在天龙集团外面等着了，一色的混混装扮，足足有好几百号人。
　　“我是天龙集团的保安部部长，你们是什么人敢来这里闹事？”大炮领着人刚要进门的时候，被一个中年挺着大肚子的胖子给拦住了，歪着头斜眼看着大炮道，丝毫没在乎大炮后面的几百号小弟。这胖子本就是天龙帮的一个堂主，他就不相信大炮敢带着这么多人在大白天明目张胆的把天龙集团总部给砸了。
　　不信邪的人总是很多，勇于挑战的人也不少，这胖子本来以前是以打击别人为乐的人，没想到今天却成了被打击的人。
　　“嘭！”大炮一脚把挡在前面的胖子踹飞了出去。有个当省长的爷爷在后面站着，大炮还怕个几吧毛啊！“你，你敢打人！”胖子趴在地上指着大炮说出一句，让所有人都几乎要吐血的话。
　　“操，老子就打你了，你能怎么样？”大炮走过去，朝他猪头胖忽忽的大脸上又猛的一脚，顿时鼻血狂喷，牙齿乱溅，看着大炮的狠劲站在大炮身后的那些小弟都觉得身上一冷哆嗦了下子。踢了踢晕过去的胖子，大炮嘀咕了句：“操你妈的这么不禁打，还跟你爷爷狂个毛啊！”抬头对着天龙集团的保安道：“给你们老板打电话，就他妈说你炮爷上门讨债来了！”
　　……
　　“兄弟，还是他妈你牛逼。”赵猛走上来，从后面拍了拍大炮的肩膀，竖了个大拇指笑着道。“操，不牛逼能当你兄弟喽啊！”大炮翻了个白眼。
　　张荧荧跟王局长也走过来，张荧荧看着地上晕过去的胖子，不满的撇了下小嘴，抱着大炮的胳膊娇声说：“你怎么又打人了，没告诉你要控制点吗。”
　　“我操，我大哥让人家给打死了，我没利马砍死他就他妈的够给他面子了，你还想让我怎么控制，今天张宝山那个王八蛋要是不给我一个满意的交代，我把他天龙集团给平了。”大炮算计着时间也差不多了，怒骂了起来。
　　“哼，我到要看看谁竟然这么嚣张，敢不把我张宝山放在眼里，要平了我的天龙集团！”张宝山带着人走了出来，等看到大炮身后的赵猛，张荧荧，王局长时候眉毛皱了起来，他接到手下保安的电话，说一个叫炮哥的人带着几百个小混混堵住了公司门口，还把保安队长给打了。张宝山没在山城听说过叫大炮的这号人物，在山城攒起几百号人也不算什么难事儿，所以先给自己的大哥天龙帮的老大张宝水打了个电话，带着几个公司的人就下来了。现在没想到不但猛虎帮老大赵猛在，就连警察局王局长也在，那个女孩子好象是市长的秘书，这简直不乱了套吗！
　　“你就是张宝山啊，操你妈的今天老子把你天龙集团砸定了。”大炮上下打量了张宝山一眼，嚣张的道。张宝山四十上下的年纪，一张国子脸，给人的感觉就是精神干练，遇事果断。大炮从路上知道张荧荧的爷爷是省长后，就已经决定把天龙集团搞挎了，留给敌人机会，就是留给自己隐患，既然做了那就要赶尽杀绝！
　　在张宝山身后大炮还看到了一个人，孙丽丽！就是那个在来山城火车上，跟大炮在厕所里打野炮的小浪妹。孙丽丽今天只画了淡装，带着一股青春的气息，一脸青纯的样子抱着张宝山身后一个吊儿郎当的小子，那小子长的也挺帅的，只是给人的感觉很嚣张跋扈，鼻子眼朝天不把任何人放在眼里是的。
　　看着孙丽丽现在的样子，忍不住又回想起那天晚上在火车上的淫荡一幕
　　…………
　　“行啊，怎么不行呢！”大炮笑着拉着她进了厕所里，把门上了锁。靠在门上解开了牛仔裤的拉链子，笑着说：“来先试试你的活怎么样，出来混的嘴上没两下子可不行呢！”大炮一语双关。
　　孙丽丽看了大炮眼，娇笑着道：“帅哥知道的可真多呢！”说着蹲了下去，等看清楚大炮的尺寸时，忍不住惊叫了起来：“我的妈啊，真大啊！”
　　“哈哈，大还不好吗，你们这样的浪货不都是喜欢大的吗！”大炮得意的笑了起来，一把抓着她的头发，把半软不硬的家伙塞进了她的嘴里。还别说，孙丽丽还真有两下子，竟然能暴喉，能把大炮那大东西进去多大半。
　　“呕……”孙丽丽转头在旁边吐了起来，吐的眼泪都流出来了，大概刚才憋住了吧。“你想憋死我啊，这么大的东西还使劲往里塞，差点把我嗓子给穿开。”
　　“操，一会还有你爽的呢！去趴坐便上去，撅起来。”大炮笑着说。
　　孙丽丽什么也没说，两手拄在坐便上把屁股翘了起来，扭搭着囤部回过头来浪笑着说：“快点来进来吧，小妹里面都快发河了呢！”
　　“你还真浪呢！”小浪妹只穿了件超短裙，大炮把它掀起来的时候里面连内裤都没穿，手指入进去一摸，果然已经睡汪汪的了。
　　“看你这么饥渴，刚才你男朋友没有干饱你吧？”大炮两手把她屁股用力往两旁分了分，就想进去。这时候小浪妹屁股往旁边一躲，让大炮扑了个空。（详情见第八章！）
　　“操你妈的躲什么啊！”大炮生气的骂了句。孙丽李回过头来委屈的说：“你先等会，把这个带上！”说着从衣袋里拿出了个套子递给大炮。
　　“操，早鸡吧说啊！”大炮拆开套子带上了，毕竟谁都不认识谁，万一对方要有个带爱丝病的，到时候想吃后悔药都来不急啊。
　　“啊，你慢点，太大了我有点不适应！”大炮猛的全都进去了。大炮他才不管你适应不适应的呢，里面液体已经够多了，在加上套子的润滑，大炮连根进去也没费什么劲！
　　“我喜欢粗暴！”大炮回了她句，用力动了起来。大炮很猛，每次都能带起孙丽丽一声大呻吟带出些液体来。随着大炮的猛烈孙丽丽里面水越来越多，奄奄有发河的迹象。
　　“啊，啊，啊，不行了，我要飞了！”孙丽丽的荡叫声越来越响，还好火车的轰隆声也大，不然外边车厢里的人都该听见了。
　　猛烈四五百下后孙丽丽腿已经坚持不住跪在了地下，头也软软的贴在了马桶上，现在她都蒙了，还在乎什么干净不干净啊！
　　看着软了的孙丽丽，大炮脸上一阵邪笑，慢慢的拔出来，带着液体在她后面上蹭了蹭，然后两手紧抓着她的屁股，入了进去。
　　“啊，不行，那里不行，哎呀妈呀疼死我了。”大炮不顾孙丽丽哭爹喊娘的叫喊，把整根都塞进了里面。“妈的，真爽！”大炮让孙丽丽夹的呻吟了声，然后慢慢的动了起来，毕竟道路很泥泞刚开始很费力…。
　　“嗯，嗯……”几十下过后，孙丽丽也没刚开始入那么疼了，渐渐有感觉的开始哼哼起来。“操，爽了吧！”
　　“嗯，没想到走后门也会有快感啊，啊，好舒服啊。”孙丽丽回头给了大炮个眉眼，浪叫着说。“以前我也试过后面，可我男朋友走进去没几下就出来了，没什么感觉。还是你这个来的好，好充实呢！”
　　听着小浪妹的淫言荡语，大炮的速度更快了……
　　………
　　从回忆中清醒过来，忍不住又看了她一眼，没想到孙丽丽也在看他，还偷偷给她抛了个眉眼。看样子她早就认出大炮来了！
　　“王局长，张秘书，这是什么意思啊？”张宝山没搭理大炮，把目光看向了他身后的王局长跟张荧荧两人。
　　“哼，怎么回事情你心里最明白不过了！”张荧荧接过话来没给他好脸色的说。“你妈的臭婊子，别以为你是市长的秘书就没人敢动你了，我们天龙集团在山城还没怕过谁呢！”张宝山身后那个嚣张少年走了上来阴恨的说。张宝山脸色一变，刚想训斥他几句，却被大炮打断了。
　　“你就是张小龙吧？”




　　第三十八章 干你娘的老子有钱

　　“你就是张小龙吧？”大炮看着那自以为是的年轻人问，眼里陋出赤裸裸的杀气，死死的盯着他。“我就是张小龙，你想怎么样！”张小龙被大炮寒冷的目光吓的后退了两步，停下了硬着头皮嘴硬的说。
　　“操你妈的，李满是我大哥，你说我想怎么样！”大炮想过去一把掐死他，可被身边的张荧荧拉住了，“大炮冷静点，现在周围好多人都看着呢！”。大炮也知道要是这么明目张胆的弄死张小龙，张宝山势必不会善罢甘休的。
　　“李满？哈哈，就那个乡下的傻逼，他妈的竟然敢偷我公司里的财物，让我活活给打死了，你他妈的能把我怎么样？”张小龙嚣张的大笑了起来，刚才被大炮的眼神吓的退了两步，这让他觉得自己很没面子。
　　“住口，没用的史东西！”张宝山瞪了自己这个不争气的儿子一眼，转过头来对着大炮道：“李满的事儿也不能全怪我这个不争气的儿子，虽然说下手没分寸，没轻没重的，就那么把人给活活打死了。不过李满偷盗公司财物在前，对于一个盗窃犯来说，谁不憎恨啊？可今天你带着这么多人挡住我们天龙集团的大门口到底是什么意思啊？还口口声声说要把我张宝山的天龙集团给平？不是我张宝山说大话，小子你别以为有猛虎帮在背后帮你撑腰，我就会怕。你嚣张可以，但要有嚣张的本钱，有些话是不能乱说的，王局长你说是不是啊？”
　　张宝山的话很牛气，王局长摇了摇头没接话。“张懂事长你这话的意思就是说要包庇你儿子，纵容他活活把人打死，而不负法律责任了？”张荧荧过话了厉声问道。
　　“我没可没这么说哦，对于李满的事情，我可以对这个小兄弟和李满的老婆进行赔偿，你们想要多少直接开个价好了，一百万，一百够了吧？”张宝山含笑着说，在他看来大炮只是赵猛的一颗棋子，他就不信这小子听到一百万换李满的命时会不动心。
　　“我操你妈的，一百万留着给你自己买棺材吧，钱，老子有的是！”说着大炮从兜里拿出一打子红色的钞票来，随手往天上一抛，一百张红色的纸钞像漫天的落叶飞撒下来。“满哥，你睁大眼睛看着吧，兄弟给你复仇来了，可笑的是这狗草的竟然想用区区一百万就买他们的狗命，哈哈，可笑啊……”
　　大炮一边仰头大笑着，一边接二连三的拿出钱来朝天上撒去，一口气接连扔了五打子，钱就像雨一样纷纷落在人们的头上。猛哥手下那些小弟却没有一个敢动手拣身上地下钱的，因为这钱是给李满的，冥钞！
　　“既然你们父子都承认了，我哥是你们活活打死的，那其他多余的话也别说了，王局长，你不会眼睁睁的看着一个承认自己是杀人犯的凶手逍遥法外吧？”大炮瞪着张宝山父子话却是对着身后王局长说的。
　　“过来两个人，把张小龙给我拷起来。”从王局长后面走上来了两名警察。
　　张宝山脸色早就变成了铁青色，张小龙没想到真的会有警察来抓自己，一时也慌了手脚，松开孙丽丽躲到张宝山的背后，焦急的道：“爸爸，他们要抓我，你快点想想办法啊。不然他们一定会在警察局里公报私仇打死我的，爸……”
　　“王局长，你这是什么意思？”张宝山脸色飘忽不定的盯着王成问。王成面无表情的说：“既然连你们父子都承认了张小龙亲手把李满活活打死了，我也没办法，只好秉公执法抓人了，如果有什么对不住的地方还请张懂事长多多担待！抓起来吧！”最后一句是对着两名警察说的。
　　张宝山知道今天自己太大意了，算是载了。“小龙你先跟他们去吧，放心爸爸一定会救你出来的！”张宝山清楚今天如果不让他们把张小龙带走是不行了，安慰了下自己的儿子又转过头来对着王成道：“王局长你们警察局不会对我儿子严刑逼供吧？今天我话可以放在这里了，你把我儿子带走可以，如果敢在里面动我儿子一根毫毛，可就别怪我不客气！”
　　听着张宝山威胁的口气，大炮冷笑着道：“那可就不是你说了算了，你自己都是泥菩萨过江了，还是先为你自己考虑考虑退路吧！”
　　“我操，谁再这里吓唬我大哥呢，还他妈带了这么多小比崽子过来，怎么的，想造反啊？”一个瘦子从人群后面挤了过来，身后跟着十几个混子。看到赵猛的时候故意惊讶的道：“我操，这不是猛虎帮的猛爷吗？久仰久仰，今天哪阵马尿把你冲这里来了？”那形象就跟古盅仔里傻坤差不多。
　　“别他妈在这里跟我装B草地啊，告诉你今天他妈的你们哥两都几吧算载到家了，因为你们惹了不该惹的人！兄弟们走了，回去养精蓄锐，晚上干他娘的天龙帮这群狗杂种们”说完猛哥招呼小弟们走了。（猛哥形象参照古X仔大飞！）
　　“张宝水，外号大傻，天龙帮帮主，张宝山那龟儿子是你大哥对吧？记着你爷爷叫大炮！”大炮搂着张荧荧从大傻子面前经过的时候，给他了给根中指，国际手势大家都懂吧？——操！
　　“妈的狂你妈个B啊狂！”张宝水看着大炮的背影大骂了句。但外面那么多警车在那停着，就算他大傻在几吧狂也不敢动大炮等人啊，再说了就算动，单单比人两边也不想上下，谁胜谁负还不一定呢。
　　“大哥，小龙让他们给带走了，现在怎么办？”等大炮他们走后张宝水问。张宝山脸色难看的说：“叫律师马上去警察局保释，操他妈的这大炮是谁啊？”张宝山没成立天龙集团之前，就已经是天龙帮的老大了，自从他弃黑从白转站商海之后，张宝水才座上了天龙帮帮主的宝坐。
　　“大炮我听人说过，是林海市那边的一个老大，大哥你怎么惹到他了？”张宝水纳闷的问。“哎，还不是小龙惹的祸！”张宝山把张小龙活活把李满打死的事情从头说了下，然后皱着眉道：“谁想到一个穷乡僻壤的农民竟然还有个这么牛B的兄弟啊！”
　　“我看赵猛也不会善罢甘休的，今天晚上也许会来抢我们天龙帮的地盘，小龙的事情大哥你自己解决吧，我也帮不了你什么忙。我回去让手下的兄弟们准备准备！”张宝水知道自己大哥白道上要比自己混的开的多。
　　“嗯，你去吧，好好准备准备就算赵猛不来早咱们麻烦，咱们也得去会会他了。”张宝山眼里闪着杀气的说。
　　“知道了大哥！”张宝水带着小弟向外走去。
　　回去的路上张荧荧让大炮开车，她给爷爷张建国打了一个电话，把李满的事情原原本本的说了一遍，当然少不了要交代大炮这个旧情复燃的男朋友了。张建国听完孙女的电话想了会才道：“荧荧你想爷爷怎么帮你那男朋友啊？”
　　“查！”张荧荧简简单单的就说了一个字，可就这一个字却能要了天龙集团的命。
　　“哈哈，不错，荧荧的越来越精明了，爷爷这次就帮你小男朋友一把，不过要整倒天龙集团可不容易啊，剩下的事情就看他自己的了。”张建国笑着说，其实张建国早已经准备把自己这个孙女当成接班人培养了。张荧荧遇事冷清，果段，比她那个没有的爹要强百倍！
　　“谢谢爷爷！”张荧荧高兴的叫了声。“呵呵，有时间带着你那小朋友回来看看爷爷这把老骨头，也好让爷爷瞅瞅到底是什么样的人，能把我这个天不怕地不怕的好孙女给征服了！”
　　“爷爷，你真坏，不离你了！”张荧荧娇笑着挂了电话，红着脸对身旁开车的大炮道：“我爷爷答应帮你了，还有，他想见见你！”大炮猛的一刹车，刚才一激动差点追尾了。“嘿嘿，那个，那个见家长的事情以后在说吧……。”大炮干笑着抓了抓头。对于张荧荧的爷爷，大炮多少有点畏惧，毕竟人家老爷子可是一省之长，身在高位。
　　“不行，把满哥的事情解决了，你就得跟我去见爷爷。”张荧荧小嘴一嘟，像个小孩子一样撒娇的道。“好，好，好帮满哥报完了仇，我就去还不行吗，哎呀妈啊别摇了，我还开车呢……。”
　　医院里，爱铃一直在哭。大炮走进来的时候古灵儿跟两名女警察正在安慰她呢。大炮对两名女警咧了咧嘴强笑着道：“谢谢你们了，回去我让王局长好好表扬表扬你们，这个月给你们加奖金！”两名女警跟大炮和古灵儿还有床上的爱铃打了个招呼走了。张荧荧把大炮送到医院就回市政府了！
　　大炮走到病床边坐下，拉着爱铃的手看着她哭的红肿的眼睛心痛的说：“嫂子，你就别哭了，就算满哥活着也不想看到你这样以泪洗面的，坚强点事情都发生了，再哭满哥也不会回来了，现在你就好好的看着我怎么帮满哥报仇吧。十几天前刚认识，满哥就对我像亲兄弟一样，哎。”说着大炮眼睛忍不住也一红。
　　“呜，大炮我想去看看你满哥，行吗。”爱铃看着大炮几尽哀求的呜咽着说。大炮想了下，点了点头。跟医院和警察方面沟通了下，大炮和爱铃终于见到了满哥的尸体。古灵儿还小，大炮没让她去太平间。
　　“哇，你个死东西，手咋那么欠呢，做什么不好去学人家偷东西，现在好了吧……呜……”爱铃看到满哥的尸体时，忍不住扑了上去，哭着在满哥冰冷的身体上拍打着。“起来，起来啊，你怎么丢下我一个人走了！”爱铃受不住刺激又晕了过去。
　　大炮让护士把爱铃搀扶回了房间里，没有让她看到满哥的样子，虽然不能见满哥最后一面很残酷，但对于爱铃来说也未尝不是件好事。等爱铃出和护士都出去后，大炮才走过去，轻轻的揭开了满哥身上盖的白布！直到现在满哥的眼睛还没闭上，眼里面带着一种对红尘的依恋，满脸紫清没一块好的地方，生前因为受了很大的痛苦，脸现在还扭曲着。
　　“满哥，你安心的走吧。当弟弟一定会帮你报仇的，等你下葬的那天，我拿张家父子的人头去祭奠你。嫂子我也会帮你照顾，不会让任何人欺负她，不会让她吃一点苦，你就安心的走吧！”大炮手轻轻盖住了满哥那双死不瞑目的眼睛，也不知道是不是大炮的话起了作用，满哥睁着谁也没帮着合上的眼睛，竟然闭上了。一阵冷风从大炮身边吹过，大炮大了个激灵……
　　从太平间里出来，大炮从病房外看了眼睡着了的爱铃，转身朝外边走去。看着满哥全身残不忍睹的伤痕，大炮心里的怒火就没有熄灭过。现在大炮心里只有一个念头，张小龙怎么打满哥的自己就怎么加倍的还给他。
　　打车到警察局，跟王局长打了声招呼，走进了审讯室。张小龙正在椅子上坐着逍遥的抽着眼，一点都不像杀人嫌疑犯，到有点像个大爷被错抓了回来。
　　“翻云吐雾的日子过得还挺逍遥啊。”大炮进去冷笑看着他道。张小龙看到大炮进来，蹭下子站起了来，颤抖的指着大炮说：“你，你别过来啊，如果你敢动我，我爸爸他一定不会放过你的！”
　　“不会放过我又怎么样？今天老子不动你可以。”大炮邪笑着说。张小龙一听大炮的口气知道还有商量的余地，忙赔笑的走过来说：“炮哥，你有什么条件就直说吧，你告诉我，我告诉爸，要多少钱还是想要哪个女人，不管什么条件，只要你把我给放了我爸爸都会答应你的！”
　　“放了你？操你妈的，放了你我对的起我地下看着我的哥哥吗！”大炮一脚把张小龙踹飞了出去，也不知道大炮用了多大的劲，一脚踹的张小龙飞出去足有四米，撞墙上，又从墙上又弹了下来，摔到了地上，喷了口血晕了过去。看着大炮，他身后那几个警察暗叫妈呀，头脑反应快的已经跑出去跟王局长汇报了，照大炮这个打发，就是十个张小龙也架不住大炮打啊！
　　“你他妈以为晕过去就没事儿了啊？哪有那么便宜的事情啊！”大炮自言自语的走到张小龙跟前，踩着他的背把他的一只胳膊拉了起来，握着他一根手指猛的往上一折……
　　“咯吱……”露出了白森森的骨头…
　　“啊！”张小龙的惨叫声……




　　第三十九章 淫女浪母玩双飞

　　“操你妈的叫啊，用力叫啊。”大炮脸色狰狞的又拉起张小龙另一个真手指往后折下去。听着骨头破裂的声音，大炮冷笑着道：“现在是不是很爽啊？”“嘭！”大炮抓起张小龙的头发，一个冲天膝，嘎渣一声，估计这辈子张小龙的脸都像快橡皮泥是的，好不了了。
　　“快，快把张小龙送医院去。”王局长听到手下汇报，急匆匆的跑了过去，但还是有些晚了。走到大炮身边有些不悦的道：“我没说不让你动张小龙，可你也不能这样啊，如果张小龙真的死了，追查下来算谁的啊！”
　　大炮翻了个白眼道：“追查他娘个吊啊，王局长三天之内我肯定把张宝山，张宝水两兄弟给你解决了，让你高枕无忧！”说完大炮转身向外走去。
　　“大炮哥哥没想没到你竟然这么狠啊。”大炮刚从审讯室里出来，从旁边蹿过来条身影抱住了他的胳膊。等看清楚来人，大炮整个人一愣，纳闷的问：“孙丽丽？你怎么跑警察局来了。”不过很快就反应了过来冷笑着道：“哦，我知道了，你是来看你相好的张小龙对不？跟你一起坐车的那个男朋友呢，让你给甩了？”
　　“才不是呢，我是来找大炮哥哥你的，那个绣花枕头早甩了。”说完垫起脚来趴在大炮耳朵上小声道：“我想哥哥你下面那个大炮炮了，从那天在火车上它干过我的小妹妹，我就一直想着他呢，别人的简直食不知味哦，大炮哥哥你在拿它哄哄我把好不好嘛，我下面好痒哦！”
　　听着孙丽丽淫荡的话语，大炮心里忍不住又升了起一股邪火，也不管旁边是不是有人，抬手朝着她屁股上煽了巴掌，道：“操，你还真不是一般的浪啊。不过今天我看见你跟在张小龙身边，你也没让他少搞过吧？”
　　“嘻嘻，大炮哥哥你是不是吃我的醋了，好了好了我承认错误还不行吗，今天晚上就让我当你的性奴，你让我干什么都可以，还可以弄我的后面哦。”孙丽丽一点不知道羞耻的挂在大炮身上浪笑着说。
　　“好，今天我他妈的一定干死你，走吧！”大炮看着周围走过的警察都好奇的看着两人，知道这不是说话的地方，在孙丽丽的屁股上捏了捏，抱着她朝外面走去。大炮没看见身后跟着出来的王局长，正盯着两人的背影，拨通了一个号码。“喂，白姐吗……
　　“说吧，你跟张小龙到底是什么关系！”坐在出租车里，大炮面无表情的靠在后面问。“好了拉，告诉你就是了，我最近手头比较紧，前几天去了我妈妈的D厅跳舞，正好认识了张小龙，看他的样子很像凯子，所以就勾搭上喽，不过他那只鸟好小哦，跟大炮哥哥你的这只差远了。咯咯……”说完孙丽丽又一阵浪笑，同时把手伸进了大炮裤子里。
　　“那你今天去警察局干吗啊？”对于孙丽丽的挑逗，大炮心里压制的那股邪火在也控制不住爆发起来，孙丽丽人虽然淫荡，可样子长的并没难看，皮肤也很好，小手软软凉凉的像没有骨头一样，缠绕在大炮的家伙上……
　　孙丽丽一边痴痴笑着玩着大炮下身的大家伙，一边不在意的说：“是我妈妈让我去的啊，她说你一定会去警察局的，所以就让我到那里等你喽。妈呀它又涨大了，好硬好热好可爱哦！”
　　大炮并没有理会孙丽丽的挑逗，反问道：“你妈妈？你妈妈怎么知道我的呢，我又没见过你妈妈！”
　　“笨呀，你没见过我妈妈，我妈妈也没见过你呀，你们两人谁也不认识谁，当然是我跟她说的喽！”孙丽丽娇声娇气的道，大炮现在真佩服死了孙丽丽这演戏的功夫，她不去当影后简直就是浪费。刚才还满脸一副人尽可夫的样子，样子又装的青纯无比，可却从骨子里透着一种诱人的媚态，让人听着她的声音就忍不住想干她！
　　“哦？那你妈妈为什么会对我有兴趣啊！”大炮好奇的问，手也渐渐控制不住的开始在孙丽丽身上抚摩起来，前面的司机不时的用后车镜往后面看两人一眼，耳朵像竖起来一样，偷偷听着后面两人的对话。
　　“咯咯，我也不知道我妈妈为什么会对你感兴趣，但我知道她对你身上的家伙一定会更感兴趣的。”孙丽丽痴痴的浪笑着，半边身子靠在大炮身上来回躲避着大炮的手，身体却总是若有若无的接触着他身体。
　　“操，咱们这是去哪里啊，我他妈让你个小浪货挑逗的快受不了了。快点找个地方，不然我在车上就把你干了。”大炮没再问什么，虽然对孙丽丽的母亲为什么会叫她去警察局等自己很好奇，可现在被这浪妮子挑逗的几乎欲火焚身了，哪还有心情考虑别的啊。相信孙丽丽的妈妈一定会自己出来的，现在最要紧的事情就是找个地方把这浪妮子给上了，让自己兄弟消消火。
　　“咯咯，大炮哥哥你好坏啊，竟然想在的车上就干人家，人家不来了嘛。你要在这里面干我，前面的司机大哥不就全都看见了嘛。再忍耐一会，只要一小会儿，就该到我家了，到时候我让大炮哥哥你用你那大炮炮随便的干我还不成吗！”
　　开车的司机忍不住把油门加到了最大，心道：“靠浪货我他妈也见到过，可像今天这么浪光听声音就能让人精尽人忘的，还是第一次呢！。”到了孙丽丽说的那个小区后，两人下了车，的哥接过钱后，对大炮暧昧的说了句：“兄弟，哥哥看好你，加油，别给咱们男人丢脸！”说完开车跑了！
　　“咯咯，这的哥好有意思啊，如果我们真的在他车上打炮，你说他会怎么样呢？”孙丽丽抱着大炮的胳膊，看着远去的出租车，眉眼如丝满脸春潮的问。“操，我他妈哪里知道啊，别说了，快点带我去你家，妈的都快鳖死老子了！”大炮苦笑着在孙丽丽屁股上捏了把，今天孙丽丽穿的是丝制的超短裙，很软，捏进去的时候裙子里竟然没有任何的阻碍！
　　大炮边走边好奇的问：“小浪货，今天你难道又没穿内裤吗？”孙丽丽嬉笑着摇了摇头，然后前后看了看无人，停下来一手扶着大炮另一只手伸进超短裙里面，快速的把一条带带的东西和一快白色的小布头，从里面拉了出来。把带带布头放到大炮的手里，一副羞涩的样子道：“你看，人家的内内都已经被水打湿了……。”
　　大炮看着手里的东西差点抓狂了，这那里是内裤啊，就简单的几条绳子连着一块还没手巴掌大的一块布头，不过确如孙丽丽说的，小布头上面已经带着一片湿痕。“你他妈简直就是个小骚狐狸精！”大炮现在觉得自己下面都快涨死了。
　　终于到孙丽丽的家里，没顾的上打量房子的装饰大小，直接把她顶在门上低头在她嘴上狂啃了起来，同时两手把她的超短裙提到了跨上，孙丽丽的手也帮大炮脱着T恤解着腰带。大炮就这么把她按在门上，抱着她的大腿进入了她的身体里…
　　“啊，真好！”孙丽丽搂着大炮的脖子大声的呻吟起来……
　　两个人一直从门口战到了阳台，又从阳台干进了厨房里，最后从厨房拿了根黄瓜，两瓶可乐躺到了床上。可以说两人性爱的足迹遍部了孙丽丽家里的整个角落，如果拍成一部A片的话，一定能热卖特卖。
　　“大炮哥哥你知道吗，这两个小时里我都高潮了七次，那种感觉好爽啊根本不是语言可以形容的，只有跟你在一起的时候我才能有这种满足感，哼，其他的男人都是废物，每次都把人家吊的七上八下的，上不来也下不去，那种感觉别提多难受了。大炮哥哥你最棒子了，真想让你每天都能这么干我！”孙丽丽躺大炮怀里，在他胸口拿手指打着圈圈，样子很青纯，语言却是那么的浪荡淫靡。
　　大炮靠在床头正咬着黄瓜，喝着可乐，刚才跟孙丽丽一场旷世大决战，让他体力大耗，现在正是休战补充能量的时候。“操，让我天天抱着你这个小骚狐狸精，我他妈还能活着吗！”“啪”说完大炮不满的在孙丽丽雪白的臀部上用力拍了一巴掌，传出了很大的声响。
　　“啊，大炮哥哥你真坏，不但骂人家是小骚狐狸精，还打人家的屁股，我不依嘛！”孙丽丽嘟囔着小嘴，跟大炮发洋浪的撒娇说。听着孙丽丽诱惑的语气，刚软了的兄弟又战了起来，小浪货高兴的差点没蹦起来幻叫着道：“耶，大炮哥哥你快看，它又站了起来呢，好棒耶！”说着小手又伸了上去……
　　“妈的，看来今天这老子这条小命非得交代你这小浪货手上不可。”大炮翻了个白眼，转身把孙丽丽压在了身下，分开了她两条细长白嫩的大腿，又进了去……
　　“大炮哥哥，我们在试试后面好不好，心里要期待那种感觉哦。”孙丽丽喘着粗气，抱着大炮的脖子撒娇的说。没想到上次体验了一次走旱路的感觉，孙丽丽竟然对后门着了迷，旱路的诱惑对与她来说丝毫不下与水路。
　　“没问题！”大炮邪笑着把孙丽丽两腿抬起来压在床上，刚想进入旱道的时候，“嘭！”的一声轻香，房间的门突然被人从外面打开了，大炮跟孙丽丽的目光同时转头看了过去……
　　“啊，不好意思啊，打扰你们了。”
　　………
　　房门外站着一位看不出年纪的妖艳贵妇，大炮看着她整个都呆住了，石芬芬，黄云，爱铃无一不是妇人中的极品，可跟这位一比还是差了点，她身上好像带着一股淡淡的妖气，高贵的外表下却隐藏着一丝淫荡，能让男人在不自觉中就勃起来了。妖艳贵妇歉意的对大炮两人说完后，不但没有退出房间，反而走了进去来。
　　贵妇对着大炮妖艳一笑，道：“你就是大炮吧？下面的炮果然够大，身体也够健壮，确实是个迷人的小伙子，不错。对了，你叫我白姐就行了。”说着竟然走到床边，伸手在大炮背后抚摩起来，白姐的手很冰，碰到大炮背上的时候让大炮忍不住大了个激灵，下面的家伙竟然又涨大了几分。
　　“大炮你别管她，她就是我妈妈，你快点来嘛，别这样不上不下的吊着人家，好难受的……。”孙丽丽不满的浪叫了起来，丝毫不在意被自己妈妈捉奸在床的事。大炮现在也管不了那么多了，涨的生疼的兄弟好想找个洞钻……丽丽的话更加刺激出了大炮的欲望，干着孙丽丽，旁边却站着她妖艳的母亲，哦，他妈的想起来就来劲……



　　第四十章 淫女浪母玩双飞UID

　　“啊！”孙丽丽不知道是快乐的还是痛苦的叫喊了起来，腰拼命的往后挺着，迎接着大炮一次次的进入，每次大炮的家伙好像都要把她给穿透了一样，肠壁上火辣辣的，涨涨微疼痛，感觉就像憋着一肚子大便，然后瞬间泻出去。“大炮哥哥，感觉好爽啊……。”
　　大炮没理会孙丽丽的淫言荡语，拼命的动着，她旱路要比水陆紧迫多了。前面那条道，还止不定多少人走过的，后面这条就好多了。“你们两个可真什么都敢玩，大炮你也真是的，那么大东西就进我们家丽丽后面了，你想干死她啊。慢点动，她后面没练过，架不住你这么猛的折腾！”白姐妖艳的贴在大炮背后，轻轻拿乳房在他裸背上摩擦，似幽怨又似微怒的嘱咐道。
　　“嘿嘿，那白姐这么说你以前练过喽？要不你上来亲身教教你女儿，也让弟弟我试试你的功夫啊！”大炮猛烈的又几下，孙丽丽竟然从前面喷了出来，喷潮过后身体也软在了床上。
　　“浪妮子，今天的竟然来了难得一见的喷景，你们今天做了多少次了？我女儿竟然泄的这么厉害？”白姐异样的看着躺在床上微微抽搐，还没从高潮中回过神来的孙丽丽问。“不知道，反正你来之前我们已经干了两个小时了。”大炮把家伙从孙丽丽身体里抽出来，耸了耸肩膀嬉笑着道。
　　大炮早看出来了，孙丽丽妈妈白姐这也是一个人尽可夫的锒铛玩意，没听说了有其女必有其母吗。看她女儿都浪成这个样子，她母亲能好到哪去喽啊，从她观看自己女儿做爱，用淫浪的语言挑逗大炮，就可见一二。
　　“妈呀，竟然这么大个儿。”白姐看着大炮的完整身材，眼里异光连闪。“哈哈，一般般吧，反正你女儿让我干了一次就迷恋上我了，不知道你会不会呢！”大炮嬉皮笑脸的伸手在妖艳的白姐身上抚摩起来。
　　“那要亲试实验下才知道喽！”白姐给大炮抛了个眉眼，电的大炮浑身一哆嗦，心道：“妈的，还是熟女他妈有魅力，一个挑逗的眼神就电的自己的够戗！”白姐低下头把大炮含了进那张诱人的小嘴里。
　　“哦！”大炮爽的一屁股坐在了床上，孙丽丽的小嘴就够厉害了，没想她妈妈的更胜一筹，真有其女必有其母啊。白姐的舌功算练到家了，那真是指哪打哪，缠龙吐凤，深厚暴咽，大虾鱼翅花样百出啊！
　　“你个小话蛋，想憋死我啊！”白姐把东西吐出来，眉眼白了的大炮眼，拿手撒娇的拍了大炮巴掌，然后幽雅的站起来，从短裙里把一条性感内裤子脱了下来，分腿岔在大炮屁股两旁，微微撩起裙子，慢慢蹲了下去……
　　“真他妈爽啊！”大炮以前也战斗过女骑士，但她们的功夫比白姐差远了。白姐里面竟然会动，就像被一个完全包裹的小手，全方位的蹂躏一样，有水流，有湿度，有温暖……
　　可怜的大炮，在白姐如电动马达的小屁股下只坚持了十分钟，就爆发了出来，大炮算是体验到了什么叫人外有人，天外有天的感觉了。那真是楼外楼，天外天，一山还有一山高啊！就白姐这每分钟上下四十次的动作，那抖动的细腰，那快速起伏的臀部，结实的撞击……去挑战吉泥丝记录都没问题拉！
　　“怎么样，我妈妈的功夫厉害吧，咯咯……你还算强的，以前我见过最厉害的也只在我妈妈下面坚持了三分钟。”孙丽丽早就从高潮中回来了，一直在旁边观看着大炮跟她母亲的旷世大批拼，等大炮出来了，她才过来躺在大炮的右手边拿手在大炮胸前抚摩着，娇媚的笑着说。
　　“是啊，大炮你真的好强能，竟然让我在短短的十分钟里，能体验到了那种快感连连高潮不断的感觉，还好我一直憋着，不然都该流死我了，不愧丽丽为你着迷呢，恐怕我以后也离不开你了哦！”白姐躺在了大炮左边，搂着大炮娇笑着说，妖媚的脸上带着一丝红潮！
　　大炮左拥右抱着，而且母女同床，他本应该感到自豪才对啊，这对任何一个男人来说都应该是莫大的艳福了吧？可大炮现在却想哭，他现在自我的感觉就好像，一个无知的少年，被淫荡的母女俩给乱奸了一样，心里那个憋屈啊！
　　“白姐，你说到底是我把你给上了，还是你把我给玩了啊？”大炮在白姐厚实的臀部上狠狠的捏了把，苦笑着问。“咯咯……你把我给上了，我把你给玩了，还不都一样吗，到头来了还不都是上了床吗，分那么清楚干嘛呀！难道姐姐还没把你给伺候舒服了吗？”说着伸手又挑逗的捏了捏大炮的大家伙。
　　“咯咯……大炮哥哥，你应该觉得荣幸才对哦，竟然能让我们母女俩儿同时在一张床上伺候你，这样的艳福别人八辈子打着灯笼也着不着呢。你竟然还觉得委屈，真不知道足！”孙丽丽也痴痴的笑着接过话来说。
　　听着这一对淫女荡母的话，大炮无奈的翻了个白眼，道：“操，你们一大一小两个浪货成心勾引我，他妈的还有理由了。今天非得把你们屁股给打肿了不可！”说着大炮坐起来伸手在这对母女俩儿雪白的屁股上挨个的煽了两巴掌。大炮真的用上了不小的力气，一大一小两个屁股都红了起来。
　　“哎呀，妈妈这个坏人竟然打女儿的小白屁屁，你快点帮帮女儿收拾他啊，他欺负丽丽，呜……。”孙丽丽眼泪汪汪的看着白姐，委屈的说着。白姐也痛苦着呻吟着，回答道：“乖女儿啊，你就多忍忍吧，妈妈现在屁股也不好受呢，咱们母女的白屁屁都被这坏淫给打了，也不知道谁能帮咱们娘俩儿申冤啊！”
　　听着这浪娘俩儿的对话，把大炮给逗乐了。“操，你们两个还想找人伸冤啊，这辈子都别想了，老实的当我大炮的奴隶吧，把老子伺候好了，就多给你们点饭吃，伺候不好老子，就天天让你给我舔厕所去！贱母女！”大炮也进入了角色，一副凶神恶刹的道。
　　“妈妈这头大淫魔要咱们母女当他的性奴呢，咱们怎么办？”孙丽丽含着眼泪问她妈妈道。“哎，能怎么办啊，咱们母女都是手无寸斤之力的女流之辈，打又打不过他，身子已经被他给糟蹋了，成了残花败柳，也就从了他吧，只求他能天天给咱们顿包饭，别让咱们去舔厕所就行了。”白姐哎声叹气的说，本来就甚是妖媚的眼神，总是看似畏惧，却具有挑逗性的看向大炮。
　　“嘿嘿，那就他妈老实的伺候你大爷我！”大炮兄弟又挺立起来，白姐妖媚的眼神，暴辣的身材，赤裸裸的躺在床上，一大一小，一老一少，一母一女，白花花的肉体这么并排的躺在床上，对大炮的刺激绝对是致命的！
　　“别动！”大炮在白姐来回扭动的屁股上拍了巴掌，微分开了她的两条腿，趴在她的裸背上，从后面进入了她的身体。大炮并没急着动，而是停了下来，捏着她胸前那对巨乳问：“白姐，是你让丽丽去警察局，然后把我带到这里的，不仅仅是要体验下我的巨炮这么简单吧？”
　　“咯咯……弟弟你的家伙长的那么大，姐姐听女儿说的心里痒痒，想叫你过来为姐姐止止痒不行啊？”白姐脸躺在床上，斜看着大炮浪笑着说道，屁股还往上拱了拱，好能让大炮进的更深一点。
　　“恐怕不仅仅是让我来给你止痒痒那么简单的吧。白姐咱们明人面前也不说暗话，到底有什么事情就直说了吧。不过，如果你想为张家兄弟或着张小龙求情，那就不必了，因为他们必须得死，去下面陪着我满哥！”
　　白姐眼里精光一闪而过，笑着道：“好弟弟，让姐姐转过身子来跟你说话行吗？这样说话好费劲，而且你好重呢，压的姐姐都快喘不上气来了！”说完对着大炮又是一个眉眼。
　　大炮现在对妖媚白姐的眉眼，多少有些免疫力了，抱着她一翻让躺到在了自己身上，白姐轻巧的在大炮身上转了个身，然后趴在了大炮胸膛上，两只巨乳紧紧的压在大炮身上挤在了一起，从始至终，大炮都没从白姐的身体里出来过！
　　“现在可以说了吧？”
　　白姐脸上出现了少有的正色，认真的道：“张家兄弟跟我也有仇，所以我想跟你合作，一起连手铲平天龙帮和天龙集团。我知道你有猛虎帮帮忙，但你以为单单有猛虎帮就够了吗？张家兄弟这些年来在山城积攒下来的实力，并不是任何人能小看的！”
　　“哦，看来白姐对张家兄弟了解狠深哦，能告诉我你跟他们两兄弟之间到底有什么仇恨吗？”大炮轻笑着，好奇的问。
　　“我年轻的时候被张家兄弟强奸过。”白姐淡淡的说，冷淡的样子就像在说别人的事儿一样。“对不起啊，揭开了白姐这么多年的伤疤！”大炮抱歉的说，旁边孙丽丽好奇的目光也被吸引了过来，趴在床上竖起耳朵老实的听着。
　　“没事，事情已经过去那么多年了，我早就已经无所谓了。”白姐看着大炮平淡的说。大炮又好奇的问：“那白姐为什么就知道我一定能整到张家兄弟呢？”
　　“有省长的孙女帮你，又有猛虎帮赵猛的帮忙，我想南街一哥大炮想整倒张家父子并不是什么难事情吧？”白姐妖媚的轻笑着说。
　　大炮脸上的笑容渐渐消失了，平静的问：“既然你能把我身后的势力调查的那么清楚，那我也不必多问了，咱们就明说吧，你到底想要什么，别拿跟张家兄弟有仇那套说辞糊弄我。没有利益的事情谁会白干啊！”
　　“大炮弟弟果然快言快语，不知道你有没有听说过山城的花魁帮呢？”白姐笑着问。大炮一愣，道：“花魁帮我到是听猛哥说过，山城百分之八十的小姐几乎都在花魁帮的旗下控制着，帮中美女如流，怎么白姐你也是花魁帮的？”花魁帮属于山城的一个中立帮派组织，旗下控制着大量的小姐，每只外来的野鸡，到山成如果不去拜会花魁帮的话，那也不用在山城接客了。虽然一帮妓女组成的帮派，没有多少战斗力，可就连猛虎帮和天龙帮也只能干瞪眼看着，不敢去轻易招惹。因为你不知道，也许在你旁边睡的女人，就是花魁帮的一份子。山城流传着这么一句话，天龙猛虎宁可惹，花魁小姐惹不得。
　　“弟弟，姐姐叫白微微！”白姐妖媚的伸出舌头，轻轻在大炮胸口一点点的舔了起来。可白姐的话却让大炮一哆嗦，目瞪口呆的问：“操，你就是白微微，花魁帮的魁首白微微？”大炮到不是吓的，他大炮字典里还没怕这个字呢，激动啊，花魁帮的魁首是什么？金疙瘩啊！
　　“咯咯……难道你还不相信姐姐说的话吗？”白微微妩媚的浪笑起来。“怎么会呢，只是没想到会在这样的情况下遇见白姐你。”大炮尴尬的抽动了几下，讪讪笑着说。
　　“这有什么关系呢，早知道弟弟你这么厉害，姐姐早上赶着去投怀送抱了，咯咯……现在也不晚吗，不是吗？！”白微微浪笑着骑在大炮身上扭了扭屁股，算是回报刚才大炮的抽动。
　　大炮转回正题上来问：“白姐，张家兄弟倒台对你也没什么好处吧？拒我所知，你们花魁帮跟天龙帮交往一直要比猛虎帮密切的多啊！”
　　“哼，张宝山那个老王八竟然想让花魁帮并进天龙帮，你说我会同意吗？”白微微眼里寒光连闪，看样子是受过张家兄弟什么威胁，接着又妖媚一笑道：“不过他们也太瞧不起我白微微了，就算没有弟弟你的出现，我也有办法让张家兄弟一起下地狱的！”
　　“白姐，那你还找我做什么啊？”大炮笑着问。大炮知道白微微这个女人一定不简单，能带着一群妓女在山城撑起一片天的女人，堂堂花魁帮的魁首会是那种被男人玩弄与鼓掌之间的女人吗？
　　“张宝山取过两个老婆，张小龙的母亲十年以前就已经死了，现在张宝山的老婆就是花魁帮十年前安排到他身边的一颗棋子，你说如果要是张宝山，张宝水和张小龙都死了，咯咯，天龙集团那数十亿的财产会有谁来继承呢？”白微微并没直接回答大炮的话，而是淫荡的笑着道。
　　“谋财害命！”大炮几乎惊叫起来，怪不的人们都说最毒妇人心啊，果然没错。“看来，白姐十年前就已经准备要收拾张家兄弟了，可为什么要等到现在啊？”大炮叹了口气，不解的问。
　　“是二十年前就已经准备了，只不过一直没有机会罢了。二十年前禽兽不如的张宝山张宝水两兄弟，竟然在集市上当着众人的面就把我给轮奸了，这么多年来我一直狠不得喝他们的血，吃他们的肉。”白微的脸上渐渐的变的狰狞起来，咬牙切齿的说。
　　“白姐冷静点，相信马上就到这天了。”大炮紧紧抱着白微微说，这么多年来，这个女人所受的折磨，也许只有她自己才知道吧！
　　平静了会，白微微又恢复了往常那种笑容，娇媚的道：“让弟弟你看笑话了，如果你愿意跟姐姐合作，除掉张家兄弟后，姐姐把天龙集团的资产分你一半，怎么样？”
　　“条件！”大炮知道，这个世界上根本就没有白吃的午餐！
　　“虽然花魁帮在山城占有一席之地，可这十几年来却一直依附着天龙，猛虎帮，帮中姐妹们用肉体赚来的利益，被两大帮派压榨去了三分之一。以前一山有二虎，还有我们花魁帮生存的余地，但如果天龙帮被灭了，让猛虎帮独大的话，那花魁帮也就没有生存的余地了，最后的结果就是并入猛虎帮，花魁帮的姐妹们成为猛虎帮的玩物，这不是我想要的，也不是花魁帮姐妹想要的！”顿了下，白微微整理下思路又道：“所以灭掉张家兄弟后，我希望你能把天龙帮的底盘让给花魁帮！”
　　“不可能，如果把天龙帮的地盘都给了你，我怎么像猛哥交代啊，再说了猛虎帮也不是我大炮一个人能左右的了的！”大炮直接摇头道。
　　白微微想了想咬牙说：“那如果让你当花魁帮当帮主呢，你能不能说服猛哥把天龙帮的底盘让出来。”
　　大炮一愣，有些不敢的问：“白姐你说什么，让我当花魁帮的魁首？我没听错吧！”白微微摇了摇头，眼里带着一丝伤感的说：“没错，如果你能带领花魁帮那些姐妹不挨欺负，我把魁首的位置让给你又有什么关系啊！”
　　“那是不是花魁帮里的那些资金以后我都可以随便调动啊？”大炮回复了往常那副嬉皮笑脸的样子问。“可以，不过你在花的时候，一定要想清楚，因为那些钱都是花魁帮姐妹们用肉体换来的！”白微微平静的说。
　　“哎，你们要底盘有什么用呢，就算我把天龙帮的底盘给了你，你们以后可以守的住吗？”大炮叹了口气问，白微微一愣，她到没考虑那么多，她只想给花魁帮的在山城弄出一块生存的地盘来。
　　“花魁帮现在就已经很好了，白姐你太执灼了，我知道你的想法，你只不过想让花魁帮的姐妹过的更好一些，不在让人压榨着对不对？可你也不用像那些黑社会一样去跟人家抢地盘啊，毕竟你们不是那些正规的黑社会，难道你想让那些花魁帮的姐妹们拿着片刀去像那些小混混一样拼命？”
　　白微微被大炮这么一说，心里到有些不知所措，不过毕竟是花魁帮的魁首，脸上丝毫不露，问道：“那你告诉姐姐，我现在该怎么办啊？”
　　“其实白姐你一个坐娱乐的跟混黑社会的抢什么地盘啊，你开你的D厅酒吧，养你的小姐，自己的场子也不用别人看，你只要以后别把手伸的那么广就行了呗！”大炮笑着道。大炮的意思是让白微微只控制好自己旗下的姐妹就好了，对那些外来的野鸡不要再去干涉，平常只让几个大姐带着手下的姐妹到猛虎帮和别的场子放放，交点“战地”费就好了。
　　“弟弟你说的也对，可现在好的场子大多都在天龙帮跟猛虎帮手里啊！他们会放手让给我们吗？”白微微叹了口气有些无奈的说。她也知道，大炮说的话没错，可真的要实施起来却很难。
　　“白姐，不是当弟弟的说你，你要那么多场子干嘛？山城虽然很大，可高档的小姐基本上都是花魁帮旗下的。所以花魁帮要的场子并不需要很多，十家大型豪华的俱乐部，就已经足够让花魁帮在山城占有一席之地了！”大炮轻松的笑着道。
　　白微微眼里异光连闪，可又皱了皱眉道：“不让猛虎帮看场子，猛虎帮会同意吗？赵猛也不是那么好对付的角色啊！”
　　“哈哈！”大炮大笑了起来了，这天下没有白吃的午餐，大炮说了这么多，是为了什么啊？“我跟猛哥交情还算不错，如果这十家豪华俱乐部你肯给我三成干股的话，我相信赵猛这点面子还是会给我的！”
　　“咯咯……。原来说来说去，弟弟是在这里等姐姐呢啊，好姐姐答应你花魁帮成立公司后，给你三成干股！”白微微妖媚的笑了起来，答应了大炮的条件。大炮没想到白微微会这么痛快，在他心里已经做好了让步的准备。可大炮哪里知道，白微微给他三成干股，更多的原因是因为张荧荧的爷爷！有了大炮的股份，官方想找自己的麻烦也要掂量下了！
　　“咯咯……。现在该说的都说完了，是不是该做了，人家下面又痒了呢！”见两人达成协议后，孙丽丽坐起又痴痴的浪笑起来。大炮身上的白微微娇媚的伸出舌头，抱着大炮吻在了一起，小屁股又像马达一样发动起来，上下起落……
　　“啪！”雪白的臀部上又挨了一巴掌……
　　“你们母女俩儿个看来今天不把我榨干了，是不罢休啊！都给我起来，把屁股翘起来……。”
　　房间里，又呈现出一副淫糜的画面……




　　第四十一章 酒吧的学生妹

　　跟白微微母女胡混了一夜，第二天一早起来，差点直不起腰来。张荧荧打过电话来说，今天开始工商税务等机关开始对天龙集团进行审查。这虽然不能要了张宝山的命，但也够他焦头乱额的忙活了。他现在还不知道自己的儿子张小龙已经被大炮打成了半死，正半只脚躺在医院里半只脚躺在太平间里呢！
　　“弟弟，你准备什么时候动手啊？”床上，白微微，孙丽丽母女一左一右依偎在大炮怀里问。“今天晚上！”大炮眼里闪着杀气，轻声说了句。“嗯，晚上我能跟着弟弟你们一起去吗？”白微微温顺的问。旁边孙丽丽不甘落寞的也跟着叫了起来：“我也要去！”
　　“操，你个小浪货一边呆着去，什么都有你的事儿！”大炮翻了她眼，朝屁股上给了巴掌，骂道。“人家才不是小浪货呢！”孙丽丽不满的嘟囔着小嘴一瞥，扭过头去生气的不搭理大炮了。
　　“丽丽大人们说反话，你少插嘴。”白微微也瞪等了她一眼，转过头来对着大炮又道：“弟弟，今天晚上动手是不是早了点啊？现在天龙帮已经知道我们要动他了，是不是先等等，过两天再说啊。”
　　“操，知道了又怎么样，就算他们都准备好了，今天老子也要灭了他们。”大炮丝毫不在意的说。他根本就没把张家兄弟放在眼里，或者说他没把任何放在眼里，只要敢跟他大炮作对了人，那就是寿星吃砒霜，活腻味的哼了“嗯……”白微微还想说什么，这时候大炮的电话响了。大炮拿过来一看了看，是一个陌生的号码，随手接了。
　　“大炮哥哥，你在哪儿啊，昨天为什么一整夜都没回来呀！”电话是古灵儿打来的，听着她气鼓鼓的声音，好像是正生气呢。“灵儿，昨天有事儿所以就没回医院里，你爱玲嫂子醒了吗？”大炮打了个哈哈问。
　　“嗯，醒了，你快点过来吧，嫂子她找你呢！这电话是借的护士姐姐的！”古灵儿声音里带着不满的说。“好，我马上就回去，对了你们早上吃饭了没啊？没有我帮你们带点早点过去！”
　　“你也不看看都几点了，要等你给我们带早点，我跟爱铃嫂子早就饿死了。你快点回来吧！”说完古灵儿把电话挂了。大炮苦笑着推开白微微母女，从床上跳下来，找着衣服。孙丽丽撇了撇小嘴说：“哼，对我们母女凶巴巴的，却对人家那么温柔。妈妈，我们以后在也别离他了好不？”
　　白微微妖媚的笑着拍打着孙丽丽的头道：“那怎么行啊，咱们是人家的性奴，哪能反抗呢！你在这样说他会把你小屁股打肿喽哦，倒时候妈妈可帮不了你！”
　　大炮翻了个白眼，真佩服死们这对浪母女了，竟然又唱起双簧来。“行了，你们俩儿浪货就给我安定点吧，昨晚上干了你们一宿，还没喂饱你们啊！”从客厅穿上裤子，大炮又转回到卧室，看着床上赤裸的母女两，认真的说：“你们母女俩都给我听好了，你们在外面瞎搞我可以不管你们，但你们千万别说是我大炮的女人，我丢不起那人。如果他妈的想当我的性怒，还想以后让我碰你们，就给我干净点，以后在跟别的男人的乱几吧搞，否则让我知道了，我他妈撕了你们的B。”说完转身走了出去。
　　“妈妈，这他这句话是什么意思啊？”等大炮出门以后，孙丽丽挤到白微微旁边，抱着她的脖子撒娇的问。白微微妖媚的伸出舌头在她女儿的小嘴上舔了舔道：“他的意思就是说，让我们老实的当他的性奴，别在去外面勾引别的破男人了，如果在让别的臭男人碰咱们娘俩儿，他就要撕了咱们娘俩的B”如果大炮还在这里，听见这淫荡母女的话，一定会回过头来，再扑到床上好好的干她们一通。
　　“那妈妈我们要听他的话，老老实实的当他的性奴吗？”孙丽丽眨了眨大眼睛，充满诱惑的问。“你说呢，你要是还想让他以后那个大东西干你，你就老老实实的听他的话喽！”白微微手开始在女儿身上上下抚摩起来。“可妈妈人家要是憋不住了，想要男人了，他又不在我身边，我怎么办啊？”
　　“那你就等着他把你撕烂了吧！”白微微翻身压在了孙丽丽身上，没想到这浪荡的母女竟然又…………、大炮从医院门口买了些水果，零食，吃的东西才走进医院，没想到张荧荧也来了，跟古灵儿正在病房里陪着爱铃嫂子说话。大炮推门进去，张荧荧和古灵儿同时哼了声，谁也没给他好脸色看。
　　“嫂子，好点了吗！”大炮把东西放在床头柜上，没理张荧荧跟古灵儿，坐在病床边看着爱铃心疼的问。爱铃大概昨天也没睡好，两只眼睛哭的红肿，跟个杏仁似的。
　　“大炮你没事吧，刚才我听荧荧说你把打你满哥那个凶手抓起来了？咱们一个平民百姓，斗的过他们吗，不然，不然就把他们给放了吧，呜，要怪就怪你满哥他自己不争气……。”说着爱铃又开始低声哭起来。
　　“嫂子你别哭了，满哥的仇咱们一定得报。你看你现在都成什么样子了，振作点，一切都会好的！”大炮让爱铃哭的有点心烦，站起来对着张荧荧和古灵儿两人说：“你们两个帮我看着点嫂子，我出去办点事儿！”
　　从医院出来，大炮给满哥打了个电话，直接打车去了他的酒吧。现在还没到中午，其他的地方都是下午四点开始营业，可猛哥这却是全天性的。大炮进去的时候，里面灯光闪烁，一点看不出现在是白天的样子。
　　“他妈的这里简直就是颠倒黑白吗！”大炮自言自语的骂了声，并没有进去找猛哥，而是随便找了个地方坐下，要了打啤酒，靠在沙发上一边喝着，一边朝舞池里看过去。虽然大白天的，可酒吧里人并不少，至少有三成以上的客人，而且大部分都是年轻人还有学生，对了，好像今天是周末，怪不的人这么多呢！
　　“小晶，别跳了，旁边有两个人总想往我身上摸。”舞池里一个长头发的女孩把一个短头发的女孩拉到舞池边说。“好吧，小美你怎么这么胆小呢，他们下次在想挨你，你就骂他们，没事的咱们班上有好几个同学都在这里跳舞呢，不怕他们！”两个十七八岁的女孩从舞池里走了出来！刚才说话的那个长头发的女孩显的比较文静，那个短头发的女孩则显的比较活泼霸道，听两个女孩子说话的口气大概都是学校的学生吧！
　　“喂，你怎么坐这里了啊，这里是我们早就占好了的，你不知道吗快点起来！”大炮纳闷的左右看了看，指着自己看着两个小姑娘征求的问：“两位小妹妹是在跟我说话呢吗？”
　　“你不废话吗，这里除了你还有别人吗！”叫小晶的女孩两手插着腰，白了大炮一眼说。旁边长头发的小美则拉了拉她小声叫了声“小晶！”！大炮就纳闷了，难道自己在乡下当了两天没教过学生的假老师，就变的面善了像好欺负的人了吗？
　　“可是我坐在这里的时候明明没有人啊，旁边有那么多位子，你为什么非说我占了你的座位呢？今天我还就不是不起来了，看你能把我怎么样！”大炮决定逗逗这个霸道的小女孩。
　　“你……”小晶气的拿手指着大炮道：“你是不是想找茬打架啊，告诉你，我们班里一个同学的哥哥在这里看场子，你要不服气，我让他叫人来收拾你呀！”
　　“啊！”大炮脸色一变，吓意识的叫了声，当然是装的了。叫小晶的女孩得意扬扬的看着大炮说：“怎么怕了吧，怕了就快点起来，省得我叫我同学的哥哥找人来打你！”
　　这时候不巧的是，小晶和小美两个女孩的同学正好蹦达累了，从舞池里走了出来。三男一女，其中一个长的白净挺高的小伙子，走到女孩旁边关心的问：“小晶怎么拉，为什么在这里站着呢！”
　　小美担忧的看了大炮一眼，抢先说了一声：“没事！”拿眼神示意让大炮快点走，别惹麻烦。小晶看着大炮竟然还在那里坐着丝毫没动弹的意思，忍不住小嘴一瞥，赌气的说：“还不是这人，占了咱们的位置，我让他起来，不但不起来，还说就不起来，我能把看我能把他怎么样！哼气死我了，大伟你说怎么办吧！”说完气的还跺了跺脚。
　　大伟为难的看了大炮一眼，他现在正猛追小晶呢，可小晶这丫头自小就崇拜那些混子英雄们，所以这个星期天他才约了平时要好的两个男同学，带着小晶她们几女孩子到自己表哥看场子来玩。小晶也不是个能安定的主，才来没一个小时，就给他找了三拨麻烦，如果不是自己表哥在这里看场子，自己长来玩有几分面子，早打起来了，没想到这回在这又惹了个岔子！
　　“这是我们的坐位，麻烦你起来行吗。”大伟看着大炮挺面生的，不过嘴上并没像那些混子们那么嚣张，半软不硬的说。站在她旁边的小晶则不满的小声嘀咕了声：“软蛋，还跟我说什么你表哥在这里看场子呢，你怎么不让你表哥出来打他啊！”
　　“呵呵，小子和我胃口，既然不狂妄，也不软弱，男人就应该这样，什么时候该发火什么时候不该发火，要能控制的住。”大炮看着那个叫大伟的男孩笑着说。大炮话音刚落，旁边就传过来了一个嚣张的声音：“滚你妈的吧，你算那根葱那根蒜啊。让你他妈的起来，就老实点起来，别等着大爷一会绉你。”原来是个跟大伟差不多大的孩子，也十七八岁的年纪，却比大伟嚣张多了。
　　叫小晶的女孩看着满嘴脏话，嚣张的小子，小眼睛唰唰的不住往外冒着亮光。“大伟你也真是的，跟他废那么多话干什么啊，他要不服气，直接”开“了他不就行了。我看你是老也没跟老大玩，都几吧学习傻了！”
　　两个小子，一个叫刘伟一个叫刘文龙，两个是从小玩到大的私党，一个好文一个好武，一个性张扬，一个处事冷静，以后大炮手下两员大将正式出场！
　　“哈哈，兄弟，好多年没人敢这么指着鼻子骂你了吧，感觉怎么样？”赵猛带着七八个人走了过来，大笑着一屁股坐在大炮旁边，搂着他肩膀挤眉弄眼的问。
　　“滚他妈的，别对我动手动脚的，旁边这么多人都看着呢，知道的行，不知道还以为我跟你有什么特殊关系呢！”大炮装做恶心的白了赵猛一眼道。“切，搞男人也不搞你这样的啊！”赵猛放开大炮从前面桌子上拿了瓶啤酒喝起来。
　　“文龙，还不快点给炮哥道歉。”光子是赵猛手下的一个小弟，挺能打的，他就是张伟的表哥，从小看着大伟跟文龙长大的。常来这玩的大伟和文龙自然认识猛爷了，却从来没说上过话。他们没想到大炮竟然能跟猛爷平起平做！
　　“炮哥对不起，刚才我……”文龙尴尬的抓了抓头，不意思的说。大伟旁边那个小丫头一时口快，忍不住小声的问：“大伟，坐那小子旁边的是谁啊，你们怎么好像都很怕他似的，他很厉害吗？”
　　“我靠，我不厉害！”赵猛翻了个白眼，郁闷的说。这么多年来，还没人当着他的面问过他赵猛是不是牛B呢，今天总算碰见一个！
　　“哈哈，猛哥你也有吃憋的时候啊！哎，年轻真好啊，知道吗，我他妈像你这么大的时候一啤酒瓶子就把猛爷头给开了，瞅见没有现在他头上那条疤就我给他留下来的。”大炮笑着说，赵猛横了大炮眼，骂了声：“他妈的你小子还好意思说呢！”
　　“男人狂可以，嚣张也可以，但狂，要有狂的资本，嚣张，要有嚣张的实力，就像你一样，如果你拳头比我硬，下手比我很，你狂，你嚣张可以，如果今天不是再猛哥这里，你敢跟我狂，哼……。”猛哥站起来笑着打断大炮道：“操，你什么时候变的这么罗嗦了，走去我办公室里呆会！”
　　“妈的，你不知道我现在已经是一名人民教师了吗，正好拿这几个孩子练练嘴！”大炮翻了个白眼也从沙发上站了起来，临走时拍了拍文龙的肩膀道：“今天晚上我去砍人，你有兴趣可以跟来看看！”对旁边的小晶又笑着说了句：“小妹妹，今天你很走运，敢这么跟我说话，换做我以前的脾气早把你干了！”
　　“操，走吧，吓唬几个孩子有他妈也好意思啊！”……
　　等大炮站起来，几个人才发现，原来大炮长的好高啊！看着大炮的背影，小美脸上一红，不知道心里在想着什么！
　　“哼，有什么了不起的，我就是不怕你！”只有小晶着小妮子看着大炮的背影不满的哼了声。




　　第四十二章 兄妹父女乱伦秘

　　“老弟，你想什么时候动手啊！”赵猛的办公室给人的第一感觉就是大。几乎能跟小型会议室相媲美了。大炮坐在猛哥的老板椅上轻松的转了两圈，轻声说了两个字：“今晚！”
　　“这么快！”赵猛皱了皱眉毛，大炮冷笑着道：“当然是越快越好了，不然我那哥哥在下面一个人等的不寂寞啊。”顿了下接着又道：“对了，有件事情我要跟老哥你商量下！”
　　赵猛看着大炮认真的样子笑着道：“咱们哥们之间还客气什么啊，这么严肃，有事情跟哥哥直会一声就行了呗！”
　　“猛哥，灭了天实龙帮之后，原来天龙帮的地盘可以都让给你，不过我要从山城挑十家大型人流旺盛的酒吧，歌厅，酒店，娱乐场所做俱乐部！”大炮拿手指轻轻敲着红木办公桌道。
　　赵猛脸色一变，问：“怎么，兄弟你要到山城跟老哥哥抢地盘吗？”
　　“哈哈！”大炮笑着摇了摇头，道：“猛哥你这不是骂我呢吗，这十家场子我是为花魁帮要的。”
　　“花魁帮？你怎么跟那帮娘们勾搭上了！不就是十家大型的娱乐场所吗，行哥哥卖你个人情给她们就是了！”赵猛笑着点头说。
　　“不是给她们，花魁帮新成立的这十家大型俱乐部，有弟弟我三成股份！不过她们也承诺，以后她们对外来的野鸡也不在干预，希望猛哥能给她们碗饭吃。平常如果猛哥手下的场子需要，一个电话她们也会带着手下的姐妹过来帮忙的！”大炮含笑着说。
　　赵猛低头考虑了下，才抬头笑了起来道：“弟弟你可真会算计啊，行，当哥哥的就给你这个面子。嘿嘿，不过花魁帮那帮娘们，屁股上的功夫可都不是盖的啊。上次哥哥就差点载在那群娘们手里！”
　　“老哥你总想老牛吃嫩草，那还有好吗，话又说回来了，你都快四十岁的人了，等把天龙帮平定后，也该跟嫂子把婚礼风风光光的办了吧。”大炮知道赵猛有个跟了他十多年的老相好。
　　“嘿嘿，行等摆平了天龙帮那群狗杂种，哥哥就把你嫂子给正式的接回家里。提心吊胆的跟了我过了这么多年了，也是该给她个名分让她过上几天好日子的时候了！”赵猛大笑着说。
　　夜，风清云淡，玄月高挂，并不是一个杀人的高天气。午夜十二点一过，一辆辆车驶出猛虎帮的地盘，朝山城市北开去，那里是天龙帮的地盘！
　　兄弟们停好车，聚集在一起，谁也没大声的喧哗，各个紧紧的握着手里的刀片，四五百人，形成一片霄杀之气。
　　“兄弟，准备好了没有！”对于砍人的事，猛哥好像没看在眼里一样，看着大炮轻松的笑着问。
　　“老子也十三岁就出来砍人了，还用的着他妈的准备？”大炮翻了个白眼，笑骂着说。“好，那就走吧。呵呵，咱们搞出这么大动静，相信张家兄弟那两只老王八早就知道了，等着咱们自投罗网呢！”说完拿着砍刀率先往前走去。
　　“你们几个小子老老实实的在白姐身边呆着，没事儿别乱跑！”大炮侧过头来对大伟几个人嘱咐道，这几个小子都是胆大的主，竟然都呆在酒吧里没回家，一起跟着大炮跑了过来。大炮本来是一句玩笑话，没想到他们竟然当了真，就连文静的小美都跟着瞎起哄跑了过来。
　　临走大炮还不放心的嘱咐了白微微一句：“白姐，他们几个我就交给你看着了，如果呆会真发生了什么意外，你就带着他们先走。”白微微妖媚的朝大炮抛了个眉眼道：“弟弟放心好了，有姐姐在谁都伤不了他们一根汗毛！弟弟，姐姐在这里看着你凯旋！”说完张开小嘴亲了大炮下！
　　大炮快步走到前面，跟赵猛并肩站在一起，一个宽敞的十字路口，两旁都是没完工的建筑工地，一片平旦，正是开场子的好地方！
　　“喀嚓！”路边几辆停放的车灯突然同时亮了起来，强光照的路口如白昼一般！一阵混乱的脚步，从北面快速的聚拢了四五百人，然后人群从中间分开，张宝山，张宝水兄弟从后面走了上来。
　　“哼，我说过你敢碰我儿子，我会叫你死的很难看，没想到你今天却自己送上门来了！”张宝山脸色铁青的看着大炮说，他已经知道了张小龙被打的消息了。
　　“哈哈，想要我大炮命的人很多，有本事你就来拿吧！”大炮仰头狂笑了两声，然后满脸杀气的看着张宝山道：“今天杀了你，我在义，为了我大哥报仇。多余的话也就不用多说了，拿命来吧！”
　　“杀！”大炮用的是德国开山刀，厚实，他喜欢大开大合的砍人，喜欢听刀刃砍断骨头的那种咯咯声。一声震天的怒吼，大炮单手提着刀，一马当先冲了过去。
　　“杀！”猛哥也不甘示弱，紧接着大喊一声，紧随大炮身后。
　　“杀！”“杀！”“杀！”猛虎帮的兄弟们看着杀气腾腾冲在前面的两位老大，也热血沸腾的朝对方杀了过去。上千的混战拉开序幕，那真是刀光血影，见证一代豪情……
　　大炮冲过去的时候，并没有利马就跟张家兄弟交上手，而是被他们身后的小弟给围了住。刀起到落，每一刀下去，肯定会有一人被大炮砍倒在地，接连砍倒了六七个人，竟然没大炮一合之将！
　　“南街大炮，果然名不虚传！”张宝山跟大炮说话的功夫，一个天龙帮的小弟，突然从后面给了大炮一刀，大炮虽然听到了背后刀破空带动的风声，要躲时却已经晚了。背后的的牛仔袄被砍开了一条长长的口子，里面马上就渗出血来。
　　“操你妈的，杀！”大炮愤怒的回身一挥刀，巨大的力气竟然把那小弟的人头直接砍飞了下来……
　　“杀！”……、这时候大炮就是一代杀人。血红的眼神让人害怕的颤抖，四周的人不管是天龙帮的帮众，还是猛虎帮的小弟，都恐惧的看着大炮往后退去着。
　　也不知道谁先叫了声：“妈啊，鬼啊！”把片刀一扔，转身往回跑去。有一就有二，天龙帮并不是什么严禁的帮派，帮内的马仔也都是无所事事的混混们，虽然一个个打架都下手够狠的，可真要说杀人，又有几个敢呢？一连被大炮砍倒了六七，他们心里已经有了畏惧感。现在大炮竟然一刀把人的脑袋劈飞了，这早已经超过了他们心里承受的底线，胆小的甚至都让大炮下的尿了裤子！
　　看着手下小弟混乱的往后跑去，张宝山脸色一变，知道自己大势以去，不过他并没有动，大炮也没有动。紧紧握着刀，死死的盯着他！
　　张宝山拿着枪，阴狠的看着大炮笑了起来道：“不错，不错，够精彩，够精彩，大炮你是我这辈子见过的人中最能打的，竟然直接把人的脑袋能劈飞了，真是让人打开眼界啊！不过你再厉害有什么用啊，你快的过枪吗？你快的过子弹吗？到头还来不都一样得死吗！”说到最后张宝山的脸色狰狞的变了形状。
　　“啊！”说话的时候旁边跟猛哥交战的张宝水突然被猛哥砍倒在了地上，趴在地上抽搐着，不知死活。猛哥身上也受了几处轻伤，走过来看着张宝山大笑着道：“操你妈的张宝山，你个龟儿子拿着把破枪吓唬谁啊。就算你拿着枪又能怎么样，我们两兄弟你最多能打死一个，你选吧，剩下的那个一定能让你求生不得求死不能的！”
　　赵猛的话虽然有吓唬张宝山的成分，但三人间只阁着不到三米远，以大炮跟赵猛的身手，都有一半的把握在他开完第枪之后打掉他手里的家伙。
　　张宝山脸色变的更加难看了，阴森的道：“哼，本来在山城天龙帮跟猛虎帮是井水不犯河水的，你为的着为了一个外人破坏山城这种平衡吗？”
　　“你他妈放屁，你以为老子不知道啊，你早就想扫平了我猛虎帮好在山城一家独大了，只不过一直没有机罢了。如果今天我不灭了你天龙，那明天就是你天龙灭了我猛虎，这个道理难道还用我你教吗？”赵猛朝地上吐了口痰大骂道。
　　“既然这样，那就让你们两个一起下地狱去吧！”
　　“砰！”枪响划破夜空，只不过开枪的人并不是张宝山。白微微拿着枪妖媚笑着走了过来，对着张宝山抛了个眉眼道：“张懂事长还好吧，用不用我先帮你止血啊！”
　　因为痛苦，张宝山两腿跪在地上，整个脸变的扭曲，五官几乎皱在了一起，看着白微微问：“为什么，天龙帮跨了，对你们花魁帮并没有什么好处吧！”
　　“哈哈，张宝山你知道吗，我等今天已经等了二十年了。二十年啊，你知道我这二十年都是怎么度过的吗？我像一个淫妇一样用身体取悦男人，去讨好别人，人们都骂我是荡妇，一个不知道廉耻的女人。但是，这一切都是谁给我的？是你，是你张宝山和张宝水两兄弟，大概你都不记得了吧，二十年前你们两兄弟在集市上当着那么多人的面，轮奸了一个只有十八岁的少女，还记得吗？那个就是我！”白微微慢慢蹲在张宝山面前，眼里透露着复仇的火焰说。
　　“二十年前？那个卖布的女孩？”张宝山好像回忆了起来，不敢相信的看着白微微问。
　　“哈哈，没错，就是那个女孩子，你们两个畜生兄弟，就在我的布摊上把我轮奸了，亏你还记得。不过哈哈……你临死我也不会让你好过的，孙丽丽你认识吧？滋味怎么样啊，不错吧，呵呵，你们父子可真厉害啊，小的上完了，老的再接着玩。告诉你吧，丽丽就是我亲生女儿，而且就是你留下来的种，哈哈……。我用二十年的时间把她培养成一个谁都可以随意玩弄的浪货，然后看着她们亲兄妹乱伦，再看着你们父女乱伦，哈哈……。到地狱去在去回忆上自己女儿的那种滋味吧！”白微微站起来疯狂的大笑着，觉起枪朝着张宝山的身体连开数枪……
　　“兄弟，以后千万别惹女人啊！”赵猛畏惧的怕了怕大炮的肩膀，小声的道。大炮翻了个白眼，有气无力的道：“靠，你在不快点送老子去医院，老子就该挂了！”说完脑子里一黑，晕了过去……




　　第四十三章 情挑小护士

　　等大炮再醒过来的时候已经在医院里了，张荧荧，古灵儿，爱铃，白微微，还有那几个小美那几个学生，甚至不知道怎么得到消息的张影都跑了过来。
　　“大炮，你没事吧！”爱铃嫂子坐在大炮床边紧张的看着大炮问，看样子又没少哭，眼睛还是那么肿。
　　大炮咧了咧有些干的嘴，笑着道：“没事儿，嫂子她们怎么都来了。”大炮想爬起来，却拉动了背后的伤口，疼的脸色立马一变。吓的旁边的爱铃嫂子忙道：“别动，你背上那么大条口子呢，缝了十几针！”
　　“呵呵，这点小屋伤才到哪啊，嫂子我替你给满哥报仇了。”大炮握着爱玲嫂子的手强笑着说。
　　“嗯，我知道，他们都跟我说了。呜，可你……。”爱铃嫂子趴在大炮床边又哭起来。大炮知道她心里难受，给旁边几个女人使了个眼色，让她们过来劝劝爱铃嫂子。
　　大炮看着白微微皱着眉问：“白姐，猛哥他们没什么事情吧？”白微微坐在大炮旁边，笑着摇了摇头，脸上还是那么妖媚，只不过眼睛里多几道红血丝。“没事儿，赵猛已经把善后的工作都解决了，他只受了点小伤，天龙帮的地盘也处理妥当了，这些都没你什么事儿你就安心养伤吧！”
　　“白姐，我昏迷了多久了？”听白微微的口气，大炮好像昏迷了好长时间了。白微微笑着摇头说：“不长，两天一夜！”
　　大炮直接翻了个白眼，两天一夜还叫不长，大炮自己那里知道，他的命就差点因为大意交代在这里，那条口子虽然不深，却几乎划破了整个背部，如果不是送来的及时，他早就以为失血过多而死了！
　　“兄弟，醒了！”大炮还想问什么的时候赵猛推门走了进来，胳膊上绑着厚厚的纱布，头上也缠着两圈。大炮笑着点了点头，道：“都处理完了？”
　　赵猛心领会神的点了点头，笑着说：“处理完了，地盘哥哥全收下了，你要的那十家俱乐部，地方老哥也给你找好了，只是没想到张宝山的老婆竟然也是花魁帮的人，呵呵……。”大炮明白赵猛的意思，他现在恐怕是真的怕了白微微这个女人了。
　　“大……大哥来喝点水吧！”在场的女人心思都是细腻之辈，却没一个发现大炮的嘴现在特别干。只有小美同学，大眼睛一直在偷偷观察着大炮，发现大炮的嘴特干时，跑出去买了瓶水回来。可又不知道该怎么称呼大炮，本来想叫跟大家一起叫大炮哥的，可又一想大炮还有另一个意思，所以红着脸改口称呼大哥哥了！
　　“你叫小美吧，谢谢你啊。看看我这小妹子，在看看你们。”大炮笑着接过水来，道了声谢，白微微却从大炮手里把水夺了过去，道：“医生说了你现在先不能吃东西，也不能喝水，最多能用棉球粘湿了擦下嘴！大炮朝小美委屈的眨了的眨眼，逗的她一笑，脸红的跑了。
　　“猛哥，白姐，还有点事情要让你帮忙！”大炮正色起来道：“我现在这样是没发把满哥送回去了，爱铃嫂子已经出来了三天，满哥死的消息也该传回去了。今天你们就陪着爱铃嫂子一起把满哥送回去吧。满哥葬礼的事儿也交给你们了，做我大炮的兄弟生前认识的时间太短，没怎么让他风光过，但人这一辈子死了都得留个名不是，满哥回去的时候，不求太隆重，可作为我大炮的兄弟，最起码的风光还要的！”
　　“兄弟你就好好养伤吧，我现在就让手下的兄弟去准备，下午就陪着爱铃妹子送李满送回家。”赵猛说完走出去安排了。白微微也点了点头，跟了出去！大伟，文龙，小晶那几个学生大炮跟他们闲了了几句，听说他们下午还要上课，也都被大炮赶去上学了！
　　中午，大炮把人全打发走了，赵猛，白微微，古铃儿，张荧荧，还有赵局长，十辆警车开道，后面跟着一条黑色的车队长龙，在人们惊讶的目光中驶向了红叶小镇……
　　“该吃药了。”大炮闭着眼睛睡了会儿，被叫醒的时候已经是傍晚了。“几点了！”大炮迷迷糊糊的揉了揉眼睛，问叫醒他的护士道。
　　“六点！”
　　“哦！”大炮从枕头边拿过电话来，给张荧荧打了个电话，问了下红叶镇的情况，她说一起都好，明天满哥去县城火化，后天下葬。大炮嘱咐了她几句，就把电话给挂了！刚挂断，电话还没离手，又响了起来，大炮一看，原来是好几天没联系的李美丽打来的。
　　“弟弟你还好吧？这几天姐姐太忙也没时间给你打电话，你不会怪我吧？”刚接通电话，手机里就传来了李美丽歉意的声音。大炮苦笑着想着，就算你给我电话，我也接不到啊，晕着呢！
　　“没事儿，我又不是不懂事的小孩子，怎么会为了这么点小事怪你呢！”大炮没想告诉她自己在山城，而且还在医院里，不然她又该着急了。
　　“那你有没有想我？”李美丽甜美的里的声音里带着一种撒娇的语气，让大炮忍不住想起了她那火暴的身体。“想啊，怎么会不想呢！”大炮笑着应付着，俩人又一阵肉麻的甜言蜜语，才把电话挂了。
　　“真肉麻，快点起来吃药，我都等你了半个小时了。”大炮刚挂电话，旁边又传了一阵不满的声音。大炮转头看过去，正是刚才叫醒他的那个护士，可不是怎么的，大炮跟李美丽整整聊了半个小时，如果不是李美丽家里还有客人，那……
　　“不好意思啊，护士妹妹！”大炮朝着小护士笑了笑，这小护士长的挺可爱的！
　　“人家才不是你妹妹呢，你还不一定有我大就叫我妹妹，不知羞！”小护士红着脸朝大炮做了个鬼脸，然后把药递给了他。“能不能帮我放嘴里啊？”大炮嬉笑着问。
　　“不能！刚才都能拿手机打电话，现在吃药还不能吗？”
　　“可是我想让你喂我嘛！”大炮笑着说。
　　“哼，人家就是不喂你。！”大炮觉得这爱脸红的小护士挺逗的，看来以后的日子不会寂寞了！
　　接下来几天里，张荧荧，赵猛，白微微带着人从红叶镇回来了，满哥已经下葬了。听张荧荧说古灵儿跟石芬芬都搬到满哥家里去陪着爱铃嫂子了，这些都忙完后，张荧荧也上班去了，毕竟她现在是市长的秘书，有好多事情要等着她去做呢。而白微微开始接手猛哥分过来的十家俱乐部，赵猛也开始整顿天龙帮的地盘，一时间所有的人都忙碌起来，医院里又剩下大炮一个人孤单的在病床上趴着。
　　这天晚上九点多钟，病房的门被人轻推了开。
　　“你睡了吗？”
　　听声音大炮知道，是那个可爱的小护士桃红，这几天无聊的时候大炮老逗她，现在两人彼此间已经很熟悉了。“刚才不是查过房了吗？”大炮好奇的问。大炮住的是特护，整个病房就他一个人住，除了这小护士外还有一个叫艳丽的少妇护士，两人一起照顾大炮这个病房。八点钟的时候，那个叫艳丽的护士已经来过了，所以大炮才会这么问。
　　“谁说我是来查病房的啊，难道我就不能到这里来跟你呆会吗！”小护士嘟囔着嘴坐在了大炮床边上，不满意的说。
　　大炮借着床头白炽灯，才看清楚原来小护士小嘴掘的老高，眼睛也红红的，大概是刚才哭过。大炮笑着问：“这是谁惹咱们小辣椒生气了，看看都把咱们小辣椒气的流马尿了！”
　　“你才流马尿了呢，你个坏蛋说话那么粗鲁，就不会文明点吗！”小护士气的小嘴一撇，在大炮胳膊上拧了把。
　　大炮装做委屈的说：“你看见过不粗鲁还文明的坏蛋说话吗？”
　　“哼，今天我不是来跟你斗嘴的，人家现在好伤心，你都不知道关心下人家，不离你了！”小护士嘟囔着小嘴，把头转向了一边。
　　“那好妹妹你也得告诉我怎么了才行吧？”大炮央求的道，他还真怕这小丫头不搭理她，那还不他给闷死啊。
　　“今天我跟我男朋友吵架了，我现在不知道该怎么办！”小护士转过头来，看着大炮眼睛又红了起来。
　　“那你们为什么吵架啊？”大炮还是头一次听说原来小护士已经有男朋友了呢！
　　“不为什么，他非想要跟我结婚，我不想结，就这么简单喽！”小护士嘟囔着小嘴说。大炮翻了个白眼，又问：“那你生什么不气啊！”
　　“可他非要结，说他妈非要他跟我结婚不可，不结婚就让我跟她儿子分手，他儿子都老大不小了，别让我耽误他！”小护士大声叫了起来。
　　“你男朋友多大年纪？”
　　“三十八！”
　　咕咚，大炮直接吓趴在了床上。“那你多大了啊？”
　　“二十，怎么了？”小护士看着大炮不满的问。
　　“那你男朋友家里是不是特别有钱啊？”
　　“不是，只能算一般吧，还没我们家有钱呢？”
　　“那你男朋友是不是特别有美丽，左边像刘德华，右边像张学友啊？”
　　“都不像，而且他长的一点都不帅，跟你比起来都差远了！”小护士摇着头说。
　　“那你为什么要找一个比你大十八岁的男朋友啊？”大炮纳闷的问“因为他像我爸！”小护士理直气壮的说。
　　“靠，小辣椒，我算服了你了！你厉害，你牛B，你……不说了，扶我去厕所尿尿！”大炮让小护士气的简直要吐血，这小丫头原来有恋父情节啊，怪不得要找个比她大十八岁的男朋友呢，还怪人家男方的妈反对她们在一起？
　　“要我扶你去吗？要不然我去隔壁叫艳丽姐吧！”小护士听到大炮说要去尿尿时，脸上一红，第三天大炮就能下床了，不过要人扶着，平常大小便都是艳丽护士陪着他去。
　　“怎么，你还害羞啊？别告诉我，你没扶着病人去上过小便啊！”大炮看着激将的说。“谁，谁说的，我扶你去就是了呗！”小护士红着脸，把大炮从病床上扶了起来，搀扶着他向屋内的洗手间走过去。
　　“你快点尿啊！”扶着大炮进去后，小护士就把头转向了外面，等了一会儿见他还没什么动静，忍不住催促着道。
　　“我说大小姐，你还没帮我给鸟拿出来呢，你让我怎么尿啊？”大炮翻了个白眼，哭笑不得的说。
　　“还，还要我帮你拿出来呀！”小护士耳根子都红了。“废话啊，快点着你想憋死我啊！”大炮强忍着想笑的冲动，板着脸道。
　　“那，那好吧！”小护士红着脸帮大炮病号服的裤子退了下来，看到大炮的大鸟时候，整个人都愣住了！
　　“别发呆啊，快点帮我扶着点啊！”大炮心里暗笑，嘴上却不满意的叫着。
　　“哦……”小护士像傻了一样，伸手把大炮的大鸟扶了起来，大炮让尿别的早难受了“哎呀，你是扶正了啊，你看看都茨外面了不是！”大炮一边放着水一边埋怨着她说。
　　“你，你的是什么破鸟啊，老不好使唤了，都不听话！”小护士努力想把枪扶正了，可却越扶越歪，老是弄不正……
　　“谁说我的鸟破了，你没试过就知道他破了？在说了我的鸟可听话了，那是你没对准眼，不然怎么会进不去呢！”大炮嬉笑着道。
　　听着大炮挑逗的语气，小护士脸又红了，白了他眼道：“你个坏东西，快点尿吧。它要在不老实，我就把它给揪下来！”说完小手真的在上面捏了把！
　　“那可不行啊，你要把它揪下来，我女人们还不都得找你拼命啊。她们可都指着我的鸟活着呢！”大炮心虚的往后缩了缩屁股，委屈的说。
　　“切，又不是就只有你一个男人趁这个坏东西，把你的揪下来了，她们就不会找别的男人去了啊！”
　　“那怎么行呢，别的男人有我这个大，有我这个好用吗？你说我的鸟，比你男朋友的大，还是小啊？”大炮色色的笑了起来问。
　　“你的大”………




　　第四十四章 病房里春色浓

　　“那你想不想试试我的大鸟呢？”大炮握着小护士的手，坏笑着说。一星期没怎么运动的大炮，心里早就憋的痒痒了，正好今晚这小护士自己送上门来。
　　“不想！”小护士虽然嘴上这么说着，可眼睛一直偷偷的在往大炮下面描，小脸红红的。
　　“护士妹妹，你口试心扉哦！”大炮心里暗笑着说。“什么口试心扉啊，人家不想就是不想嘛，你尿完了没有，尿完了就快点把这只破鸟收起来。我见它就来气！”小护士红着脸小嘴一瞥的说。
　　“尿是尿完了，却不过它还不想进去，想在外面透透气，可怜的孩子都在裤子里面闷了一天了，你还不让它在外面凉会啊，你看他闷都都长毛了，哎，可怜啊。鸟鸟人家看着你还来气，怎么办啊！”大炮嬉笑着故意把大鸟在小护士手里磨蹭了几下说。
　　“你是个大色狼，你的鸟也是个大色鸟，你到底出不出去呀！”小护士娇媚的白了大炮眼。
　　“不出去！”大炮随口赖皮的道。
　　“那好你不出去，我出去喽！”说着小护士转头就要往外走。
　　“哎，别走啊，你瞅瞅老说走，走的，我的大鸟生气了吧！”大炮一把拉住要出去的小护士，板着脸故装做不高兴的说。下面的兄弟，被小护士的小手握的，已经渐渐硬了起来……
　　“它怎么会生气呢？咦，你的鸟刚才还软软的，怎么现在变的结实了起来啊？好奇怪！”小护士好象发现了什么新大路了一样，回过头来好奇的看着手里的棒子问。
　　大炮翻了个白眼，说：“你别告诉我你没玩过你男朋友的鸟啊！”“本来就没玩过吗！”小护士好像来了兴趣，慢慢蹲了下去，在大炮兄弟上又摸又套起来。
　　“靠，那你怎么知道你男朋友的鸟比我的要小啊？”大炮不信的问。小护士红着脸有些不好意思的说：“那个，人家趁他上厕所的时候偷偷看的不行嘛！”
　　“哦？这么说你以前还没玩过鸟喽？”大炮一听来兴趣了，追问道。“嗯，你这是个鸟是我第一玩！”小护士突然嬉笑起来说。大炮一愣，马上明白过来，原来着个小护士在耍他呢！“小丫头，竟然感戏弄我！”大炮气的瞪了她眼。
　　“嘻嘻，那有嘛！”小护士嬉笑着朝大炮抛了个眉眼，然后低头在大炮下面摇了摇，张开小嘴吞了进去……
　　本来大炮以为这小护士挺纯的，没想到也是个浪货，在她小脑袋上拍了两下，笑着说：“小辣椒，把嘴张大点，这连四分之一都没吃进去呢！”小护士听了大炮的话，不但没照做，反而把头从上面抬起了起来，厌恶朝旁边吐了几下，嘟囔着嘴站了起不满的说道：“哼，你别不知足了，连我男朋友要我这样，我都不肯呢。你竟然还敢说三道四的！”说完也不顾大炮的阻拦，气冲冲的转身走了出去！
　　大炮苦笑着摇了摇头，没想到只说错了一句话，小护士就不给自己含了。“哎，可怜的兄弟啊，都怪你大哥我不好，让你还没享上一分钟的福，就把人家护士妹妹给气走了！”大炮扒拉了扒拉身上的兄弟，自言自语的说！
　　“扑哧！”小护士又走了回来，听着大炮的话忍不住笑了出来，白了他眼道：“行了，别在里面贫了，快点出来吧，要不我可真走了啊，今晚你就自己在里面呆着吧！”
　　大炮不敢在说什么了，老老实实的把手递给小护士，让她扶着自己从洗手间里走了出来。不过有了洗手间的这码事儿，大炮的胆子逐渐大起来，手也开始不老实了！
　　“别乱摸了，没想到你竟然是个大色狼，那么坏，竟然想欺骗小红帽！”小护士拍开大炮想往她护士服里伸的色手，娇笑着说。“我可从来没承认过我是好人啊，不过既然是你说我是色狼，我当然要色给你看喽！”说完大跑不离左右扭动的小护士，直接伸进她衣服里，握住了她那两只小兔子……
　　今天夜里并不是小护士值班，所以她也就没回去，直接被大炮搂着骗到了床上。现在小护士的样子，枕着大炮的胳膊，两腿并拢撅着小屁股，成熟了的虾米装被大炮抱在怀里，眼睛对着外面的窗户，小耳朵却被大炮含在嘴里……。现在证明着前面的防线也宣告失守，被大的手从护士服的领子里伸了进去……
　　“别闹了，我跟你说话呢！”小护士撒娇的扭动了几下身体。
　　“嗯，说吧，我听着呢！”大炮把头埋进她的锈发里，轻轻闻着说。
　　“我男朋友非要跟我结婚，今天我们为这事情大吵了一架，现在我心里好乱，好烦，你说我该怎么办，该不该答应他？”小护士看着窗外的问身后的大炮！
　　“你真的有恋父情节啊？”大炮一边捏着她胸前那只小兔子，一边怪异的问。小护士气的哼了哼说：“你才有恋父情节呢，刚才我是逗你玩的，你真以为我会找个比我大十八岁老头子当男朋友啊？告诉你，我男朋友才二十五岁，长的可帅了，比你帅多了！咯咯……”
　　……
　　“那你爱不爱你男朋友啊？”
　　“爱，当然爱了，我把我的一切都给他了，初恋，初吻，初夜……他就是我这一辈子最爱的人，我爱他胜过爱自己！”小护士认真的说。
　　大炮真有种要晕的感觉，一个女孩子躺在别的男人怀里，被人摸着乳房捏着屁股，嘴里确口口声声说着自己有多爱自己的男朋友，现在这个世界真的是很疯狂……
　　“既然，你这么爱的你男朋友，那为什么不跟他结婚呢？”大炮张嘴在她耳唇上轻咬着，手慢慢的抚摩着她的臀部，腿根，然后在那个三角地带一隐而没……
　　“嗯……我也不知道，反正心里就是不想跟他结婚……你的手好坏，竟然伸进人家里面去了，快点拿出来！”小护士微微喘着粗气，扭动着身体，娇声娇气的说。
　　“哈哈，你没听说过男人不坏，女人不爱吗！你看，里面都快成池塘了！”大炮邪笑着把整根手指都探了进去。“嗯……啊……你个坏蛋，大色狼，竟然这样欺负人家！”小护士被入侵，身体更不按的扭动起来…
　　大炮慢慢的从一根手指变成了两跟，池塘里的水也越来越多……。“不行了，再不堵堵就该发河了~！”大炮淫笑着把手拿出来，拽着她丝制的内裤拉了下来……
　　“咱们就这样躺一夜，别做什么好不好？”小护士两腿一夹，把大炮的腿卡在了里面，低声说，红红的脸上带着一丝哀求，三分挑逗，更多则是肉体的欲望，渴望的春潮……
　　“可以啊，但是你的小内内都已经被水打湿了哦，穿在身上一定会很不舒服的，咱们还是把它脱下来吧！”大炮笑着点头，哄着她说。小护士当然不会相信大炮，他会像自己说的那样，老老实实的在床上躺一夜了，不过还是红着脸点了点头，让大炮把她那只小可爱脱了下来！
　　“你说过不会碰我的哦，你可不能说话不算数。”等小护士把内裤脱下去以后，嬉笑着说。
　　“我可没说过这样的话啊，我只说会抱着你睡一夜，并没说不会动！”大炮笑把手又伸了进去，现在好了，护士服里短裙也没有了，内裤也没有了，只剩下一个光溜溜的小屁屁！“你赖皮呀！”小护士嘟囔着嘴，不按的在大炮怀里扭动着身体，小屁股还故意的往后贴了贴！
　　“哈哈赖皮可是我的个性，淫荡是我的本色呢！”大炮大笑着伸手把裤子退了下去，把鸟鸟放了出来，顶在小护士的小屁屁上……
　　“啊，你真的要进去吗？”小护士可怜西西的转过头来看着大炮问。
　　“这不废话吗，都兵临你城下了，哪里有不攻打你的道理啊！嘿嘿，你就老实的承受吧！”大炮用腿把小护士的腿撑了开，留出一片空挡来，然后又抱着小护士嬉笑着说：“扶着点，不然一会打歪了，你可别怪我啊！”
　　“你真坏！”小护士把手伸了下去……
　　大炮一点点的滑了进去……
　　“啊，好涨哦……”
　　大炮终于进去多半了，喘了口气，嬉笑着问怀里的小护士道：“感觉怎么样？”
　　小护士不敢在乱扭动了，回过头来给大炮了个眉眼说：“好大呢，我身体里面好像成方下了艘航空母舰一样，把我给中从中间硬分开了。比我男朋友的大多了……”
　　没想到大炮却淫笑着说：“这才到那啊，还有一小半没进去呢……”
　　“啊……你想把我给弄穿了啊，呜，你快点拔出去吧，我不做了……。”
　　“哈哈……这可由不得你了！”大炮的屁股慢慢耸动起来，胳膊紧紧的抱着小护士……。一时间病房里春色融融，花园暴满，诱人的呻吟，肉体噼啪的撞击，咕噜咕噜的水声……
　　“……。又来了！”大炮抱着小护士停了下来，邪笑着问。
　　小护士有气无力的白了他眼道：“你个大蛮牛，谁要给你当老婆非被你，被你给干死不可呢！”说完俏丽的小脸上又现红潮！
　　“你啊还是缺少锻炼，才三十分钟就受不了了？如果不是我有伤在身，速度比现在最少还得快两倍呢，嘿嘿，你说那是种什么滋味？”大炮搂着她，得意的嬉笑着说。小护士听了，直吓的吐了吐舌头，怕怕的说：“那谁架的住你那么牲口啊，非把我下面弄坏了不可，下次我可不能在让你上我了！”
　　“真的吗？那好，今晚我就把你弄的下不去床，走不了路，看你明天怎么办！”大炮邪笑着又慢慢耸动起来。“嗯，别动，别动，妈呀快感又来了……。大炮哥哥算妹妹求求你了，在弄我真的会被你干死的！”小护士脸色都变了，忙求饶道。
　　“嘿嘿，看你……”病房的突然被人推开了，少妇护士艳丽走了进来。大炮跟小护士现在就被子一样，一上一下叠在一起，任何一个人都能看出来两个人这是在干什么呢……
　　“你们两个这是？”艳丽借着床头昏暗的灯光，指着两人不敢相信的张大了嘴……




　　第四十五章 病床上大玩

　　艳丽没想到会看见这么一幕，她本来是想进来看看大炮有没有什么需要的，却正好撞上了大炮跟小护士在床上偷情。小护士今天跟她男朋友吵架她正好也在场，没想道晚上就……
　　“现在该怎么办？”三人大眼瞪着小眼睛，心里同时都在考虑这个问题！
　　最后还是少妇艳丽先开了口，红着脸不好意思的说：“那个，对不起啊，打扰你们了，你们继续，我先出去了！”说完转头就想走！
　　“回来！”大炮且那能让她就这么走了啊，如果这么着让她走了，包不准明天全医院的人都是知道小护士是个浪货，晚上偷偷跟自己照顾的病人上了床着呢！大炮对小护士的印象一直都不错，所以并没想害她！
　　“还有什么事情吗？”艳丽站在那里问，现在她脸上觉得火辣辣的，像火在烧一样，这种感觉好久都没感觉过了！
　　“你过来！”大炮骑在小护士身上连动都没动，威严的说。可心里却有苦说不出，他就纳闷了，现在的人是怎么的了，好像成心跟他过不去是的，先是在孙丽丽家，两人正在床上做着爱做的事情，还是要走旱路的时候，白微微突然推门进去了，这次又是少妇护士……这不是成心想把大炮吓阳痿吗？
　　对于大炮，艳丽早就听医院里其他大夫提起过，知道他跟现在山城市黑社会头子猛爷跟亲兄弟是的，心里对大炮早有了一种恐惧感，不用说她了，就是现在山城的混子们，提起大炮这个名字来没有不哆嗦的。大炮那夜一刀之威，早就在山城的混子口中传遍了。
　　“哪个，你还有什么事儿吗？”艳丽慢曾曾的走了过来，低着头像做错了事情的孩子一般，不感看大炮的问。
　　“我跟小护士干啥你都看见了？”大炮瞪着她，唬着脸问。艳丽一时没反应过来，下意识的点了点头说：“嗯，都看见了……”等反应过来想改口已经晚了。
　　“既然你看见了，为了保证你不把我跟小护士的奸情说出去，那我也只好杀人灭口了。”大炮板着脸吓唬她的说。
　　艳丽脸色一变，抬起头来哀求的看着大炮道：“不要啊，求求你别杀我，我不说，我保证一定不会说出去的。”
　　“咯咯……。”小护士忍不住捂嘴笑了起来。大炮气的抬手在她的小屁股上“劈啪”煽了两巴掌，说：“你笑什么啊，再笑也把你给灭了口啊！”
　　“切，就会吓唬人，艳丽姐你别怕，他逗你玩的。”小护士扭头朝大炮做了个鬼脸，对着艳丽说：“他心里想的什么我能还不知道啊，他就是想吓唬吓唬你然后占你点便宜呗！对不？”给大炮气的又翻了个白眼！
　　“既然你这么说，那我可就不管了啊，她到外面爱怎么说就怎么说了！”大炮没想到自己想帮她吓唬吓唬艳丽，让她以后嘴吧严点，却没想到猪八戒照镜子，成了里外不是人了啊！
　　“哼，谁用的着你说的，我艳丽姐才不会去外面乱说呢，艳丽姐是吧？”小护士看着艳丽眨了眨笑着说道。
　　艳丽看着大炮跟小护士这一唱一合的挤对自己，苦笑着点了点头，道：“嗯，姐姐发誓，一定不会把今天晚上的事情说出去的，你们现在放心了吧！”
　　小护士眼睛一转，嘴角轻轻上翘起来，不知道心里又在打什么坏注意呢！大炮笑着道：“我无所谓，跟了我的女人都知道我好色，偷个情勾引个少妇啥的早就是常事儿了。只要这妮子也不在乎，那就随你的遍，到外面爱怎么说就怎么说去吧！”说着大炮竟然就这么当着艳丽的面趴在小护士屁股上挺动起来。
　　“啊，啊……。你怎么也不说一声的又干起来了呢，你真的想弄死我啊……。”小护士竟然也大胆的，当着艳丽的面淫荡的叫起床来。
　　艳丽看着床上淫糜的二人，看的面红耳赤，想出去却又不敢，正不知道怎么好呢，目光突然被小护士屁股间，那根大大的东西给吸引了，在也挪不开……
　　“大鸟哥哥，看见了没有，艳丽姐也是个浪货呢，要不你顺遍也把她给上了吧，省的以后担心她在外面乱说，而且我自己也满足不了你呢。”小护士转过头来，偷偷在大炮耳朵边说着。
　　大炮一愣，不觉的抬头朝艳丽看过去，很巧的是她也正好朝大炮看过来，四目相交，两人同时从对方的眼中看到了些什么……
　　大炮的动作幅度渐渐加大，身下的小护士叫的更加浪荡了，没进下就喷洒了出来，飘了起来。
　　大炮突然邪邪一笑，从小护士身体里拿出来，对着发呆的艳丽命令的说：“你过来！”大炮的大东西在空中摇摆着，上面已经粘满了小护士的液体，在昏暗的灯光下，隐隐发亮……
　　艳丽像着了魔一样，没意识的抬腿朝病床走过去，等回过神来的时候，已经到了大炮身前，脸一下红到了耳根子后面，低着头恨不得找个地缝钻了，不敢抬头望大炮一眼。
　　“嘿嘿，既然来了，那就一起乐乐吧，相信艳丽姐你没什么意见吧？”大炮坏笑着把脸红的艳丽拉到自己跟前，霸道的把她的头按了下去……
　　“呜……”艳丽对着大炮跨下之物还想躲，耳边却听见大炮发怒的声音：“他妈的，躲你妈啊，让你含你就含，哪有那么矫情啊！”说着又猛的把她的头压了下来，那大东西直接撞在了艳丽嘴唇上，无奈的艳丽只好含着眼泪张开了小嘴……
　　“早这么听话不就好了，非要逼着我发火才老实啊！”大炮一屁股坐在了床沿上，摸着艳丽的脑袋享受的闭上了眼睛，艳丽的小嘴很生疏，大概以前也没给自己男人这样过，今天却便宜了大炮这小子。
　　“把身上的衣服脱了，趴到床上来！”大炮拍了拍艳丽的脑袋，示意她起来，带着命令的口气说。
　　艳丽知道今天自己的命运已经逃脱不了了，乖乖的站了起来，开始解护士服上的口子，直到脱的一丝不挂，才红着脸爬到了床上。“嘻嘻，没想到艳丽姐你的身材在这么好呢，皮肤这么白，让我都忍不住想摸两下……。”缓过气来的小护士等艳丽到床上以后，笑嘻嘻的爬了过来，在她身上胡乱摸着说。
　　“哼，别以为我不知道你这个浪妮子心里想的什么，现在连我也被他弄上床了，你高兴了吧！”艳丽也不傻，看着一个劲奸笑的小护士就知道，自己今天被大炮搞，有一半原因是这丫头捣的鬼。
　　“艳丽姐你可别怪我啊，我也是被逼无奈耐的，你也知道我有多喜欢我男朋友吧，我并不想跟他分手，所以我准备答应跟他结婚。为了小妹以后的幸福着想，所以就不得不把姐姐你拉下水喽，不过话有说回来了，他的家伙真的狠厉害呢，搞的我在半个小时之内，差点射死了，相信姐姐你的承受能力一定比我强，一定会爱死那种感觉的！”小护士跟艳丽小声的浪笑着说。
　　“现在你得意吧，我也要被他搞了，以后没人会坏你的事儿了。”艳丽先白了小护士一眼，又忍不住朝大炮下面看了眼，红着脸说：“他的东西可真大能，简直比我老公的要大两倍还多呢！”
　　大炮听着这俩女人的对话，无力的翻了个白眼，心道：“看来这年头完了，一个个她妈的都成了浪B了，外表看似越清纯，越保守的，上了床越她妈的浪，越她妈的淫荡！”
　　“噼啪！”大炮朝着艳丽屁股上用力煽了巴掌，这巴掌他可真用力了，打完后艳丽的屁股利马就红了起来。“把屁股掘起来，这他妈的还的用老子交啊！”艳丽回头怒瞪了大炮一眼，却没敢发火。老老实实的趴在床上把屁股翘了起来！
　　“咯咯……。”看着艳丽被大炮打了，小护士幸灾乐祸的笑了起来。
　　“噼啪！”大炮顺手在她屁股上也来了巴掌，说：“你笑什么啊，也给我起来，像她一样翘好了！”
　　“还要干我啊！”顿时小护士小嘴撅的老高，不过还是不敢违抗大炮的命令，老实的像艳丽一样在床上翘好，省的再把大炮给招惹上火气来，自己的屁股受罪！这次轮到艳丽得意了，两个女人就这么一左一右高高的翘着臀部，眉目传情起来！
　　“噼啪！”一声肉体的撞击的声音……
　　“嗯……。你慢点啊，这么猛的进来也不知会声！”艳丽眉毛紧皱了起来，两手紧紧的抓着床单说。因为艳丽生过孩子，所以大炮进去的时候没费太大力气。“那我不动了还不行吗，你自己动吧！”大炮嬉笑着就这么在里面X着停了下来。
　　“怎么样，这个坏蛋的家伙厉害吧，咯咯……。好好享受吧！”小护士朝艳丽挤眉弄眼的笑了起来说。大炮身手在她来回扭摆的小屁股是上捏了把，一边享受着艳丽美臀，一边说“你也不用得意，一会再接着干你！”
　　“啊，不要了吧！”
　　……
　　大炮最后终于爆发在了小护士的身体里，两人同时达到了高潮，当然艳丽也被大炮干的全身无力软到在了床上。
　　“艳丽姐，你怎么还有奶水啊？”等一场三P大战结束后，已经十二点多了，大炮射完后虽然有些疲惫的感觉，但还是跟两个女人说着话，这几乎是他养成的习惯，做爱完后都会对女人在爱抚一翻，这也是为什么那么多女人被大炮上过嫁了人后还在想着他！
　　“我儿子才一岁，怎么会没奶水呢！”艳丽的乳房被大炮把玩着，奶水被的大炮挤的喷了出来。
　　“你还有儿子啊？”
　　“当然了，我儿子可可爱了！”艳丽想起自己的儿子就忍不住笑起来。“是啊，是啊，艳丽姐的儿子可逗了，虎头虎脑的特好玩！”旁边小护士也不甘寂寞的插话进来说。
　　“是吗，等有时间艳丽姐你带你儿子到医院里来让我看看啊！”大炮笑着说，然后又嬉皮笑脸的抬起头来说：“你看看艳姐的奶喷的到处都是，多浪费啊，还不跟让我喝了呢！”说着趴到艳丽乳房上，含着她的吸了起来……
　　“咯咯，艳丽姐真羡慕你呢，都有了这么大的儿子了！”小护士看着大炮贪吃的样子咯咯娇笑着说，而艳丽却愁眉苦脸的道：“哎呀，你别都吃了啊，明天早上我还得喂我儿子呢”……




　　第四十六章 扬名山城收小弟

　　第二天醒来的时候，小护士跟艳丽已经不知所踪了。病房里却迎来了另一个俏丽的身影，张影！“怎么样，好点了吗！”张影把自己熬的粥放在柜子上，看着大炮笑着问。
　　“操，这点小伤才到那啊，明天就该拆药线了！”大炮嬉笑着没敢说自己昨晚上还搞三P着呢，如果张影知道大炮脑子里想的什么，一定会转头就走，再也不搭理他了！
　　“来，喝点粥吧！”张影子帮大炮从饭盒里撑了碗粥，红着脸没好意思说，这是自己早上五点钟就从被卧里爬起来帮他熬的！
　　“你喂我吧！”因大炮靠起来笑着说，本来只是句玩笑话，他也没想张影会真的喂他！张影却没说什么，红着脸把粥端了过来，拿起勺子在嘴上吹了吹，给大炮喂了过去。大炮愣住了，在他眼里张影就是野蛮的代名词啊，哪成想还会有这么温柔的一面呢！
　　“影姐，你喂的粥真好吃，来再给我成一碗吧！”其实大炮是真的饿了，昨天夜里那么大的运动量，早上起来他能不饿吗！
　　“你这还是第一次叫我姐呢，听着真舒服！呵呵，看在你今天这么乖的份上就再喂你碗吧！”张影妩媚的一笑，又帮大炮成了碗，端过来细心的吹好才送到大炮嘴边。
　　大炮越吃越香，一边吃着一边胡乱的问：“影姐，你今天没去上班啊？”张影点了点头：“这个月我有三天的假期，这两天正好休假！”
　　“坏了！”大炮大叫一声，从床上坐起来。把旁边张影吓了一跳，忙紧张的问：“怎么了？”
　　“经过红叶镇要修的那条国道是不是已经快测量完了？”大炮突然想起来，红叶镇那个金鸡窝还等着自己去掏金蛋呢，这两天因为满哥的事情，都把红叶镇那茬给忘了，时间可不等人啊，现在时间就是金钱，谁先跑前头谁大快肥肉吃的多。
　　“是啊，马上就要测量完了，怎么了？”张影不解的问。大炮又靠了回去，苦笑着摇头说：“没事儿，想起一件没办的”小“事儿来了！”大炮暗自后悔，自己那么冲动干嘛啊，要赚钱也得身体好了，自己最少还要在医院里住一个月呢，如果不是那个王八蛋砍自己……。对了，砍自己的那小子已经下地狱见阎王去了！
　　“不说就算了，一惊一诈怪吓人的！”张影白了大炮一眼，又喂了他几口，大炮也吃饱了，两个人坐着瞎聊起来。八点的时候，小护士来查过一次病房，给大炮测量了温，小脸上有些红，背地里还偷偷的给大炮抛了个眉眼呢！
　　“表姐，你什么时候来的啊？”张荧荧提着大包小包进来的时候，看着坐在病床边张影的时候，就忍不住笑了出来，她知道该是轮到自己这个表姐心烦的时候了！
　　张影看着表妹，脸上不自然的红了，低着头了声“刚来！”。张荧荧坐在病床上，扑到了大炮的身上，嬉笑着看着的大炮问：“老公，怎么样，我表姐熬的粥好吃吧？”原来这妮子已经来了一会了，却一直在外面偷看！
　　“死丫头，你轻点……”张影脸上挂不住的瞪了她眼。“嘻嘻，这还没好呢就这么关心了？那要好喽，还不得把我这个表妹给踢到一边去啊！”张荧荧嬉笑着从大炮身上坐了起来，躲开张影伸过来的手，两姐妹闹了起来……
　　天龙帮的地盘被赵猛接手半个月后，彻底整合了，猛爷一举成为了山城的黑道老大。白微微正式注册成立了花魁娱乐公司，转眼一变，从黑道大姐成了纵横商海的女强人，张宝山兄弟车祸横死（外人眼里的死因），张小龙杀人罪名成立，被判了死型，张宝山的老婆方会灵正式接受手继承了天龙集团，可谁又知道方会灵是花魁帮的魁主，白微微的结拜姐妹呢！
　　……
　　大炮在医院里逍遥了一个月，不管是白天黑夜都有女人陪着他，弄的他现在都不想从这温柔窝了出去了。大炮这一个月来跟张影的进展也火速，搂搂抱抱基本上成了常事儿，只剩下了最后一道关口还没攻破，对了，有件事情得交代下，李美丽因为香港总公司有事情，一个月前就已经回香港了，不过电话长来不断！
　　“大炮哥哥，恭喜你啊，明天你就能出院了！”在大炮要出院的前一天晚上，小护士桃红偷偷跑了过来，笑着说，眼里隐隐有一丝舍不得！
　　大炮知道今天小护士跟艳丽一定会跟他来告别的，所以他故意把白微微孙丽丽母女赶走了，几个女人又不傻，大炮跟两个护士之间眉来眼去的，她们早就知道了，这两个女人一定让大炮给上了，只不过没点破罢了。
　　“小辣椒，你是不是舍不得大炮哥哥走啊？怕晚上寂寞了没人可以喂饱你吧！”大炮笑着把小护士搂进了怀里，坐在床上手伸进她护士服里乱摸着。
　　“没正经的东西，人家是和你真心道别来的。”小护士这一个月里早就习惯了大炮对她动手动脚的，软软的依偎在大炮说。
　　大炮邪笑着捏了捏她胸前那两对小兔子，含着她耳唇挑逗的说：“我也没说错啊，难道我走了以后你晚上不觉得寂寞吗？”
　　“寂寞，你知道吗，现在我只要一想到你，下面就会觉得痒痒的，会流出来，哎，你真可恶，早知道这样，那晚上就不会让你得手了。恐怕以后我一辈子都不会忘记你了！”小护士回过头来幽怨了看了大炮一眼。
　　“哪能怪我吗？这只能说明你是一个淫荡的女人，小浪货！”大炮色笑的开始解她的扣子，脱她的衣服……“起来吧，扶着床边站好！”半遮半掩的身体，在昏暗的灯光下更具诱惑力。“嗯！”小护士从大炮怀里站起来，主动的把内裤退了下来，拄着病床边把臀部翘了起来，大炮来到她身后，两人就这么站着容为了一体……
　　“大炮哥哥，也许今天是我们最后一次激情了！”小护士拼命了迎合的大炮，眼里带着一种依恋和不舍的说。
　　“为什么啊？就因为我要出院走了吗？现在通讯这么发达，如果你想我了可以随时给我打电话啊！”大炮一边抱着她的臀部挺动着，一边笑着说。
　　“不是，我马上就要结婚了！”小护士回过头来，看着大炮，眼神里有了丝和平常的不同。大炮一愣，随即又笑了起来说：“是吗，那当大哥的要先恭喜你了，马上就要成为新娘了。呵呵，如果你结婚的时候愿意招呼哥哥一声的话，当哥的一定送你一份大礼！”
　　“好的，等我结婚的那天，一定会叫上哥哥你的，从现在起你就是我哥哥了，亲哥哥！”小护士看着大炮笑了起来，两都不在说话，一个开始默默的挺动着，一个疯狂的迎合的，这种沉默直到艳丽进来才被打破！
　　“艳丽姐你来了！”大炮知道艳丽一定会来送他的。艳丽进俩把门锁死后，笑了笑走到大炮跟前一边脱着衣服，一边说：“明天你就要出院了，我这个当姐姐的怎么能不来送送你呢！我就知道这小妮子一定会比我先跑来的！”
　　小护士红着脸撇了撇嘴说：“哼，还不是艳丽姐面嫩，害臊不好意思先来，也不知道今天谁上班的时候老走神来着！”听着小护士揭她的短，艳丽也不示弱的瞪了她眼说：“你也不用说我，你自己也比我好不了多少！”说着大炮进入了她的身体，艳丽接替了小护士的工作……
　　第二天大炮出院的时候，张荧荧，张影，白微微，孙丽丽，和小美几个同学都来医院了。赵猛也带着小弟过来，现在赵猛他可风光了，山城市谁敢不给他猛爷三分面子啊！连院长听说赵猛来了，都亲自己跑出来！只不过小护士跟艳丽看着大炮走的时候，眼里都流露出不舍的神情，小辣椒眼睛一红，还哭了呢！
　　“傻丫头，哭什么啊，结婚的时候别忘了给哥哥打个电话！”拍了拍小护士的小脑光儿，跟赵猛和几个女人一起走了出去。
　　“兄弟，大病初愈，哥哥早就准备好了酒席帮你接风洗尘，走吧！”出了医院的门，赵猛就把大炮拉上了车。
　　“天食府”山城一家很有名气的五星级大酒店，今天却让赵猛一个人给包了下来。里面人生鼎沸，山城只要有点名气的混子，道上走的，今天全都聚集在了这里。一是谁敢不给山城猛爷的面子啊，二也是为了来看眼大炮，见识下传说中的人物到底是什么凶神恶刹的样子，天龙猛虎一战，大炮在山城可谓一夜成名啊，现在几乎是谈炮变色……
　　“靠，几吧这么多人啊，真够热闹！”大炮让赵猛拉着进了酒店，刚才还喧哗的大厅，立马就静了下来。“哈哈，这些都是山城有名有号的兄弟，今天让我特意拉了过来，一是庆祝老弟你大病初愈，二呢就是认认你的样子，别到时候大水冲了龙王庙一家人不认识一家人！还不叫人！”
　　“炮哥好！”四五百人同时喊出来，也够声势了。
　　“敢情猛哥你拿我当动物园里的猩猩啊，让兄弟们光赏来了啊！”大炮先苦笑着给猛哥一拳头，又笑着朝四周的人群抱了抱拳，一副道上混的口气说：“我就是大炮，今天兄弟们能来，我很高兴，别的不说以后有用的着我大炮的地方，尽管来找我，今天来的都是兄弟，今天咱们不醉不归！”
　　……
　　“白姐，荧荧他们呢？”大炮看着白微微母女跟大伟文龙进来，却没看到张荧荧和张影，小美她们几个女孩的影子，私下里问。
　　“荧荧说她们不适合来这种场合，所以带着你那两个学生妹先走了，只让大伟和文龙跟了过来！”白微微笑着说，眼睛环顾看着四周，从她一近来开始，周围的混混都被她那妖媚的样子所吸引了，全都愣在了那里，有的甚至连酒杯掉到地上都不知道！
　　“白姐，你魅力可真大呢！”大炮点了点头，随即又拿白微微开起玩笑来。白微微早就习惯了男人这种赤裸裸的目光，丝毫不在意的说：“那是，如果我没点魅力，你能叫我一声白姐吗，咯咯……”说完妖媚的笑起来。
　　“猛哥，你带着文龙跟大伟去转转吧，就说他们是我大炮的小弟！”大炮没理会白微微，搂着大伟跟文龙的肩膀走到赵猛跟前笑着说。
　　赵猛早看出大炮有要收两人的意思来了，笑着点头道：“没问题，这俩小子以后他妈的可牛B起来了，有你在后面罩着，我赵猛想摸他们都得想想呢！”
　　“操，你他妈这不扯呢吗，我大炮的小弟还不就是你猛哥的小弟嘛，你们俩个小子，以后好好的跟猛哥学学做事，知道不！”大炮笑着拍了拍大伟跟文龙的脑袋说。
　　“是，炮哥，猛哥！”大伟跟文龙同时激动的点了点头。大炮气的翻了个白眼，每人又给他们来个暴栗道：“以后都叫大哥就行了，别他妈的跟别人学。大伟听说你学习还不懒？那就好好的给我念，大哥以后要用人的地方很多，你要是也当个博士硕士啥的，大哥给你几家公司玩玩！文龙你也是！”
　　“听见没有，好好读书吧，跟着你们大哥混以后肯定有钱途，走我带着你们去转转！”赵猛拉着大伟跟文龙朝山城有头有脸的混子们走了过去。大炮知道，文龙和大伟过了今天在山城名气算是有了，至于能不能站的起来，那就要看他们自己的了。
　　“咯咯，弟弟昨天晚上那两个骚护士让你给干爽了吧？”白微微拉着大炮进了个包房，把他按到了沙发上，骑在他腿上搂着他的脖子问。
　　“几天没干你了，你这骚货又痒痒了吧？来把内裤脱了吧！”大炮看着跟自己发浪的白微微，在她屁股上捏了把，淫笑着说。白微微不仅眼神勾人，身材火暴，屁股上的功夫更是让人欲罢不能……
　　“外面还有那么多人呢，万一别人闯进来怎么办啊！”白微微妩媚的伸出舌头在嘴唇上舔着，喋声喋气的说。
　　“操，你还怕人看吗，快点着吧！”




　　第四十七章 大老婆的承诺

　　一阵激情过后，大炮躺在沙发上点了颗烟，深吸了口，吐出一条烟龙来，道：“白姐，我现在需要钱！”白微微依旧依偎在大炮怀里，连妖媚的表情都没变一下“没问题，你说要多少吧！”
　　“暂时要五千万吧！”大炮想了想说。“五千万？”听到大炮说出来的数字后，白微微好奇的问：“五千万到是有，你要拿这么多钱去做什么啊？”张家兄弟死后，自己结拜姐妹方会灵继承了天龙集团所有的资产，天龙集团本来就是山城市，房地产业的龙头老大，天龙集团现在手里的几块大地皮都非常有升值潜力，方会灵也是女中强人，她想自己把那几快地开发出来，并没想过要卖掉天龙集团，或者说要让天龙倒闭。
　　白微微也按当初约定好的，从天龙集团里分给大炮百分之三十的股份，她自己也得了百分之三十，剩下的百分之四十的股份掌控在方会灵的手里。现在方会灵已经下达了开发山城市北面一块地皮的命令，已经不可能从天龙集团抽调出多余的资金了！
　　“我要办学校，子办一个全华夏，乃至全球，最有名的私立学校！”大炮嘴角往上一翘，邪邪的笑了起来。
　　“创办学校？”白微微有些不可思议的看着他，见到大炮点了点头，脸上没有丝毫开玩笑的意思，也不在多问，贴在他胸膛上闭上眼睛说：“随便你弄吧，反正这些都是你的钱，陪钱了也是陪你自己的，跟我又没关系，我才不管你呢！”
　　本来大炮想利用创办学校为借口，先在红叶镇站住脚，然后在投资各行各业，把红叶镇的经济命脉捞捞的抓在自己手中，不给别人一点甜头！可在躺在医院的这一个月里，大炮考虑了很多，以前自己实在是太意想天开了，这个世界上比自己有权有势的人有太多了，而且钱永远是赚不完的，与其现在就树立无数未知的敌人，还不如现在先把自己在红叶镇的底子打好，以后等那些有钱有势的人来了，一起合作，赚取最大的利益！
　　晚上去了张荧荧的家里，当然这可不是大炮自愿的，是被张荧荧强迫给拉过来的。张荧荧在山城独自有一套一厅二室的小房子。她强把大炮拉来的理由是，他爷爷想见见大炮，所以两人明天要去临海市，张荧荧直接无视了大炮想反驳的意见，独权主义的对他下达了最后的通牒，然后又怕他晚上偷偷的溜了，明天找不到人，所以就这么着硬把他拉回了家里！
　　“荧荧，明天我们真的要去临海吗？我现在可是通缉犯呢，你也不怕到时候我让人给抓了？”大炮坐在沙发上，看着拿着衣服和大炮对比的孙荧荧苦笑着说，沙发上，地下摆满了大炮的衣服，连袜子内裤都有，这些都是她下午跟张影还有小美小晶一起给他买的！
　　“没关系，把你这个坏蛋抓起来正好，省得你老祸害祖国的花朵，破坏别人家庭！”张荧荧一点不在意的说，甚至连眼神都没抬一下。大炮有气无力的躺在了沙发上，嘟囔着说“那你就等着我被抓了，你当寡妇吧！”
　　“哼，寡妇有什么不好的啊，自由自在又没人管。你快点起来把衣服试试，看穿那一套好，别到时候给我爷爷留下不好的印象，不然你就等着以后穿小鞋吧！”张荧荧把大炮强拉了起来。
　　“老天啊，救救我吧！”大炮仰头长叹着大叫了起来。
　　“咯咯……老天今天睡觉了！”
　　……
　　床上，张荧荧腻味在大炮怀里，像个小猫一样温顺的说：“老公，好无聊啊，要不你给我讲个笑话吧？”
　　大炮手指在她奶头上揪了揪，闭着眼睛嘟囔着讲了起来：“在某裸体浴场里，一对夫妇正躺在沙滩上晒太阳，这时突然飞来一只蜜蜂，一头钻进了那女人的，两人都被吓呆了，丈夫急忙用一件外套盖住妻子的身体，自己也穿上了裤子，用车子飞速将妻子带到医生那。医生检查后对他们说，因为蜜蜂钻的太深了，用镊子无法将它夹出来，需要在丈夫阳具上涂上蜂蜜，然后把蜜蜂粘出来。
　　涂上蜂蜜后，由于刚才的惊吓，丈夫无论如何也无法勃起，于是医生说，如果他们不介意的话，他可以代劳。夫妇俩由于怕蜜蜂在里面会造成伤害，只好同意了。
　　涂好蜂蜜后，医生就将阳具插进那女人阴户里，谁知，他越干越欢，竟没有半点要拔出来的意思，丈夫忍无可忍，大声呵斥道：“你到底要干什么？”
　　医生满头大汗地回答：“我临时改变了主意，现在我要把这个小东西淹死在里面。
　　“咯咯，你个坏东西，就知道你肯定说不出什么好的东西来！”听大炮讲完，张荧荧忍不住娇笑起来，同时拿粉拳在大炮赤裸的胸膛上砸了几下。“是你让我讲的，又不是我非要说的，嫌黄就别听了！”大炮还在为明天却见她爷爷的事儿愁眉不展呢！
　　“不行，我就要你给我讲，而且这次不许讲这种太黄色的了。”张荧荧在大炮怀里不按扭动着撒娇的说。大炮禁不住她的折磨，只好又讲了一个：“话说一个来城里打工的乡下妹到电信局想给家乡的妈妈打个电话，一位男营业员说要先付五十块钱，乡下妹说：”我没有这么多的钱，但是如果你让我打电话的话，我愿意为你做任何事情。“”是吗？那么跟我来吧。“男营业员说。他走进隔壁房间，对乡下妹说：”进来吧，把门关上。“乡下妹照做了，接着他又说：”跪在低上吧。“乡下妹也照做了，他接着说：”把我的拉练拉开。“乡下妹拉开拉练后，他又说：”继续吧，把它掏出来。“听到这些，乡下妹就把那根东西掏出来，用两只手握住，这时，男营业员不耐烦地说道：”快，快开始嘛！“于是，乡下妹将嘴巴靠近那根东西，说道：”喂，你好，是妈妈吗？！“
　　“你真坏，竟讲这些没用的，不离你了！”张荧荧白了大炮眼，生气的嘟嘟着小嘴把头转了回去！等了会也不见大炮来哄他，气的她哼了两声，赌气的说：“你看明天我不让爷爷把你抓起来才怪了呢！”谁会想到，市长秘书，省长的接班人，在外面一副落落大方，处事果断的张荧荧，在大炮怀里竟然变成现在这个只知道撒娇的小女孩呢！
　　“好了，好了，老婆大人我错了还不行吗，我给你将个不色情的行了吧！”大炮无奈的把她抱了过来，在她耳边轻轻的讲道：“一天深夜，一个年轻女子经过一家精神病院时，突然后面传来”哇“的一声。女子扭头一看，一个一丝不挂的男子正在向她追来。女子吓得拔腿就跑，后面的男人紧追不舍。不好，前面是一条死胡同，女子万念俱灰，跪在地上哭着哀求道：”你愿意干什么就干什么吧，只求你不要杀我。“男子狡黠地笑了笑说：”真的？那现在你开始追我。“
　　“不好笑，再讲！”张荧荧嘟嘟着嘴还在生气的说。
　　大炮翻了个白眼，他还真拿这大小姐没辙了。只好再讲道：“。有一只小白兔快乐地奔跑在森林中，在路上它碰到一只正在卷大麻的长颈鹿，小白兔对长颈鹿说：”长颈鹿长颈鹿，你为什么要做伤害自己的事呢？？看看这片森林多么美好，让我们一起在大自然中奔跑吧！“长颈鹿看看大麻烟，看看小白兔，于是把大麻烟向身后一扔，？跟着小白兔在森林中奔跑后来它们遇到一只正在准备吸古柯碱的大象，？小白兔对大象说：？”大象大象，你为什么要做伤害自己的事呢？？看看这片森林多么美好，让我们一起在大自然中奔跑吧！“大象看看古柯碱，看看小白兔，于是把古柯碱向身后一扔，？跟着小白兔和长颈鹿在森林中奔跑后来它们遇到一只正在准备打海洛因的狮子，？小白兔对狮子说：”狮子狮子，你为什么要做伤害自己的事呢？？看看这片森林多么美好，让我们起在大自然中奔跑吧！“狮子看看针筒，看看小白兔，于是把针筒向身后一扔，冲过去把小白兔狠揍了一顿。？大象和长颈鹿吓得直发抖：”你为什么要打小白兔呢？？它这么好心，关心我们的健康又叫我们接近？大自然。“狮子生气地说：”这个混蛋兔子，每次嗑了摇头丸就拉着我像白痴一样在森林里乱跑。“
　　“咯咯……这个虽然不是黄色的，但也是不健康的，再换一个！”张荧荧好像当女王当上瘾来了，大炮有些发怒的道：“没了，睡觉！”
　　“老公别生气了吗，人家只不过想逗逗你嘛，小气包，大不了人家也给你讲一个啦！”张荧荧嬉笑着把大炮推翻过来，两手拄着下巴趴在他胸前说：“一个老板酒后，心情非常高兴，吹着口哨，开着心爱的奔驰600在公路上行使，这时，他发现路边停着一辆农用拖拉机，并且有一个人在摆手。于是，他停下车，原来，这个拖拉机坏在路上，想找人帮助拖走。老板今天心情非常高兴，便答应了。两个人同时约定好，如果拖拉机打右转向灯，请继续开。如果拖拉机打左转向，请停车。然后，老板开着奔驰600与拖拉机一起上路了。（当然开的很慢了）突然，一辆宝马轿车从后面以极快的速度超过他们，老板一看，非常生气，怒骂到：”还没有人敢超我奔驰600的呢！“于是，他马上挂高档，急踩油门，奔着宝马就追了上去。（因为喝了酒，他已忘了后面还拖了一辆拖拉机）老板很快的追上了宝马，正当他们以280迈的速度飙车的时候，被路边的一个交通警察发现了，想拦已经来不及了，连忙拿出对讲机，跟下一路段警察联系：”喂，喂，喂，发现两辆车在飙车，速度非常快，一个是宝马，一个是奔驰600，请你拦阻他们，不对，是三辆车在飙车，后面还紧紧的跟着一辆拖拉机，并且拖拉机还打着左转向灯，想超车。？“
　　“哈哈！”大炮听完忍不住笑了出来！
　　……
　　“老公，你还记得以前吗？你刚追我的那个时候你老讲笑话逗我，这都也是你以前给我讲过的呢！”张荧荧趴在大炮胸膛上，幽幽的说，大炮听到荧荧的话时，笑声就已经停止了。
　　“哼，自从你把我搞到手以后，就开始变了样子，不在像以前那样给我讲故事，哄我开心了，你知道吗，我这一生只交过你这一个男朋友，谈过一次恋爱，可你呢？你有好多女人，你交过好多女朋友，你甚至不顾我的感受把我最好的姐妹弄上了床，你说你可恶不可恶！”张荧荧含着眼泪等着的大炮说。
　　……
　　“可恶！”大炮老实的承认着错误，现在的张荧荧可是今非夕比啊，有她那个当省长的爷爷撑腰，大炮可是不敢得罪她！
　　“承认自己可恶就行了，现在你向我发誓，以后你不管有多少女人，都只能第一娶我当老婆，我要当名义上的老大！”张荧荧终于陋出了她小魔女的嘴脸。大炮终于明白了，原来弄了那么多前因，又摆事实又讲道理的，是在这里等着自己呢啊！可是大炮敢说不吗？于情，于理，大炮都不忍心在伤害这个苦恋自己五年，又放弃那么多的女人了……
　　“我大炮对着电灯炮发誓，今后不管我大炮有多少女人，多少情妇，我肯定会第一个娶张荧荧过门，让她成为我们高家的第一个儿子媳妇，名义上的大姐。如违背此誓言，那就让我荧荧老婆把我万剑穿心而死！”大炮苦笑着看着她说：“这样行了吧，满足了吧！”
　　“咯咯，老公你可不准骗我哦，以后我就是大姐了。你要是先跟别人结婚了，我就真的让你万剑穿心！”张荧荧破涕为笑，拿手指在大炮胸口上比画威胁着说。
　　大炮就纳闷了，难道一个空口无凭的承诺，和一个两张纸厚的小红本本就真的对女人来说就有那么重要吗？“万把剑还不得好几千斤沉啊，背的动吗？”大炮故意自言自语的说。
　　“你坏！”
　　……




　　第四十八章 小姨子丈母娘

　　“老公别紧张，我爷爷很好说话的！”虽然今天大炮穿的很气派，一身名牌休闲服装，运动鞋，人也显的特别精神，可要到张荧荧家的时候，大炮还是有点心虚。“我紧张个吊啊，反正丑媳妇要见公婆，早晚的事儿。就是心里有点别扭，你说到时候我跟你爷爷说什么啊？”大炮苦着脸问。
　　“咯咯，那就是你的事情喽，至于说什么我可不管，对了，今天听说你要来，我妈妈爸爸还有小妹都特地回家一起吃饭。昨天忘记告诉你了！”说完张荧荧调皮的朝大炮做了个鬼脸。
　　大炮知道她昨天肯定就知道，一定是怕自己心虚，才故意不告诉他的。大炮也想开了，不就见个老丈人丈母娘还有小姨子吗，反正早见也是见，晚见也是见，总得见，正好这回一次性解决掉，省得以后还麻烦！
　　“无所谓了，见反就见，老婆你都不怕，我还怕啥啊！大不了咱们一拍两散，我带着你私奔呗！”想开后，大炮抱着张荧荧开玩笑的说。、“谁要跟你私奔啊，要是我们家人看不上你，我就把你给摔了！”一想到要带着自己的男朋友去见家人，张荧荧心里也有些气短，毕竟大炮这个吊儿郎当的样子，哎，算了船到桥头自然直，反正自己这条船已经让他给上过了，这辈子算是交代了他手上。
　　“那正好，你不要了，拿我当香饽饽的人还多着呢！”大炮脸大的笑着接口过来，气的张荧荧在他腰上掐了把说：“你就臭美吧！”说完给了他给白眼。
　　两人在车上嬉闹了会，心静也都没刚开始那么紧张了，到了张荧荧家门口后，大炮整理了下衣服，挺直了腰板看着荧荧笑问：“老婆，老公这个样子行吗？”
　　大炮严肃起来还真像那么回事儿，张荧荧满意的点了点头，说：“老公你帅呆了！”然后抱着大炮的胳膊向家里走去。
　　“爷爷，爸，妈，我们回来了！”张荧荧推开门笑着拉着大炮走了进去。张荧荧的父母和爷爷张建国都在家里等着呢，除了张荧荧一家子人外，屋里还坐着个跟二十五六岁跟张荧荧差不多大的年轻人，三七分的头发，一米七八的个子，帅气的面孔，脸上带着张扬自信傲气的笑容，也不知道他是谁。
　　“耶，姐姐带着男朋友回来了，我先去看下！”张荧荧的亲妹妹张英英一蹦一跳的跑了朝两人跑了过来。这小丫头比张荧荧足足小了十岁，现在才十五岁，在林海市一所中学读初中呢，调皮捣蛋的很！
　　小丫头过来，站在大炮面前上下打量了他两眼，然后若有所思的点了点头，又围着两人转了两圈后才说道：“嗯，不错长的挺高的，比雷鸣大哥长的还要高点，个头算过关了，样子也还成，能跟帅贴上个边，勉强过的去，对了你是什么学历啊？”
　　看着像小大人一样的张英英，大炮哭笑不得的摇了摇头，伸手在她脑袋上拍了拍说：“小学啊，都读到了三年纪呢，会写自己的名字，还过的去吧？”其实大炮这个小姨子一米六的个已经不矮了，但在大炮一米八几的个子面前，还是显的有些娇巧！
　　“我最烦别人拍我的头了，讨厌！”张英英把大炮的手拍开，嘟嘟的嘴瞪了大炮一眼。
　　张荧荧对自己这个妹妹也只有苦笑的份，在家里她就是个活宝，天不怕，地不怕，没人能管的了她！“好了，小妹，别没大没小的了，这是你姐夫！”张荧荧帮大炮解围的说。
　　“切，你跟他能不能在一起，现在还是个未知数呢，等他先过了爷爷和爸爸妈妈那关再说吧！咯咯……”说完小丫头笑着跑了。
　　“你这丫头，竟调皮捣蛋，都这么大了还没个姑娘的样子！”三人的对话，张荧荧的家人都听在了眼里。“妈！”张英英躲进了张母怀里，撒娇的叫了声，回过头来，拿眼睛又瞪了大炮一眼，好像害自己被妈妈说都怪他一样！
　　“爷爷好，伯父，伯母好，我叫高炮荧荧的男朋友，一点小小的心意，不成敬意！”张荧荧抱着大炮走了过来，大炮含笑说着把手里拿的补品放到了桌上。荧荧的母亲已经四十多岁的人了，却并没有那种人老株黄的感觉，相反皮肤白嫩隐隐有光泽，给人一种很年轻的感觉，在加上那种慈祥的微笑，让人感觉很亲切，有种跟老妈在一起时才有的感觉！
　　荧荧父亲长的很魁梧，只不过并没给大炮什么好脸色看，老脸一直板着，像谁歉他钱似的。而位高权重的张建国一直含笑上下打量着大炮，如果不是眼里不时候流露出的一丝精光，简直就是一个和蔼可亲的老爷爷！
　　“哼，这些东西我们还买的起！”大炮刚把东西放下，荧荧的父亲张力冷哼了声说。大炮脸色一变，如果他不是张荧荧的父亲，感这样说话，大炮早老拳上去了，他大炮还没这么被人卷过呢！不过旁边张荧荧一直紧紧的抱着大炮的胳膊，再者当着她爷爷的面，大炮毕竟是个晚辈也不好发作！
　　“张力，怎么说话呢，人家孩子好心好意的拿着东西来看你，不识好歹！”张母先骂了张父一嘴，后转过头笑着对大炮道：“孩子，别理你伯父，他就是这个倔脾气！来，你跟荧荧也别站着了，都坐吧！”
　　看着丈母娘对自己还行，心里被张父激起的怒火也就压了下去，跟张荧荧一起坐在了沙发上，知道接下来还要接受张家的联合会审！至于能不能通过，那……只有阿门，看老天的意思了！
　　“高炮是吧，你是哪的人啊？”张母微笑的问道。对于自己的丈母娘，大炮还是比较尊重的，老老实实的回答道：“我家就是临海市的，伯母，您也别老高炮高炮的称呼我了，显的生分，您就叫我大炮吧，我爸妈朋友们都这么叫我！”
　　“嗯，好，呵呵，大炮？这个名字到挺有意思的！”张母笑着点了点头说，她怀里的张荧荧听到大炮两个字时，耳朵马上就竖立了起来，眼里闪着亮光好奇的问：“大炮，你也叫大炮吗？你是南街的吗？”
　　对着小姨子一连串的问题，大炮还真不知道该怎么回答。大炮在临海市，尤其是在校学生，二十岁上下的年轻人群里，特别有名气。有人也许不知道自己班主任是谁，但提起大炮来，没有敢说不知道的！
　　“大人说话，小孩子插什么嘴，老实的给我呆着，要不就回房间给我写作业去！”张母训了小丫头几句，这才免除了大炮的尴尬，也让大炮心里暗暗的松了口气。小丫头可就不愿意起来，小嘴嘟囔的老高，但又不敢跟自己妈妈顶嘴，只好抗议的哼了几声，可目光确从大炮身上挪不下来了。
　　张父给坐着的那个高傲自信的年轻人打了个眼神，年轻人心领会神的点了点头，从张荧荧抱着大炮进来开始，他的脸色就显的很阴沉，想来也不是什么光明磊落的主！笑起来看着大炮问：“大炮是吧，你好，我叫雷鸣，是张荧荧的同学兼好朋友，大学四年我们在一起度过的，可谓是无话不说的好朋友！”雷鸣这话的深一层的意思就是说，上大学的时候跟张荧荧有过一段特殊的感情。
　　大炮听着雷鸣嚣张的口气，气就不打你处来，他的意思不就是想让自己吃醋吗，张荧荧对自己怎么样，大炮还能不清楚吗！既然你这样说，老子骗不让你如意！张荧荧知道大炮出了名的小心眼，尤其在女人方面，忙张口想对他解释，却被大炮给打断了，脸色又些难看的问：“哦？那这么说你对荧荧十分了解了？”
　　大炮装的很像，对他不了解的人都会以为他生气吃醋了呢。但张荧荧却松了口气，大炮越是这样，那就越不会怀疑她跟雷鸣有什么特殊的关系。
　　雷鸣看着大炮的样子，固然得意的笑起来道：“那当然了，这四年来我们一直在一起，可以说她的事情我都知道！”
　　大炮突然诡异的一笑，问：“那你知不知道荧荧什么时候跟我好上的呢？”
　　这次不但轮到雷鸣一愣，就连张父张母都愣了下子，只有老谋深算的爷爷张建国脸上没什么变化。张荧荧脸上却一红，在大炮胳膊掐了把，贴在他耳朵边小声的说：“哼，我在我爸妈的眼里一直都是乖乖女的形象，这下全让你给毁坏了！”
　　“这个，我以前并没听荧荧提到过你，大概就是今年吧？”雷鸣回忆了下，眼里又恢复了往常那种自信，笑着说。
　　大炮哈哈一笑，得意的摇了摇头：“你没听说过，并不代表没发生过，五年前，五年前张荧荧就已经是我的女朋友了，所以她这辈子注定了心里只有我一个人，所以再也容不下你这个”哥哥“了！”雷鸣脸色一下变的难看起来。
　　“哼！”看着大炮得意的样子，张父忍不住冷哼了声，把头转向了一旁。张母则有些不信的看着大炮问：“五年前？不会吧，那时候我们家荧荧还没上大学呢，再说了那时候你才多大啊？”
　　大炮尴尬的抓了抓头，难道让他说你女婿我早熟，十五岁就把你闺女给俘虏后弄上了床？估计真的这样说了，张母就得把他给哄出去。
　　“那请问，高先生再哪高就啊？”雷鸣终于反应了过来，有些不自然的看着大炮问。“这个，暂时还没有什么工作，不过用不了多久我就该去发展自己的事业了，雷先生你呢？看你的样子，一定是事业有成了吧！”大炮笑着反问，大炮真的没说谎，如果红叶镇真的像古灵儿说的那样，那十年以后，哦不，三年以后，中国富豪榜里前十就能找的到大炮的名字，甚至进入世界富豪榜都有可能！
　　“呵呵，还行吧，我开了家网络公司，资产也就几亿而已！而且公司完全靠我一手建立起来的，只用了短短一年的时间！”雷鸣终于找回了自己的自信，得意的看着大炮说。那中高傲的神气劲，让大炮看了恶心！其实雷鸣的网络公司有一半是他的家人给他投的资，他也好意思在这炫耀？




　　第四十九章 小姨子偷偷摸上床

　　“这么厉害？佩服，佩服！”不过认谁都能看的出来，大炮眼里充满着不屑之色。雷鸣还以为大炮这是在嫉妒他能，更得小得志的大笑起来，斜看着大炮说：“那高兄准备发展什么事业呢？如果实在找不到工作，可以来我的公司上班，我给你个副经理当当怎么样？”
　　“谢谢雷兄的好意，去你公司上班我看就免了吧，你那庙大，放不下我这尊”小佛“！”大炮不在故做姿态，懒散的靠在了沙发说。
　　“你，你真不实抬举！”雷鸣没想到大炮竟然当着张荧荧的家人就这么不给自己面子，忍不住骂了声。张父脸色难看的接过话来道：“那你准备干什么啊？”
　　“开学校，我和想朋友准备一起合伙在山城一个小乡村创办一所学校！”大炮笑着回答说，既然人家不都给自己好脸色，大炮也费不着用自己的热脸贴人家的冷屁股。
　　“呵呵，原来是乡下来的啊？怪不得呢！”那边雷鸣讥讽的说了句。在他想来，大炮的家肯定不是临海市的，甚至连什么五年前就认识荧荧了，也是假话，都是荧荧帮他编出来骗自己和家人的，要不然，大学四年里自己对张荧荧死缠烂打的几乎知道她在大学里做过的所有事情，怎么就没听说过她上大学之前就有男朋友呢？再说估计那时候这个高炮毛都没长齐楚吧？
　　“什么？去乡下办学校？那以后呢，以后你是继续留在那里，还是出去打工赚钱呢？”张父脸色铁青的大叫了起来，张母忙从旁边拉了拉他，瞪了他眼说：“有话好好说吗，你嚷什么啊！”
　　“你给我闭嘴，都是你把我女儿给惯坏了，如果不是你惯着荧荧，她能像现在这么任性从外面拉回来个不知礼节大小，不懂得教养的小子吗？你看看他现在什么样，就他这样以后能养的起荧荧吗！”张力被张母一说，还来劲了，指着大炮更大声的叫了起来。
　　张母脸色也变的难看起来。从张力的神情上，大炮就看的出来，张荧荧的父母关系并不怎么融洽！
　　“张伯父，你说我没教养？呵呵，如果这话你说给我父母听，他们一定会很高兴的，的确，我大炮是没教养，可他妈的轮不到你来说教我啊，我就这么不懂的礼节，怎么的？以后我他妈还就什么都不干了，就让你女儿养着我，你能怎么样？还有你，雷鸣是吧？他妈的你也不用得意，你不是开了家网络公司吗？你给老子记着，只要是它在临海，你就准备着关门大吉吧！”大炮混脾气一上了，连自己老子都不在乎的主，会在乎自己的老丈人吗？
　　“大炮……”还没等大炮把话说完，张荧荧的脸色早变的苍白，眼泪也流了出来，可手却还是死死的拉着大炮。
　　“你，你给我滚，我们张家不敢要你这样的女婿！”张力起的站了起来，指着门嚷了出来，看来是被大炮气的不轻。而一旁的雷鸣却阴险的笑了了出来！
　　“你说让我滚，我就滚啊？再说了，你女儿都让我上了，我这个女婿要不要也不是你能说的算了。是不是老婆？”大炮还就坐在沙发上死皮赖脸的不起来了。他这混劲一出来，那简直都撇不出汤儿来，而且还气死人不偿命！
　　突然大炮脸色又一变，瞪着阴笑的雷鸣说：“操你妈的，笑你个脑袋啊，别以为你们雷家在临海有多牛B是的，我他妈说砸了你的公司怎么的你还不信？你也不到外面打听打听我南街大炮是什么人？”雷家在临海也是有名的名门望族，天雷集团也能排进临海前十，不过和临海首富大炮他老子比，那就差点了！
　　“啊，你真的就是南街一哥大炮啊？耶，这个姐夫我要了！”张英英听到大炮承认自己是南街大炮时，一下子就从张母的怀里蹦了出来，跑到大炮身边抱住他，大叫着说。雷鸣突然想一起个人来，一个混世魔王来，脸色刷的一下变的铁青，连腿都忍不住颤抖起来！
　　“好了，都别吵了，混小子有你这么跟自己岳父说话的吗？还不快点给你岳父赔个不是！”一直没开口的张建国突然开口了。
　　“嘿嘿，是爷爷，那个岳父大人啊，您大人有大量，千万别跟小婿一般见识，我混蛋那是整个临海市的人都知道的，您要是因为我气坏了身子，那可就不值得喽！”大炮嬉皮笑脸的一通话，把自己丈母娘跟小姨子都逗笑了！
　　张建国也乐了，笑着道：“行了，这个混蛋孙女婿看来是赶也赶不走了，那要留下吧，反正咱们荧荧是铁了心要跟他，玉舒你去叫厨房的人把晚饭准备好吧！”
　　“可是爸……”张力还极力想再说点什么，却被张建国一挥手打断了道：“怎么临海老高家的儿子给你当女婿，你还不满意？荧荧是我的孙女，不是你用来交换钱财的筹码，你也不能因为做生意就葬送了荧荧的幸福啊，哼，别以为我不知道你在外面干的那些破事儿！”
　　被老爷子一训斥，张力马上就老实了，而雷鸣脸色难看的站起来，说：“那雷鸣就不打扰伯父，伯母了，我公司里还有些事情先回去了。”说完转头就想走。
　　“小子出门长点眼睛，今天这事儿给我老婆个面子也就算了，再有下次，哼，哼……。”大炮冷笑的提醒了他声说。雷鸣整个身体一颤，回过头来朝大炮说了句：“那谢谢大炮哥大人大量了~！”说完转身走了。
　　“姐夫，姐夫，为什么雷鸣大哥那么怕你啊？我以前看见他从来都是在别人面前那么嚣张呢，可从来没见过他像今天这么老实窝囊过！”小姨子拉着大炮好奇的问。大炮耸了耸肩膀，道：“我也不知道哦，也许是让我的名字给吓的吧！”其实两人很小的时候就见过，大概大炮十岁大的时候吧，因为一根冰激凌外加一本漫画书，导致雷鸣被大炮打的鼻青脸肿，以后只要大炮去的地方他就退避三尺，大炮混南街他就转到市北去上学了，后来渐渐的也就把大炮忘了，可没想到今日再次相见，心里那种恐惧依然存在！
　　“咯咯，姐夫我们班里的同学都很崇拜你呢，而且那些坏学生提到你的名字时候眼里都带着一种狂热，他们很怕你吗？你长的挺可爱的，我怎么就看不出来你有什么地方长让人害怕呢？”小姨子歪着脑袋好奇的问。
　　“可爱？我可爱吗？”大炮差点让她给气的吐血，没想到竟然还有人说自己长的可爱呢！“咯咯……。”小丫头高兴的笑起来。
　　“好了，英英别缠着你姐夫了，你们也都快点来吃饭吧！”张母笑着招呼三人道，她对大炮挺好奇的，一副无赖的样子，也不知道自己女儿怎么就看上他了呢？看来晚上要好好问问才行。
　　餐桌上张力脸色也好了起来，一个劲的打听着大炮的家庭，当他知道大炮的老子竟然是临海首富时，更加热情起来，张口闭口的女婿叫着，叫的大炮脸上都有些不好意思！心道：“原来自己这个老丈人是个势力眼啊，早知道提个八百十万的现金过来，那不马上搞定了吗！”
　　一顿饭算吃的尽欢，先前的那些不愉快也都一掀而过，餐桌上最活泼的就要数英英了，她也一个劲的朝大炮问个不停。被张母说了几句，才撇着小嘴老实下来！
　　晚饭过后，张建国独自把大炮叫进书房。
　　“大炮，我希望你以后能好好的待荧荧，你那点事儿我五年前就知道了，没想到荧荧五年后还是选择了你，这也许就是命吧！”张建国让大炮找了个地方坐下后，叹着气说。
　　“爷爷放心好了，我一定会好好的对荧荧的！”大炮赶紧表态的道。
　　“放个屁的心啊，从你那么小就知道搞女人，我就看出来了，你不是个什么好饼，而且我让一个老友帮你跟荧荧补了一挂，你本来就命犯桃花，又是品花神身，不仅能吸引白花争艳，更能品尽百花甜，哎，所以你命中注定会女人不断，我这当爷爷的不求你别的，只求以后我们家荧荧别受欺负就行了！”张建国瞪着大炮没好气的说。
　　“怎么会能，我已经保证过了，让荧荧当名义上的大姐，这样爷爷你该放心了吧？”大炮苦笑着道，张建国是个老狐狸，叫他进来也是想早一步把张荧荧的名分定下来，而张荧荧那个小狐狸也不笨，早已经先走了一步！
　　“我就知道我孙女不会那么笨的，哈哈！”张建国一听，忍不住大笑起来。过了一会又问大炮：“现在你在山城也有不小的影响力，你想去山城发展吗？”大炮在山城干的事儿，张建国也都一清二楚。
　　“不是在山城，刚才我说要创办学校并不是一句玩笑话！”大炮看着张建国认真的说。
　　“哦？”张建国差异的看着他问：“你真的想创办学校吗？”
　　大炮笑着点了点头说：“嗯，不但要创办，而且还要创办一所闻名华夏，乃至全世界的校园城，我已经把这定为了我的人生目标！”
　　“好，建学校是好事儿，你要能创建一所闻名世界的大学，那爷爷也会为你骄傲的。如果你真的能坚持下来，爷爷让山城市政府给你一路开绿灯！”对于有大炮这个想法，张建国还是特别高兴的，毕竟创建学校也是为社会做贡献的一件事情，并不会影响自己孙女的仕途，反而还会有很大的帮助，如果大炮真的一心放在创办学校的事情上，凭借着高氏一族在临海的财力，要建造一所好的学校并不是什么难事儿！
　　“谢谢爷爷，我想把校园城建在红叶镇上！”大炮笑着说，张建国皱了皱眉道：“你一定听见什么风声了吧？国家确实想要从那里修一条贯穿东西的国道，可先期预算已经超出了国家制定的标准，能不能通过还是未知数，是不是……”
　　“爷爷，您说的我都知道，我已经决定了把我的校园城建在红叶镇上，那里风景秀美，人文朴实，就算国家不在那里修建国道，我已经决定了呆在那里！如果国道计划真的不能通过，那就让我帮红叶镇修建一条通向世界的道路吧！”大炮豪言壮志的说。
　　“好，既然你决定了，那就大胆的去做吧，爷爷一定支持呢！”张建国心里对大炮已经有所改观了，心里高兴的想着：“怪不得自己孙女会选择他呢，大炮确实有他独到魅力之处，就是他这股闯劲也不是别人能比的！看来自己的老友也没说错，大炮他是，天生猛龙，谁也压制不了的！”
　　……
　　“老婆，晚上你就陪我吧，反正你家人都承认我这个女婿了，你还害什么臊啊！再说在陌生的地方我还会失眠的！”大炮抱着张荧荧可怜西西的说。
　　“你就扯淡吧，你在哪睡不是像个死狗一样啊，别闹了，今天真的不能陪你，我妈叫我去她那里跟她说说话，乖哦，今晚上你就自己睡吧！”张荧荧摸着大炮的脸，哄着道。
　　“那好吧，既然我丈母娘发号时令了，小婿哪敢不从啊！对了荧荧你去跟你妈妈那里睡你爸呢？”大炮好奇的问。
　　“哎，我爸爸出去了，他，他在外面有别的女人，虽然他们两个是名义上的夫妻，可从很早就分居了多年！”张荧荧叹了气，趴在大炮的胸前幽怨的说：“你们男人都是喜新厌旧的坏东西，告诉你，以后你要赶对我，像我爸爸对妈妈那样，我就废了你，知道吗？”
　　大炮一阵恶寒……
　　张荧荧走了，大炮只好无聊的一个人脱的光光的躺在床上，闭上了眼睛，坐了一天的火车也怪累的了。大夏天的，大炮一直都习惯裸睡，裸睡不但能促进人体更好的放松，保证睡眠质量，而且会有一种让人回归大自然的感觉！
　　“嗯！”大炮刚要睡着的时候，一个黑影打开门蹿到了自己的床上。刚开始大炮还以为是张荧荧回来了呢，伸手就在她身上摸起来，突然大炮觉得手感不对忙把床头的灯打开了。
　　“小丫头，你怎么跑到我的床上来了？”开灯一看，大炮苦笑起来，偷偷爬上自己床的人，正是自己的小姨子调皮可爱的张英英！
　　张英英穿着一套半透明的睡衣，若隐若现的里面竟然只穿条小内裤，连乳也没带，里面那对小贴顶在睡衣上，清晰可见。
　　“姐夫，你好坏，竟然，竟然摸人家胸部。”张英英红着脸抱着大炮的胳膊撒娇的说，长这么大还没有一个男人碰过她的小娇乳呢！大炮咽了咽口水，心说：“妈啊，这简直就是一个小萝莉嘛，这不是想诱惑死我嘛！”但这毕竟是张荧荧的亲妹妹，大炮可不敢轻举妄动，只好苦笑着说：“谁叫你跑我床上来啊，我还以为是你姐姐呢，听话快点回你自己房间去！”



　　第五十章 娇柔的小姨子UID

　　“我不嘛，自己睡觉没意思，今天我要跟姐夫睡！”小萝莉像八抓鱼一样抱着的大炮嘟囔着小嘴说。
　　“不行，要是你姐姐和你妈妈知道了，她们会骂你的，你难道就不怕吗？”大炮吓唬她的说。谁知道这小丫头猛的一阵摇头，嬉笑着道：“没关系，姐姐跟妈妈睡着后我才偷偷跑过来的，她们不会知道的！”
　　大炮无奈翻了个白眼，道：“那也不行啊，你都一个大姑娘家了，怎么能跟我睡呢，快点回自己房间去，不然我可打你了！”说着大炮假意的在她小屁屁上轻拍了两巴掌。
　　小丫头脸上一红饭，在大炮身上扭动了几下，撒娇的说：“我就不嘛，就不嘛，如果你敢打我，我就告诉姐姐和妈妈，就说，就说你摸我的胸和屁股，哼，看到时候她们是信你的还是信我的！”
　　“你还是个小无赖呢！”看着抱着自己撒娇的小姨子，大炮忍不住伸手在她鼻子上捏了把说。“哼，我才不是无赖呢，你才是无赖，你是个大无赖！”小丫头小嘴一瞥，哼了声。
　　“你还说我无赖？我要无赖怎么没跑到你的床上去，而你却偷偷爬我床上来了呢？”大炮忍不住笑着逗她，自己这个小姨子还真挺可爱的，有她陪自己说说话也挺有意思的！
　　“你，反正我不管，你就是个大无赖，我说你是你就是，你要在不承认我就哭，把妈妈和姐姐招来，说你要非礼我！”小丫头转着大眼睛，蛮不讲理的说。
　　“好，好，我是大无赖还不行吗！咱们这到底是谁非礼谁啊？”大炮苦笑着承认道。“嘻嘻，反正我是没有非礼你！”小丫头嬉笑着，把头一偏，靠在了大炮肩膀上，而多一半身子则压在大炮身上。
　　“哎呀，我的小姑奶奶，求求你快点回你床上去吧！”大炮被小丫头的动作弄的有点心神不宁，下面兄弟奄奄欲动，声音几近哀求了。
　　“呜……。姐夫你是不是讨厌我啊？”小丫头脸色说变就变，刚才还有说有笑的，这一刻眼泪就下来了。
　　“别哭啊，姐夫怎么会讨厌你呢！”大炮赶紧哄着她说。
　　“既然姐夫你不讨厌我，为什么老让我走呢！还说不是，你就是讨厌我……”小丫头撇着小嘴，眼泪汪汪的道。
　　大炮真有点哭笑不得，无力的摇了摇头：“那好吧，你愿意在这里呆着就呆着吧，不过你不能在乱动了啊，不然把我给若火了，我就把你给吃了！”
　　“耶！”小丫头一听大炮让留下，马上破涕为笑着叫大起来。“姐夫你身上的这是纹身吗？”很快小丫头就把目光转向了大炮身上，好奇的问。大炮现在可是赤裸裸的什么都没穿呢，只有跨间盖着一条毯子。
　　“别乱摸！”小丫头的手在大炮身上摸的有些痒痒。现在小丫头好像一点不怕大炮是的，撇着小嘴道：“哼，我就摸，你要不让我摸我就哭给你看！”好嘛，一哭二闹全来了，也不知道这丫头跟谁学的。
　　“好了，我算怕了你了，你爱摸就摸吧，我把灯关了睡觉！”说着大炮伸手就想把灯给闭了。哪成想小丫头突然大叫了起来：“不行，你关了灯我怎么看呢？”
　　把大炮吓了一跳，忙一把捂住了她的嘴，瞪着她小声的道：“我的姑奶奶耶，你想把你姐姐和你妈妈招来啊？”翻了个白眼后，大炮竖着耳朵听起来，过了会见外面没什么动静才松了口。要是真让张荧荧看见大炮跟小丫头这样儿，那可真跳进黄河也洗不清了！
　　“我放开你，别在叫了哦！”等小丫头睁着大眼睛点了点头后，大炮才放开她。小丫头脸上微红，爬到大炮耳边用很小，很小的声音说：“姐夫，我姐姐她们听不见的，因为房间墙壁上都是用特殊隔音材料制成的！”
　　“操，那你还这么小声音说话！”大炮忍不住大骂了一声。
　　“不是你让人家小点声音不要叫的嘛！”小丫头委屈的说。气的大炮躺在床上直接又翻了个白眼。“咯咯……”小丫头高兴的娇笑起来。大炮眼睛一闭来个眼不见，心不烦！
　　“姐夫，给我讲讲你的事情好不好嘛！”小丫头推了推他，娇声娇气的说。
　　“我的事情有什么好的讲的啊，你给我老实的呆着吧，要不就回自己房间睡觉去！”大炮依旧闭着眼睛说。
　　小丫头看大炮真的不离她了，眼珠子转了两圈，突然恶作剧的把大炮跨间的毯子偷偷掀开……
　　已经过了十二点了，又坐了一天的火车，大炮没心情再跟自己的小姨子闹下去。闭上眼睛迷迷糊糊的觉得下面有些凉，不过也没在意。
　　再说小丫头把大炮身上的毯子掀开后，看到下面那根东西，脸上马上像火烧的一样红了。等了一会，也没见姐夫有什么反应，姐夫好像真的睡着了，不过她没敢动，趴在大炮身上眼睛一眨不眨的盯着下面，心咚咚的跳的好快。
　　半个小时后，直到大炮打起淡淡的鼾声，她才确定自己姐夫真的睡着了。慢慢的把头从大炮身上抬起来，坐在大炮身边，颤抖的伸出手指在大炮东西上摸了下，不过刚一触到，就猛的往后一缩，好像那东西会咬手似的，心虚的回头朝熟睡的大炮看了一眼…
　　一下，两下，逐渐的小丫头的胆子也大起来，慢慢的把那东西抓在了手里。心道：“这就是姐夫的小鸡鸡吗？怎么这么大啊，摸起来软软的，肉肉的，咯咯…好好玩呢！”一边想着一边上下套了几下。
　　“咦，姐夫的小鸡鸡上怎么也有纹身呢？”小丫头纳闷的嘟囔了声，她没发现身后有一双眼睛已经睁开了。“咯咯，真像个小象……”小丫头拿着又来回摔了几下，也许是担心大炮醒过来，转过头又望了眼，见大炮还闭着眼睛，才放心的转过头去，继续玩起来。
　　很快小丫头就发现有点不对，自言自语的说：“呀，小象怎么了？好像又大了，而且硬了呢！”好奇的小丫头把小脑光儿又往进里深了深。“耶，好好玩哦，竟然还在涨大，嘻嘻着个像鸡蛋一样的脑袋好可爱啊，摸摸它……！”
　　小丫头好像玩上瘾来了，翘着小屁股，一边玩着一边咯咯娇笑起来，把手里玩具的主人都给忘了！
　　大炮其实从小丫头抓住自己的命根子起，他就醒来了，不过一直在装睡。不可否认，大炮不但有御姐癖，而且还有恋幼癖，恋童癖，尤其像自己小姨子这样的小萝莉！像大炮这样的色男人，十三岁以上六十岁以下的漂亮女人，简直通杀！
　　小丫头的屁股正翘着对着他的眼睛，只要他一睁开眼睛就能看的到。而且睡衣已经划落到了屁股上面，两半被小内裤包裹的小屁蛋子更一览无疑的呈现在空气中。
　　“好玩吧！”
　　“嗯，好好玩哦，小象竟然自己站了起来，像跟棍子一样。”小丫头突然觉得不对，转过头来，看着大炮脸耍的一下子就红了，一屁股做到床上，不好意思的问：“姐，姐夫，你什么时候醒的啊！”
　　“你还好意思的说呢，还不都是你把我弄醒的！”大炮靠起来，笑着说。“那英英玩你的小像，你不生气吧？”小丫头见大炮脸上没一点生气的样子，眼睛一亮。
　　“我是不生气，可是我的小象生气了啊，你没看到他都发怒了吗！”大炮故意看着站起来的兄弟说。他也算看开了，不是人们都说，小姨子有一半屁股是姐夫的吗？既然小丫头把自己挑逗上火气来了，那干脆一不做二不休，日了她算了。
　　“那怎么办啊？怎么才能让小象不生气了呢！”小丫头睁着大眼睛问。“既然他生气了，那当然要帮他泻火喽！”大炮笑着诱导着小胰子。“那你快告诉我，该怎么帮她泻火啊！”小丫头一下急了。
　　“别急嘛，你可以用你的小手和小嘴这样……。”大炮暗笑着手把手的教自己小胰子怎么帮自己打手枪和口交……。三分钟后，大炮看着她问：“怎么样，学会了吗？”
　　“嗯，学会啊！可是真的要吃小象才能帮他泻火吗？那样会不会很脏啊？”小姨子红着脸，有些害羞的指着大炮的东西问。“怎么会脏呢，我可告诉你哦，小像含起来比棒棒糖还有意思多了呢，快点吧，你没见小象又发火，大了吗！”大炮让小姨子弄的几乎要欲活焚身了！
　　“嗯！”小丫头终于不在东问西问的把头低了下去…
　　……
　　“姐夫，你的小象真不听话，都半个小时了，他怎么还不泻火啊？”小丫头坐起来，摔着有些酸麻的胳膊撇嘴道：“哼，他爱生气就生气吧，小气包一个，把人家手都累麻了……”
　　现在大炮的跨间依然还成“凸”这么个形状，大炮看着罢工的小姨子忙央求的说：“小象一会就该泻火你就再亲亲他吧！”
　　“不亲了，嘴都酸死了，哼，不听话的小象。”小丫头越说越来气，伸手给他了巴掌。
　　“嗷……。”大炮一屁股坐了起来……
　　小丫头看着痛苦的大炮，委屈的问：“姐夫你怎么了？”大炮现在想杀人的心都有了，对着这个既天真又可爱的小姨子，打也不是骂也不是，早知道……。哎！
　　“小丫头，你不会是故意的吧！”大炮看了看，宝贝没什么大碍，就是红了快，这小丫头还真用力了呢！
　　“什么故意的啊，英英怎么听不懂姐夫在说什么啊！”小丫头脸上红了起来，低着头拉着一角不敢看大炮的说。
　　大炮翻了个白眼，他就不信，十四五岁的小姨子对“性”这么白痴！怒吼一生，把她拉过来压在了身下，恶狠狠的说：“小丫头，你肯定是故意的对不对？”
　　“呀！”见被大炮识破，小丫头可怜西西的看着大炮说：“姐夫，你绕了我吧，谁叫你的这小象那么不听话呢，老也不射，把人家的手和嘴都弄的又麻又酸。我只是想小小的惩罚他一下嘛！”




　　第五十一章 岳母的偷窥

　　“你个小皮娘果然是故意的！”大炮瞪伸手朝她的屁股打去，不过手来没到她屁股上就先清醒了过来，这可是自己的小姨子啊，如果真的把她打哭了，万一……想到这手上的力气也没了，本来是拍打的动作，到了屁股上却变成了抚摩……
　　“姐夫，你，你捏我屁股干嘛！”小丫头红着脸，呼吸有些急促，不过说话的语气里却带着一股娇媚和挑逗。
　　“因为，因为……”大炮因为了半天也因为出个所以然了，可手确没有从底下拿上来。暗道：“看小丫头样子长的挺瘦的，没想到小屁还挺丰满的！”
　　“我知道，姐夫呢是不是想占我便宜啊？”小丫头狡猾的笑了起来，一把抱住大炮的脖子说：“你是不是想跟我做爱啊？”
　　“你说什么？”大炮眼睛不由的瞪大起来，板着脸问：“你个小皮娘是不是以前跟男人做过了？”
　　“才没有呢，别的男同学连我的手都没拉过呢！”小丫头急着为自己辩解着说。可大炮确不依不饶的道：“那你怎么知道做爱啊，还知道小象会射？”
　　“人家看书上说的，不行啊！”小丫头嘟嘟着嘴，羞涩的叫了起来。“哦，原来你偷看色情小说啊，看我不告诉你姐姐才怪呢！”大炮故意提高声调，吓唬她说。
　　“啊，姐夫不要嘛，那我多难为情啊，再说，再说我也不是故意看的，只是不小心才从网络上看到的吗，求求你了姐夫，你别告诉我姐姐好不好，如果你不告诉，你，你要做什么我都答应你！”说到最后小丫头的声音已经变的很小了，小脸也红彤彤的，很可爱！
　　“真的什么都答应我吗？”大炮色笑着慢慢朝她大腿内侧摸过了过去。“嗯……”小丫头闭上眼睛，身体轻微着扭动着，小嘴也微微张开。
　　“姐夫好坏啊，竟然把手伸进人家小内裤里面去了，嗯，竟然还摸人家那里，那个小豆豆好痒痒啊，别碰……呜，好痒痒啊，里面好像有什么东西在爬一样，这种感觉好奇怪啊……啊，好羞人啊，姐夫太坏了，竟然把手指也往里伸……嗯，好痒好羞人啊，姐夫怎么这样呢……”小丫头闭着眼睛心里想着！
　　大炮挑逗了会，才慢慢的把手指伸进去，不过在他触碰到那层红丸的时候就已经停了下来，不在往里深入，轻轻的在她那条小缝上挑逗着……
　　“姐夫，这种感觉好奇怪啊……”小丫头呼吸急促起来，不住的来回扭动着身体，嘴里小声呻吟的说……
　　“啊，不要……那里好脏怎么能舔呢……。”
　　大炮不顾小丫头的挣扎，把头已经伸进了她两腿之间，对于自己可爱的小姨子，大炮怎么会觉得脏呢。“姐夫好坏啊，竟然，竟然舔自己那里……。不过感觉好妙啊……嗯，不行要尿了……”
　　大炮笑着抱过无力的小姨子搂进怀里，这时候小丫头还没从高潮中回过味来呢。过了好一会，她才长长出了一口气，躺在大炮胸口上说：“姐夫，刚才那种感觉好奇妙啊，就像飞起来了一样，全身都轻飘飘的，这就是做爱吗？”
　　“傻丫头，这才到哪里啊，做爱是要把我的小象放进你身体里，那才叫做爱知道吗？刚才这只不过叫爱抚，还有口角！”大炮摸着小丫头的头发，笑着说。
　　“你小象那么老大，怎么放的进去啊？”小丫头睁大眼睛不敢相信的问。“呵呵，肯定能放的进去就是了，问那么多干吗，你难道现在就想让我把你上了啊？”大炮在她幼乳上捏了把。
　　“不要！”小丫头吐了吐舌头，然后又有些难为情的说：“我从网友说，小象老硬着会很难受的，只要让它射出来才会舒服，姐夫你现在是不是很难受啊？”
　　“那有什么办法，难受就难受着吧，除非你愿意给跟我做爱！”大炮不在意的笑着说。
　　“我才不呢，我还小，现在不能跟你那个，等长大了姐夫英英在给你好不好？”英英睁着的大眼睛，害羞的看着大炮说。
　　“呵呵，傻丫头，这么宝贵的东西是要留给自己老公的，你怎么能随便送给别人呢！”大炮现在觉得自己这个小姨子有时候特精明，有时候确是傻的可爱。
　　“我不，我就要给姐夫，我才不要找男朋友了呢，这辈子我就要姐夫了。在我心里姐夫永远都是最棒的，姐夫你知道吗，我很小的时候就开始崇拜你了呢，而且总梦见你会像现在这样抱着我。摸我的身体……”说完，小丫头忍不住害羞的把头埋了下去。
　　“哈哈，原来小丫头还是我的粉丝呢！”大炮得意的大笑了起来。
　　“很好笑吗？”小丫头红着眼睛狠狠瞪了他眼。
　　“不好笑！”见小丫头发火，大炮连忙止住了笑容。
　　小丫头横了大炮眼，才把小脑光儿趴了回去，伸手拨弄了下一直没软下来的“小象”，小声道：“姐夫，我还知道一个方法能让小象射出来，就是不知道管不管用。”
　　“是吗，什么方法啊？”大炮苦笑着问。小丫头的方法无非就是打手枪，用嘴，大白兔呗。“我一个网友说，用屁股或腿也能帮小象弄出来，姐夫，你要不要试下？”小丫头期盼的看着大炮是说。
　　大炮一愣，原来是他妈的虚龙假凤啊。“他妈的，你那是什么网友啊，下次上网不许跟他（她）聊天了，你要是敢在跟他聊天，我就打你的屁股！”妈的，网络害人不浅啊！
　　小丫头做了鬼脸，撒娇的道：“你到底要不要来嘛，不要就算了，反正难受的又不是我！”虽然嘴上这么说着，可眼里却盼望着大炮能答应她。
　　“试试就试试！”大炮也来兴趣了，坐起来说。
　　“耶！”这小丫头竟然得意忘形的叫了出来。
　　“你个小色女，快点把衣服给脱了吧！”大炮笑着在她屁股上拍了下。“嗯！”虽然全身都已经被大炮摸过看过了，可小丫头还是有些扭捏，慢腾腾的好一会才把睡衣脱下来！
　　“现在怎么办！”看着娇嫩的小姨子，大炮咽了咽口水问。“我坐到你身上，你小象插到我两腿里面去，反正我网友就是这么说的，哦对了，她说这招处女才能用。我大概还是处女吧？”
　　大炮翻了个白眼没回答她，抱着她坐到了自己的怀里，然后小象滑从她屁股勾里滑了进去。“哦……！”两人同时舒服的呻吟了声，大炮觉得小姨子的小屁股里冰冰凉凉的又廷紧的，怪舒服的！而小丫头小缝第一次被异物触碰，一阵特殊感觉从下面传到身体里，两腿下意识的夹紧了。
　　“姐夫，你可以动了。”小丫头呼吸急促起来。大炮慢慢在小丫头屁股两腿之间，紧挨着那条小缝磨起来……一阵虚凤假凰之后，搞的两人都筋疲力尽，大炮才爆发在了小丫头的圆屁股上面……
　　第二天早上才五点多钟，张荧荧就风风火火的推开门跑了进来。“英英是不是在这里？”大炮暗叫好险，还好早起三点都钟的时候就把小丫头送到隔壁的客房去了，要不然非的被她捉奸在床不可。
　　“英英？她跑我这里来干吗啊！”大炮故意装做没睡醒的样子说。张荧荧看到床上没自己妹妹的身影，心里才长长出了口气，她可知道大炮是什么样的人，别说自己的小姨子了，就连自己的丈母娘……
　　“没在就好，你睡觉吧！”说着张荧荧转头就想走。大炮昨天晚上被小丫头挑逗起来的欲火现在还在燃烧呢，她来的正好，大清早的不好好运动一番，那不可惜。
　　大炮一翻身从床上蹦到了地上，从后面一把抱住了她，嬉笑着道：“老婆那么着急走干什么啊，我昨天做梦想了你了，你看它一直都还硬着！”说着大炮故意把家伙在张荧荧的屁股上顶了顶。现在大炮可是全身赤裸着，什么东西都没穿啊，而张荧荧也只穿了一件睡衣。
　　“死玩意，它哪天早起不硬着啊！”张荧荧回头横了大炮眼。“嘿嘿0…”大炮嘿嘿一笑把她抱起来，扔到床上猴急的扑了上去……
　　“嗯，你今天怎么这么火大啊！”大炮直接抗起她的大腿，融合了进去，里面泥泞难行，甚至根本就没有潮湿，张荧荧有些疼的皱着眉问。大炮抗着她的腿什么也没说，就一个劲的挺动着屁股，心说：“还是自己的老婆他妈的好，想怎么日就怎么日，不像小姨子还得……。”
　　“嗯…呀…。啊…”张母因为尿急上了趟洗手间，回来时候被一阵淫荡的叫床声给吸引住了，看着大炮住的房间门开着一条缝隙，忍不住好奇的走了过去，偷偷朝门缝里望了一眼，这不望还好一望只看的面红耳赤。原来大炮睡的那张床正好对着门口，张母一眼恰巧望到大炮抗着张荧荧的腿在那里猛干呢……
　　“这两孩子，大清早的就干这种事情怎么也不关门呢，真是的！”张母红着脸自言自语了声，想转头就走，可心里另一个声音却让自己留下来再看一眼。最后好奇心的驱使，张母终于忍不住又把目光看了进去，这次正好见着大炮那粗大的东西在自己女儿身体里进进出出，一下猛着一下……
　　“啊！”张荧荧再次高潮尖叫起来的时候，张母两腿一张也喷了出来，她都不知道自己手什么时候已经伸进了自己的睡衣里，上下抚摩着看着自己女儿女婿做爱就自慰起来……
　　大炮觉得门外有一双眼睛在盯着自己，忍不住抬头看了过去，四目相交，整个人一愣，等回过神来再看的时候，外面已经没人了，只剩下急促远去的脚步声……大炮回过头来继续轰炸着张荧荧，脸上却漏出了异样的笑容，没想到自己的岳母，竟然偷窥自己的女儿女婿做爱……
　　早饭的时候，爷爷张建国就已经走了，所以家里就剩下大炮和自己的岳母玉舒，小姨子还有荧荧一起吃饭。张母跟大炮说话的时候还是那么随意，并没有什么尴尬的表情，好像早上偷窥的并不是她一样。小姨子对大炮更加依恋了，甚至连吃饭都没放开过大炮的胳膊，谁说她也不听！




　　第五十二章 惩罚爆发户骚娘们

　　“姐夫，我要你送我去上学！”吃完早饭，小丫头拉着大炮撒娇的说。“好，好我去送你还不行吗！”大炮苦笑着站起来，他算是知道了自己这个小姨子有多磨人。“大炮你开我的车去吧！”张母知道自己这个女儿耍起叼来，谁的话也不听，对着大炮有些无奈的说。
　　“好啊，正好这次回临海，我也要去看看父母还有那群朋友们。”大炮摸小丫头的脑袋，朝自己的丈母娘笑着说。张母脸色微热，避开大炮的目光把头转向了一旁。
　　“要不我跟你一起去吧！”张荧荧有些不放心，虽然大炮的案子爷爷已经帮他传了话了，对方毕竟也是省里的高官，但还不得不给张老爷子这个面子，所以大炮在临海市暂时算没事儿，可这也是暂时的，对方的势力也并不比张建国弱多少！她怕大炮自己出去再惹什么是非！
　　“呵呵，难道你可就这么着急见公公婆婆吗？既然这样就一起去吧！”大炮嬉笑着说。张荧荧直接白了他眼睛，跟张母说了声：“那妈我们走啦！”三人一起出了家门。
　　“姐夫，晚上你一定要来接我哦！不然以后我就再也不离你了！”临下车小丫头拉着大炮的胳膊还有些不舍的说。“放心好了，姐夫一定会来接你的，乖，快去上学吧，你看小嘴再撅就能当驴子闩了！”
　　“你才是驴子呢，大笨蛋驴子，咯咯……姐姐再见！”小丫头推开车门笑着跑了。
　　荧荧从后面坐到副驾驶的坐位子上，有些酸酸的白了大炮眼说：“你还真有女人缘呢，不管大的小的，呆在一起超不过三分钟肯定就能熟了，我可告诉你啊，英英现在还小，不许你打她的注意！”
　　大炮心里苦笑着想着：“我是没想打小丫头的注意啊，可小丫头心里早就打好了我的注意呢！”不过大炮又不傻，这话断然不会说出来的。笑着说：“我是那样的人吗，再说你不会连自己妹妹的醋都吃吧~！”
　　“你不是那样的人才怪呢！当初菲菲还不是……反正你不许打英英的注意就是了，要是让我知道了，看我不把你下面那东西给割下来才怪的！”说完张英英把头转向了车窗外。
　　大炮苦笑着摇了摇头，启动车子后拨通了老妈的电话。老妈这一个多月来心情一直都不怎么好，废话，自己的儿子在外面还不知道过的怎么样呢，当妈妈的心里能好受吗！
　　“你找谁啊！”老妈火气很大的样子，税务局里的人，这一个月来都习惯了局长这样，都背地里说老妈到更年期了。
　　“老妈，谁惹您发这么大火啊，告诉儿子，儿子给您削他去！”大炮嬉皮笑脸的声音传进老妈的耳朵里，老妈脸色立刻就变的高兴起来，追问道：“儿子，你回来了？现在再哪啊？你爸他不说让你老实的在那个山沟里冒着吗，你怎么又回来了？”号码显示的是临海市的区号，所以老妈才知道大炮在临海呢！
　　“呵呵，老妈儿子暂时没事儿了，反正一时也说不清楚，你中午早点回家，给老头子打个电话，让他中午也回来，我带着你们儿媳妇回家。行了就这么地吧，老妈中午见，啵！”大炮对着手机亲了下子把电话挂了。
　　“你妈妈会不会很凶啊？”张荧荧等大炮挂了电话，有些紧张的问。大炮翻了个白眼，戏耍的说：“怎么，我们堂堂市长秘书，省长的孙女，政界冉冉生气的新星，见个公公婆婆也会紧张吗？”
　　“谁说我紧张啊，昨天你临去我们家还不是一样！”张荧荧横了大炮眼，又道：“掉头，去华风商场！”一听要去商场，大炮头都大了，哭丧着脸说：“不用了吧，反正也就回家见见老妈老头子，就不用买些个没有的东西了吧？”
　　“那怎么能行啊，哼，叫你去你就去，那么多废话干麻，你是不是想破坏我和你父母之间的感情，好从中让别的狐狸精插足进来啊！”张荧荧瞪着他气呼呼的说。
　　“靠！”大炮忙掉头，把车朝着华风商场开了过去。
　　车停好后，大炮趴在方向盘上，拉搭着脸说：“老婆，我在车里等你，行不行啊？”张荧荧白了他眼，下去后从车前面绕了过来，打开大炮这边的车门，把他硬从车里拉了出来，抱着他一边往商场里走着，一边嬉笑着说：“那怎么行呢，你不进去东西还不得我自己提啊！”大炮一听，认命的把脑袋低了下来。
　　……
　　“老婆，你这是给我老妈买的吗？”大炮看着张荧荧拿着一件最新款的超短裙正在身上比着，估计这个打死老妈她也不会穿了。
　　“要你管！”
　　……
　　两个小时后，大炮身上已经挂满了东西，有气无力的说：“老婆，已经转了两个小时了，马上就中午了，我们回家吧！”
　　张荧荧连头都没回一下，四周的男人投来一片同情的目光
　　……
　　“老公，你看这个镯子好不好看？”张荧荧从服装区又转到首饰区，也就是说从一层转到六层，恐怖！
　　“好看，喜欢就买了赶紧回家吧！”大炮的耐心值已经降到了最低点。张荧荧也知道自己再转下去大炮就该真的发火了，俏皮的吐了吐舌头，刚要招呼售货员过来说买这个镯子，突然从旁边伸过来一只手把镯子抢了过去。
　　“王哥，这个玉镯好漂亮啊，我好喜欢呢！”一个媚声媚气声音，听了让人有一种混身发麻起鸡皮疙瘩感觉。“喜欢就买下来好了啦！”
　　张荧荧愤怒的转过头去，想看看到底是谁竟然这么大胆子，敢从自己手里抢东西。一个二十七八岁穿的很风骚的女人，正跨着一个四十左右岁的矮胖子，在他面前炫耀着刚才自己手里的那个玉镯子呢！
　　“你怎么能从我手里抢东西呢！”张荧荧怒瞪着那女人叫了起来。那个风骚女人吊在矮胖子身上，两人的样子很滑稽。风骚女人转过头来，看到张荧荧的样子时，眼里闪现出嫉妒之色，不满的哼了声说：“你手里的东西又不是你的，再说了这可是好价值好几万的东西，让你摸脏了怎么办啊！”
　　“你……！”张荧荧让这女人气的脸色都白了。而风骚女人旁边的矮胖子，看着张荧荧的样子口水都差点要流出来，淫笑着说：“小妹妹你好啦，你长的好漂亮啦，你要是能陪我睡几晚上的话，我也送你一个同样的玉镯子的啦！”
　　“王哥，你怎么能这样啊，她哪有我好嘛，要屁股没屁股，小胸部没胸部，你看我多好啊，屁股这么翘，胸部这么大，比这个溅女人强多拉！”风骚女人一听自己的老板看上这个女人了，忙拿她的身体在矮胖子身上磨蹭着撒娇发浪的说。
　　“老公，你没看见这两个不要脸的再欺负我吗，你是死的啊！”张荧荧气的跺了跺叫，大叫起来，高分贝的声音让四周围观的人都下意识的后退了两步，心里念着阿米豆腐，怎么越漂亮的人越恐怖呢！
　　“操，谁欺负我老婆呢！”大炮懒洋洋的提着一堆东西，从后面走了上来问。两人大炮早就打量过了，胖子浑身珠光宝气的，一看那样子就是个爆发户，而那个女人浓状艳摸的，又发骚又发浪肯定是个傍大款的二奶！
　　“小兄弟，这是你老婆啦，让我睡两晚怎么样，我给你钱的啦，十万，十万如果不够二十万也可以的啦！”爆发户看着大炮得意的淫笑着说。“这不知死活的胖子，以为有俩臭钱就能横着走了，等着让人给你收尸吧！”四周围观的人群里，不知道谁说了句，看样子是认识大炮的。
　　“那我给你一百万，给你妈叫来让她伺候伺候我们家的大狼狗，行不啊？”大炮还是那副嬉皮笑脸的样子，把手里的东西扔在了地上问。
　　暴发户脸色一变，瞪着大炮吓唬的说：“小子，你不想活了啊，你不知道我跟这里黑社会的老大是好朋友吗，信不信我出门就叫人砍死你个乡巴姥！”操他妈的原来还是临海人，刚才侉了吧唧的是装比的啊！
　　“是吗？好怕怕呀，那你叫人来砍死我好了，我就在这等着你了！”说完大炮脸色一变，“嘭！”大炮一脚踹在了胖子大肚子上，直接把他跟那个风骚娘们踢了个四脚朝天。
　　“王哥，王哥，你没事儿吧……”风骚娘们并没受什么伤。“你，你怎么打人啊！”胖子坐在地上指着大炮大叫了起来。
　　“哈哈……”惹的四周围观的人都忍不住大笑起来。
　　大炮也被他给逗乐了，笑着道：“我今天还就他妈的打你了，你不是认识这里的黑社会老大，要叫人砍死我吗，那你叫啊，我操你妈的，谁他妈的你都敢调戏，你都敢威胁，还反了你了！”说着大炮照着胖子地上的腿就是一脚，“咯吱”一声，骨头碎裂的声音，周围的人都可以清晰的听见！
　　“嗷……”爆发户头上的冷汗马上流了下来，凄惨的叫声让周围的人心里都觉得一寒。
　　“住手，你们怎么能在这里打人呢，保安，保安快点把这个人给我抓起来，王老板你没事儿吧~！”一个二十四五岁的年轻人跑了过来，长的挺精神的，看穿着大概是这里的经理吧！大炮记得两个月以前来，经理还不是这个小子来着啊？
　　“喂，你就不问问我为什么打他？”说起来大炮跟华风商场的老板也挺熟的，这里面还有老头百分之三十的股份呢！
　　“王老板是我们这里的大客户，虽然抢了你老婆手里的东西，想让你老婆跟他睡觉，可人家也是给你钱的啊，二十万让你老婆陪人家王老板睡几夜，还不值吗？你竟然还敢不食好歹打伤了王老板，你就等着去坐牢吧！”年轻经理的话完全是偏向那爆发户说的，听他的话刚才发生的事情都已经知道了。
　　“经理，怎么谁打人了！”经理话音刚落下，十几个保安就风风火火的跑了过来，四周看热闹的人忙向后退了退，胆子小的已经走了。“你们是白痴啊，花那么多钱养你们干嘛，连王老板被人打了都看不见，就是他，什么也别说了先给我打，往死里打！”年轻经理指着大炮嚣张叫起来。
　　十几个保安顺着经理的手指看了过去，这不看还好，这一看吓的浑身一哆嗦，愣在了那里！“发什么愣啊，上去给我打啊！”年轻经理见十几个保安竟然没动，又大声的吼了起来。
　　十几个保安非但没理他，反而朝大炮九十度鞠躬，齐声叫了起来：“炮哥好！”王老板傻了，风骚女人跟年轻经理也傻了，四周围观的人群就更不用说了。
　　“操，这临海市还有人他妈认识我大炮啊！几吧一群大老爷们，鞠他老母的躬啊，又不是他妈的小日本，都把腰给我挺起来！”大炮看着那群保安骂道，在这里当保安的都是临海比较老实的孩子们，这群保安的头子就是大炮一个小弟的小弟，所以自然认识大炮啦。
　　“大，炮，炮哥，误会这全是误会！”经理自然也听说过南街大炮的名号，外面都传言大炮出去避难了，而且两个月没见人，怎么今天就回来了呢？
　　“误会你妈啊！”啪，大炮摔手一个大嘴巴，煽的这小子一个跟头，在地上转了两圈，吐出来了三颗牙。“操你妈的，当个经理你就不知道你自己是老几了，我大炮的女人是有钱就能睡的吗？”
　　“炮哥，您看在我们老板的面子上就大人大量饶了我吧！”经理这么年轻就能当上经理，自然有过人之出，这见风转舵说话的功夫，就不是一般人能比的。
　　“炮，炮哥，我错了，我不该从大姐手里抢东西，您饶了我们吧！”那风骚娘们畏畏缩缩的跪着爬了过来，伸手把镯子递了过来。大炮接了过来，直接摔在了地上，翻了个白眼说：“操，都几吧摸脏了的东西还给我老婆，当我们是叫花子啊，你跟我老婆道歉吧，只要我老婆原谅你了，你这张脸就算保住了，如果我老婆一直不原谅你，你就他妈的等着全身植皮吧！”
　　风骚女人让大炮吓傻了，跪在张荧荧面前又磕头又作揖的，不求别的，只求张荧荧能原谅她，谁都知道大炮说出的话，向来都是说一不二的！
　　“你呢，死胖子，现在还想睡我老婆吗？”大炮看着疼的冷汗直流，却不敢在叫一声的爆发户问。“炮，炮哥您就饶了我这次吧，我在也不敢了，我他妈的混蛋，我有眼不识泰山，我……”爆发户也算个人物，不顾断腿的疼痛，爬起来一边扇着自己的嘴巴，一边向大炮求着饶。
　　“哼，你不是有钱吗，行，反正你钱多的也没处去花了，就拿出五百万捐给希望工程吧，记着三天之内，要是希望工程没收到你那五百万，你就等着去玩阎王老婆吧！”说完大炮朝几个保安使了个眼色，十几个小弟心领会神的走了过去，朝着经理跟爆发户就是一阵老拳“老婆，消气了吗？如果还不满意，那咱们就把这个女人带走好了！”大炮抱着张荧荧笑着问。“不要，不要啊，我下次再也不敢了，求，求您大人大量，饶了我吧……”风骚娘们吓的趴在地上又哀嚎大哭着给张荧荧磕起头来。
　　“好了，看他们怪可怜的，就原谅他们好啦！”张荧荧抱着大炮的胳膊，头一偏靠在他肩膀上，不忍的说道。
　　“行了，你们几个也别打了，把他们送医院去吧！”大炮让几个保安停了手，刚想走，突然想起俩人买的东西还没拿，又转过头来说：“过来俩人，把我老婆买的东西提到车上去！”
　　“是炮哥！”过来了两保安，拣起来大炮放下的东西，跟着大炮向商场外面走去……
　　……
　　“老公，你还是像以前那么威风，刚才你好帅哦！”坐在车里，张荧荧抱着大炮胳膊，像个没长大孩子一样，兴奋的说。“哈哈，那当然然了，也不看看我是谁啊！”大炮得意了踩住了油门，车猛的往前冲去“你慢点，在市区还开这么快！”张荧荧埋怨的瞪了他眼，又有些担心的问：“马上就要见到你妈妈他们了，你说他们会喜欢我吗？”
　　“哈哈……！”大炮忍不住笑了起来，伸过一只手来把她搂进了怀里道：“你这么漂亮，他们怎么会不喜欢你呢，他们要是知道你爷爷是省里的一把手后，估计我这个儿子以后都要没你吃香了呢！”
　　“那你说我见到你爸爸妈妈该说什么呢？”张荧荧靠在大炮身上，害羞的问。大炮翻了白眼，道：“你就说，老爷子，老娘子，儿媳妇吃饭来了……”
　　“咯咯，你好坏啊，竟瞎说！”张荧荧笑着在大炮身上拍打了两下。




　　第五十三章 欲火爆发小兰上位

　　回家见到老妈老头子，自然又免不了费一翻口舌，简单的解释了这一个月都做了些什么，当知道张荧荧的就是张建国孙女时，老头子眼睛一亮，老妈更宝贝是的把她拉了过去，一家人高高兴兴的吃了顿午饭后，大炮找了个借口跑了出来，而张荧荧则和老妈约好了下午一起去逛商场！
　　“神龙网城！”临海市南边比较大的一个网吧，以前大炮带着小弟常来这里玩，这里网吧的老板是个女的，三十上下岁，也比较会办事，每个月都会拿出一成的利润做为分红给大炮，也正是因为大炮的关系，几乎这几年来在网吧里没有一个人敢闹事的！
　　大炮头上长长的头发，住院的时候已经减了下去，现在一个寸头，身上穿的也不在向以前那么花哨，带着一个鸭嘴帽，一只黑色的墨镜，挺酷的，几乎不仔细看都认不穿他就是两个月以前横行南街的大炮来了！
　　“滚你妈的，老本娘岔开大腿，你他妈的敢碰我啊？就你个小B崽子也想来这里看场子，也不照照镜子，你长他妈那样的脸了吗！毛都没长齐楚呢，还想泡老娘！”大炮刚进去，就听见里面传来阵粗暴的叫骂声。
　　“呵呵，小兰的脾气还是那么火暴，这不知道又跟谁呢！”大炮笑着自言自语的摇了摇头，朝她那边走了过去。
　　“操你妈的烂婊子，你以为现在还是两个月以前啊，浪B今天晚上哥们就把你轮了，看你还嚣张不！告诉你，别以为你以前跟过大炮，我们兄弟就怕了你，现在大炮那孙子还不定跑那个旮旯避难去了，不是我光子说大话，就他大炮现在回来了，也得他妈乖乖看我眼色，你信不？！”一个比小兰还嚣张的声音。
　　“就你？呵呵，大炮要是回来，一个眼神就能吓死你。你现在也不用得意，等大炮跟瓶子他们回来，你就等着死吧！”小兰呸了声，冷笑着说。
　　“操你妈的，大炮现在算他妈吊啊，你让他回来砍老子啊，他妈的，今天这里你想让出来也得让出来，不想让出来，也得他妈给我让出来！”小子上前一把抓住小兰的头发，把她采了过来阴狠的笑着说。
　　“放开我们大姐，不然我们跟你拼了！”几个跟小兰混的姐妹见光子动了手，脸色一变也都从腿上靴子里把匕首拔了出来。大炮在后面听着这个熟悉的声音，知道这个说话的是小红！
　　“放，嘿嘿，那有那么容易啊，今天我们兄弟们也尝尝这浪娘们的功夫，哎，兄弟们告诉我，你们想玩大炮的女人吗？”光子淫笑着叫了起来。“想~！”他手下几个小弟眼里也漏出了淫亵的目光，疯狂的大叫起来，小兰不但人长的漂亮，能忍不住让人产生压在身下想征服她的欲望，更何况这个女人曾经还是横行南街大炮的女人啊！
　　“哼，我就是死也不会让你们得逞的！”
　　“死，嘿嘿，我们兄弟怎么舍得让你死呢，等手下的兄弟玩腻味了，再让你出去接客人，相信就平你小兰姐的名头，那天天的客人肯定会不断的，是吧？”说着小光淫笑着伸出色抓朝小兰的奶子上摸过去……
　　“哦，我到要看看谁这么不把我大炮放在眼里，连我大炮的女人也敢碰！”大炮平静的声音，在网吧无异与一声晴天霹雳，刚才还充斥着喧哗，淫笑的空间里，这一刻就变的静了下来，只剩下了人们轻微的呼吸声，小光的手还差那么一点点就碰到了小兰的奶子，这一刻却硬生生的停了下来。
　　“啪！”大炮把手里的烟点燃了，深深的吸了口，吐出一条烟龙来，走了过来平静的道：“我大炮还没死呢吧？”
　　“哇，老公你回来了！”小兰从光子手里挣脱开，扑进了大炮的怀里，大声哭了起来。这两个月小兰才明白，大炮对她是多么的重要，如果没有大炮她根本什么都不是。思念，寂寞，委屈……两个月的积攒，扑进大炮怀里的这一刻彻底爆发出来！
　　“傻老婆，哭什么啊，老公这不是回来了吗！”大炮心疼的摸着小兰的头发哄道，抬头身上那股久违的杀气再次涌上心头，冷漠的朝光子和他的小弟看了过去！
　　大炮的目光让四周的人群感觉心里一冷，首当其冲的光子背后瞬间就被冷汗打湿了，这时候他才清楚，自己跟大炮差的并不是一点两点。
　　“光子是吧？林子里没老虎，猴子称大王，呵呵，你行啊！我大炮回来了，我到要看看你要我怎么看你的眼色行事！”大炮看着光子冷笑着说。
　　“大，大炮你也别嚣张，现在南街已经是我哥哥平王的天下了，食相的话就老实点，不然让你吃不了兜着走！”光子虽然害怕，可一想到现在大炮已经不是两个月前那个前呼后拥的南街大炮了，语气又逐渐狂妄起来，毕竟大炮现在是没爪子没牙齿的老虎，有什么可怕的！
　　“平王？他出来了？”平王大炮不但认识，而且还是大炮亲手把他送进去的，入室抢劫强奸，被判了八年。平王也算南街老一辈的大混子了，赵说才在监狱里呆了五年，怎么会这么快就出来了呢？
　　“哼，现在南街已经让我哥给扫平了，你大炮什么东西都不算了。”光子看着大炮一愣，还以为他怕了呢，脸上更加得意起来。
　　“宝贝，来先在这等我一会儿，乖哦！”大炮把小兰交给旁边的小红，才笑着朝光子走了过去。
　　见大炮过来，光子脸色一变，往后面吓的退了两步，颤抖的说：“你，你想干什么，如果你感动我，我大哥不会放过你的，他现在可是南街老大，你可要想清楚……。！”
　　“乒乓！”大炮起身一脚踢在了他脸上，直接踢了他个跟头，光子背后的那些小弟见自己老大挨打，却都站在那里没一个感动的。大炮走过去，拉着他刚才采小兰头发的手提了上来，对着他道：“操你妈的，你炮爷是让人吓唬大的吗？还反了你们了，出去两个月连我大炮的女人也想动了？拿把砍刀过来！”
　　四周的人心里都一惊，小兰的一个小姐妹颤抖着递过来了把西瓜刀，她到不是吓的，是激动的，因为跟久了大炮的人都知道，南街一哥要发威了！
　　看着大炮手里的刀，光子整个人都吓软了，下面传出一阵骚臭味，他竟然让大炮吓的尿了裤子。“大，大炮哥，大炮爷，我是您孙子，孙子知道错了，求求爷爷您就绕了我吧！”大炮对女人那是出了名的护短，小心眼，善嫉妒，一见大炮拿过刀来，众人也都猜的八九不离十，光子这条手估计是保不住了！
　　“操你妈的，现在知道我是你爷爷了？刚才你不是还很嚣张吗，动我的人时怎么没想我是你爷爷啊！”大炮一刀挥了下去。
　　“住手！”后面传来一声愤怒的吼叫声，不过这句说的有点完了，大炮的刀已经砍了下去！“啊！”光子惨叫了一声，疼的晕了过去，而他那只手，骨头筋已经断了，只剩下一点皮肉还连着。
　　“当！”大炮站起来把西瓜刀扔在了地上，朝身边的小妹说了声：“帮他止血！”后才把头抬起来，朝说话的人看过去。
　　“住你妈的手啊，平王五年前老子能把你弄进去，今天照样能玩死你个B样的。”来人正是平王，一个五大三粗的汉子。
　　“大炮别忘记了你现在还是个通缉犯呢！”平王脸色铁青的冷笑着说。看到自己亲弟弟被人砍了，认谁心里也不会觉得好受。
　　“通缉犯？呵呵，那怎么没警察来抓我啊！”大炮脸色一冷，接着道：“你以为我大炮离开临海两个月，南街你就能扫平了吗？”说完大炮不在理会他，拿出手机拨打了几个号码，没有的多余的话，只给打电话的人传递了一个消息。
　　“我大炮回来了，在神龙网城！”
　　看着打电话的大炮，不管是平王，还是他身后的小弟，脸上都变的难看起来。大炮虽然只在南街混，可他确可以一个电话在半个小时之内召集齐上千人来南街！不管你有多牛B，最好在临海不要惹南街大炮，道上混的这句话都听说过！
　　“大炮，算你狠！兄弟们，抄家伙砍了他！”平王阴沉着脸带着手下的小弟朝大炮冲了过来。“哼，还承认是我大炮小弟的，就给我抄家伙砍人！”大炮冷笑着说了一声，拎了把椅子朝着冲过来的平王砸了过去。而网城里的人听到大炮这句话，百分之百的人都抄起了椅子，因为大炮有这个威信，因为他大炮回来了南街小弟有一半人都会顶他！
　　……
　　南街其实就是临海市南面一片的总称，半个小时后，三千人聚集在了神龙网城的门口，而平王带的那些人早就让大炮干趴下来。
　　“虽然我大炮以后不呆在南街啊，但南街一哥这个位置不是谁想坐就能能坐的，今后南街的生意全都有小兰帮我打里，她的话就相当于我的话，她要你们做的事就相当于我要让你们做的事儿，我不希望再出现一个平王，也不希望再有人敢他妈的打自己嫂子的主义，你们都听清楚了吗？”大炮战台阶上，朝着底下眼里充满狂热的小弟们大声吼道。
　　“听清楚了！”南街以外聚集过来的三千小弟，南街内听到大炮回来消息的人越来越多，所以现在神龙网城门口足足聚集了有上万的人，这些人里有百分之八十都是跟过大炮的小弟，或着崇拜大炮混子，有百分之三十都是大炮的亲信。万人齐喊，那只能用声势浩大来形容了！
　　“操，那还几吧傻着，还不叫人！”大炮瞪着底下这群混小子，嘴角忍不住露出了笑容。
　　“嫂子，兰姐，炮哥！”
　　……
　　上万人的欢呼声，简直让人热血沸腾，所有的小弟小妹看着大炮和小兰的目光里，都充满了崇拜，热血，和激情。小兰搂着大炮忍不住小声哭起来！
　　“哭你妈啊，老子又没死，下面那么多小弟都瞪大眼睛看着你呢，给他们拿出点做大姐的气派来！”大炮气的在小兰的屁股上用力拍了巴掌，大骂着说。然后又用只有两个人才能听清楚的声音说：“傻老婆，快点拿出你当大姐的那套振呼振呼他们啊，想哭咱们呆会回家在哭！”
　　小兰推开大炮站了起来，擦了把眼泪从靴子里把寒光闪闪的匕首拔了出来，对着下面的小弟道：“既然大炮哥和各位兄弟姐妹们都这么看的起我，那我小兰也就不矫情了，暂时帮大炮哥接管着南街这份地盘，如果大家对我小兰有什么不满意的，可以跟我直说，如果我做错了，那我会改，努力做好，不过我不希望有什么人在我背后捅刀子下扳子，如果让我知道了，那可就别怪我小兰手狠了，把光子那龟孙子给我带上来！”
　　“兰姐来了！”小红跟个姐妹把醒过来的光子拉了出来，招呼了声后退了下去。
　　“操你妈的，连你老娘也想搞，把它切下去，看你他妈的以后还能不能搞！”小兰当着众人的面就把光子裤子退下来了，挥刀而下……“啊！”光子惨叫一声又晕了过去。所有小弟再看小兰的目光时，都已经变了，里面有着丝畏惧，和恐怖…
　　“行了，大家都散了吧，今天晚上在”龙宫“和美食一条街设宴，宴请四方！”大炮知道从今天起来，小兰上位了……
　　“走吧！今天晚上还有你忙的呢！”大炮笑着搂着小兰上了车。坐在车上，大炮问：“你现在住在哪呢？”看小兰这打扮和样子，大概也没回家。小兰靠在大炮身上歪着头说：“我现在跟小红她们住在一起呢，有时候也去小雅家里！”
　　“小雅？小雅的父母不反对你去她家吗？”小雅大家还记得吧，就是被大炮临走前开苞的那个小女孩。
　　“嗯，她妈妈对我挺好的，小雅父母离婚了，小雅才会不用功学习跑出来乱玩的，不过自从你走后，她很听我话，现在已经老老实实的回学校上学去了，她妈妈也知道我，但还是对我很感激，老邀请我去她家玩，让我看着点小雅千万别学坏了！”小雅解释说。
　　“呵呵，是吗，那好咱们就去小雅家吧，我也正想看看小雅呢！”大炮笑着把车子启动起来。“什么是想看看小雅啊，我看你是想小雅那娇嫩的身体了吧！”小兰白了大炮眼，对于大炮的德行她再了解不过来。
　　“哈哈，还是老婆你了解我！”大炮色笑着把手伸进了小兰的衣服里，在她那对大兔子上挤压着。两个月没被人碰过了，小兰被大炮稍微一挑逗，就忍不住呼吸急促起来，眉眼如丝的说：“好老公，别逗我了，等一会到了我在给你行吗！”
　　……
　　“这就是小雅家啊？”小兰有小雅的钥匙，是小雅妈妈特意帮她配的，现在小雅还没放学呢，小雅的妈妈也去上班了，所以家里没人。“嗯，很温馨吧，我每次到林姐家里都会觉得心里很舒服！”小兰关上门，站在大炮身后微笑着说。
　　小雅家的装饰都很清淡，给人一种幽雅清新的感觉，让人看到房间，就能知道布置这个房间的女人一定很优雅纯朴的女人。“小雅的房间在哪里啊？”大炮好奇的问。小雅家并不大，三室两厅，麻雀虽小确是五脏具全！
　　“就着这里。”小兰带着大炮走进了小雅的屋子里，笑着说。小雅的屋子不是很大，一张单人的小床，一张写字桌，一台电脑，粉色床单上，床角还坐着一只半人高的大狗熊，很可爱怪讨人喜欢的。
　　大炮收回目光，朝小兰看去，而小兰也正一眼不眨的盯着大炮，面色红润，大眼睛里流露出一股对春情的渴望，见大炮看过来，伸出小舌头在嘴上舔着，从喉咙里发出诱惑的声音：“老公，我好想要……”
　　大炮把她搂进怀里，低头吻上了她的唇，舌头渡过去和她的小丁缠绕在了一起，彼此相互吸食着对方的唾液，异性的分泌物更加刺激了双方的性欲，两人粗暴的拉扯解着对方的衣服，抚摩着对方的肌肤……
　　“嘭！”大炮把小兰推到在了床上，双手在她的雄峰和幽谷来回抚摩游走着，嘴从她的唇到下巴，脖子，径部，最后含住了那颗涨的发紫的大樱桃……
　　“啊！”小兰用力抱着大炮的头，按在自己的胸丰上，闭着眼睛呻吟着的说：“老公，这两个月来你知道我有多想你吗，每天都想，每夜都想，想你亲我吻我，想你抱着猛烈的轰炸我，想你对我的甜，想你对我的坏，想你对我的色……。每当想你想的心痒痒难忍的时候，我都会用手指自卫，在床上…在浴缸里…。甚至上厕所的时候……我真的好怕，怕这是梦，怕我一睁开眼睛你就会消失了！”
　　“傻丫头！”大炮轻轻分开小兰的腿，里面已经很湿了，但两个月没有亲密接触，里面还是有些干涸。“哦，老公好充实了，有你个感觉真好……”小兰紧紧抱着大炮的背，轻轻低语着。
　　大炮翘起屁股，大力轰炸起来。肉体于肉体的接触，每次都会发出“噼啪”的啪嗒声，小兰的叫床声也越来越响亮，大炮疯狂的攻击着，小兰来回扭摆拼命迎合着……
　　“啊……老公，我又来了！”小兰大叫着疯狂迎接着大炮的攻击……。一阵热流激打在头上，大炮腰眼一嘛，混身一颤，一梭子子弹打射进了她的身体里。一个姿势，一个动作，一个劲的猛干，不知不觉的一个多小时过去了，两个人都气喘吁吁的躺在床上大口大口喘着粗气，不顾燥热和汗水，彼此相拥着对方，享受着高潮后的余韵……
　　“老公，如果今天你是没来的话，我被光子他们给轮奸了，你以后还会再要我吗？”小兰躺在大炮怀里，小声的问。大炮叹了口气，抚摩着她的裸背说：“傻老婆，不管什么时候，你被人怎么样了，只要你的心没有背叛过我，你永远都是我老婆，被别人强迫的我不会怪你！至于那些伤害过你的人吗，我会亲手弄死他们，而且会让他们死的很残，很残！”
　　“谢谢你老公，小兰永远都是你的好老婆，也永远不会背叛你，如果今天你不来的话，我会死，我知道如果我死了的话，老公你一定会帮我报仇的！”小兰抬起头来看着大炮认真的说。
　　“干你娘的，以后不许再说这样的胡话了，什么死不死的啊，你给我记着只要人活着，就总有报仇的机会！”大炮气的在小兰这烈性女人屁股上拍了巴掌，生气的说。
　　“我娘才不让你干呢！”小兰皱了皱鼻子，嬉笑着说了句。趴在大炮胸膛上打着圈圈又道：“我这一辈子就只要老公一个男人就够了，我不会再让任何人碰我了！”大炮知道小兰认定的东西，别人在说什么也没用的！
　　“对了，老公你这次回临海还要走吗？”小兰抬起头来又问。“嗯，老公在山城那边有事情，过几天还要回去。”顿了顿大炮坐起来靠在床头又接着说道：“临海这边我并不想把道上的事情放弃，毕竟我老头子老妈还有我很多朋友都在这边呢，而且很快那边的生意就会跟这边连接上，所以老公才会把你扶上位，让你帮我打理这摊子。明天我会到老头子那里去要一比钱，再帮你在这边注册个娱乐公司，开几家酒吧，舞厅，网吧什么吧，毕竟发展实业才是最实际的！以后这的生意就全交给你搭理了，相信平着我大炮的名声，和你逐渐建立起的威胁，临海很少人会和你作对的！”
　　“这么多事情，我做的来吗？”小兰有些担忧的问。
　　“放心好了，你有什么事情搞不定，后面不是还有我呢吗，你就大胆的去做就可以了！”大炮笑着鼓励她说。
　　“嗯，老公我一定会做好的，帮你看好临海市的这片家业！”小兰坚定的点了点头。“这才是我的棒老婆吗！”大炮笑着在她奶子上捏了把！小兰眉眼如丝的骑到大炮身上，神秘花园摩擦着金枪，气喘如澜的说：“老公，人家还想要……。”
　　“那就接着来啊！”大炮挺进了小兰的身体里，骑在大炮身上的小兰给了他个眉眼，上下“坐”起来……——




　　第五十四章 小雅的妈妈

　　“快点起来穿上衣服吧，一会小雅和她妈妈就该回来了！”小兰懒散的躺在大炮怀里，嘴上这么说着，可一点想起来的样子都没有。大炮更直接把眼闭上了，说：“爱回来就回来呗，我大炮不怕被人看！”
　　“没脸！”小兰从大炮身上支持身来，嬉笑的点了点大炮下面的东西，开始穿起衣服来。等穿完后，见大炮还没动，忍不住推了推他，撒娇的说：“老公起来啦，要是上林姐看到你这个样子，她该多不好意思啊！”
　　“我好意思就行了，去做饭吧，我饿了，他妈的好困，先睡一觉，等做好了在叫我！”大炮一翻身，把小雅的被子盖在了身上，嗯，真香跟小雅身上一个味道，大炮闻着薄被子上淡淡的清香，心里想着。昨天晚上被小丫头几乎蒸腾了大半个夜，早上跟张荧荧还晨运了一番，下午又他妈的干了小兰两炮，就是铁打的人这么着干也会累啊，何况大炮他还肉体之躯呢！
　　看着大炮真铁了口心了不动弹，小兰气的横了他眼，走出来小雅的房间。
　　大炮觉得鼻子痒痒的，忍不住打了个大喷嚏，睁开眼睛正看到小雅那妮子拿跟头发在那贼笑呢，不用说刚才一定是她搞的鬼。
　　“好你个小雅，还敢戏弄我，看我怎么收拾你。”大炮板着脸一翻身把本靠在自己身上的小雅压到了身下，伸手在她小屁股上打了两巴掌。今天小雅穿的牛仔裤，手感没有直接打肉体上那么舒服。
　　“大炮哥真坏，一见到小雅就打人家的屁股！色色的大炮哥哥！”小雅脸红彤彤的小嘴一嘟，小声的说了声。“哈哈，你大炮哥哥又什么时候不色过啊，小妮子告诉大炮哥哥，这两个月有没有想我？”大炮淫笑着问，同时手也没离开过小雅的屁股，在她的圆翘上面捏着！
　　“没想！”小雅嬉笑着说，大炮把手伸进了她的T恤里，在那两只小玉乳上捏挤着，色笑着问：“真的吗？我不信，所以要检查一下才行呢！”说着就想把她衣服往上推。但被小雅一把盖住了，红着小脸说：“好大炮哥哥，别闹了，我妈妈也在家里呢，我，我想你了还不行吗！”
　　大炮这时候才想起来，这是在小雅的家里，看看外面的天色已经快黑了下来，这时候大概已经有七八点钟了吧。大炮心叫坏了，自己还没接小姨子去呢，完了，以后的日子又该不好过了！
　　从小雅身上下来，从地上裤子里把手机拿了出来，一看，果然有好几个未接电话，有三个陌生人的，还有十多个荧荧的。忙给荧荧打了过去！
　　“为什么没去接英英啊，你今天下午死哪去了啊？”刚接通电话，里面就传来荧荧发火的声音。“越来越像泼妇了，这还没结婚了，要是结婚了怎么得了啊！”大炮心里苦笑了声，哄着道：“这不是睡过儿了吗，你把小丫头接回来了吧？”
　　“废话，等着你想起我妹妹来，早就让人给拐跑了。哼，她正床上了哭呢，你哄哄她吧！”说到最后荧荧的口气也软了下来，她知道大炮的脾气不好，稍微发下火还可以，要是真的不知进退，不知好歹，没准他还真把自己给摔了呢，到时候哭可是没地方！
　　“呜……。姐夫，你为什么没来接我啊，呜……。你不说你一定会来的吗，你是不是又不喜欢英英了，还是英英做了什么让你生气的事情啊……”电话里，小丫头哭的一塌糊涂，断断续续呜咽着说着。听那声音，就三字“委屈啊”！
　　“行了，行了傻丫头别过哭了，是姐夫的错，姐夫下午跟几个朋友呆了会，”昨晚上“那么晚睡觉能不困啊，这不醒过来已经这个时候了，急着把电话给你姐打过去。这样吧，这次姐夫失约了，补偿你个条件，你说让姐夫干什么吧！”大炮故意把“昨晚上”三个字说的很重，相信以丫头的聪明一定会明白什么意思的！
　　“那，那好吧，今，今天就算了，下次你在失约，英英就真的不离你喽！条件先欠着吧，等想好了再告诉你，好了你跟姐姐说吧！”小丫头虽然还呜咽着，但听声音明显开心了很多，痛快的把手机转交给了荧荧。
　　“哼，下午肯定不知道跑哪又抱着哪个女人鬼混去了，等着回来在收拾你！”说完荧荧挂断了。
　　“这贼婆娘！”大炮看着手机苦笑着嘟囔了声，目光看向小雅，小雅正不高兴的嘟囔着小嘴，坐在旁边生气呢，大概是吃醋了吧！大炮无奈的耸了耸肩，道：“这个是大老婆，我得罪不起！”
　　“还有你得罪不起的人吗？”大炮就纳闷了，怎么哪个女人都来这句呢。翻个白眼，仰头躺在了床上，说：“废话，我又不是他妈的太上老君，玉皇大帝！”
　　大炮身上的被子已经滑落下去了，现在身上光溜溜的一丝不挂。小雅看着大炮那东西，脸色一红，小声的说了句：“大炮哥哥真不害羞，在我床上睡觉不穿衣服！”
　　“嘿嘿，反正你都见过了，怕什么啊！”大炮毫不在意的笑了起来，拉着她的小手握在了上面，坏笑的说：“妹子，两个月没见它了，想它了吧！”
　　小雅娇媚的白了大炮眼，小手轻轻握着上下套弄了几下，然后把头伸了过去，张开小嘴……。“妹子动作可比第一次熟练多了，在家老自己拿香蕉黄瓜练吧！”大炮把胳膊枕再脑袋下，看着上下忙活的小雅，调笑的说。
　　“你真坏，人家给你这样，你还戏弄我。”小雅抬起头来瞪了大炮一眼。
　　“啊！你们这是……”林叶跟小兰等了半天也不见两人出来，做的菜都该凉了，忍不住站起来拉着小兰一起走了过来。没想到推开门正好看到，小雅趴在大炮身下的一幕，顿时惊的目瞪口呆。
　　“妈妈……”小雅红着脸，恨不得找个地缝钻了。
　　“你是林姐把，我就是大炮，以后也算你的女婿了吧，岳母大人你是不是先出去啊？”大炮脸皮够厚，看着呆住的林叶嬉笑着说，脸上丝毫没有一点尴尬的样子，好像让小雅干这种事情是再平常不过的。
　　林叶也听说过大炮的名头，看着大炮满身的花纹，一脸邪笑的样子，心里一颤，又看了眼自己女儿手里那大东西，脸色也不自然的红了起来，快步从小雅的房间走了出去。小兰看着两人嬉笑了声，开导林叶去了！
　　“都是你，让你早起来不起来，害的被我妈妈看到了，这下好了吧……。你还笑，叫你笑，打你呀……”小雅红着脸气嘟嘟的拿小拳头在大炮身上砸了几下。
　　“哈哈，看到就看到呗，反正早晚你妈她都会知道的！”
　　“没脸，快点起来把衣服穿上，菜都该凉了！”说完小雅从床上跳了下去，跑了。
　　大炮再出来的时候，三人都已经坐在餐桌上等他了。小兰看着大炮出来，忙说道：“快点去洗手，就等你拉！”大炮进了洗手间，洗了把手出来，一点不拘束的坐在了小雅小兰的中间，伸手捏了快肉扔到了嘴里，吧嗒了两下，暂不绝口的道：“操，这是谁做的菜啊，真他妈好吃！”
　　小兰在他腰上拧了把，给他了个白眼道：“说话给我文明点，你不会用筷子吗，又不是没有，再说你出来怎么不穿衣服啊。”
　　“操，我这不穿着了吗！”大炮拿起筷子，一边夹着菜，一边不在意的说。大炮确实穿着了，只不过只穿了条内裤…
　　“好了，都别说了，吃饭吧！”林叶脸红的挥了挥手，阻止两人在争执下去的说。“还是林姐好，典型的贤妻良母，看见没，跟林姐学着点！”大炮瞪了小兰眼，转头把贪婪的目光瞅向了桌上的菜。一桌子的菜味道都特别好，有几个更是大炮平常喜欢吃的，让大炮胃口大开。
　　“妈妈，我吃完了，大炮哥哥你慢点吃啊，狼一样又没人跟你抢，我去写作业了。”小雅说完放下筷子朝自己房间跑去，小兰说了声“我也吃完了，我去帮小兰辅导功课！”后也追着小雅跑了，两人进到房间后就把门关死了。厨房里只剩下了林叶跟大炮两人！
　　“林姐，你做的菜真好吃！”大炮没话找着话，小雅简直就跟林叶一个模子里刻出来的，唯一不同的就是，林叶要比小雅成熟，多了那股妇人的韵味，静静坐着的样子很幽雅，就像个古典淑女一样！这样既美丽，又贤惠，还淑女文静的女人，真不知道哪个没眼光的东西会把她给抛弃了！
　　“好吃你就多吃点！”林叶心里有好多话想问他，可只要大炮的眼睛一看着她时，她就觉得自己心跳加速，话到嘴边就是说不出来。
　　“林姐，你是不是想问我什么时候跟小雅再一起的？有没有跟她上过床之类的话啊？”大炮看着欲言又止的林叶，已经才出她心里是怎么想的了。看着前面的美妇人叹了口气，大炮接着道：“就在两个月前，好像那时候你和你丈夫刚离婚吧，我已经跟小雅上过床了！”
　　“哎，都怪我这个当妈妈的不好，没进到自己的职责，既然事情都已经发生了，那现在再说是都晚了，我希望你以后跟小雅少做那些事情，毕竟，毕竟小雅现在还太小，过早的接触性，对她的学习和身心都会有很大影响。如果，如果你真的需要，我可以用我的身体满足你，我只求你能放过小雅！”说完林叶已经红着脸把头低了下去。
　　大炮有些不敢相信自己的耳朵，小雅的妈妈刚才竟然主动说，她可以用身体满足我？“你说你可以用身体满足我？我没有听错吧！”大炮看着林叶忍不住又重复问了一遍。林叶抬起头来，看着大炮认真的点了点头说：“是的，你考虑一下吧！”然后站起来，拿着碗筷走进了厨房。
　　……
　　大炮清醒过来，看着走进厨房的背影，嘴角忍不住流露出一丝淫邪的目光，站起来也朝着厨房里走了过去……




　　第五十五章 母女花娇

　　厨房很窄，勉强容的下两个人转身的位置，但收拾的却很干净，处处摆放的都很整齐，没有一点凌乱的感觉，让人进了厨房里，也不会产生那种烦躁的情绪。
　　林叶正在水池里洗着碗上，眼神呆呆的不知道在想什么，连大炮走到她身后都没有感觉出来。直到大炮从后面轻轻抱住她的细腰，她才清醒过来！
　　林叶被大炮抱着，脸红了，轻微的挣扎了几下，见没挣扎开也就放弃了。“你近来干什么，快点出去，厨房里多脏啊！”她并没注意自己说话的口气有多暧昧，简直就跟以前对自己男人说话的语气一模一样！
　　“没关系，我进度来看看有什么地方能帮你的没有！”大炮比林叶要高出一个头，抱着她的身子，头放在她肩膀上，在她耳边轻声嬉笑着说。还故意的朝她耳朵里吹着气，挑逗着着她。
　　“你考虑清楚了吗？用我以后代替小雅是吗！”林叶靠在大炮怀里，躲避着摇了摇头，小声的问。
　　大炮张嘴含住她白里透着红润的耳唇，轻轻咬着说：“你是你，小雅是小雅，现在我又有了新的想法，小雅我是不会放过的，因为我舍不得她那娇嫩的身体，至于你吗，现在我也敢兴趣起来，决定把你也征服了，让你们母女一起陪我！”
　　听完大炮的话，林叶脸色一变，激烈在大炮怀里挣扎起来，嘴里大骂着道：“你无耻……”
　　“给我安静点，再动你信不信我当着小雅的面就把你给强奸了，到时候看你还有什么脸面对你的女儿！”大炮紧紧的抱着她，在她耳朵边威胁的说。林叶身体一颤，脸色变的惨白，眼泪的泪水也多筐而出。颤抖着道：“你，你到底想怎么样！”
　　看着林叶的样子，大炮心里也一阵不忍，语气变的柔和下来说：“我不想怎么样，我只想得到林姐你的身体，而且又不想放弃小雅。”
　　林叶转过头来哀求的看着大炮：“我的身体可以随时给你，但我求你放过小雅好不好？她现在还小，还是个孩子，她受不了你那样的折磨。”大炮听了，不由苦笑起来道：“林姐，你怎么知道她受不了我这样的折磨呢？再说了，你就知道小雅心里的感受吗？你知道她是被我强迫的而不是自愿真心的喜欢我的吗？”
　　林叶一愣，说不出来。大炮接着又道：“林姐，我知道你是什么意思，可你想过小雅的感受没有呢？你知道她为什么会去外面乱混啊？如果不是小兰，如果不是我，小雅现在的身体，还止不定被多少男人碰过了呢。你还想在让小雅回到两个月前那个样子吗？你想眼睁睁的看着她变成一个淫娃随意被人玩弄吗？然后你再带着她一次次的到医院去坠胎……。”
　　“不，不你别说了，呜，我知道我不是一个好母亲，我不想，不想看着小雅变成那个样子…”林叶低声抽泣的哭了起来，大炮的话正好点到了她的死穴上，现在小雅对于她来说比什么都重要。为了小雅，自尊，尊严，肉体，一切她都可以抛弃，她只希望小雅能快乐的学好，别变成一个坏女孩子……
　　“你知道我在小雅的心里是什么地位吗？你就这样贸然的把我赶走，不但不是在帮她，而是在害她啊，十五六岁的年纪，正是叛逆的花季，你说她会听你的，跟我断绝来往吗？”大炮靠再墙上嘴角再次露出了邪恶的笑容，他知道自己已经成功的攻破了这个女人的心房，剩下的事情就好办多了！
　　“那你告诉我该怎么办？”林叶无助的回头看着大炮问。“把你自己当成我的女人，慢慢的尝试着跟小雅成为朋友，以朋友的目光去劝解她，安慰她，那样她才会越来越听你的话，知道了吗！”大炮一边说着，手一边顺着她的腰爬了上来，在的丰满上搁着衣服抓弄着。
　　“你说的真的有用吗！”林叶嘴里呼吸有些急促，胸前起伏的也越来越快了。
　　“当然了，以后不管我说的什么话你都要相信，知道吗！”大炮邪恶的在她胸上用力抓了下，林叶一痛，含着泪水用力点了点头：“我知道了！”
　　其实林叶的心里防线一直都很弱很弱，没有了男人，女儿已经是她生活下去的最大支撑点，如果有人攻破了她这道防线，那她就等于被拔光了所有的衣服，一丝不挂的呈现在那个男人眼前，无疑，现在大炮就是这个突破她防线的男人。
　　“啊，别，别在这里，小雅她们出来会看到的。”林叶靠在大炮怀里，扭动躲避着衣服里面的手，低声阻止着。大炮哪管那么多啊，既然手都伸进去了，他还舍得在拿出来吗！“放心好了，她们两个知道我们在外面谈事情，不会出来的。”大炮一边安慰着她，一边把手伸向了她下面的幽谷……在大炮想来，就算小雅出来看到了又能怎么样，大不了把她们母女一起都搞上床就是了！
　　“嗯……”秘密地带被袭，林叶呻吟了声忍不住把两腿紧紧的夹住了，大炮的手也被她的腿卡在了里面。“林姐，你下面水水好多呢，这两个月来你是不是天天都在想男人啊？”大炮把两只手指都放了进去，水顺指缝都流了出来，大炮还是头一遭碰上这么水大的女人呢！
　　“啊，别说了，好羞人啊！”林叶羞涩的叫了起来，因为大炮手动的越来越快，两个手指进去就，里面就已经很紧，下面的快感，再加上大炮的挑逗，林叶的身体扭动的越来越激烈……
　　“哗啦！”一阵微笑水流冲刷激的声音，传进大炮耳朵里却犹如天籁之音。“林姐，你的潮水好猛哦！”大炮淫笑着把手她里面拿出来，在她面前晃了晃色笑着说。林叶只看了一眼就红着脸把眼睛闭上了。
　　“来趴到厨柜上去。”大炮抱着她向前走了两步，让她两手扶在了厨房的壁橱上，不过因为高潮刚过，整个身体有多一半还靠大炮抱着她腰上个胳膊支撑着。大炮一只手伸到她后面把她的裤子拉了下来，大炮只穿了条内裤子，要逞凶再简单不过了。
　　“啊，慢点，太大了……。”大炮抱着她由站立的姿势，从后面进到了她的身体里。等完全没入后，水流就刺激了出来，激打在大炮上面，没想到刚进去林叶就已经高潮了，她的身体还真是敏感呢！
　　现在林叶就如被一个“r”形状的钩子，从后面穿进了身体里，整个人都无力的掉在上面。大炮看着她这个样子，动又动不了，就算能动也太费力气了，站姿这这招看来是行不通了，只好拔了出来。
　　“别，别把出去！”林叶被涨满，身体快感连连的时候，大炮一拔出去，心里好像一下子少了点什么，特别的空虚。“放心好了，还会进去的，来转过来，咱们换个姿势！”大炮把林叶转过来。不过这样麻烦事情又出来了，因为她的裤子刚退到小腿肚子处，正好分不开两腿！
　　“快点进来啊！”林叶几乎带着哭腔的叫了起来，里面像蚂蚁在爬一样的痒，实在是太难受了，现还顾及什么廉耻啊！“来可以，但你要先要把裤子脱下来啊，要不怎么进去啊！”大炮苦笑着道。
　　林叶都要疯了，以大炮想象不出来的速度飞快把卡在小腿肚子上的衣服退了下去，然后猛的抱住了大炮的脖子，哭腔哀求着说：“快，快点进来吧。”这样子简直就跟吃了春药一样，等等春药？现在林叶的表情可不正是跟吃了春药，药力发作的表情一样吗，难道……
　　不容大炮多想，林叶已经抬起一条大腿，把家伙吞了进去，然后才长出了一口的说：“快，快点干我吧，越用力，越猛烈，越好……”
　　“嘭！”大炮把林叶顶在了墙上，搬起她的两条腿，拼命的……一时两人都觉得天旋地转，小小的厨房里响起激烈的肉体撞击声，淫浪的喊叫声，一浪高过一浪……
　　“小兰姐，我妈妈她不会有事儿吧？”趴在房间里偷听的小雅，忍不住担心的问。“能有什么事情儿，还不就是让你大炮哥哥给轰炸爽了，没听到你妈妈叫的多淫荡吗！”小兰嬉笑着在小雅的脑袋上拍了拍说。
　　“可是，我妈妈知道了她会不会怪我啊？”小雅还是有些不放心的问。“你妈妈应该会感谢才对，咱们都是女人，这两个月来你别告诉我没自慰过啊，寂寞的滋味不好受吧？你妈妈是女人感受也一样啊，你说你妈妈都有一年没被人碰过了，她会不会很想要呢？”原来小兰和小雅串通好了，在林叶爱吃的一盘菜里下了春药，所以林叶才会变的现在这么淫荡，那碟子菜大炮也吃了，所以……
　　“要不我们出去看看吧！”小雅眼里闪现着好奇的光芒说。小兰点了点头说：“好吧！”两个人鬼鬼祟祟的打开了房门，偷偷探出了脑光儿……厨房里，林叶坐在壁橱上两腿悬空，大炮站在两腿中间正……
　　“我塞，大炮哥哥真猛呢，我妈妈架的住他那个大东西喽吗？”小雅小嘴张的大大的问。小兰突然意识到一个很严重的问题，忙问小雅道：“那包春药你放了多少啊？”小雅不解的看着小兰说：“当然全都放进去喽！”
　　“完了，这下惨了！”小兰苦笑出来，那包可是烈性春药啊，估计这星期小雅的妈妈想下床是难了！
　　大炮用余光正好扫到了外面偷偷看大戏的两个色丫头，如果他现在还不知道怎么回事儿，那他大炮就白在道上混了。一把林叶抱了起来，林叶紧紧搂着大炮的脖子，两人就这样连在一起从厨房里走了出来……
　　“你们两个还不给我过来！”大炮瞪了两人一眼，抱着林叶朝她卧室走去。床上，大炮抗着她两条大腿，又一阵猛烈轰炸，“啊……”林叶大叫一声，终于晕了过去。
　　大炮可并没有软下来，瞪着小雅恶狠狠的道：“过来吧，你妈妈晕过去了，该轮到你了！”小雅红着脸不敢说话，旁边小兰嬉笑着上前推了她了把说：“快去吧，你刚才不是还说有多想你大炮哥哥吗，这下正好轮到你了！”
　　大炮一把拉过小雅来，瞪了小兰一眼道：“浪婆娘你也不用得意，你看一会儿我不把你后门给开了才怪！”
　　“啊！”吓的小兰脸色一变，尖叫一声跑了出去。大炮坏笑了声道：“”跑了和尚跑不了庙，等一会儿了咱们在说！“把头转向小雅，一下把她抱了起来，扔到了床上，怒吼一声，扑了上去……
　　“大炮哥哥你轻点，很疼呢！”小雅两手紧紧的抓着床单，含着泪水说。虽然不是第一次了，可毕竟大炮的家伙实在太大，而且间隔好长时间没上了，疼痛是再所难免的。
　　“是不是你小兰姐教你给你妈妈下药的？”大炮趴在她身上问。“嗯，我，我也是不想让我妈妈在那么寂寞下去了吗，难道我和妈妈都给了你不好吗？”小雅睁着大大的眼睛看着大炮说。
　　“好，当然好了，你们简直就是一对母女花！”大炮苦笑着动了起来
　　……
　　大炮睁开眼睛的时候，旁边的两母女还没醒来了，轻手轻脚的下床走了出去，小兰不知道什么时候已经出去了，昨天晚上爆发在小雅的身体里，大炮已经没力气在收拾小兰了，算她走运，逃过一劫！
　　穿好衣服，从小雅家跑了出来，至于两母女醒来后会怎么样，大炮就知道了。开着车给小兰打了个电话，让她照顾下小雅母女，然后去了老头子的高氏集团，当然目的嘛，就是为了要钱！
　　“他妈的，你说什么，要两亿？”老头子差点没把眼睛瞪出来。
　　大炮委屈啊，他说啥了，不就说最近手头有点紧，想找老头子借两亿当零花钱吗，至于这么吃惊嘛！
　　“爸，我准备在红叶镇建个校园城！”大炮收起嬉笑的样子，坐在老头子面前真的道。这么多年来，大炮很少叫过爸，一直都称呼他老头子或者老爷子，也很少像现在这么认真过！
　　看自己的儿子认真的样子，老爷子也认真起来，盯着大炮问：“这次也是认真的吗？”
　　别人不知道大炮是个什么样子，可他当老子的不能不清楚，大炮长这么大来，真这么认真的时候只有过两次，做了两件事情，第一就是学功夫，武术，格斗，枪械，整整苦练了十年，五岁到十五岁，风雨无阻，坚持了十年，第二件事情就是混，十八岁的时候他说要当老大，一年，一年之内整个临海道上的人，无人感在惹自己的儿子！
　　“是！”
　　“那好吧，现在老子手里正好有一笔闲钱，也不多，十亿，拿去吧！既然认真了，那就好好做！”老爷子意味深长的看着大炮说。
　　“谢谢爸！”其实两父子间的感情有多深，别人是无法体会的！




　　第五十六章 不好意思走错门了

　　大炮又在临海停留了一周，帮小兰注册了一家娱乐公司，留下了三千万的发展资金，至于以后公司该怎么发展，那就是小兰自己考虑的事情了。大炮已经关照过老爷子了，让他老人家照看着着点自己的儿媳妇！小雅母女两不知道怎么说的，林叶现在脸上的笑容越来越多了，以至于母女两人去逛街，很多人都误会她们是姐妹俩，让大炮无奈叹气的是，这两母女竟然合起伙来不搭理他了。
　　红叶镇还有好多事情等着他去做，所以大炮不能在临海再多呆了，不过这次走大炮跟张荧荧是做的飞机，坐火车有些受罪，荧荧受不了了。
　　“姐夫，你一定要想英英啊。”临走的时候小丫头抱着大炮的胳膊眼泪汪汪的说。大炮笑着在她鼻子上捏了下，说一定，只要姐夫一有时间就会给你打电话的。小丫头脸上红着小声说了一句别忘了你还欠我一个条件没完成呢啊，然后蹦起来在大炮脸上亲了下子，躲到了张母的身后。大炮并没有让自己的家人和女人们来送自己，所以自然看不到小兰小雅她们的身影了！
　　回到山城后，孙马荧荧回去销假了，而大炮直接去了花魁帮的总部，现在花魁娱乐集团总部，天上人间！一栋七层的大厦，在高楼林立的山城来说并不算很高，可却坐落在寸土寸金的娱乐一条街上，这就让让它身价瞬间倍增！
　　“请问你们白总在吗？”在楼下公司接待处，大炮对着两个漂亮的接待小姐问。“请问先生有预约吗！”漂亮的接待员拿大眼睛电了大炮下，娇声问。“没有预约是不是就不能见啊？”大炮看着她的样子挺骚媚的，忍不住想逗她的说。
　　“是啊！”小妞果断的点了点头。这时候旁边又走来了一个丑陋的老头，不过穿着挺不错的，接待小姐在回答老头问题前也给他抛了个眉眼，这时候大炮才知道，原来电眼是工作需要啊，靠~！
　　没心情再逗她，大炮直接道：“没预约，你给你们老板打个电话吧，就说大炮来了，她一定会见我的！”
　　“啊！”接待小姐突然捂着嘴惊讶的叫了声，然后歉意的说：“大炮哥，对不起，大姐已经交代过了，你来了让我们直接带您上去就行了，不用通报了！刚才一时没认出是大炮哥哥您来，你跟我来吧！”接待小姐吐了吐舌头，哎，看来以前没干过这行，业务不熟练啊！
　　“大炮哥就是这里了，你进去吧！”小妞把大炮带到办公室门口，笑着说。大炮经过她身边时，在她屁股上摸下子，笑着说了句：“谢谢妹子了！”然后直接推们走了进去。
　　“近来怎么不敲门啊！”白微微看着手桌子上东西，连头都没抬一下。大炮翻了个白眼，直接走到白微微对面那张大椅子前，坐了上去。
　　白微微这才抬起头来，见到大炮时候脸上露出了高兴的笑容道：“我说谁这么大胆子呢，连进来门都敢不敲一下，原来是弟弟你啊！临海的事情都办完了？”
　　“操，哪里那么多规矩啊，要不我退回去，从敲打两下再进来？”大炮嬉皮笑脸的回了她句。
　　白微微从椅子上站起来，饶到大炮椅子后面，搂住了他的脖子发爹的说：“好弟弟，姐姐不是不知道是你进来吗，怎么样，老丈人丈母娘搞定了没有啊？”
　　“那还用说吗，像我大炮这样的帅小伙子，哪有搞不定的事情啊！”大炮自恋的甩了甩头，不过他忘记了，头发已经剪了。
　　“咯咯……姐姐知道弟弟你长的帅。”白微微娇媚的笑了起来，伸出手轻轻的在大炮胸膛上摸着。“操，白姐我有的时候真怀疑你是不是个狐狸精，他妈的一见就想干你。”大炮苦笑着往后躺了躺，裤子里已经成“凸”状了。
　　“别人想要姐姐想的发狂，可你到好，竟然还说姐姐是狐狸精！”白微微转到大炮前面，媚样的白了他眼，慢慢的蹲了下去……
　　“嗯！”大炮闭上眼睛，舒服的呻吟了声，享受起白微微的深喉来……
　　激情爆发过后，大炮摸着白微微的头发说：“白姐，我想见见天龙的方总！”白微微把大炮的精华一股脑的都吞了下去，帮大炮打扫干净后，坐到大炮身上问：“弟弟有什么事情吗？如果很急的话，我可以让她过来一趟！”
　　大炮摇了摇头说：“不用了，晚上约她吃个饭吧，自从张家兄弟倒了后，我还没见过天龙集团的这个新当家的呢！”
　　“那好吧！”白微微从大炮身上下去，拿出手机给方会灵打了个电话。
　　晚上，就三人，去了家在附近的挺有名气的小吃店，点了几个特色菜，坐下后，大炮仔细打量了一下她，三十岁左右岁的样子，脸上透露着女强人的干练和成熟女人的风韵，胸部挺大了，一身浅色的旗袍，胸部两只小樱桃突起，隐隐约约可以看到，证明着里面根本没有任何的束缚……
　　“傻弟弟，你怎么老盯着你方姐胸部看啊，要是眼馋就上去摸两下，咯咯……相信你方姐不会怪你的！”白微微娇笑着，先打开了说话的气氛。“微微姐，你又调戏小妹呢不是，你以为谁都像你那么色啊！”大概两人以前经常开这样的玩笑，方会灵没有任何生气的样子，更大方的在大炮身上打量着。
　　“会灵姐的胸本来就是漂亮吗，弟弟多看了两眼，会灵姐你不会反对吧！”对着两个浪货，大炮也不用守着那满嘴的仁义道德，直接开口调戏起来。
　　方会灵朝大炮抛了个眉眼，嬉笑着说：“大炮弟弟你还真不禁跨呢，亏姐姐刚才反驳大姐说你不色呢！”大炮无奈的耸了耸肩道：“那有什么办法，谁叫白姐她比你了解我呢，知道我最大的爱好就是好色呢！”
　　“咯咯，那到是姐姐我的不是喽，那要不让你摸两把吧？”方会灵眨了眨眼睛开玩笑的说，那成想大炮真的坐了过去，身手把她搂进了怀里，捏着她的奶子大笑道：“那弟弟就不客气喽！”到把方会灵弄的脸色一赤。
　　酒菜上来后，三人频频举杯喝了起来，等两瓶茅台下肚子，三人放荡神态全部露了出来，大炮左拥右抱着，早把手伸进了两个浪娘们的衣服里面……
　　“弟弟，听大姐说你有事情要找我，现在可以告诉姐姐是什么事情了吧？”方会灵歪头靠在大炮肩膀上，红着脸喘的粗气问，看样子已经喝的有几分醉意了。像方会灵这样的女人，能在张宝山倒台后，独揽天龙集团的强人，会是一个犯花痴的女人吗？她这样不惜用肉体讨好大炮，肯定有所求。现在大炮在山城的名头，只能用“大”来形容了，跟赵猛平起平坐的，山城又有几人呢！她也正是看到好了大炮的势力，才会让他这么容易就占到便宜的，毕竟再强的女人，如果没有一个强有力的男人站在身后做依靠，那她也只能靠出卖肉体和尊严，来维持外表那副女强人的形象。既然连白微微都选择了大炮这个小男人作为背后的依靠，那她方会灵又何不可呢！
　　“会灵姐，我想让你帮我组建一个建筑公司，你对这方面比较熟悉，人脉也要比我广的多。短时间内我就要用到这个建筑公司，所以还请会灵姐你多帮帮忙！”大炮抱着她手一边使着坏，一边说着。
　　“建筑公司？天龙集团旗下不有一家建筑公司吗，你拿去用不就行了，那么费事在组建个干麻啊！”方会灵打个酒咯，不解的问。
　　大炮给她解释说：“那不一样，天龙集团的建筑公司能完全给我一个人用吗？难道会灵姐你在山城的地不开发了？再说了，我用又不是一时能用完的，与其雇佣别人，还不如直接组建一个或收购一个呢！”
　　方会灵想了想，道：“行，直接收购个建筑公司就行了，现在山城中型的建筑公司也不少，相信平弟弟你的名头，要想买还没人敢不卖给你呢！等回头我从天龙集团下面的建筑队调一批熟练的工匠过去，就能用了。”
　　“那就麻烦会灵姐你了！”大炮笑着道谢说。方会灵白他了眼说：“麻烦什么啊麻烦，跟姐姐还这么客气！”
　　旁边白微微看着两人也说完了，从大炮身上摇晃着支撑起来，浪笑着道：“行了，说完了没，说完了赶紧的去结帐，没看见你方姐姐发骚呢吗，找个没人的地方该止痒的止痒，该发浪的发浪！”
　　出了小饭店，让风一吹，两个浪娘们更东倒西歪的不会走道了。大炮一看，这车是开不走了，左右瞅了瞅看到前边不远的地方正有个小宾馆，行了，今天晚上就在哪糊弄一夜吧，想好了后，扶着两人向前面走去。
　　“开个房间！”大炮一手抱着一个走进小旅馆后，朝里面的人说了声。两个女人还行，没醉的太死，让大炮扶着还知道用脚走路。里面几个人围在一起正打牌呢，大炮说了句话人家根本都没勒他。
　　“操你们妈的，老子说开个房间，耳朵都他妈的让几吧塞上了啊！”大炮气的翻了个白眼，憋足了劲大叫了出来。
　　“操你妈嚷……。炮哥？您怎么来了！”旅馆的老板正输呢，听见大炮的叫嚷声，转过头来刚想骂，可当看清楚大炮的脸一愣，忙从桌子上跳了下来，跑了过来赔笑着问。他是这里的一个小头目，手下也趁二十来号小弟，那天正好也去了“天食府”所以一眼就认出了大炮。
　　出来混的靠啥啊？还不是靠下面的兄弟们捧你吗，不要你再能打，再几吧狠，手下的小弟都在背后戳你脊梁骨，鄙视你，真用到人的时候一个人篡不起来，那你还牛比出个啥劲来喽啊。大炮看着他，苦笑着道：“看不来来吗，来你这里当然是开房睡觉打炮来了，今天哥们喝多了，麻烦兄弟你给我开个房间，明天我大炮请你喝酒！”
　　“操，炮哥你这是说哪的话啊，你能来小弟这里是给我面子啊，炮哥两马子你抱的了不，要不小弟给你抱个也行，房间还在楼上呢！”这小子也是个会办事的主，开着玩笑说。旁边人一听大炮来了，也都起来了。
　　“哈哈，兄弟看不起我大炮是不，别说两人，就在来两哥哥我也不在话下，你们接着玩吧，不就是楼上吗，我自己上去就行了！”大炮笑着两手一用力，把两个女人抱了起来，朝楼上上去。
　　旅馆的老板跟着大炮上去，帮大炮安排了个靠里面安静的房间后，才下楼接着玩牌去了。大炮把两个浪娘们扔到床上，咧嘴一笑，心道：“好嘛，楼下六七个小弟守着呢，真他妈有安全感！”
　　一阵尿急，大炮打开门，晃晃悠悠朝洗手间的方向走了过去，旅馆的房间里并没有洗手间，全都是用外面公用的，谁叫是小旅馆呢！一脚把洗手间的门踹了开，闭着眼睛就走了进去，也没看有人没人，掏出家伙就开始放水！
　　“吁！”大炮放完水后打了个冷战，舒服的吁了声，抖了抖鸟睁开眼睛刚把裤子提起来，看着眼前的景像吓了一跳，愣住了，不但他愣住了，床上一对男女看着他的举动早就愣住了。三人大眼瞪小眼的看了半天，大炮的酒也清醒了不少！
　　“操，进错地方了，不好意思啊，你们继续！”大炮抓了抓头发，把鸟收了起来，歉意的嘀咕了声，从房间里退了出来，还顺手把他们的门给带了上。走回房间后大炮还忍不住自言自语的说着：“明明看着像洗手间，怎么进去尿完了再看就是……”大炮想不明白的摇了摇头，看着房间里两个女人睡姿势，淫邪一笑，爬了上去……
　　等第二天早上醒来，方会灵和百微微乖巧的就像两只小猫，一左一右依偎在大炮怀里。大炮把昨天晚上的事情，忍不住又跟二人说了一遍，直笑的两人前忽后仰，差点没乐过气儿去！大炮翻着白眼嘟囔了句：“不就是走错了个门吗，至于那么好笑吗！”




　　第五十七章 清水出芙蓉

　　把成立建筑公司的事情交给方会灵后，大炮在山城也没什么事情可做了，从赵猛那里找了辆大霸道，给红叶镇的几个女人买了几套衣服，又买了些礼品，一股脑的装进了车，霸道一路带起一片烟尘，朝着红叶镇上驾去！
　　平常小镇上很少有为人来，上次送李满回来，那算全镇镇惊的一次，连张国栋那龟儿子都乖乖跑过来，给李满送行，几十辆车护送爱铃回来，上百号道上混的兄弟帮他办的葬礼，满哥走的也算风光了！赵猛临走放下话了，爱铃是大炮的嫂子，大炮是他赵猛的兄弟，以后想动他们都先考虑考虑，如果有不信邪的可以去山城打听打听他赵猛是什么人！
　　大炮开着霸道并没去学校，现在学校已经开学了，就这么着开着霸道过去，一定会分散学生们的注意。他也没去爱铃家，因为爱铃有百分之八十的可能会去学校帮石芬芬的忙！所以大炮直接把霸道停在了刚子台球厅的门口！
　　“炮哥，是你啊定，这车是你的？借给我开圈呗！”大炮刚从车上下来，一群镇上的小混子们就从台球厅里跑了出来，花子看着霸道差点没把口水流出来。
　　“你哥呢！”大炮看着花子问。
　　“哦，我哥在王麻子的采石场呢！”花子说话的时候，眼睛就一直没从霸道上挪开过。大炮笑着骂了句：“瞧你那点出息吧，要是喜欢，等明个哥哥也送你辆！”又把钥匙扔给了他道：“去把你哥叫回来，就说我找他有事儿，告诉他王麻子那个孙子明个我就把他给收拾了，回不回来让他掂量着办吧！”
　　“知道了！”花子接过车钥匙，兴奋的打开了霸道的车门坐了进去。大炮有些不放心的问：“花子，你会开吧？”他到不是怕把车花了，一辆车值不了几个钱，要是撞了人就不好了！
　　“我开过，有还有本呢，炮哥你就放心好了！”说完花子带上了车门，开着霸道朝王麻子的采石场开了过去。
　　大炮进了台球厅，跟两个打的好的小子玩了两秆，门外霸道又回来了，不用说自然是刚子跟花子回来了。“她妈的，霸道就是带劲，比王麻子那破桑塔乃2000强多了！”进来花子还一个劲兴奋的叫着。
　　刚子则脸色平静的朝大炮走了过来，看着他问：“李满的事情是你找人办的？”大炮知道刚子问的是赵猛，虽然红叶镇是个小地方，但刚子如果没听说过山城猛爷的名号他也就白混这么长时间了。
　　“受了点伤，没回的来，满哥拿我大炮当兄弟，我大炮肯定也不会让他走的不明不白，至于山城的赵猛，那算是一个大哥，也算是我的兄弟！”大炮低着头把黑八打进了底眼里后，把球秆扔在桌上，笑着说。
　　“行，当哥的早看出你不是一般的人来了，就是没想到你能那么牛比，连山城的猛爷也能给驱使来，哥哥彻底算知道你是个什么人物了！”刚子也笑起来道。
　　“放屁，什么驱使不驱使的啊，我拿他当个大哥，那叫求他办事了。”大炮翻了个白眼，接着又道：“废话我也不多说了，我想发展发展红叶镇，多了钱也没有，我大炮准备往红叶镇先砸上十亿，把这里的经济带动起来。当兄弟的看好你，跟不跟着我干，一句话！”
　　周围静了下了，所有的人都静静瞅着大炮，竖起耳朵听着，操，没听错吧，往红叶镇上砸十亿？刚子的手也抖了下，盯着大炮看了好一会才笑着，道：“既然大炮你这么看的起哥哥我，那我刚子也就不矫情了，只要你真的能带动红叶镇发展起来，我刚子这条命交给你又有什么关系呢！”
　　“哈哈，好，那以后我们就是一家的好兄弟了。”大炮大笑着拍了拍刚子的肩膀，然后搂着他，用只有两个人才能听到的声音小声道：“在山城我已经给咱妈找了家最好的医院，回头你直接送妈过去就成了，钱我已经替你交好了！”
　　“好兄弟！”刚子抱着大炮眼睛一红。大炮松开刚子后，看着刚子道：“你把手下的兄弟都召集起来吧，那种欺善怕恶的不要，不孝敬父母的不要，没血型的不要，能着召集多少人算多少，不怕多，以后只要是你手下的兄弟，我按个给开工资！”
　　“知道了！”刚子点了下头，他知道大炮是想把镇上那些游手好闲的人聚集在一起，一来省得以后碍事，二来今后红叶镇真的发展了起来，这也算大炮的班底了！
　　“把人都着急齐了后，把外面那条主街道后面的那两条街都给我买下来，记住喽别怕花钱，如果他们不想卖，那也可以换，过几天我的建筑公司就该来了，镇南边我会盖一片住宅小区，如果谁换，一对一，大的贴钱，小的退钱，关于楼房的事情，我会派这方面的专业人员来办理。如果谁成心找茬，让我大炮不痛快，那就把腿给我卸了。”大炮脸上闪过一丝阴狠之色。
　　“知道了！”刚子点头答应了下来，这片都是自己的老邻居，大概不会太难办！不过他还是有些不放心的问：“大炮，你真的会在南边盖楼吗？”
　　大炮笑了笑道：“如果他们不想要红叶镇的楼房，那我可以拿山城的来跟这里兑换，也是一平米换一平米，不过我就怕他们到时候后悔！”
　　刚子听大炮这么说，也就把心放肚子里了，道：“行，我这就去办！”大炮叫住他嘱咐道：“越快越好！”
　　大炮把车留给了刚子，车上那些东西等回头让刚子送过去就行了，自己只拎着刚买的笔记本电脑步行走了回去，经过的爱铃家门口时，果然是大铁将军看家。还没走进校园，远远的就听见孩子们朗朗的读书声……
　　“石姐，我回来了！”大炮走进办公室，却没看见石芬芬，一个中年人正坐在校长桌子上写着什么东西。听到大炮的声音，抬起头来道：“你找石校长吧，他去上课了，你坐下等会吧！”说完又低下头急笔写起来。
　　大炮看着他好像再给孩子们写题呢，也就没再打搅他，从校长室出来，直接朝后面自己的大宿舍走去。
　　“你找谁呀！”大炮走进去时候，一双美丽的大眼睛怯生生的看着大炮问。大炮看着这双大眼睛有些呆住了，这双大眼睛就像水一样清澈，没有一丝的杂质，丝毫没有被世俗污染过的痕迹。很美丽，里面透露着一股清新大自然的气息！
　　“小姑娘你叫什么名字啊！”大炮回过神，走了过去，坐到她床边把笔记本放在了床上微笑着问。小姑娘年纪大概跟灵儿差不多大，两人的相貌也相差无几，只不过灵儿眼里无时不在透露着那种与年纪不相符的成熟，这个小姑娘给人的感觉却特别的纯洁，真挚，打扮了也特别淳朴，一身粗布衣，上面还打着几个补丁，可衣服却洗的很干净。前面摆着一本厚厚的英汉词典，看样子刚才大炮没来的时候，她正在背单司呢！
　　“我叫清芙蓉，大哥哥你叫什么名字啊，为什么会来这里呢！你是不是就是我们新来的大学生老师啊？”清芙蓉睁着大眼睛看着大炮好奇的问。
　　“对啊，你叫我大炮哥哥就可以了，你今天怎么没去上课啊？”大炮笑着摸了摸小姑娘的头，对小姑娘大炮到一点没有非分之想，他很喜欢清芙蓉，她给大炮的感觉，就好像自己失散多年的妹妹一样，还没有这么一个小女孩给过他这种亲切的感觉呢！
　　“芙蓉肚子疼，石老师就让我回来在这趴着啦，还让把我这个放在肚子下面。”芙蓉微微翘起身来，把下面压着的热水袋子给大炮看了看。大炮明白，大概这小姑娘月经来了吧！
　　“那你敢快趴好吧，别乱动了，不然一会又该疼了！”大炮笑着嘱咐她说。“嗯！”芙蓉乖巧的点了点头，又趴好了。看着大炮放在那里的笔记本电脑，好奇的问：“大炮哥哥，这就是笔记本电脑吗？”
　　大炮没想到，小姑娘还知道笔记本电脑呢，笑着点了点头把笔记本打开，说道：“对啊，你也会玩吗？”
　　小姑娘看着笔记本兴奋的点了点头，随即又摇了摇头说：“我没玩过，但灵儿姐教过我，可我确从来没有见到过，我可以摸摸它吗？”
　　大炮笑着点了点头，说：“当然可以了！”清芙蓉听到大炮首肯的声音，把小手伸了出去，轻轻的在键盘上敲击了下，不过很快就把手缩了回来，好像怕把东西碰坏了一般！
　　“没关系的，坏不了！”大炮笑着抓着小姑娘的手放了上去，然后手把手的交她怎么打字，怎么上网，怎么看电影之类的一些简单的东西。小姑娘学的特别快，只要大炮交给她的，只要一遍她就能举一反三，打了会字之后，甚至比大炮这个有着十年网络龄的人打字都要快了。
　　“靠，这也太几吧天才了吧！”大炮憋了半天终于忍不住说出来了句脏话，他就纳闷了，天才都出自山沟里吗？
　　“其实以前灵儿姐姐教过我的，所以我学起来自然就比较快嘛！”清芙蓉知道大炮在跨，红着脸有些不好意思的说。
　　“不管怎么说芙蓉你真是太聪明了，从今天起我认你当干妹子行吗？说真的当哥哥的从第一眼看到你就喜欢上了你，我长这么大还没有过一个妹妹呢！”大炮看着清芙蓉眼里流露出一种发自内心的真情说。
　　“嗯，芙蓉也觉得很喜欢哥哥，以后我就叫你哥哥吧！”清芙蓉红着点了点头。“哈哈，我大炮他妈的也有妹子了，告诉哥哥你喜欢什么，漂亮衣服？毛绒玩具？告诉哥哥，只要你喜欢的，能说出口的，哥哥就一定给你买了！”大炮激动的在芙蓉脸上亲了下，大喊大叫着道。
　　“哥哥，芙蓉什么也不要！”清芙蓉红着脸把头低了下去，不敢再看发疯的大炮。
　　“那怎么行呢，这样吧，这笔记本也是哥哥刚从山城买的，就算大哥第一次见面给你的礼物吧，虽然档次低级了点，等以后哥哥在给你补上！”大炮慢慢的把激动的心情平静下来，下着说！




　　第五十八章 爱铃嫂子的菊花香

　　“芙蓉，这个大色狼没有欺负你吧！”一道身影跑了进来，原来是古灵儿下课以后来看芙蓉来了，却没想到大炮不知道什么时候回来了。看着床上红着小脸的芙蓉，忙问。
　　“没有，哥哥怎么会欺负我呢！”清芙蓉给大炮解释说，大炮在旁边翻了个白眼道：“难道我大炮就是那种见了人就上的人吗，张口闭口大色狼的，他妈的哪天我就先色了你！”
　　“哼，你是不是大色狼，你比我清楚，我可告诉你啊，芙蓉是我妹妹，不准你欺负她，骚扰她！”古灵儿对着大炮的威胁丝毫不惧，瞪着眼睛认真的说。听她的口气就他妈好像大炮对芙蓉已经起了歹心是的。
　　“操，他妈的三中天不打，你就上房接瓦啊！”大炮怒瞪着一把把古灵儿拉了过来，拔下裤子朝着小屁股上就是一巴掌。打的灵儿那丫头脸上瞬间就红了，虽然她外表是个小女孩，可灵魂早已是个成熟的女人了。
　　“哇……。”古灵儿张嘴竟然大哭起来，这下就连旁边的芙蓉也看不过去了，面色不善的说：“哥哥，你怎么能打灵儿姐姐呢！”
　　大炮也是让古灵儿这丫头气的发急了，看着趴在腿上哭的古灵儿，又看了看旁边不满而怒瞪自己的干妹妹，他知道自己已经惹起众怒，大炮干笑着哄着：“谁叫你个丫头老气我呢，芙蓉是你妹妹，可她现在也是我妹妹了啊，行了，别哭了，我给你揉揉还不行吗！”说着大炮把手放在了古灵儿小屁股上，轻轻揉了起来，大炮这巴掌也没用多大力气啊，怎么小丫头的屁蛋就红了呢！
　　“呜……人家又没说错话，你就打人家的屁股，还这么凶，好，你就打我吧，你把我打死好了，反正也没人疼我了。”古灵儿拿粉拳闭着眼睛朝大炮腿上砸了几下，呜咽的蹬着小腿说。
　　“好了，好了，灵儿乖啊，我以后不打你小屁股了还不成吗，我哪舍得打死你啊，刚才我不是跟你开个玩笑吗！”大炮苦笑着央着，古灵儿算是成精了，深的女人一哭二闹三上吊的精髓！
　　“哼，那我说你是大色狼有错吗！”古灵儿拿眼神偷偷扫了大炮眼，嘟囔着小嘴问。大炮能说啥啊，两个丫头在大炮心里都宝贝疙瘩是的，现在同时都撇着小嘴瞪着他呢。“是，没错，我是个大色狼还不行吗！”
　　“那你还不把手拿开，竟然当着芙蓉妹妹的面就把人家的裤子给拔了，还摸人家的屁股，你说自己不是色狼谁信啊！”古灵儿摸了把脸上的泪水，不知道想到了什么脸上又一红。
　　大炮哭笑不得的在她屁股上捏了把，把她的裤子提留了上去，心说：“女人难养，小女人更难养！”
　　“芙蓉妹妹看到了没有，他就是个大色狼，以后离他远点。”古灵儿皱着小鼻子，朝旁边的清芙蓉说着。
　　大炮一听，忙伸出手在了在面前吓唬了吓唬道：“我可告诉你啊，别在我妹妹面前破坏我这个大哥的良好形象，刚才芙蓉他已经认我当干哥哥了，你要是在这样说我还打你屁股啊！”
　　“芙蓉妹妹，他说的是真的吗？”清芙蓉红着小脸点了点头，轻轻“嗯！”了声。见她如此，古灵儿朝大炮做了个鬼脸道：“你可真有眼光了，一来就看出我芙蓉妹妹是个宝贝了！”旁边清芙蓉害羞的又拉了她下。
　　外面石芬芬跟爱铃一起走了进来，看到大炮，笑容瞬间就爬到了脸上，道：“大炮你回来了！”大炮看着快一个月没见的石芬芬和爱铃，两个人都瘦了，忍不住心疼的走过去，抓住两人的手说：“石姐，爱玲姐你们都瘦了！”然后又嘿嘿一笑说：“是不是想我想的啊！”
　　自然招来了两人的白眼，一阵嘘寒问暖也不在话下。大炮当场宣布，认清芙蓉跟古灵儿当干妹妹，众人又是一阵欢喜。
　　下午放学后，学生们走的都很早，因为有不少的学生都是大山里的，比较远的就住在了学校里，而离学较进的学生已经回家了。学校里没有那么大的地方，所以白天上课的教室，晚上把课桌一并又成了宿舍。大跑看着那些活泼的孩子们心里一阵发酸！
　　“石姐，现在天气热还行，以前到了冬天怎么办啊？”大炮忍不住问旁边的石芬芬。“哎！”石芬芬叹了口气，轻声说着：“以前冬天的时候，学生们都是围着一个大火炉取暖，屋外的窗户也都是用价廉的塑料糊的。每个冬天，都有很多学生的小手小脚被冻裂，为了有足够的柴过冻，每隔两天老师和学生们就会一起去山里拣柴……”
　　听完大炮眼睛有点难受，背过身来对着石芬芬说：“石姐，今年的冬天孩子们不会在冻手冻脚了，也不会在为了过冬的柴发愁了，我保证！”
　　大炮的大宿舍已经被清芙蓉和古灵儿两个丫头给征用了，无奈的大炮只好跟着爱铃去了她家。临走的时候，古灵儿不知道在交给芙蓉玩着什么，两人对着笔记本笑的太欢，连大炮打招呼的声音都没听见。
　　“大炮你晚上想吃什么啊，嫂子给你做！”回来的路上爱铃看着大炮笑着问。“饺子吧，好久没吃饺子了！”大炮想了想，吞了吞口水一副谗像的说。
　　“嗯，你满哥也最爱吃我饱的饺子！”爱铃低着头一边往前走着，一边小声的说着。大炮心里叹了口气，知道她还没从满哥走的阴影里出来。从后面轻轻抱住她的肩膀，安慰道：“爱铃姐，满哥已经走了，你就别在瞎想了。现在不是还有我，有石姐她们吗，我们都是你的亲人，你最好的朋友！”
　　爱铃让大炮搂住肩膀时，身子颤抖了下，不过没表示什么，一直低着头朝前走着，等快进镇子的时候，大炮主动松开了她。
　　晚上爱玲给大炮包了顿煮饺子，看着大炮狼吞虎咽的吃像，爱铃一直笑着说让他慢点吃。晚饭后，两人看了会电视，大炮找了个借口说困了，自己跑去了厢房，躺到了火炕上。如果说大炮对爱铃没有一点邪念，那是放屁，所以大炮怕自己控制不住做出什么来，就先躲了。
　　爱铃一直在正房里心不在焉的看到十二点的电视，她现在心里也很乱，丈夫丢下自己一个人走了，如果没大炮的帮助，别说为李满报仇了，也许自己都成了人家床上的玩物，所以爱玲心里一直对大炮心存着感激。更何况大炮给她的印象又那么的深刻，现在家里就只有两人……
　　爱玲望着厢房咬了咬嘴唇，把电视和屋子里的灯关了，朝外面走了出去……
　　大炮迷迷糊糊的已经睡着了，黑暗中感觉一双手在自己胸膛上抚摩着，下意识把摸自己的人抱进了怀里，亲吻了起来……爱玲已经把衣服脱了，一丝不挂的躺在大炮怀里，胸前那两只丰盈，在大炮胸前磨蹭着。
　　两人热吻了一阵，大炮清醒了过来，家里只有爱铃和他两个人，那自己怀里的女人当然就是爱铃了。既然爱铃嫂子主动投怀送抱，大炮又是个饿中色鬼，当然不会做那种伪君子的事情，把美女拒之门外了……
　　漆黑的屋子里，大炮一边咬着涨的像樱桃一样大小的，一边把手伸进了爱铃的幽谷里，在只黑色的鲍鱼上磨蹭了几下，刺溜一下钻进了那只小洞洞里面……“嗯！”爱铃低声呻吟着，轻摆着身体，认有大炮抚摩把玩着……
　　大炮从爱铃的丰满上一直向下滑落着，舌头亲遍她全身的每一寸肌肤，小腹，跨间，大腿……。最后大炮的头扎进了她的温泉里，舌尖挑开了她鲍鱼的蕊心……
　　“啊，好弟弟，别舔，别舔那里脏……。”爱铃两腿紧紧夹着大炮的头，软腰不时的翘起来，带动着臀部……好能让大炮的舌间更深入点………
　　大炮把爱铃翻转了过来，让她像小狗一样趴在床上，黑夜里大炮看不清楚爱铃脸上的表情，但可以肯定她一定羞的满脸通红。大炮两手分开她的玉臀，以后入试串了进去……“嗯！”爱铃轻微的呻吟了声，大炮抓着大丰满的屁股，前后挺动起来……
　　虽然云散雨停，但大炮还是和她融合在一起呢，爱铃骑在大炮身上，脸贴着他的胸膛，小声的问道：“大炮，你会不会觉得嫂子是一个风骚，不正经的女人啊，你满哥刚走，我，我就忍不住，开始勾搭男人了！”
　　大炮在爱铃嫂子的屁股上捏了把：“爱铃嫂子，不从今以后我就叫你爱铃姐吧，满哥已经走了，再也回不来了，从今天起你就是我大炮的女人了，我会替满哥好好的照顾你的，而你从今天起也应该把满哥忘了，我知道你不是那种浪荡的女人的，从今以后你会全心全意的当好我大炮的女人，对吗？”
　　“嗯！”爱铃轻轻点了点头。大炮邪邪一笑，把放在她屁股上的手突然往里面探去，中指轻轻顶在了她可爱的菊花门上，慢慢侵入了进去……。“啊，大炮别摸那里，好脏的……嗯，怪难受的……”爱铃扭摆着身子，企图躲避大炮的手指……
　　“别动！”大炮用另一只手在她屁股上拍了巴掌，低头说了她声，爱铃红着脸趴在大炮身上老实下来，不敢在乱动了。“这才乖吗，记住从现在开始，你身上的没一个快地方都是属于我大炮了，在我心里爱铃姐你的身体哪里都不脏，知道吗！”大炮霸道的说着，把整跟中指都没入了她的菊花门里……
　　“嗯！”爱铃轻微颤抖着，大炮察觉到，她前面的幽谷墙壁上也越来越紧，夹的大炮舒服的吁了口气，融合在她身体里的家伙又忍不住硬大了起来……
　　爱铃被一前一后夹击着，忍不住呻吟了出来，大炮顺式把第二跟手指往里进去……一阵努力，爱铃的菊花门终于能容的下两根手指头了……大炮从爱铃前面退了出来……顶在可爱的菊花门上面，一点点的滑了进去……。爱铃强忍着痛苦，让大炮全根没入，小菊花的上的褶皱都已经平了，渗出丝丝的血珠出来……
　　小菊花被入，第一无疑是痛苦的，可爱铃为了满足大炮，强忍着痛楚，和肠壁上火辣辣的麻木，陷入了疯狂的状态……




　　第五十九章 废了你丫的

　　去学校的路上，爱铃走道的姿势有些异样，大炮忍不住暗暗偷笑，气的爱铃伸过手来在他腰上掐了把，红着脸道：“你还笑呢，都是你，昨天晚上跟驴子一样，连人家后面也弄，死小子！”
　　“那不知道后来谁还抱着我腰说真舒服来着。”说完大炮哈哈大笑着快步朝学校跑去。
　　校长办公室里，只有大炮跟石芬芬两个人在，昨天没来的急跟她仔细的交代要建“校园城”的事儿。“石姐，我在山城教育局已经注册了三家私立学校，分别是一所初级中学，一所高中，还有一所大学，我准备把这三家学校全部都建设在红叶镇上，以后就有你来当这三家学校的校长了！”大炮一副随意的样子，嬉笑着说。
　　石芬芬皱了皱眉业毛，道：“三家学校？你说的到轻巧，别说三家了，就现在红叶初中的事情我都管理不过来呢，你让我怎么还帮你管理高中和大学啊？再说了，就算你成立了学校，在红叶镇上再建一所高中，一所大学，但师资呢？你不会让我去教高中生，大学生吧？学生呢，上哪找那么多高中生，和大学生去啊！”
　　大炮知道石芬芬说的不无道理，却丝毫没把这些破事情放在心上，嬉笑着说：“石姐，你放心好了，这些事情都交给我来解决，教师好办，有钱还怕请不来好的老师吗？学生就更不用你操心了，到时候我在全国各地给你打广告，就怕你到时候没地方放那些个人。”
　　石芬芬对大炮的话还是有些不相信，但知道再说什么对他来说也白搭，只好摇头苦笑着道：“姐知道你有钱，你有本事还不行吗，现在你先帮我想想让这群学生怎么度过这个冬天吧！”
　　大炮收起笑容，认真的点了点头说：“石姐，我知道了，今天我就去趟镇上，跟黄镇长沟通下，把咱们学校现在用的这块地先买下来，我保证在今年入冬之前，让孩子们住进新的宿舍和教师里！”
　　石芬芬看着大炮认真的样子，知道他不是在开玩笑，眉头渐渐舒展了开，小声道：“那最好了，姐知道你有本事，但我也是怕啊，哎，这几年孩子们都苦惯了，也苦怕了！”大炮也知道自从石芬芬的男人死后，她把所有的心思都放到了女儿和这群可爱的孩子身上，对她来说，学校的孩子就是她的儿女啊！
　　大炮拉着石芬芬的手，有些心疼的道：“姐，相信我，别忘了现在你已经有了我，我是你的男人，我会帮你在后面撑起一片天的！”说完大炮抱住了她，只是轻轻的拥抱着。石芬芬低头靠在大炮肩膀上，轻轻的点了点头，享受了片刻的宁静后，才抬起头来，脸上发烫的说：“快点放开我吧，我们这样被别的老师看到了，有多难为情啊！”
　　大炮笑着在她脸上亲了口，小声说了声：“石姐晚上我来找你啊！”然后放开她笑着走了出去，现在还有好多事情要等着大炮去做呢，而今天重中之重就是搞定黄云黄镇长！开上霸道，朝红叶镇政府驶去。今天早上刚子送回来的，大炮给他了五百万收购红叶镇那两条副街，这些钱不说能买下大半个红叶镇，也差不多，所以肯定会有剩余，大炮让他找人先去附近的现成提了几辆面包，再给他买辆奥迪先开着，等发展起来以后再换好车也不迟！
　　“噶~！”大炮开着霸道在镇政府大院子里，来了个漂亮的甩尾，惹的镇政府的工作人员贫贫侧目，心里暗自猜测着，这是谁啊，这么他妈的牛B。
　　从车上下来，拿着那套世界顶级雅诗兰黛的化妆品潇洒的走进了镇政府办公大楼，找人问了下黄云的办公室，直接走了过去。为了礼貌起见，在进黄云的办公室时，他特意敲打了两下门。
　　“谁啊，进来吧！”黄云那柔和又不失威严的声音传了出来，大炮笑着推门走了进去！“黄镇长好，不知道还认的我不！”大炮脸上带着一贯嬉笑的样子说。
　　“你是？哦，我想起来了，你是红叶中学刚来的那个大学生老师吧，来，来进来坐吧，找黄”阿姨“有什么事情吗？”黄云记性很好，一眼就认识出大炮来了，说话的时候不知道是有意思还是无意的把“阿姨”那两个字咬的特别重。
　　大炮心里苦笑了下，心说女人都是小心眼的动物。黄云外表看来就三十多岁的样子，实际上她只比石芬芬年轻一岁，石芬芬虽然还是特别的漂亮，但跟三年前相比老了很多，都是被张国栋跟王麻子那两个王八蛋给折磨的。黄云虽然没有石芬芬相貌那么过人，但不管是从穿着还是从精神上比她都要好了不止一个档次，所以两位熟妇比较，春兰秋菊各有特色！
　　大炮从来也不知道客气这两字是什么意思，笑着一屁股坐在了镇长办公室的沙发上，道：“黄阿姨，今天来我就是直说了吧，我想在红叶镇买地！”
　　“买地？”黄云不解的看着大炮，等待着他的下文。大炮从公文包里拿出山城市教育批准的一系列办学文件，放到了黄云的桌子上，然后笑着又坐了回来。
　　黄云拿过文件，大致的浏览了遍，然后惊讶的看着大炮道：“你要在红叶镇上创办初，高，大三所学校？”
　　“怎么黄镇长不希望我在红叶镇投资办学吗？如果那样我可以另外选择地方，反正山城这么大，有钱把学校建在哪里都没问题！”大炮故意笑着说道。
　　黄云也笑起来，把文件轻放在了桌子上：“怎么会不希望呢，相反我们红叶镇对高先生这样有创业精神的年轻人会给予最大的支持，可是我有两个疑问，希望高先生能回答下我！”果然是搞政治的，刚才还你你的称呼，这么会就已经变成了高先生，对于大炮希望到红叶镇投资，既没露出狂喜的表情，又没给他承诺什么实际的政策，这手太极拳不可谓打的不好啊！
　　“黄阿姨还是直接叫我大炮吧，叫先生我听着别扭！黄阿姨想问什么就直接问吧！”大炮靠在沙发上笑着道。
　　黄云意外的看了大炮一眼，并没问什么，而是对大炮这个名字产生了很大的好奇说：“你就是大炮？不会就是山城赵猛口中的那个兄弟吧！”
　　大炮笑着点了点头，说：“没想到黄阿姨也认识山城的猛爷啊，没错那就是我一个老哥哥！”
　　听见大炮点头承认了，黄云看着大炮眼睛的好奇更浓了，忍不住询问道：“哦，这么说上次送李满回来，跟着一起来的王局长也是你请来的了？”大炮笑着点了点头，没说话。“那看样子山城天龙帮一夜间被挑，猛虎趁势一统山城黑道，跟你也有着不可分割的关系吧？”黄云看着大炮平静的问。
　　大炮没回答她的话，笑着反问说：“黄阿姨，这些好像跟我来红叶镇投资没多大关系吧？”
　　虽然大炮没有直接回答，可黄云是什么人啊，哪会听不明白呢，他不说就等于间接的承认了。好奇的低头自言自语了声：“真不明白，你一个刚毕业的大学生在山城怎么会有那么大的力量，连雄霸山城十年的天龙帮派，竟然也让你在一夜间给扫平了，你到底是什么人呢！”
　　大炮笑着接过话来道：“黄阿姨，我是什么人并不重要，如果你想了解我，呵呵，我给你机会咱们娘俩可以私下聊聊。现在，还是先说正经事情吧！”
　　黄云点了点头，看着大炮正色的问道：“好，我心里只有两个疑问，第一你为什么会选择在红叶镇投资办学呢？第二，虽然山城教育局通过审批，允许你创办私立学校了，可三份文件上并没有明确的指出要投入多少资金创办这三所学校，所以我希望你能给我一个准确的数字！”
　　大炮笑了笑说：“第一个问题，呵呵，如果我说我喜欢上了红叶镇，不知道黄阿姨会不会相信呢？至于第二个问题嘛……”大炮想了想说：“至于第二个问题，具体数字我回答不上了，但我可以先告诉黄阿姨，先期初级中学我预计投资一千万，高级中学五千万，至于大学吗先期我准备投资三个亿，后续投资不会少于十个亿，不知道这样的回答黄阿姨满不满了呢？”
　　黄云被大炮所说的数字振的一愣，不过很快就反应过来笑着道：“你说的这些大概的是预计吧？好了，现在说说你看重了镇上那块地吧！”
　　大炮知道黄云肯定不会完全相信自己的话，毕竟口说无凭嘛。不过不管她信与不信都没关系，大炮今天来主要是敲定买地的事情！
　　“那黄阿姨我可就直说了啊，我准备把现在红叶中学和红叶中学以北那三百亩的空地和耕地都买下来，就连那个小山坡我也要了！”大炮早就看好了，红叶初中的背面，翻过那山坡就是一片空地，有林有水，风景不错，更可贵的是站在那里不仅可以看到红叶镇的全貌，而且还远离了喧哗，适宜学生学习！
　　“你真的准备在红叶镇投资吗？”听到大炮一口气要买三百亩地，黄云看着大炮的眼神也不由变的认真起来。
　　大炮耸了耸，苦笑着说：“原来黄阿姨一直没把我的话当过真啊！”
　　这下黄云就不得不认真的考虑起来，如果大炮的是真的，一口气往红叶镇上投资数亿乃至数十亿，那以他在山城的人脉，肯定能最大限度的带动起红叶镇的发展，这不管对她还是对红叶镇来说，都有意想不到的好处，可卖地也不是她黄云一个人能说了算的，最起码还要跟张国栋商量一下，毕竟他现在才是镇长。
　　黄云看着大炮有些为难的说：“你一下买这么多亩地，不是我一个人能做主的，毕竟我是副镇长，这些大事情还是得镇长说了算的，要不我带你去见一下镇长吧！”说完站了起来。
　　大炮却笑着没有动，无所谓的道：“黄阿姨，其实我只要你说一句话就行了，谁不知道黄家老爷子在红叶镇最有威信啊，至于张国栋那个老王八吗，哼，我还不把他放在眼里！”
　　正巧张国栋从黄云办公室门前经过，听见大炮的声音忍不住推门走了进来。他在红叶镇不能说算是个土皇帝，但是红叶镇上的人也都要给他三分颜面了，就算黄家，这么多年来也没敢说出过大炮这样狂妄的话！
　　“是吗，我张国栋到要看看谁在背后骂我呢，敢不把我放在眼里！”
　　大炮转头看去，一个五十上下岁的老头，上身一件褐色的衬衫，下身一条板裤，国字脸上因为常年身坐高位，而产生的一种威严，踏下的鼻子上架着一只灰褐色的眼睛，人很精神，愣一看给人一种满脸正气的感觉，但眼神深出却掩盖着一屡阴沉淫遂之色，这人正是红叶镇镇长张国栋。
　　大炮看着老头站了起来，一副吊儿郎当的样子问：“你就是张国栋？”
　　张国栋点了点头，样子很傲气。大炮看着他新仇旧很一起涌了上来，怒急反笑的问：“知道我谁不！”
　　张国栋看着大炮阴沉的笑了起来道：“知道，你不就是红叶中学新来的那个大学生老师吗，我怎么会能不知道你呢，一个月前还拿着枪吓的王麻子把玩剩下的女人留给你了，是吧！”张国栋听王麻子说过大炮，一个月以前，大炮临去山城时站大树背后的那个人就是他！赵猛留下的话他当然也知道，可他吃定如果大炮想在红叶镇投资就一定不敢动他，所以才感这么跟大炮说话。
　　可他张国栋打错了算盘，大炮是什么人啊？真发起火来别说他一个镇长了，就是市长他也敢打啊。
　　“那我大炮可就啥都不说了啊。”大炮听了张国栋的话后，火气更大了，一个垫步上去，朝着他下面的卵蛋就是一脚。
　　“嘭！”张国栋让大炮一脚喘飞了出去，直接从屋里踢到了屋外，喷了口血晕了过去，下身的裤子一片印红，估计那两个蛋已经碎了。



　　第六十章 调戏娇嫩女警花UID

　　黄云被大炮举动下了一跳，没想到他竟然说动手就动手，忙从办公桌里跑了出去，经过大炮身边时责怪的说了句：“你怎么能随随便便就打人呢！”，跑出来后，蹲在地上推了推张国栋，焦急的叫道：“张镇长，张镇长！”这时候旁边屋里的听见外面的动静，也都跑出来，更有两个人帮着张国栋扶了起来。
　　大炮那一脚踹的挺爽，看着外面慌乱的人群，豪不在意的冷笑了声，从兜里把手机拿了出来，拨通了山城警察局王局长的号码！
　　“喂，高老弟啊，怎要动手了吗！”很快王局长的电话就通了，在回红叶镇的时候，大炮在山城就已经安排好了一切，王局长手里也掌握了张国栋这十几年来奸淫掠夺几十条大罪状，足够杀他十次的了！
　　“嗯，刚才我一要脚把张国栋给废了，现在还不知道死活呢，估计红叶镇警察局也该接到报案过来了，你给这边打个电话吧！”大炮笑着说。王局长痛快的应了声：“好的，我这就联系红叶镇那边！”然后把电话挂了。
　　大炮刚挂电话，噔噔几个警察已经跑了过来，为首的竟然是一名英姿飒爽的女警察，瓜子脸，柳叶眉，樱桃嘴，还有一双水汪汪的大眼睛，样子跟张荧荧，李美丽之流的美女相比竟然不相上下，甚至有之过，而无不及！
　　“都傻看着什么呢，快点送张镇长送去镇上的卫生所啊！”女警察一声叫醒了不知道所错的人们，周围的人听到美女警察的提醒，一个个都从慌乱中回过神来，手忙脚乱的把昏迷的张国栋往外面抬去。
　　柳寒星看着笨手苯脚的镇政府工作人员皱了皱眉毛，朝身后五六个警察道：“你们去两个人，帮张镇长送到卫生所去！”两个警察应了声，跟众人一起走了出去，还好卫生所就在镇政府外面，张国栋才没至于因流血过多而丢了性命，不过这辈子那根东西算是不能用了！而大炮并没准备那么容易绕了他，下半辈子他就准备着在监狱里给犯人们当泻欲工具吧。
　　“是谁把张镇长打伤的！”柳寒星唬着俏丽的小脸问。围观的人把目光都看向了黄云跟大炮，因为他们听到声响出来时，正看到黄云急匆匆的跑了出来。黄云把目光看望向了大炮，无奈叹了口气，就算她有心想帮大炮，也不行了，毕竟有这么多双眼睛看着呢。
　　大炮懒洋洋的说了声：“那老王八是我打的，怎么了！”
　　大炮无所谓的声音让柳寒星觉得很气愤，怒瞪着他张开小嘴吼道：“你说怎么了，你打了人还敢问我怎么了？看你吊儿郎当的就不像好人，过去俩人把他给拷上，叫你嘴硬等着回警察局了再收拾你！”柳寒星也不知道自己这是怎么的了，看着大炮那无赖的样子，她就想发火好好的修理他一顿！
　　大炮忍不住想逗逗这个漂亮的小警察，也不反抗直接把手伸了出来，看着柳寒星嬉皮笑脸的道：“你可别怪我没提醒你啊，拷我可以，但拷上以后要是再想放了我可就没那么容易喽！”停顿了下大炮又接着说道：“你刚才说我吊儿郎当的不像好人，那我也就认了，不告你诽谤了，因为我本来就不是好人，可你刚才说要回去好好修理我，这算不算威胁啊，这我可得去投诉你，威胁非警务人员啊！”
　　看着大炮一副你拿我没折的样子，柳寒星心里就一阵不痛快，等两名协警把大炮拷上后，她走了过去，朝大炮头上用力的给他了个暴栗，眼里冒火的道：“你还感投诉我，我就对你施展暴力了你能怎么样，有本事你去投诉啊，去投诉啊！”说着又来了一个。
　　大炮没想到这个小妞的脾气竟然这么火暴，后退了两步揉了揉被打的发痛的脑袋，悲惨的叫了起来道：“警察打人了，警察对着无辜平民施展暴力了，有没有人管管啊，这世道还有没有王法啊！”
　　“咯咯……。”旁边黄云被大炮逗的捂嘴轻笑起来。柳寒星也是被大炮给气糊涂了，瞪着水汪汪的大眼睛也叫了起来：“好你个小子，你还敢叫，我让你叫，我让你喊暴力，我就暴力了，你能怎么样，我告诉你小子，在红叶镇上我就是王法！”
　　“哈哈……”周围的人实在忍不住，终于发出了哈哈的大笑声。柳寒星也忍不住脸上也一红，自己竟被这小子气的，糊里糊涂的把土匪恶霸那套词给说了出来，自己可是一个拥有良好形象的好警察啊，怎么能说出这样的话呢。想到这里忍不住又狠狠的瞪了大炮一眼，心里把责任全推到了大炮的身上，冷声说了声：“带走！”
　　“等等，我不去，你当着这么多人就敢对我施展暴力，那我跟着你们走了还能回来了吗，今天就是打死我，我也不走！”大炮着竟然转头走回了黄云的办公室里一屁股坐在了沙发上，一副无赖的样子大叫了起来。废话，今天的事情还没办完呢，自己怎么能走呢！
　　看着大炮无赖的样子，柳寒星脸色像下了霜一样，大叫了起来：“你以为是请你吃饭去哪，你想去就去，想不去就不去，给我带走，强制执行！”后面两句是对旁边的警察说的。
　　“哎呀，这世道真的变了，警察不但在大庭广众之下对良好市民施展暴力，还抢人了，难道这是上就真的没有王法了吗，就没人能制止这个暴力之徒了吗！”大炮的叫声，那叫一个悲惨，离了多老远就能听好。
　　“住手！”一个怒吼的声音传了过来，紧接着就是一阵错乱的脚步声。大炮心里出了口气，心道总算来了，你们要再不来我这独角戏可就唱不下去了。
　　“爸爸，这个无赖欺负我，不但把张镇长给打了，还不肯跟我回警察局去。”柳寒醒对着来人先叫了起来。原来这个漂亮的小妞正是红叶镇警察局局长柳大的宝贝女儿。
　　大炮知道这些人肯定是来保自己的，自是有孔无待，大声的辩解着说：“明明就是你先对我出言恐吓在先，然后又当着众人的面对我施展暴力的，最后还想强行把我拉走，你怎么恶人先告状啊！”
　　“爸爸，你看他……”柳寒星直被大炮气的跺了跺脚，大声叫了起来。
　　“你给我闭嘴，一边呆着去！”柳大朝自己宝贝女儿吼了声，然后擦了把头上的汗，对着大炮赔笑道：“您就是大炮哥吧，这是我女儿平常都让我给惯坏了，您可千万别跟他一般见识！”看着大炮手上银亮的手铐，柳大气的旁边那两名警察吼道：“谁让你们不分青红皂白就抓人的，还不快把大炮哥放开！”柳大刚接到山城王局长的电话就急匆匆的跑了过来，虽然警察局跟镇政府离的不远，可三百米的路程，对拥有一百多公斤体重的柳大来说，还是长了点。
　　“不能放，他是伤害的张镇长的凶手，怎么能放呢！”柳寒星对柳大的做法实在是看不过去了，忍不住出声阻止说。
　　“你个小丫头片子知道什么啊，张国栋在任红叶镇镇长期间，因公谋私暗地里干着奸淫掳掠的勾当，又知法犯法，我现在已经接到了市里的命令，张国栋已经被双轨了，而大炮哥是来咱们红叶镇投资办学的老板！”柳大心里有些话还没说，苦笑着想道：“我的好女儿啊，你怎么就老给你老子添乱呢，这大炮关系可深着呢，山城王局长都不敢得罪他，赵猛都跟他称兄道弟的，你老子我长了几个脑袋啊，张国栋这老王八还不是因为不识抬举，得罪了这位大爷，才落到了今天的下场吗！”
　　长这么大柳寒星还没见过柳大对她这么凶呢，眼睛一红，嘟囔着小嘴委屈的推开人群跑了，柳大看着自己宝贝女儿的身影无奈叹了口气。黄云听完柳大的话，看着大炮眼里精光一闪而过。
　　“呵呵，老哥发那么大火干嘛，来，来过来坐下喝杯子茶。我都不知道她是你女儿早知道这样我就不逗她了，老哥你女儿长的可真够漂亮，能不能给兄弟我介绍介绍，我跟她交个朋友啊！”大炮让两个警察手拷打开后，忙热情的走到柳大身边把他拉了过来。这到有点让柳大他受宠若惊的感觉！不过听了大炮后面的话，心里不觉的一凉，苦笑起来。
　　“老弟，当哥哥的可就这一个宝贝疙瘩啊，都怪家里她妈把他给宠坏了，等回头我好好训训她，你千万别跟她一个小孩子一般见识啊！”柳大也是不见兔子不撒鹰的住，大炮给他个台阶他就上，打了个哈哈不该说的却一点都不露。
　　大炮心里忍不住骂了声老狐狸，笑着对着还在站着的黄云道：“黄阿姨，咱们是不是在谈谈在红叶镇办校的事情啊！”大炮并没直说买地，毕竟门外不少人还再看着，保不准一两个脑瓜反应快的就想到修国道的事情上去。
　　黄云明白大炮的意思，挥了挥示意围观的人都散了，柳大也把跟着他和柳寒星一起出来的警察赶了回去。黄云关上门后，坐到大炮的对面笑着道：“现在张镇长出了事，卖地的事情也不是我这个当副镇长的能说了算的啊，你在等等吧，等着新镇长任命下来了在说吧！”
　　大炮知道黄云在等着大炮的话呢，等着大炮主动给她一个承诺。大炮的脸色不由认真起来道：“今天黄阿姨跟柳老哥都在这呢，我大炮索性也就把话挑明白了吧，我准备在红叶镇投资并不是数亿数十亿那么简单，我感保证红叶镇能在十年之内发展起来，虽然不感说能发展多好，但超过咱们华夏第三大城市临海，那是一定的了。现在就给两位一个选择的权利，一是把我们绑在一起，以后我保你们，大家就是一家人，二就不用我说了吧……。”
　　黄云没想到大炮会这么直接，忍不住低头沉思了起来，如果答应了大炮，那无意跟他就是绑在一根线上的蚂蟑了，如果大炮倒了那她也就跑不了，而只要有大炮在，她能更好在坐上红叶镇的第一把交易。如果真的像大炮说的那样，十年之内红叶镇就会发展起来的话，那无疑最好就是在现在乘坐上大炮这艘高速发展的巨舰！
　　权衡利弊，黄云抬起头来，看着大炮认真的点了点头，笑起来道：“好，那就让我们一起为红叶镇以后更好的发展而努力吧！”大炮笑了，有了黄云的帮助，那在红叶镇无异与有了把尚方宝剑！至于柳大，能搭上大炮这根线自是求知不得的了。




　  第六十一章 先砸了十五亿

　　既然跟黄云达成了协议，那大炮以后在红叶镇要办的事情就简单方便多了，至于张国栋倒了，以黄家在红叶镇的影响力，就算没有大炮的帮忙，这镇长之位也非黄云她莫数。大炮这次来不但买下了地，还废了张国栋，搞定了黄云真可谓是一箭三雕啊。
　　“黄阿姨，柳老哥，为了以后红叶镇能欣欣向容更好的发展，我请俩位去吃一顿，没意见吧！”敲定买地的事情，大炮的心情大好，看着两人看玩笑的说。
　　“哈哈，那当然是求之不得了！”柳大到丝毫不客气，黄云看了下表，抬头也笑着道：“也到下班的时间了，那咱们就走吧！”
　　出了镇政府的大新门，柳大看着大炮开的霸道，满脸羡慕的说：“你瞅瞅人家开的车，再看看咱们，哎，人跟人真是没法比啊！”大炮笑着坐进了车里，后伸出头来道：“老哥你要是喜欢，那这辆就送给你了，不过你闺女那事儿能给我介绍不啊！”
　　“嘿嘿……！”柳大干笑了两声，坐到了后面。黄云也上了大炮的车，坐在大炮旁边，笑骂道：“你还真够直接的，哪有这么跟人家闺女的父亲说话的，要泡他女儿也不能让她老子给你牵红线吧！”
　　大炮笑着开车朝镇上的饭店驶去。今天大炮算见识到了什么叫能喝的，大炮平平常常一瓶子茅台这酒量也就算不错的了吧，可柳大跟黄云每人一瓶五粮液下肚，愣是连脸色都没变，最后俩人还喝起伙来把大炮给灌倒了！
　　大炮再睁开眼睛的时候已经黑了，坐起来揉了揉脑袋，睁开眼睛一看，四周都是黑忽忽，什么也看不见，也不知道现在什么时候了。大炮拿出手机来，看了眼，操已经夜里两点了！
　　“妈的，怎么那么能喝啊！”大炮向后一仰，又倒在了床上。中午喝的头现在还难受呢，身上的衣服不知道谁给自己脱的，只剩下了条内裤，这大概是躺在床上呢，就是不知道是谁的床上，挺舒服的。
　　等大炮睁着眼睛适应了下环境，也逐渐的能看清楚四周的景物。转了转头，往旁边一看，才发现原来床上还不止自己一个人呢，在旁边还躺着一个，就是不知道是谁。
　　黑了吧唧的大炮也看不清楚，忍不住伸手朝那人摸了过去……旁边的人身上穿的是睡衣，手放在她屁股上捏了捏，挺肉乎的，弹性也不错挺足，可以感觉出来是个女人。大炮手把她睡衣拉了起来，露出里面的内裤。内裤紧紧的把小半个屁股勒进肉里，大炮摸出来了，旁边睡的人这是翘这屁股趴着呢。
　　大炮心说：“这是谁呢！”，忍不住翻了个身，手伸了这人的内裤里，手指顺着臀勾往里探去……“咕噜！”黑夜里咽吐沫的声音很清晰，但可以肯定这并不是大炮发出来的。大炮色心渐起，忍不住把半个身子侧了起来，把手指后屁股后面滑进了潮湿里面……
　　“嗯！”黑暗中的人，不由的把屁股夹紧了，嘴里发出一声轻微的是呻吟声。这下大炮终于确定这个人是谁了！
　　“黄阿姨，是你吗！”大炮趴在她耳边，小声的问。黄云呼吸有些沉重，但没有回答大炮的话。黑夜里大炮眼睛一亮，又嬉笑着小声问：“黄阿姨，你醒了吗？”黄云还是没反应，大炮嘿嘿一笑胆子更大了。
　　退下她的内裤后，大炮挑逗了会，然后抱着她从后面缓缓的入了进去，大炮早已经确定黄云醒了，只不过一直都在装睡罢了！
　　“劈啪！”身体遭到重击，黄云终于忍不住呻吟了出来。大炮趴在她身上一边缓缓动着，一边趴在她耳外笑着道：“黄阿姨，你终于醒了啊，嘿嘿，你的屁股好大，平常你丈夫一定没少干你吧！”
　　听着大炮挑逗的话语，黄云知道再也装不下去了，反过头来抱着大炮吻再了一起，正直狼虎的年纪，黄云的性需求特别的强烈，这一夜不但的向大炮索取着，大炮一次又一次猛烈的撞击，让她响亮的叫床声在房间里回荡……
　　早晨天再亮起来的时候，黄云已经进厨房帮大炮准备好了早饭，大炮穿好衣服走出来的时候，她只是脸上一红，对昨夜的事只字不提。
　　“起来了，快点来吃早饭吧，我也不知道你喜欢吃什么，就胡乱做了点。”黄云拉着大炮在餐桌上坐了下来，大方的笑着道。
　　“谢谢黄阿姨了，昨夜那么”老累“，早上起来还给我做早餐，这让我多过意不去啊！”大炮嬉皮笑脸的坐下后，拿起筷子边吃边说着。
　　黄云脸皮在厚，听到大炮的话也不禁一红，白了他眼，道：“你个大逆不道的小子，昨夜都偷偷把我骑了，现在还叫我阿姨呢！”
　　大炮哈哈一笑，放下筷子站了起来，走到黄云背后，抱住她，手色色的捏着她的奶子说：“黄姐，你终于肯承认昨晚上跟我偷奸的事实了，我还以为过了昨晚上，你都不会承认了呢！早上看黄姐你若无其事的表情，我心里差点哭了！”
　　“小色狼快点放开我去吃饭吧，别闹了一会姐还要去上班呢！”黄云靠在大炮怀里，妩媚一笑，认由大炮的色手在自己的身体上抚摩捏弄着。
　　“我不要吃饭，我要吃你！”说完大炮低头堵住了黄云的嘴，把舌头伸了过去，两人热吻在一起……“真哪你没办法，你快点啊，一会我还要去上班呢！”黄云从板凳上站起来，把制服裙子撩了起来，翘着雪白的屁股趴到了餐桌上……“遵命！”大炮掰开她的臀瓣，从后没入其内……。清晨餐桌前又兴一阵翻云覆雨……
　　接下一星期里，一切事情都在忙碌的进行着，大炮托方会灵收购的建筑公司已经收购了，现在正式更名大炮有限责任建筑公司。已经驻扎到了红叶镇上，红叶中学的教学楼和学生宿舍就在老校旁边已经动工修建呢。大炮下达了死命令，用最好的材料，在保证质量的前提下，两栋楼越早完工越好！为了提早完工，大炮让建筑公司的人员直接从镇上招聘了一批工人，工资待遇从优。
　　大炮通过张荧荧的关系，黄云已经正式成为了红叶镇的镇长了，随着大炮建筑公司进入红叶镇，从外面招聘的务工人员也越来越多，大炮让刚子把收购来的那两条街从里面全部打通后，开了家大型的超级市场。大炮更鼓励红叶镇的人们经商治富，随着大炮往红叶镇砸的钱多起来，红叶镇也逐渐热了起来！
　　这段时间，大炮算是成了个忙人，隔三岔五的往山城跑着，因为有古灵儿指引着，大炮又叫张荧荧在山城注册几家公司，反正红叶镇以后几乎能赚钱的行当，有百分之八十已经抢先进入了，红叶镇的土地在未来几年内肯定都能升值，大炮也不能全拿钱砸下来不是，只能听灵儿的，把几快方位好的，升值潜力高的地买了下来，几乎要这片要修国道的地都掌握在大炮一个手里，不用说别的就两月后，国家的补偿款就能让大炮把砸在红叶镇的钱赚回来。前前后后大炮往红叶镇上砸了十五亿！
　　“怎么样，石姐我没骗你吧，我说这个冬天能让孩子们住进新的教学楼和宿舍里，现在教学楼已经盖好了，宿舍楼那边也马上完工了，老公我的话就快脱现了！”夜色快降临的时候，大炮把石芬芬拉了出来，站在新完工的四层高的教学楼前面得意的说。并不是大炮不想多往高盖，而是怕入冻前不能实现自己的诺言。除了红叶中学的教学楼已经盖玩了外，还有四处工地在同时开工呢！
　　“嗯，姐姐知道你厉害，姐姐的小男人厉害！走带我进去看看吧！”石芬芬满脸激动的看着新盖的教学楼，很女人味的跳起来在大炮脸上亲了口，然后拉着大炮向教学楼里走去！
　　教学楼里面因为刚完工，墙壁和地面之类的刚装修完，所以楼道室内的地面上，杂物还随处可见，石芬芬毫不厌烦的拉着大炮一个教室一个教室的看，然后一个楼层一个楼层的看，不知不觉天已经暗下来了。
　　石芬芬在一个比较的干净的教室里停了下来，反手抱住大炮的脖子道：“弟弟，你有好久都没要姐姐了吧，你就在这里满足一下姐姐吧！”然后不等大炮说话，先吻住了大炮的嘴。两人旋转着相互亲吻抚摩了起来……
　　“姐，咱们还是回去在做吧，这里风这么大万一感冒了怎么办，到时候我会心疼死的！”大炮按住了石芬芬解自己衣服的手，搂着她道，已经进入了深秋时节，人们的衣服也都多了起来，这里面连个窗子都没有，又是在高处，都能清晰的感觉到阵阵凉风从脸上吹过，这要是在这里干一炮，那体质弱的肯定会感冒的！
　　“不，我今天就要在这里干！”石芬芬娇媚的看着大炮，慢慢的蹲了下去，张嘴含住了大炮的东西，一点一点吞噬了起来。“哎，真拿你没办法，来扶着窗台！”大炮无奈的苦笑了声，让石芬芬站起来，把裤子腿了下来，上身的衣服去没让她动，以后入试进入了她的身体里。
　　今天石芬芬好象特别的兴奋，大炮一边在后面干着，她一边往后迎合着，好配合的大炮进入的更深一些。这时候没人会到这边来的，石芬芬也放开喉咙大胆的浪叫了起来：“嗯，弟弟好爽啊，你知道姐姐今天看到这新教学大楼，心里有多兴奋吗，以后学生们就可以在这里面上课了，再也不用怕风吹日晒，霜淋雨大了。”
　　“弟弟，我们就这样连着到外面去看看行吗！”石芬芬竟然提出这样胆大的要求，可看着石芬芬兴奋的样子，大炮能反对吗。“石姐，你踩在我的脚背上把，我带着你出去！”大炮本来就比石芬芬高，直起腰来下身的东西都能把她给挑起来。
　　“好！”石芬芬站在大炮的脚上，两人就这么连在一起的走了出去，刚走了不长时间石芬芬就来了次，大炮怕她身体受不了，忙带着她走到了楼梯拐角逼风的地方。大炮却没想到，石芬芬满脸闪着异色的道：“弟弟，你不是老想要姐姐后面吗，姐今天就给你好不好！”
　　第六十二章校名“炮炮落红”
　　红叶镇上给的大炮打工的人越来越多，可大炮反而清闲了下来，这些事情都有公司的人打理，各斯一职，跟本就不用他帮什么忙。随着冬季的来临，关注红叶镇的目光也越来越多，镇上不时的有外面的人进来。
　　“大炮，昨天又有几波人到红叶镇上打听消息来了，都是一副来者不善的样子啊。”刚子看着大炮皱着眉有些顾虑的说。
　　“哈哈，让他们来好了，红叶镇不说是让我一手给砸起来的，但他们要想不通过我大炮就跳进红叶镇来，别说门了，就连窗户都没有。操，谁他妈这么准又给老子抱头了啊！”大炮一边跟刚子说着话，一边拿着鼠标打着CS呢。
　　以前手下兄弟门光娱乐基本靠手，撑死打个台球啥的，连点意思都没有，所以大炮手一挥，投资三百万，砸了出来现在这个有五百台机子的网吧，不过这网吧的性质近似与非赢利的，只要是刚子手下核心小弟再这里来玩都是免费的，刚子手下核心兄弟（直接从大炮手里拿工资的！）现在有二百人，都是比较实在又能打的，外围兄弟差不多有五百人，这些外围成员来玩也都半价，晚上人少的时候还可以免费玩玩，除此外，镇上的民工有时候也来玩，还有就是古灵儿也会带着学校里的学生来学下电脑，不过她们来了不管是谁，都一律得清场。
　　大炮把放下鼠标，转过头来看着刚子想了想说：“你先找人盯着他们吧，来几波给我盯几波，只要没有什么特别的举动就别惊动他们！”
　　“嗯知道了！”刚子点了点头。
　　“我不做大哥好多年……”
　　大炮的手机响了，拿出来看了眼，显示是个陌生的号码，大炮接通后，问：“你找谁啊！”
　　“喂，是大炮哥哥吗？”电话里传来一个怯生生的声音，大炮觉得听着挺熟悉的，可一时又想不起来在哪里听见过了。好奇的问：“对啊，我就是大炮，小妹子你是谁啊！”
　　“哼，果然把人家给我了，亏人家在你受伤的时候还那么照顾你呢，才两个月的时间就把人家忘的一干二净？不记得了拉倒！”电话里传来了一阵气嘟嘟的声音，让大炮听了一愣，不由的想起两个月前，那个穿着白色护士，翘着小屁股在自己身上摇摆的小护士来。
　　大炮笑着道：“原来是咱们家小辣椒啊，怎么想哥哥了吗？这么长时间也不给哥哥来个电话！”说着大炮站了起来，跟刚子打了一个走了的手势，向外走去。
　　对方沉没了会，才低声道：“嗯，想了，而且”特别“的想，不过我不敢给你打电话啊，我怕控制不住自己，就又掉进了你的坏里，你也知道我特别爱我老公的，嘻嘻是吧？”
　　大炮坐进车里，听了小护士的话，不由的翻了个白眼，笑骂道：“我知道你爱你老公，骑在我身上做爱的时候，你就不止说过一次了。那今天为什么给我打电话啊，不会是你这个小浪货忍耐不住寂寞了吧？”
　　“呸，呸，我才不是小浪货呢，我可文静可可爱了，哼~！”电话里先传过来一阵俏皮的声音，顿了顿然后又接着道：“大炮哥哥，我后天就要结婚了，你能来吗？”小护士说话的时候声音很低沉，里面还有一小点点的期待。
　　“后天？”大炮忍不住问了声，他没想到小护士真的要结婚了。
　　“对就是后天，在”王府“酒店，如果大炮哥哥没时间，回不来的话，就别过来了。”小护士轻轻的说。
　　大炮笑了，而且笑的声音很大：“哈哈，怎么会呢，当初哥哥临来出院的时候可说过的，等你结婚的时候要送你一份大礼物，我怎么能不去呢。王府酒店是吧？后天我肯定准时过去！”
　　“耶，我就知道大炮哥哥你一定会来的，那咱们就这么说定了，等后天艳丽姐也会来的，到时候我们又……”说到这小护士自己把嘴捂了上，刚才听大炮说要来，一激动差点把心里想的话都给说出来。
　　“哈哈……”以大炮的聪明，怎么会不明白小护士说的是什么呢，忍不住得意的大笑了起来。
　　“你个坏蛋，笑什么，笑的那么色，不跟你说了！”说完小护士把电话给挂了！
　　大炮看着手机摇了摇头，扔在了旁边，启动车子朝学校开过去。现在孩子们已经住进新宿舍，使用上了新教学楼，学校的设备也正在不断的完善，大炮从山城挖了一批教学水平最高的老师过来，原来红叶初中的那些老师们大炮已经让他们提前退休了，不过每个月大炮都会发给他们退休金，毕竟这些老师以前都是为学生为孩子们操劳过的辛勤园丁，虽然他们不在教书育人了，可他们的功绩谁都不会忘记！
　　“石姐，我今天可能要去山城一趟，你有什么事情要交代办的没有！”大炮走进石芬芬现在宽亮的办公室，笑着问。石芬芬现在才当出一个校长的样子来，以前事事都是亲历亲为，现在只要话一出口，都是别人抢着做。
　　“哦，没要办的事情。”石芬芬看着大炮摇了摇头，不过紧接着又皱着眉毛道：“可现在学校有几件事情急等着要办理！”
　　“哦，什么事情啊？”大炮笑着走到她椅子前，一把把她抱了起来，坐到椅子上后把她放到了自己腿上。石芬芬被大炮像小孩一样抱起来时候，脸上只是微红，眼睛忍不住朝外边看了几眼，并没出声组织或反对。反正现在窗户上有百叶窗，老师们进来也都会敲门，到也不怕被人看到。
　　“第一件事，就是现在咱们初级中学还没有名字呢！第二件事情就是学生的学费住宿费问题，第三就是学校的配套设施什么时候能完善好啊！再有眼看着就要期末考了，听说这次山城市准备举行一次全市统考，你看能不能从市里把那套题拿来，让我们的孩子们也自己测验一下自己啊！”石芬芬一通说了一大堆。
　　这些事情忙的石芬芬头都要大了，可大炮却像没事的人是的，手在她屁股上捏着，嬉笑道：“石姐衣服穿厚了，手敢没有以前好了，咋办啊？”石芬芬脸一红，在他使坏的手上拍了下，白了他眼说：“跟你说正经事情呢，别老闹了！”
　　大炮把手拿上来，搂着石芬芬的细纤想了想道：“学校的名字好办，我看就叫”炮红“初级中学吧，以后高中建起来了，就叫”炮红“附属高中。”停顿了下，又接着说：“至于大学嘛，以后肯定要跟国际接轨的，我看就叫”炮红“国际大学吧！”
　　“炮红，炮红，炮轰？你起这名是不是因为，学校建在红叶镇上，而又是你大炮一手建立的学校，所以才叫炮红中学的啊？”石芬芬把两字念叨了两遍，看着大炮好奇的问。
　　大炮嬉笑着点了点头，道：“有这个意思，不过还有更深层的一个意思。你想啊，炮红，炮是什么啊？炮还不就是男人的东西，红呢，当然就是女儿红了，或着说比喻成娇嫩的女人，嘿嘿，以后学校发展起来了，不光有国内的学生，还会有国外的，尤其是美女们，到时候我来个未国争光，炮炮让她们落红，轰的她们哇哇叫娘，哈哈！”
　　石芬芬白了他眼，道：“没正经的东西，竟想着那些肮脏的东西，你是要办学校啊，还是要开妓院啊？亏你想的出来！”
　　“哈哈，那又怎么了，现在外面的大学跟妓院有什么区别啊，像那些影视学院，音乐学院之类的，有一半的浪货都是那些高管大款的情夫，二奶，都是两腿一岔，挨操，妓女是为了钱，她们也是为了钱，有他妈的区别啊。最大的区别也就是，妓女是为了人民大众服务的，而她们是为了个别人服务而已！”大炮冷笑着道。
　　“行了，我说不过你还不行吗！”石芬芬横了大炮眼，靠在大炮胸前老实起来。她也知道大炮说的是实情，但她这个年代的人还是有些接受不了。
　　“以后所有山区的孩子，老师亲自去家访，如果证实家里确实困难，所有学费住宿费，还有一切学杂费全部免除，而且我会学校里设置一个扶贫救助金，专门资助这些困难的学生。还有以后全校一月校考一次，给学习进步优秀，和年级前十名的学生发奖学金，至于金额方面你就自己看着办吧。”
　　“好！”石芬芬忙欣喜的点了点头，刚才她还在为山村那些孩子的学费发愁呢，现在好了，听大炮话里的意思，只要学习好的和贫困的，全部都有大炮一个人攻读，她知道自己这个小男人有钱！
　　“卷子的事情好办，呆会我给荧荧打个电话，让他们到时候帮咱们学校留出一份来就行了，这大概没什么问题。”大炮对石芬芬为难的事情丝毫不在意，轻轻松松的一句话就解决了。“放心好了，学校那些个配套施舍，刚明年我一定给你都弄好了！”
　　大炮话音刚落，“嘭！”一声，校长办公室的门突然被人推了开。一群人走了进来！
　　“校长，他们说要见你，我拦也拦不住，他们就闯了进来。”教导主任跟着几人后面跑了进来，看着石芬芬和大炮两人的样子，虽然一愣，但很快清醒了过来解释说。他自然知道大炮是学校的懂事长，他以前就注意到了大炮跟校长间的关系不一般，很多老师也都在私下议论呢，没想到今天却被他撞了个正着。
　　石芬芬被闯进来的几个人吓了一跳，往大炮怀里缩了缩，见教导主任进来，脸上一阵发烫，就想从大炮怀里站起来，可让大炮又给抱了回来！
　　大炮对着教导主任挥了挥手，道：“我知道了，你先出去吧！”转头看着几个闯进来的人笑着问：“不知道几位来有何贵干呢？”这群人中走在最前面的是一个女人，四十上下岁，年纪跟石芬芬差不多，不过脸上充满着刻薄，让人第一眼看了就没什么好印象，第一个念头就是：“这是一个阴毒的女人，为了成功能不则手段！”她身后的几位大概是她的亲信和保镖吧！
　　刻薄女人看着大炮跟石芬芬皱了皱眉，不客气的坐到了大炮对面的椅子上，不屑的说道：“你们这对淫荡狗男女就是这所学校的校长吗！”
　　大炮听了这女人的话，脸色直接一变，然后瞬间又恢复了平静，毫不在意的把脚抬了起来放在办公桌上，一副大爷的样子跟石芬芬调笑着说：“不知道这是从哪跑来了只疯狗，哎，原来我怎么就忘了请保安这回事情啊！”一边说着一边在石芬芬身上抚摩着，一点没把着女人放在眼里！
　　“你说什么？”刻薄脸女人瞪着大炮眼里冒火的站了起来。
　　“我说我操你妈的，没人看着怎么让你这个疯狗女人跑了进来啊！”大炮本来就气不顺，见刻薄脸女人瞪了过来，他也马上瞪了回去，同时嘴里大骂着！
　　“向我们老板道歉！”黑幽幽的枪口指着大炮，刻薄脸身后一个三十上下岁的中年人，冷酷的道。
　　大炮皱了皱眉，眼里一道寒光朝那中年人瞪了过去，直接吓的他背上一冷，后退了两步。对于这样装腔做事的人，大炮一向没什么好印象，看他两腿发飘，也不像练过武打过仗的，手上白净光滑，连个酱子都没有，一看也是没看玩过枪开过炮的，大炮甚至都怀疑他会不会开枪！
　　“我大炮这辈子最狠别人拿枪指着我，如果你们这群傻比浪货，有娘生没娘养的狗操的东西还想活着离开这里的话，就她妈快着点把枪给我收起来！”大炮一阵大骂，直接把来的人都骂了进去。
　　“你……。”中年人大概以前也没受过这样大的气，头上的青筋都跳出来了，拿枪指着大炮刚想说话，站在前面那刻薄脸女人却坐了回去，冷声对身后的人道：“把枪手收起来！”硬把中年人的话憋了回去，中年人忿忿不平的把枪口低了下去——




　　第六十三章 一箭双雕

　　“狗就是狗！说说你们来这是什么意思吧，又动刀又动枪的，摆这么大架势，吓死我了！”大炮收回冰冷的目光，翻了个白眼，低着头抚摩着石芬芬的小手问。
　　“哼，我要收购你们这所学校，开个价格吧！”刻薄脸女人冷哼了声说。
　　“收购我的学校？大妈你有没有搞错，我这他妈是刚盖的耶。”大炮把脚从桌子上拿了下来，没好起的说：“不卖，给多少钱都不卖！”
　　“你……”刻薄放脸女人一时指着大炮说不出话来。
　　大炮转头一想，又叫了起来：“等等，也不是不能卖，只要你价格合理，那也是可以卖给你的，就怕你出不起那个价！”
　　“哼，你开个价吧！”刻薄脸女人又冷静了下来，冷冷看着大炮说，又恢复了那股刚进来时候的傲气。
　　“操，再几吧傲气也是个比货，腆着张驴脸，他妈的谁这辈子娶了你肯定倒了八辈子斜霉了。”大炮心里暗骂了句，脸上露出了往常那副嬉皮笑脸的样子，道：“也不多，免免强强你给个二百亿我就卖给你了。”
　　“二百亿，你这穷乡僻壤的盖了两坐楼就值二百亿？我们京城东方家族在有钱，也不会当这么大的冤大头吧？”刻薄脸听了大炮的话不怒，反笑了起来道。
　　“哈哈，现在虽然还是穷乡僻壤，但过了今年还是吗？你也别拿京城四大家族的名头吓我，虽然京城你们是地头蛇，可到了这红叶镇上，可就不一定是过江猛龙了。”大炮看着东方月冷笑了起来。
　　东方月现在不得不又从头打量了一眼大炮，寒着脸说：“哼，是不是过江猛龙你会知道的，别以为在这个穷乡僻壤的地方你就是土皇帝，我们东方家族就奈何不了你了！”
　　大炮听着东方月的话，面无表情的道：“既然东方世家这么硬势，那你就请吧，朋友来了有好酒，狼来了我有猎枪。”
　　东方月盯着大炮看了会，然后从椅子站了起来，冷冷的看着大炮了声：“你会后悔的！”然后带着人向外走去。“记着，如果东方世家想跟我大炮合作的话，下次派个漂亮点的娘儿们来，老子喜欢漂亮的，不喜欢老妈子。”大炮看着出去的人嚣张的笑了起来。东方月气的身子一颤，快步带着人离开了！
　　大炮等人走远后，紧紧的抱着石芬芬，把头扎进了她怀里，闭着眼睛静静的思考着。既然京城的东方世家来人了，那说明上面已经透露出了消息，既然东方家族知道了，那京城四大家族自然也都知道，各方势力也都该望风而来了。
　　“石姐，以后再有这样的人来，能不见一律不见，不管是想购入我们校园的股份，还是想给学校投资，都一律决绝，或着让他们直接来找我。炮红校园城，我绝对不会让任何人沾染一丝一毫的！”大炮从石芬芬怀里抬起头来说，并不是说学校建成后会有多大的利润，可大炮下定决心做的事情，就一定会独立完成，让“炮红校园城”发展成为世界学子心中的圣地，将是大炮毕生的追求！
　　“嗯，我记住了。”石芬芬善解人意的点了点头。大炮考虑了下又道：“红叶镇该乱了，以后学校的学生一个月只有一个回家周，其余时间全部给我留在学校里，没有特殊情况不许外出，我会叫刚子找些人暂时顶替学校的保安。”
　　“好！”石芬芬看着刚才进来的人身上竟然有枪，心也提了起来，但她知道，男人的事情做女人还是少打听的好，也没敢打听，只是担心的嘱咐大炮道：“弟弟，以后你做事情要小心一点，脾气也别那么火暴了，能忍忍就人忍忍毕竟退一步海阔天空，不是吗！”
　　大炮明白石芬芬是但心自己，笑着点了点头，拍了拍她的屁股说：“是，老婆大人，下去吧，我还要去山城呢！”石芬芬抱着大炮的脖子，低头送上一个深吻，然后温柔的跳了下去。
　　大炮开车去山城的路上，给刚子打了个电话，让他找几个人老实，机灵，身手过硬的兄弟去学校里做保安，以后每人头上再加一份工资，又嘱咐他多多留意镇上的动静，红叶镇该热闹了，也该乱了，有事情如果来不急通知他的话，就去找柳大或者黄云。
　　从红叶镇开车到山城时，天已经擦黑了，大炮没去张荧荧那里，因为想起了李美丽，记得上次她给自己打电话说已经回到山城了，可不知道她在忙什么，已经有半个月没给大炮打电话了，以大炮的脾气，你不给我打就拉倒，我是没事儿绝对是不会主动给你打的！
　　想想也有好几个月没碰她了，不知道这个浪娘们怎么过的，记得到山城还没去红叶镇的时候，那几天里两人疯狂的做爱……想到这大炮嘴角忍不住露出了一丝邪笑，李美丽还有个没给自己开的门呢，正好今天晚上把她后门翘开！
　　大炮把车开进李美丽住的小区，把车停在了她家的楼下，快步走上了楼。对李美丽家已经很熟悉，知道美丽大姐平常都是不带钥匙的，一般情况下把钥匙都是放在门下，所以大炮很容易的进入到了房子里面。
　　“也不知道回来了没有！”大炮把钥匙扔在旁边的鞋柜子上，换上一双拖鞋走了进来。“嗯……啊……”一阵女人呻吟的声的声音断断续续的传进大炮耳朵里，大炮一愣，这女人的叫床的声音，大炮再熟悉不过了。
　　大炮脸色很难看的朝浴室走了过去，透过外面的毛玻璃，隐隐约约的看到两个人影子，赤裸裸的躺在浴缸里，一上一下……是个人都会明白里面在干什么呢！
　　“我说怎么这个浪货半个月没给我打电话了呢，她妈的原来又勾搭上别的男人拉啊！”大炮怒气朝着浴室上的门就踹了过去，也不知道他是用力过猛啊，还因为浴室的门压根就门关死，门是开了可他人也一头栽了进去。
　　“啊！”
　　大炮也不知道自己撞哪了，软软的，大概是李美丽的胸部吧，反正没啥疼的感觉。“操，啊你妈啊，背着我大炮勾搭……。”大炮从李美丽怀里抬起头来，刚想收拾修理这队奸夫淫妇一顿，可当看清楚两个人的样子时候，他却愣住了，到嘴边的话却怎么也说不出口了。
　　浴缸里赤裸裸的重叠躺着两个人，要是一男一女到还没啥让大炮惊讶的，让大炮吃惊不敢相信的是，浴缸里竟然是两个女人，被压在浴缸下面的那个自然就是李美丽了，而她身上那个女人不管是相貌还是气质上比李美丽还要强上一个档次，如果李美丽身材加相貌能打九十分的话，那骑在她身上的这个女人能平九十五分。
　　两个女人躺在浴缸里，四条细长白嫩的大腿交叉在一起，下身神秘花园交错融合在一起……大概这两个女人都被突然闯进来的大炮惊呆了，眼里充满了恐惧的看着他。
　　李美丽看到是大炮时，长出了口气，瞪着大炮脸色发红的说：“你怎么来了，还不把你的狗眼睛给闭上退出去，没看见姑奶奶们正在洗澡呢嘛！”
　　大炮睁着色咪咪的眼睛，目光一直就没离开过两个女人的侗体，坏笑着道：“我怎么就不能来呢，我刚来在外面就听见你个浪货叫床的声音了，不过还好是个女人跟你在洗澡呢，不是个男人……”大炮一边说着一边直起身子来慢慢解着衣服。
　　李美丽白了他眼，看到大炮竟然脱衣服呢，忙紧张的道：“你快点出去吧，呆会我在给你解释好吗！”
　　大炮色笑着摇了摇头说：“不好，我开了几个小时的车了，现在身上的衣服又被你们两个给弄湿了，正好跟你们一快洗个热水澡解解乏，对了，这个大美女是谁啊！”
　　“这是我的老板蓝凤凰，蓝天集团的懂事长，好好弟弟，算姐姐求求你了还不行吗，你先出去，等晚上你有什么要求我都答应你还不行吗！”李美丽哀求的看着大炮说，那可怜的模样就好像被老公捉奸在床的小媳妇一样。不过这也算捉奸在浴室吧，毕竟现在是让她老板给玩弄呢，只不过她老板是个女人罢了。管他男人女人呢，反正李美丽是给大炮带了顶绿帽子。
　　“操，你他妈的都给老子带帽子了，还感跟我讲条件？”大炮先翻了个白眼，瞪了李美丽一眼，然后又露出了色咪咪的样子道：“不过看在这次是女人给我带帽子的份上就饶了你，但看你们两个磨的那么难受，我就好心帮帮你们吧，哈哈！”说完脱下最后一件内裤，一丝不挂的跨进了浴池里。
　　蓝凤凰从大炮进来到现在都一直没说过话，被大炮抱在怀里，玉峰被侵入，也只抗议的轻哼了声，然后红着脸闭上了眼睛，一副任君采摘的样子。
　　“看见了没有，你这个老板也是个闷骚型呢！”大炮看着美女这个样子，大笑着对李美丽说了声，然后抱着美女低头含住了她的娇婴。蓝美丽的樱桃很可爱，粉嘟嘟的一圈乳蕴，特别迷人，娇嫩的样子就好像从来没被男人触碰过……
　　李美丽看着大炮色急的样子，无奈的叹了口气，知道他不可能把着到嘴里的鸭子，再吐出去了，从浴缸里爬起来，头伸进了两人中间，张开小嘴把大炮亢奋的兄弟含进了小嘴里……
　　大炮挑逗着蓝凤凰的小舌头在她全身游走着，双峰，幽谷，翘臀……。遍部了她的整个身体。“嗯，好难受啊。”蓝凤凰张开小嘴，发出了诱人的呻吟声……大炮的手在她的幽谷里探过了，心里有些难受的发现，幽谷里那宝贝红丸也不知被哪个走运的男人给采摘了。
　　大炮坐在浴缸里，分开蓝凤凰的两条细腿，托着她的小屁股把她抬了起来，旁边李美丽嬉笑着着扶着大炮的家伙在蓝凤凰下面磨蹭了两下，然后送入目标。进去一点头后，大炮就把手上的力气放了开。
　　“啊！”蓝凤凰不意乱情迷的时候，大炮的东西就向一根利器从下面穿进了她的身体里，肉体之躯好像被人从中间分开了一样，紧紧的抱着大炮，眼泪渗出了泪水，不敢再动一下。大炮一愣，忍不住脱着她的屁股往前耸了耸，好让东西进的更深一些，没好气的道：“都不是处女了，还叫啥叫啊！”大炮这一动蓝凤凰疼的更厉害了。
　　“你轻点，凤凰姐这还是第一跟男人做呢，大笨牛，一点都不知道怜香惜玉。”李美丽看着莽撞的大炮，在他背上轻拍了下，不忍的说。“那他怎么不是处女了啊！”大炮虽然嘴上不屑的说着，但却没在莽撞的动。
　　“半月前让我一不小心捅破了嘛！”李美丽嬉笑着说，眼里洋溢着一丝得意。大炮翻了个白眼，没好气的道：“你怎么这么色啊，这么完美的东西，都让你给破坏了。”说这话时候大炮语气里带着一点点的遗憾，毕竟像蓝凤凰这么美若天仙的妞，哪个男人不希望得到她的处女红丸呢。
　　“人家也不是故意的，谁知道那东西那么不禁碰啊，我就塞进去了一根手指，它就破了。”李美丽撇着小嘴委屈的说。“行了，你还有理了呢，快点把放上水把后面洗洗，呆会也给你开苞！”大炮白了她眼，说的李美丽脸上一片红霞，老老实实的把浴缸里的水排了出去，然后又放上了温水。感觉热水一点点的漫过自己的腿，屁股……。那种感觉真的很舒服。
　　蓝凤凰一直都在抱着大炮听着两人的谈话，心里又羞又怒，听他们两个话里的意思，好像自己的红丸就是他们的私有财物是的，真可恨！
　　“蓝大美女，可以动动了不？”蓝凤凰的身体里真的很紧，夹的大炮有些难受。“嗯，不过你要慢点啊！”蓝凤凰娇柔的点了点头，小声的说，这声音就跟小猫一样温顺，哪还有那个挥手千亿，一句话一个命令就决定一家公司一个集团的命运，那种商海霸道女强人的样子啊。
　　大炮得到命令，托着她具有弹性的屁股往上抬了起来。“嗯…”蓝凤凰皱着眉毛轻哼了声……时间的推移，蓝凤凰分泌的体液越来越多，那种初夜的疼痛已经弱多了，大炮的速度也渐渐的提了上来……直到蓝凤凰高潮来临的前夕，蹲起来自己上下起落着……
　　“啪！”“啪！”“啪！”猛烈肉体的撞击声，让蓝凤凰失去了往常的呻吟，像的浪妇一样大声浪叫了起来……大炮让她手扶在浴缸上，圆滚雪白的臀部翘起来……两人拼命一前以后动着，享受着爆发前夕，灵魂飞起来的那一刹那间……
　　“啊！”两人同时大叫了声，彼此高潮了出来，相拥着趴在浴缸里大口大口的喘着粗气，体会着那种心神交融，静听着双方嘣嘣那强有力的心跳声。大炮把软了的东西拔了出来，泡在浴缸里，在他拔出来以后，蓝凤凰身体流出来一股乳白色的液体，慢慢变透明，飘散在水里…
　　休息了会，大炮抚摩着蓝凤凰的身体，靠在浴缸里，笑着问：“怎么样，跟男人做要比跟女人做舒服多了吧！”
　　“嗯！”蓝凤凰红着脸不敢看大炮，外表在怎么坚强，脱光光后也有柔媚的一面。“嘻嘻，凤凰姐我以前说我大炮弟弟厉害吧，你还不信，这下把你轰炸爽了吧，来让小妹看看下面肿了没有！”说完，李美丽幸灾乐祸的朝蓝凤凰两腿之间摸去，气的蓝凤凰狠狠的瞪了她一眼。
　　“看看吧，我说什么来着，果然肿了吧，都变这么老大了！”李美丽摸着蓝凤凰肿大的，眼里幸灾乐祸的神情更浓了。大炮低头一看，可不是咋的，两个小鼓包包都肿成熟透的大桃子……
　　“疼吗！”大炮伸手在水里轻轻的帮她揉了揉，温柔的问。“嗯！”蓝凤凰点了点头，大炮着要晕了，这还真是淑女呢，这么老半天了就会说一个字“嗯！”。
　　“咯咯……！”李美丽又忍不住痴痴的笑了起来。气的大炮在她脑袋上轻轻拍了巴掌，道：“笑你个头啊，把后面洗干净了没啊，洗干净了就快点去找润滑剂！”
　　李美丽听了大炮的话，笑容没了，可怜西西的说：“大炮弟弟，真的要弄那里吗，那里好脏啊，咱们还是不要了好不好！姐姐求求你了，好不好！”说着李美丽摇着大炮的手撒起娇来。
　　“那怎么行呢，没有润滑剂，那就用肥皂泡泡代替吧，反正都是一样的作用！”大炮邪笑着说。说到润滑剂，大炮就想到了一个有意思的笑话，忍不住讲了出来：“我给你们讲个笑话啊。
　　阿葱的姐姐有一天和先生回娘家，晚上就睡在娘家第二天早上，阿葱起床准备上学，出门前问妈妈说：“姐姐和姐夫起床了吗？”
　　妈妈说：“还没。”
　　于是阿葱就去上学了
　　中午阿葱回家吃饭，又问妈妈：“姐姐和姐夫起床了吗？”
　　妈妈说：“还没。”
　　下午阿葱放学回家，一进门就问妈妈说：“姐姐和姐夫起床了吗？”
　　妈妈又说：“还没，你今天为甚么一直问你姐姐和姐夫起床了没？”
　　阿葱回答：“昨晚我要睡觉前听见姐姐要姐夫去浴室拿润滑剂，可是我早上起床的时候，发现我放在浴室的一条强力黏合剂不见了。”
　　“咯咯……”大炮说完，李美丽就忍不住捂着嘴娇笑了起来，大炮怀里的蓝美丽脸上也一红，虽然她不知道是什么意思，但知道大炮说的肯定不是什么好事情！
　　“好笑吧，好笑还不快去找，记得别拿错了！”说完大炮自己就忍不住先笑了起来。李美丽白了大炮眼，从浴缸里站了起来，朝外面走去。不一会拿着一盒东西又回来了，放到浴池边上小声道：“就知道你心里都一直老惦记着我后面呢，真拿你没办法。”原来李美丽早就从网上订购一套必备的成人用品！
　　大炮拿那过来一看，忍不住邪笑了起来……




　　第六十四章 二女后庭花

　　“笑，叫你笑，不给你了！”李美丽被大炮笑了脸上一阵发烫，气的跺了跺脚，红着脸就想向外面走。大炮一把拉住了她，陪笑着道：“别走啊，美丽姐姐我错了还不行吗。哈哈，我就知道你最了解弟弟我了！”大炮怎么能让她出去啊。
　　“哼！”李美丽娇媚的横了大炮眼，红着脸停了下来，看她这样子也没真想出去！大炮笑着拍了拍蓝凤凰的屁股道：“蓝美女，睁大眼睛学着点，今天是美丽姐给你示范，明天就该轮到你了，知道吗！”说着大炮站了起来，从浴缸走里出来，拍了拍李美丽雪白的臀部示意道：“过去趴好，把屁股翘高一点，知道吗！”
　　李美丽红着脸瞪了大炮眼，但还是老老实实的按他的吩咐扶着浴缸翘了起来，大大的分开……幽谷和漂亮的小菊花全完的展现在大炮眼前，大炮伸手探了过去，手指在粉红色很特可爱的小花心上打了个圈圈……。李美丽身体一阵颤，抖动的来回扭动着，躲避着大炮的手指，呼吸声也逐渐粗沉了起来……。坐在浴缸里的李美丽一眼不眨的盯前面两人，小嘴微张着咽了几下口水……
　　“真漂亮！”大些炮发自内心的感慨，手在旁边雪白的臀上抓了把，然后邪笑着拿过润滑液来滴在了李美丽小菊花上了几滴，中指伸了过去……。“嗯！”李美丽轻声呻吟了声，难受着来回扭动着……后被中指侵入，感觉怪怪的，有些微微发涨，很想把大炮那根手指排挤出体内……。大炮整跟手指都没儿了进去，热烘烘的……大炮拿过塞子，邪邪一笑，然后把手指退了出来有快速的把塞子换了进去……“嗯！”
　　　　　　　清洗液体被大炮完全注入了李美丽的身体里……
　　“啊，大炮弟弟快点拔出去吧，感觉好难受啊……啊，不行了我要方便。”李美丽也不管大炮同不同意，快步坐到了旁边的马桶上，然后把塞子拔了出来，红着脸在大炮跟蓝凤凰异样的目光中，坐便里下面传来一阵哗啦的倾泻声……
　　“舒服了吗！”大炮笑着走到李美丽跟前蹲了下来，轻轻分开了她两条腿……“好羞人啊，大炮弟弟别看好不好。”李美丽满脸红霞，羞涩的说。大炮色色的笑着说：“那怎么行呢，再说了，这里又没别人，除了你就蓝美女在，放心好了，明天她也会像你一样的，如果她今天笑话了你，改天你也可以戏弄她啊！”大炮笑着把她像小孩子一样抱了起来，然后帮她擦了擦屁股……。往返三次，如此弄的李美丽都差点脱肛了，大炮才放过她。
　　“现在终于干净了，来趴好吧！”大炮笑着指了指马桶说，这个方向正好在蓝凤凰的最前方，可以更好的让她清楚的看到两人的每一个动作。……李美丽这时候就像一匹被大炮驯服的野马，主人说让她干什么，她就老实的做什么！
　　大炮甩了甩又恢复战斗力而亢奋起来的兄弟，回过头来对着一眼不眨的盯着看的蓝凤凰笑道：“蓝大美女你可要看仔细喽啊，呆会或者明天就要轮到你了！”话说完把东西顶在来李美丽的菊花上……伴随着进入，褶皱一点点的变的平坦……最后变的光滑丝毫无痕迹……“嗯~！”李美丽也不知是难受，还是痛苦的轻哼着，臀部一点也不敢在乱动……。大炮那么长那么粗的东西完全从后进入李美丽的身体里，滋味可想而知了……现在美丽的身体里就像穿进去了跟秆子，她努力在与那跟秆子和地平面保持平行着……
　　“啪！”猛烈的撞击着，因为先前的准备工作做的很好，肠壁的肌肉已经松弛了下来，再加上润滑夜……所以大炮进入并没费什么力气，可后面绝对跟前面是两种不同的感觉，又如与水旱两种不同的滋味……
　　蓝凤凰看着两人的进进出出，似乎不敢信是的，眼睛睁的老大，呼吸不顺的夹紧了双腿，她怎么也想不到用来排泄的那个部位，还能被这样做。“美丽她不难受吗？”蓝凤凰脑子里突然冒出了个疑问，紧接着缩了缩臀部，暗自道：“看美丽的样子并不像很痛苦的样子啊，好像还叫的挺欢，是不是做后面的滋味跟前面一样呢？好想试下啊！”想到这脸上的红霞已经漫到了耳后。
　　李美丽的娇嫩菊花怎么能经受的起大炮如此猛烈长时间的鞭挞呢，快感半随着火辣辣的疼痛，让她体会到了什么是天堂与地狱之间的感觉，每次大炮出来，都会把里面微微带出一点来，大炮叹了口气，知道不能在干下去了，不然非得把美丽这小妞糟蹋死不可，无奈退了出来，侥幸如此，李美丽恐怕这几天走路也要夹着屁股了。
　　蓝凤凰见大炮望向自己，脸上马上就变的苍白起来，像只受了惊吓的小鸟一样摇着手道：“不，不行了，我真的受不了了，现在我下面还疼的厉害呢，你就饶了我吧！”大炮邪笑着走了过去，跨进浴缸里一把把她抱住后道：“那怎么行呢，放心好了，后面不会比前面疼的，我敢保证做完这次你下次还会喜欢的！”
  　……
　　蓝美丽架不住大炮的哀求哄骗外加小小一点暴力的威胁，终于妥协的爬了起来趴在浴缸里红着脸小声的说：“那你可要轻点啊，别像弄美丽那么用力哦，不然不让你弄的！”大炮拿过润滑夜来急不可待的在她粉红色的菊蕊上摸了点，先把手指探了进去说：“知道了，乖乖的把两腿张大点，放心不会太疼的！”异地被入侵，蓝凤凰忍不住把眉毛皱了起来，轻哼了声……手指换成了家伙…………。“啊你还说不会很痛，骗人，你个大骗子快点拿出去！”蓝凤凰转过头来，含着泪水怒瞪着大炮道，小嘴撇的老高，大概后面串着一跟根子真的很难受吧！大炮现在是骑虎难下啊，一方面下身兄弟涨的难受，已经入进一半去了，要是现在拔出来受委屈的肯定就是自己的兄弟了，另一面则是蓝美女，看着犁花落泪，一副楚楚可怜，却又娇媚柔嫩勾人的样子，如果不退反进，那苦中做了的肯定就是她了。
　　大炮左右想了一翻，最后还是决定……“啊！让你拔出去，你怎么还往里进啊……快点拔出去，小肚子要被你给捅开了！”蓝凤凰疼的大叫了起来，身子却又像打了个夹板是的直起来，一副想动还不敢的样子，向前爬着…后面大炮却紧紧的抱着她的屁股，一方面不让她挣脱出去，一方面为了进入的更深一些……“蓝姐，你就忍着点吧，我保证十分钟，十分钟就能出来。”大炮一边挺着一边央求着说，蓝凤凰的后面比李美丽的还要紧的多啊，也许是先前的准备工作没做好的缘故……
　　……
　　第二天一早大炮六点钟就起来给床上的两大美女去买早餐了，回来后像伺候贵夫人一样，把饭菜放到一个拖盘里，端到了床上，昨天晚上三人一场旷世恶战下来，后果就是两位美女将军身付重伤，以至于今天屁股痛的卧床不起，不能去上班和动弹了。
　　“哼，我们还没喜脸呢，怎么吃饭啊！”美丽的小屁股还好点，还能勉强的下地走路，只不过那姿势，啧啧，就跟屁股里夹了木棍一样，一个字难受，让人看着就别扭，蓝凤凰这位可就惨喽，前后皆付重伤，都肿的老高，别说动弹了，就是上厕所都是让大炮把的。
　　听到美女的叫嗲声，大炮又屁颠屁颠的跑进了洗手间，从里面用热水粘湿了毛巾后，给两位大美女擦了脸后又擦手，忙活完了直累的腰疼（昨天累的！），苦笑着道：“姑奶奶们，现在行了吧，可以吃饭了吗？”
　　“喂我！”蓝凤凰跟李美丽异口同声的说，整齐的样子就好像先前就串通好了的一样，大炮气的翻了个白眼，两女相视一眼，忍不住娇笑了起来。大炮无奈只好端起碗，一人一口的喂了起来，没想到他大炮也有伺候别人的这一天。
　　“你要不也吃吧！”还是蓝大美女善解人意，看着大炮这么辛苦有些不忍心的小声说了句。大炮感动的低头在她小嘴上亲了口，道：“还是凤凰姐知道疼小弟，不像某些人那样，凶巴巴指引我做这个指引我做哪个的！”
　　李美丽哪能听不出来大炮这是说她呢啊，气的白了她眼道：“是，是，是，就你凤凰姐姐好，我这个美丽姐就不好了，那行了，以后你就干你凤凰姐姐一个人吧，不用再想碰我了一下！哼！”说完李大美女小嘴一撇，把头扭向了一边。
　　“啪！”
　　“哎哟！”大炮手伸进被子里在李美丽屁股打了一巴掌，疼着她痛呼的叫了起来。转过头来瞪着大炮眼里冒火的说：“你不知道我屁股上有伤啊，还用这么大力气打我。”大炮耸了耸肩，无奈的道：“谁叫你气我啊！”嘴上这么说着，心里还是不忍的把手伸了进去，在她小白屁股上揉起来。
　　“那谁叫你说凤凰姐比我好拉啊！”李美丽一副委屈的样子说。大炮白了她眼，把另一只手也伸进了蓝凤凰的被子里，在她翘臀上抚摩着，最后大炮忍不住把衣服又脱光钻到了两女中间！
　　蓝凤凰跟李美丽看到大炮的动作，两个的小脸一下都白了，颤抖的道：“你怎么又把衣服个给脱了，今天我们可再也架不住你弄了啊，你真不知道怜惜我们，想一下子就整死我们啊！”
　　大炮脸上忍不住一阵苦笑，噼啪两个屁股蛋子上各煽了一巴掌，生气的：说：“我说要干你们着吗？我不就把衣服脱了吗！”李美丽屁股又被打，疼的扭了扭，撇着小嘴不满的嘟囔着说：“哼，脱衣服还不是想干我们了，要不然你脱衣服干吗啊！”
　　“行，既然你这么说，我今天还就真干了。”说着大炮坐起来，吓唬的把手朝她下面又摸去。李美丽给大炮吓了一跳，眼睛一红就要哭了似的求饶道：“好弟弟，姐姐求求你了，今天真的不行了，前后都不可以了，你如果真的再来的话，姐姐我真的就会被你干死掉啦！”
　　……




　　第六十五章 征服蓝凤凰

　　“好了，你们两个别在闹了。都多大了，还都像个孩子一样！”旁边蓝凤凰看不下去了，出言阻止大炮道。大炮本来就是想吓唬吓唬李美丽的，见蓝凤凰阻止，也就停下手来，在她屁股上狠狠捏了把道：“哼，今天算你走运，被少爷心情好，就算放过你这一次。”“哼！”李美丽朝大炮不满的哼了声。
　　“凤凰姐，你是蓝天集团的总裁吗？”大炮靠在床头，把蓝凤凰搂了过来，笑着问。蓝凤凰听到大炮打听蓝天集团的事儿，脸色一变，不过很快就平静了下来，只不眼睛里多了一丝不意察觉的警惕，坐了起来把头发往后拢了拢道：“对，你问这个干嘛啊？说吧，是不是想要钱，要多少。不过你最好别拿跟我上床的事情威胁我，我不在乎的！”
　　大炮听了心里一阵苦笑，霸道的一把采着蓝凤凰的头发把她拉过来，按在自己的身下，冷声道：“臭娘们，我告诉你别以为是人接近你都是为了你那俩破钱，我他妈打听下你是为了想多了解下你，你以为你有多牛B，有多了不起吗？操，给老子含！”
　　旁边的李美丽瞬讲间被两人这一变故给惊呆了，看着大炮生气的样子，她竟然不敢出声阻止大炮的暴行，眼睁睁的看着大炮采着蓝凤凰的头发往下按着。
　　其实大炮自己心里明白，他根本就没用多大力气采蓝凤凰的头发，按的手也是按的她头。大炮这样做就是想彻底的解除蓝凤凰心里的戒心，征服她！虽然不知道在蓝凤凰身上发生过什么事情，但从她一听大炮提起蓝天集团时候就变了的眼神，就可以肯定她现在对谁的戒心都非常的重。
　　“呜……”大炮把家伙强塞进了她那樱桃小最里，然后用力往下按着，丝毫不顾及她的挣扎与拍打……
　　“呕…”蓝凤凰哪受过大炮这样的折磨啊，那娇嫩的小嘴只有大炮跟少数几个女人才品尝过来，从二十一岁接替蓝天懂事长的位子后，查出跟自己相恋了三年的男朋友为了金钱而出卖她以后，她就在也不跟任何的男人私下交往了，所以直到二十七岁，也就是半个月之前，在跟李美丽正式确定了“恋爱”关系后，才被她用手指拿走了红丸，昨天没有想到大炮突然闯进来，不仅成为了跟她自己第一性交的男人，还翘开了连自己都不曾抚摩过的后庭菊花。可几年间对男人养成的戒心的她，在大炮提到蓝天集团的时候再次从潜意识里爆发了出来，这才有了接下来的反应。
　　看着趴在床边呕吐的蓝凤凰，大炮眼里闪过一丝不忍，不过很快就消失了，等她吐掉呛出来的口水后，又把她拉了过来，冷冷的看着她道：“臭娘们，别以为你有几个臭钱就有多了不起，你那个破集团老子还不放在眼里，过来把屁股掘过来。”
　　李美丽终于反应了过来，看着大炮的暴行，忍不住出声阻止道：“大炮，你别闹了……”
　　“你给我闭嘴，老实的在一边呆着，看着，不让你说的时候别说话！”李美丽被大炮霸道的眼神吓的把到嘴的话又憋了回去，委屈的篡坐到一边不敢说话了，心里暗道：“你凶什么凶，我可是你美丽姐姐耶，是你大还是我大啊，竟然这么跟我说话，瞪什么瞪你以为你眼睛瞪那么大我就会怕你啊，只不过本大小姐不跟你一般见识罢了！”
　　“我让你把屁股撅过来，你他妈的没听见啊，溅货，啪！”大炮怒骂身伸手好无怜香惜玉的在蓝凤凰屁股上用力拍了一巴掌，血红的大手印，立刻在雪白的臀部上显现了出来，红白交接，很是刺眼！
　　蓝凤凰虽然被大炮采着头发，屁股被打，最上却还是倔强的说：“我不！”
　　大炮看着蓝凤凰眼底在刚才拍打的一瞬间，闪过一丝狂喜，肩膀轻微的抖动了下，虽然这些动作都和小，可却完全被大炮捕捉到了。
　　“干你娘的，臭娘们我叫你说不，啪，啪，啪……”大炮朝着蓝凤凰的小屁股蛋子上连拍打了五六巴掌，掌掌用了实力，直把她的屁股全都打红了一片。大炮看着蓝凤凰眼里含着泪水，一滴滴的流了下来，心里早心疼坏了，不过脸上还是寒着道：“让你把屁股掘过来，你到底翘不！”
　　“我不，我就是不，呜……你再打啊，你直接把我打死就好了，就打死我也不会听你的的，我爸爸死了，你们这些人就一个个都想打蓝天集团的注意，你们休想，就算我死了，我也不会把我爸爸一生的心血白白送给你们的，我绝对不！”蓝凤凰看着大炮哭着大叫着。然后低头趴在被子上低声抽泣了起来！
　　大炮知道，自己已经闯入了蓝凤凰那脆弱的心扉，一张一弛，才是人间正道啊！刚才自己霸道的形象相信已经印进了蓝凤凰的心里，长这么大，大炮敢肯定，一定没人对她用过这样的暴力手段，摸着蓝凤凰通红的小屁股，大炮抱着她的腰倒在了床上。
　　“凤凰姐，对不起，刚才我太坏了，不该打你的小屁股！”一边说着大炮一边帮她在小屁股上揉着，心里难受的道歉说。“哼……”蓝凤凰已经二十六七的年纪了，竟然还像个小姑娘是的，哭着扭动着身体撒起娇来。
　　“好了，别哭了，凤凰姐乖哦。我发誓如果以后你不再惹我生气，我就绝对不再打你的小屁股了，还不行吗？还有，我真的不是你那些仇人的帮手，你要相信我，我可以帮你的，蓝天集团虽然是一家跨国企业，但我大炮还不把它放在眼里，只要我想要，我可以再三年，五年，或者十年内，打造出十个蓝天集团，百个蓝天集团，你信不信！”大炮知道蓝凤凰肯定在听他在说话，所以逐渐的引导着她说。
　　“你就会吹牛，我们蓝天集团旗下所有资产可值二百亿美金呢，现在还在以没年百分之七的速度飞速增长着，你以为蓝天集团是那些街头小公司啊！”蓝凤凰抬起楼来，撇着小嘴打击大炮的说。
　　“呵呵……”看着蓝凤凰抬起头来说话，大炮就忍不住笑了起来，他知道，在她的心里已经潜意的接受了自己。大炮伸手帮她擦了擦脸上潮湿的泪水，后说：“别以为我在开玩笑，如果我想的话，现在整个临海市的黑道已经在我的脚下来，临海市虽然在华夏第三大城市，但你知道他黑道上的生意一年有多少吗？二百亿美金我虽然没有，但不知道凤凰姐，你有没有听说过临海市的高氏集团呢？”
　　“高氏？当然听说过了，高氏集团总公司至今还未上市，可他旗下的八家子公司全部在国家企业百强之列，几乎临海市和周边几个大型沿海城市，每家公司都或明或暗的都有高氏的投资，而高氏集团的懂事长高进不但是临海市首富，而且以高进的财力，肯定能横身挤进中国富豪榜十甲之列。怎么了？”蓝天集团有很多投资都是在大陆进行的，做为蓝天集团的懂事长当然对国内像高进这样的人物都了解的特别清楚。
　　“哈哈，你知道高进是谁吗？”大炮也知道自己老子很有钱，但他肯定没蓝凤凰了解的清楚，因为他从不打听自己老子的事情，他是怕啊，怕万一那一天老爷子心血老朝，给他两家公司打理啥的，那就算不压死他，也憋死他啊。所以他宁可出来靠自己的双手双脚混饭吃，也不肯进到老爷子旗下公司里去上班。
　　“高进跟你有关系吗？”蓝凤凰又不傻，听大炮的口气当然能听出里面有什么来了，忍不住反问道。
　　“哈哈，高进是我老子，你说有关系没！”大炮忍不住得意的大笑了起来。
　　“啊！”蓝凤凰瞪大了眼睛不敢相信的看着大炮，大炮老子的财力虽然没二百亿，但也所差无几啊，至于高家到底有多少钱，相信如果不是高进他自己公布出来，认谁也搞不清楚，因为高进投资的产业太多了，而且这些产业都是高进本人或明或按投出去的，有的资金甚至转了几个人的手，所以追查起来那简直不是一般的难啊！这也是高进稳坐临海首富十年无人敢动的原因！
　　“现在凤凰姐你该相信我不是对你蓝天集团有所企图了吧，如果你不信，我还可以再告诉，你老公我就是临海市南街老大，虽然我不想赚黑道上的钱，但走私之类的还有稍微的占了点，勉勉强强的养了个万八千的小弟，再别处我大炮不敢说，但如果你在临海遇到了什么麻烦，一个电话保管帮你摆平，这个能力我大炮还是有的！不过现在哪边我已经交给我一个女人管理了。现在我在发展山城这边的事业！”
　　停顿了下大炮接着道：“相信你过不了多久也会知道一个消息，关于红叶镇的消息！”
　　“现在已经在红叶镇投资开发的那个人不会就是你吧？”蓝凤凰眼里闪着精光激动的大叫了出来，看样子她已经得关于红叶镇的消息了。
　　“没错，现在你可以肯定我不会打你蓝天集团的注意了吧！”大炮笑着点了点头。
　　“嗯，不会，不会，马上红叶镇就会成为全华夏发展最快的地方了，以后那里的土地用寸土寸金来形容都豪不为过，你这个大财主怎么会打我这个小公司的破主要呢，不行，现在决定了，我要你负责，我这辈子都缠上你这个大炮财主了！”蓝凤凰眼里闪着小星星，像个小淫魔一样笑着翻身骑到了大炮的身上。
　　大炮一愣，下身被蓝凤凰握在了手里，随即苦笑起来道：“凤凰姐，你这又是何苦呢，等你好了在勾引我也不迟啊，现在你看看你肿的都跟个红杏是的，还想做？你不要命了啊！”
　　蓝凤凰慢慢把小屁股抬了起来，轻轻摇了摇头说：“不要紧，就算是死了，死在你怀里姐姐也认了，长这么大还没有人敢像你这么用力打过我屁股呢，嗯……。”说着蓝凤凰把屁股坐了下去，把大炮的东西全根吞入……




　　第六十六章 大富豪的淫乱

　　大炮看着在自己身上几进疯狂的蓝凤凰，无奈叹了口气，抱着她的屁股翻身把她压到了床上，而蓝凤凰嘴里却疯狂浪荡的大叫着：“快，快来啊，我想要，呜……”大炮吻住了她的小嘴，两舌激情的缠绕再了一起。而旁边李美丽则转着眼睛看着两人，心里不知道在思考着什么……
　　昨天晚上沉重的挺动，早上又被蓝凤凰半强迫的爆发了次，短短二十小时内，床上运动的时间就超过来八个小时，中午开车出去时，大炮觉得背后一阵酸疼，暗道：“她娘的，处女疯狂起来，比浪妇都厉害，差点让这两娘们给炸干了。”
　　明天就是小护士结婚的日子了，大炮正考虑着自己这个当“哥哥”的，应该送点啥呢？大炮开着车，觉得无聊，现在该干什么去呢？回去，李美丽跟蓝凤凰都在被窝里躺着呢，估计这次别说干了，就连动手动脚占便宜都不行了。想了想拿出手机来拨通了赵猛的电话！
　　“嗯…啊……好收爽……”一阵女人叫床的声音传进了大炮的耳朵里，大炮忍不住翻了个白眼，道：“猛哥，就是猛哥，真他妈的猛，连大中午的都不歇着啊？”
　　“嘿嘿，这不是新找了两个嫩的吗，晚上有你嫂子管着，想他妈的出来逍遥都不成了，最近从道观半仙那里搞了点特效药，真他妈好使，连着做一个小时都不带腰疼的，兄弟你要不要来点，药里有他妈虎鞭呢，就算没事儿，也特补！”电话里传来，赵猛的淫笑声，对了，赵猛已经跟他那个在一起十多年的“女朋友”结婚了。
　　“真的吗？操，我他妈从昨晚上一直干到现在，正腰疼呢，哪呢，我马上就过去。”大炮笑了笑，道。反正现在也没啥事儿，大炮长这么大还没看见过虎鞭是啥模样呢，正好去开开眼。以前大炮对虎鞭那玩意根本不屑一顾，原来小兰一个人根本应付不了他，他干完了小兰还能出去打打野食。可自从临海出来了，他妈的整个人艳遇就不断，见到的女人都是极品，天天让少妇美女围着，晚上睡觉最少的时候都是抱着俩，这几个月体力严重耗费过度啊，长此以往要没点虎鞭猛药啥的补补，保不准还真能要他的命呢！
　　“哈哈，哥哥在大富豪呢，直接过来就成了。”说完赵猛就把电话挂了。大炮把手机扔到旁边，驱车朝大富豪的方向开了过去。、
　　……
　　“喀嚓！”一辆宝马漂亮的摆尾，先大炮一步，挤进了前面的车位。大炮四周看了眼，他妈的就这边就这一个空位子了，怪不得这宝马老兄这么急呢。
　　“嘟嘟……”大炮看着从宝马上下来的一男一女，按了按喇叭，从车窗里伸出头来，翻了白眼道：“操，老兄你是不是有点忒不地道了？上道点把车子倒出来！”从宝车里下来的男的二十六七岁，打扮的挺帅气的，头发弄的贼亮，不过脚步轻浮，满脸蜡黄，一看就知道是个酒色过度的好色之徒弟，他旁边那个女的到挺清纯的，眼睛不大，脸上每一个器官单拿出来，没有一件出众的，可全部拼凑在那张脸上，却有恰到好处，给人眼前一亮的感觉！
　　“切，你说让就让啊？这又不是你家开的，乡吧老开了辆破霸道，跟我狂个吊啊。宝贝我们走吧，他妈的现在装人的人特别多，开玩笑，一个乡吧老竟然让我给他让位子？可笑！”夸阔子弟不屑看的大炮冷笑了声，然后搂着那平凡却又无处不充满璀璨的小眼睛姑娘，往大富豪里走去。小眼睛姑娘眼里闪过了一丝厌恶，不过还是老老实实的让这小白脸搂着肩膀向前走去。
　　两人还没走出十步，只听后面“嘭”的一声，两人不由的转过头来，小白脸脸色直接变的很难看起来。大炮并没有就此放弃，不用奇怪，刚才那声“嘭”的声音，就是他开霸道撞在宝马屁股上发出来的。撞完后，又把车倒了出来，嘭，嘭，嘭，又往返四五下子，直到把小白脸的那辆宝马挤出车位，让霸道强挤进去后，大炮才从车上下来，拍了拍手经过小白脸身边时，以同样以嚣张不屑的口气道：“操，宝马算个吊啊，老子让它让位，他还不是得给我让，我的车坏了你也得负责赔，他妈的我出来时看不到一辆跟这个一模一样的新车，你就死定了！”转眼又在小眼睛姑娘身上扫了眼，笑着说了声：“妹子挺漂亮的，有时间来找哥哥来玩啊！”然后在那小白脸冒火和小眼睛姑娘异样的目光中扬长而去。
　　刘亮看着大炮的背影，脸色阴沉的大叫了起来：“小子，我会让你死的很难看的！”
　　大炮转过头来邪笑着道：“是吗？那我就在这里等你啊，希望你不要让我失望！”说完大炮转身走进了大富豪！而身后的刘亮则愤怒的拿出手机拨通了几个号码……
　　“您好，请位……”大炮阻止接待小姐再说下去，道：“直接带我去猛爷那里就行了，我来找他的！”服务小姐脸色一变，没说话，旁边却过来一个成熟的少妇，看着大炮笑着道：“您找猛爷请问有什么事儿吗？如果不是什么要紧的事情就请先等下，猛爷正在睡午觉！”虽然大炮现在的名头在山城的名头特别响，可并不说明谁头认识他，那见过他面的人也就那几百人，在山城这个拥有五百万常住人口的城市，跟本们就是九牛一毛，微不足到。
　　大炮一愣，自言自语的嘀咕了声：“操，那药真的那么好使吗？”领班少妇离的他很进自然听到大炮说的话了，脸色微微一红。大炮摇了摇了头笑着道：“操，没事儿，你带我进去行了！”然后低头在少妇耳边淫笑着道：“猛爷约我来玩群P的！”
　　领班少妇抬头看了大炮一眼，虽然脸上还是保持着那种职业的笑容，可她看大炮眼里却出现了一丝异样，点了点头道：“那您跟我来吧！”说完领班少妇圆滚滚的屁股左一扭右一扭的带头向前走去。
　　“炮哥！”像赵猛这样雄霸一方的老大，出门怎么会不带人呢，跟在赵猛身边的打手自然不会没见过大炮拉。见少妇领着大炮进来，忙起身朝大炮问好。领大炮进来的少妇，异样的看了大炮一眼，她没想到这个个子挺高年纪不大的小伙子竟然就是跟赵猛称兄道弟，山城混子们崇拜的偶像大炮！
　　“大炮哥，那我就先出去了。”少妇马上改口称呼大炮后，转身就想走。
　　“啊~！”少妇惊叫了起来。原来大炮在她转身的那一瞬间，抱住她，一把把她抗到肩上，吓了她一跳。
　　“哈哈，既然是群P，那大炮怎么能没女伴呢，正好看你挺顺眼的，今天就陪着我当伴吧！”大炮抗着少妇笑着朝里面走了进去，少妇挣扎了几下，听大炮把话说完，叹了口气也就沉默了下来。毕竟像她这种娱乐场所的领班，要想混的开，遇到强势的人时，牺牲下色相也是必须的，所以听到大炮说让她加入淫乱聚会时候，也没反对，她知道就是她反抗也没用的，那只会更激起男人的淫欲！
　　“啊，猛爷我真的不行了，求你放过我吧，啊……又来了…。”大炮打开里屋的门，宽敞的房子里只摆放着一张大床，四周的墙壁挂着非常性感勾人的春宫图，一张镶嵌在墙壁里的夜晶电视正播放着某岛国女优的淫荡AV，就连空气中都充斥着一种淫靡的气氛。
　　“操，他妈的祖国的这些花朵都叫你给摧残了。”大炮抗着少妇走进去后看着赵猛下身猛干的而发出浪叫的女人，竟然只是他妈一个十七八岁的少女，旁边的床上还躺着个，年纪也不会超过二十岁。
　　“操，毛的祖国花朵啊，人家性经验比我都丰富呢，你别看她们现在叫她这么厉害，全他妈都是装的呢，我要不把他们喂饱，暗地里还指不定怎么骂我呢！”赵猛一边猛烈鞭挞着一边转过头来对着大炮笑骂着说。
　　少妇被大炮放了下来后，含笑的给他小声解释说：“她们都是附近的大学生或高中生，课余的时间就出来赚赚外快，反正两腿一分，既享受了，又能赚到足够的金钱满足她们的虚荣心，所有都是你情我愿的事情，没有丝毫强迫的行为！”
　　“操，原来是业余鸡啊？怪不得业务这么生疏呢！”大炮笑着说了声，拉着少妇走了过去，其实他哪分的清楚什么是业余什么是专业的啊，也许他妈业余出来做的，比职业的还他妈的浪呢！
　　“喏，药在旁边的柜子上的，你可别都给我喝了，就剩下这点了，这还是我好不容易跟半仙道人求来的呢！”赵猛说完又低头耕种了起来。
　　赵猛指的是柜子上摆放着一个透明的大瓶子，里面烂七八糟的放着一堆药材，什么蛇蝎虫的，还有几根黑漆漆的东西，不知道是什么东西，反正大瓶子里装了多一半都是这些个东西，泡着这些药材的是一种黄色的液体！
　　大炮走过去，用旁边的杯子接了半杯，放在鼻子前闻了闻，反问道：“操，这不就是用药材泡的药酒吗？真有你说的那么管用吗？”
　　“废话，没见着老哥喝了一杯子都干了两个小时了吗，放心好了喝不死你的，而且保证你干完了，不但不累还能神清气爽，精神百倍呢，哈哈……”赵猛朝着大炮挤眉弄眼的大笑了起来“真有那么好吗？”大炮嘀咕了声，张嘴先喝了一小口，试了试，操还行，味道挺淳厚的，一看就是用上好的米酒泡的，一小口下肚后，就如一股暖流进入了肚子里一样，在全身散开，让人觉得一阵气爽，好东西！
　　咕咚，咕咚，两口把杯子里药酒就喝完了，然后吧嗒了吧嗒嘴巴，不解谗的又接了一杯子，仰头给灌了进去。两杯子药酒下肚后，小腹后背后腰眼一暖，下身的兄弟转眼已经苏醒了过来。
　　赵猛看着牛饮的大炮，心疼的大叫了起来：“他娘的，浪费啊，老子就剩那么一斤多点了，哪禁得住你这么喝啊，平常人一小盅子就够来了，可你……”
　　“嘿嘿…”大炮嘿嘿一笑，有些不舍的把杯子放了回去，吧嗒着嘴道：“味道挺好的，忍不住就多喝了杯子，你看你小气的，不就是一瓶破药酒吗，明天我买个百八十瓶送给你就行了呗！”
　　赵猛白了他眼道：“你说的到轻巧，就这一瓶还是靠我山城老大的名头去半仙哪里求了好几次才求来的啊！”
　　大炮一边脱着衣服，一边好奇的问：“半仙？哪的半仙这么他妈的架子大啊，竟然能让猛哥你亲自大架光临？哪天我大炮也去会会他！”
　　“城北龙虎道观的，你可千万别不信，那半仙真他妈的可是有真本事呢！”赵猛说这话的时候眼里露出了佩服的神色。大炮虽然对神鬼之类的不屑一股，但从赵猛嘴里说出这样的话来了，他不由的也起了好奇之心，暗下决心，等哪天有时间了，也去那龙虎道观转转，不为别的，就冲着这药酒他也去瞅眼睛那半仙是啥模样啊。
　　等大炮脱光之后，赵猛看着朝大炮家伙上瞅了眼，然后淫笑的笑了起来道：“哥哥我总算知道你爸为啥给你起这么个名字了，哈哈！”
　　大炮也得意的笑了起来道：“呵呵，猛哥你的也不小啊，但跟我大炮的比起来还差点呢。”
　　“切！”赵猛直接给了大炮一根中指，然后异样的笑起来道：“兄弟，咱哥们都这么铁了，还没在一起打过炮呢，正好今天这个学生妹够浪的，你喜欢干后面还是前吗？”被赵猛压着的学生妹忍不住扭头朝大炮看了眼，脸色一变，可怜西西的道：“猛哥，小妹真的不行了，真的架不住你们两个这么大的家伙啊，您就大人大量饶了我吧！”
　　“那怎么行呢，不想死就老老实实的给我听话！”赵猛狠狠瞪了她一眼，吓的她再也不出声了。大炮邪笑着耸了耸肩，无所谓的道：“随便，前后都一样！”
　　“那你就来后面吧，哈哈，老哥承认你小子的比我的要大一点，就他妈的大一点点啊。咱兄弟和起伙来，一定能把这小浪货干的三天下不来床！”赵猛拔出来躺在床上，对着学生妹命令的道：“骑上来吧，能让我们两兄弟伺候你，你这个浪货也不知道修了几辈子的福分呢！哈哈…”
　　学生妹虽然不情愿，但也不敢反抗赵猛的命令，老老实实的骑到赵猛的身上，扶着他的他进了身体里，然后乖巧的趴在了他身上，把后面呈现了出来。少妇知趣的走过来拦住大炮，温柔的蹲下来帮大炮带上了套子，然后妩媚一笑张看小嘴道：“脏，带上个套子安全点！”大炮搂着搂着善解人意的少妇亲了口，走到学生妹后面在她屁股上打了巴掌道：“翘高点！”学生妹委屈的把臀部努力向后动了动，大炮邪笑着把长枪顶了上去……。“嗯！”学生妹难受的哼哼起来。等大炮全都进去，学生妹已经哭了…
　　“噼啪声在房间里连响不断，学生妹被赵猛和大炮前后夹击连续干了十多分钟，早就抽泣的不行了，前面的眼泪，后面的浪液，一直淅沥哗啦流个不停，身体已经出现了轻微的抽搐，眼看着……
　　大炮退了出去，把套子拉了下来，随手扔到了地上，招呼少妇过来，低头给自己吹起来。“怎么，这么短时间就不行了？”赵猛看着大炮下去，不解的问。大炮白了他眼道：“操，再干下去就该出人命了，你还自己干吧，我这还有位漂亮姐姐没伺候呢！”
　　这时候趴在大炮跨下的少妇抬起头来，给赵猛了个眉眼勾引道：“要不猛爷跟大炮哥也一起弄弄我？”
　　赵猛看着少妇勾魂的身体，咽了咽口水，又看了大炮一眼摇了摇头道：“不用了，我都他妈的干了两小时了，再干下去保不准出什么事儿！”说完翻身把不知身在何处瘫软了的学生妹翻了过来，猛干了百八十下，爆发在了她的身上。
　　大炮没想到赵猛能拒绝少妇的勾引，转头一想笑着道：“猛哥功夫算练到家里了，简直是收放自如啊！”赵猛没鸟他，在学生妹身上趴了会，然后站起来开始穿衣服，脸上丝毫没有疲态，临出去还不忘抱着他那瓶子宝贝药酒。经过大炮身边时候，忍不住小声苦笑了声道：“花魁帮的娘们也就兄弟你能享受的了了，老哥哥虽然有那色心，可欠缺那色胆了，哎！”说完走了出去。
　　大炮一愣，忍不住哈哈大笑了起来，他总算知道了，为什么雄霸一方的赵猛，会放过这么美艳少妇的诱惑，原来是让白微微那娘们给吓怕了啊！
　　“大炮哥，要不咱们换个地方玩吧！”少妇看着房间到处都充满了淫乱的迹象，那张大床上躺着两个被玩晕过去的学生妹，再加上一床的浪液，也不能再躺人了。
　　大炮笑了笑站起来，跟真少妇走了出去，少妇把大炮带进了一间大浴室里，另一场淫乱的聚会将在这里又一次开始……




　　第六十七章 淫乱大富豪

　　一间洁白的把浴室里，一个三米见方的“大型”浴缸，差不多可以容的下十个人同时在里面戏水呢。进来后少妇给大炮抛了个眉眼道：“大炮哥，我自己不够情调，我在给你叫两位水嫩的妹妹过来吧，你喜欢什么样的？十四五六的呦齿，还是二十上下的美女？或者像姐姐这样的丰满少妇，只要你说的出，姐姐就能给你叫的来！”
　　“随便吧！”大炮跳进大浴缸里，泡在热水里舒服的哼哼了两声说。少妇从室内给外面打了个电话，然后在大炮的目光中一件件的，把身上的衣服脱下来扔了出去，然后幽雅的伸出细长的腿，用小脚先试了试水的温度，再慢慢的走了进去…“嗯！”
　　大炮等她下水后迫不及待的把她拉进了怀里，在她挺翘的山峰上捏弄了起来。少妇诱人的哼了两声，然后在水里把屁股抬了起来，一手伸到水下，扶住着大炮的兄弟，指引的进入了身体内……“咕噜！”大炮猛的一挺，水下带起一股气泡……
　　“大炮哥，你慢旧点啊，那么大的家伙还那么猛……。”少妇叫床的呻吟声，绝对比岛国那些AV女星还要强的多，简直就是勾引魂魄，让人听就想拼命的挺动发泄……而且下面的幽谷也不同与常人，里面竟然会自动的挤压转动，幽谷的墙壁就像只手掌那么灵活一样…
　　“大姐，我们来了！”从外面进来俩个十五六岁的小姑娘，脸上红红的还带着一丝的娇嫩。“来了，都把衣服脱了吧！”少妇趴在浴缸边上一边哼哼叫着，一边对两个小姑娘说着。两个小姑娘听见少妇的话，红着脸开始脱起衣服来，动作都有些扭捏，脸上好像也都很羞涩的样子。
　　大炮看着两个小姑娘，胸前那两只小樱桃都特别饱满，不过胸部好像还没发育好呢，不过也都大小示中，不小也不太大，下面的黑森林只有一小佐佐。“来岔开腿让你们炮哥看看还满不满意！”等两个小姑娘把衣服脱完后，少妇又命令的说。两个小姑娘很羞涩的，坐在木椅上，轻轻张开了嫩腿，露出森林下面粉红色的幽谷……
　　大炮从少妇身体里把家伙拔了出来，挪了挪，顶在水里少妇的菊花蕊上，借着水流的润滑猛的日了进去，大概少妇的旱道也不是第一被人侵入了，虽然对大炮来说还是很紧，但里面的弹性已经很好了，能像前面幽谷水滩一样随意的进进出出。
　　“哺！”大炮与少妇前后肉体在水里猛烈的撞击，发出的闷响声。“嗯，慢点，太大不太适应，嗯，好舒服，大炮哥你的大炮真大，真猛……”少妇又淫浪的叫了起来。
　　大炮一边动着，一边苦笑着道：“你这是从哪给我找的来了两个未成年的小姑娘啊，这不成心想让我犯法吗？”啪，大炮又猛的撞了下，把家伙对到了她肠壁的最深处。“嗯！”也不知道少妇是快乐的还是痛苦的呻吟着…
　　“大炮哥放心好了，她们都是附近的中学生，而且她们在学校里都有男朋友的，也都不是第一次做爱了，虽然很嫩，可已经有了性经验，出来做也都是她们自己找上门来的，不过她们是昨天刚通过同学介绍联系到我的，所以我把她们叫来让大炮哥哥，你尝尝鲜嘛，什么未成年，未成年又怎么了……哎哟，后门都快开花了，你们两个还不快点进来替换替换我……”断断续续的说到最后，少妇把两个小姑娘叫进了浴缸里。
　　两个小姑娘羞涩的进入浴缸里，却依偎在一旁，不敢主动接近大炮。少妇被大炮轰炸的都快翻白眼里，哀求着道：“大炮哥，你去碰碰那两小嫩妹妹把，我前后都是老洞了，有什么好玩的啊！”少妇也是风里来雨里去的主，什么场面没见过，想当初一个人战四个年轻力壮的小伙子的时候，还不照样把他们榨干后累趴下。三十的她，十八岁下海接客，一点点的从小姐熬到现在的领班，从花魁帮的普通帮众，成为现在花魁帮的一个大姐，小的，老的，少的，就算是吃猛药的会过也不止一次两次了，可愣是没碰到过像大炮这么猛的，一根长枪入在菊花蕊里，像根缝纫机针一样，连续一个频率，一个速度，猛干了五分钟，估计在这样玩下去，自己就得脱肛了。
　　“那就先放过你好了！”大炮又猛干了两下，退了出来，他也觉得没什么味，少妇美虽美，可毕竟是床上老将，拿来泻泻火还成，但不够解闷的。大炮搂过旁边一个小姑娘，把她顶在浴缸边上，分开她的腿，一边入着一边笑着问：“小妹妹多大了！”
　　“十六，嗯，你慢点疼，我男朋友的没你这个大。”小丫头皱着眉，用力抓着大炮胳膊说。大炮被夹的很紧，小丫头叫疼，他也就慢了下来，笑着问：“那你出来做，你男朋友，和家里知道吗？”
　　“不知道，我妈要知道了还不打死我啊！”小丫头低着头眼里闪过一丝畏惧的道。“啊！”大炮猛的日进去了半截，疼的小丫头难受的叫了出来，往后躲着小屁股。“既然怕你妈知道了会打死你，那你为什么还出来做啊！”大炮缓和了下，把手伸到她屁股后面抓住后问。
　　“还不是因为我跟我男朋友平时的零花钱不够吗，伸手老朝家里要也不好开口，所以就偷偷的出来了！我一个同学说做这个来钱快，而且还不用吃什么苦，眼睛一闭就把干自己的当成男朋友就行了，反正给谁干都是干，给男朋友干还不给钱呢，反正我那个同学就是这么说的，我听她的，考虑了下，今天，才会让她带我来偷偷试试的！”小丫头处世不深，被大炮随便一问，就把出来做的经过说了一遍。
　　“啪！”大炮抱着她的小屁股猛的入了进去，既然一个是为了挣钱，一方是为了享受，那还怜惜个屁啊。“啊，大炮哥，你轻点，我受不了！”小丫头疼的大叫了起来，被大炮这一入比当初自己男朋友给开苞还疼呢。
　　“操，老子都憋死了，你他妈又不是处女了，装个吊的清纯啊，你是出来赚钱的还是出来享受的啊！”说完，大炮抱着她，大幅度的冲刺了起来，小丫头也是个浪货，被大炮猛干了五分钟以后，也大声叫了起来……
　　大炮看着浴缸外面两个成大子躺着喘着粗气呜咽的两个女孩，心里有些不忍，她们还只是十六七的少女们啊，哪经的住吃了药后大炮整个下午的鞭挞呢，再说前后都被大炮开了苞，肿的老高，估计里面都有些破裂了，毕竟整个下午让大炮把她们平均干晕过去了三次，想想能有好吗，做到最后对两个女孩来说简直就是折磨了。
　　“把她们送到医院去吧，就按夜总会处女的价格给她们钱，药费也算我的，操，他妈的看以后你们还敢不敢出来做了，记着老子叫大炮，他妈以后在学校里给我好好读书，这么小交你妈B的男朋友啊，都他妈的一个个势力眼，谁都知道钱好，可你们父母把你们养活这么大，就他妈的让你们出来卖的啊？操！”说完大炮不理抽泣哭起来的小姑娘，转身走了出去。他大炮从来没承认过自己是什么好东西，可看着这些在花季就误入迷途的少女们，心里觉得一阵难受，所以整整折磨了两个小姑娘一个下午，很大的原因也是为了发泄他自己心中那种不痛快。
　　少妇整个下午虽然也替换了两个姑娘会，得大炮入了很长时间，但久经鞭挞的少妇，可不是那两个娇嫩的小姑娘能比的，虽然和后面都有些火辣辣的难受，可走路还是没什么大问题的。帮大炮穿带好衣服后，陪着他走了出去。
　　“这里少女的初夜多少钱啊！”大炮是怕忘了走的时候给两个小姑娘钱，他记性可不好，心里对两个小姑娘也有所不忍。可大炮并不知道，正是因为他给的钱，使两名少女康复后，觉的无脸在面对家人，拿钱偷度去了国外，被一个杀手集团看重，诱骗拉拢了进去，三年的时间，秘密培养出来两名顶级杀手，冰与火！在不断被杀手集团洗脑后，依然记得深深的记得大炮，以至于最后杀光了组织的首脑，离开杀手集团回到了国内，这都是后话！
　　“大炮哥，我们哪敢要您的钱啊，两个小姑娘就交给我好了，我一定会按您说的办好的！”少妇摇了摇头，伸手帮大炮整理了下衣领后，柔媚的说。大炮一愣，不解的问：“为什么啊？难道就因为我的名头响亮？还是因为赵猛的关系啊？”
　　少妇含笑着说：“都不是，因为这里有您的股份，大富豪是花魁集团的产业，如果魁首知道我们竟然敢收您的钱，那不找着被打屁股吗！”少妇的话音里带着一丝娇媚，一种勾引，让大炮刚爆发而平静下来的兄弟，又有了蠢蠢欲动的感觉。
　　“靠，怪不的赵猛不敢碰花魁帮的女人呢，花魁帮的女人都是妖精，勾引死人不偿命的妖精！”大炮苦笑着在少妇屁股上捏了把，转身向外走去。自己中午就没回家，相信家里蓝凤凰跟李美丽还在饿着肚子呢吧！
　　“操，你小子终于他妈的出来了，少爷还以为你从后门跑了呢，害的我们一顿好等，文龙哥就是他，他妈的这小瘪三乡吧姥，开辆他妈的破霸道把我的宝马撞成那个德行，今天非废了他才能消我心头之恨！”大炮跟领班少妇，刚回到大厅，中午开宝马那煞笔的声音就传了过来。
　　“出来了吗，我他妈到要看看谁他妈这么大谱，让你龙爷在这里等了你一下午。”刘亮话音刚落从后面的沙发上站起来了一个人嚣张的跟着叫了起来！这嚣张的声音并不是别人的，正是大炮小弟文龙的。
　　原来刘亮这煞笔平常丈着自己老子有俩破钱，跟这两个月山城道上的新贵，大炮的小弟文龙走的挺进，平常柳絮拍马的事情没少干，更是三天一小请，十天一大宴的把文龙给喂饱了。从此就自认是文龙的兄弟，在山城更加的猖狂，这不今天就在大富豪抢了大炮的风头，又被大炮卷了，才打电话把文龙给拉了过来。
　　可大富豪是什么地方啊？花魁帮的产业，别人不知道大炮跟花魁帮的白微微是什么关系，文龙这个当小弟的能不知道？搜自然是不敢了，就这么走了又觉得太不给刘亮的面子，毕竟他平时没少孝敬，请客啥的，真用到他文龙了，不帮又显的不仁义，所以没办法文龙只好带着人陪着他在大厅里等吧，一等就是一下午，到也把文龙也给等上火气来了，所有才没看清楚人的情况下，就那么嚣张的叫了起来。
　　“是吗，那龙爷你可要看清楚喽啊，哎，嘴张那么大干麻，想吃人啊！”大炮笑着走了过去丝毫不在意的道。文龙抬起头来自然看清楚来人谁了，不觉的把嘴张了起来，随后整个脸又侉了下来。“哼，乡吧姥你还敢狂，连文龙哥都不认识，你狂妈个吊啊！”还没反应过来的刘亮狂妄的着指着大炮大骂了起来。
　　文龙现在就像霜打了的茄子一样，蔫了蔫吧的从后面拍了拍煞笔刘亮的肩膀道：“那你知道他是谁吗？”刘亮这个二逼玩意还没回过味来，看着文龙不解的道：“他连文龙哥你都不认识，还不就是个乡吧姥吗？怎么……”
　　“啪！”刘亮话还没说完，文龙甩手一个大耳光子就打了上去，道：“怎么你妈个B啊，这他妈是我文龙的老大，操！”被文龙一巴掌煽的转了两圈吧唧摔地上刘亮，听到文龙这话整个人都傻了。
　　“今天你开什么车来的啊？”大炮翻了个白眼走到文龙跟前问。“猛哥给我开的那辆奔驰啊！”文龙畏惧的小声的回答了声。“操，那还不快把钥匙拿来，老子他妈还等着回家呢！”大炮伸出手来骂骂咧咧的说着。
　　“哦！”文龙老实的还又把车钥匙递过过去，他身后那些小弟都看傻了，自己老大就是在山城猛爷跟前也没这么老实的跟小鸡子是的过啊。
　　“你带我走吧！”突然站在后面的那个小眼睛姑娘跑了过来，拉着大炮的胳膊哀求道。大炮一愣，无所谓的道：“行啊！”临走的时候回过头来看着文龙道：“操，小子行，两月不见有点当老大的气派了，记着让这煞笔小子给我买辆旱马，明天给我送过来！”说完拉着小眼睛姑娘扬长而去。
　　……




　　第六十八章 别人新娘我新郎

　　“那煞笔小子不是你男朋友吗？你为什么要跟着我出来啊！”开着文龙的奔驰，大炮问旁边的小眼睛的姑娘。小眼睛姑娘摇了摇头，眼睛一红就想哭。“好了，我不问了，你千万别哭啊，我大炮啥都不怕，就怕美女的眼泪！”大炮一副要晕倒的样子说。
　　“扑哧！”小眼睛姑娘被的大炮搞笑的样子给逗笑了。
　　小眼睛姑娘一笑，嘴角两边露出两只小酒窝，给你人一种特纯真的感觉，而且不是那种很假的纯，跟那种电影明星脸上纯情无比，私下里却浪荡淫靡的纯，根本就不同。
　　“小眼睛美女，要你叫什么名字啊？”大炮一边开着车一边问。小眼睛姑娘撇了撇小嘴低头嘟囔了句：“我眼睛很小吗？为什么都叫我小眼睛啊！”然后小声说了句：“李燕！燕子的燕，很普通的一个名字吧！”
　　“呵呵，也许用在别人身上来说确实很普通，但用在你身上就觉得特别有意境了，非常适合你！”大炮夸奖着说。李燕子眼睛一亮，高兴的问：“真的吗？”
　　“当然了，难道我大炮还会骗你吗！”顿了顿又道：“说说你为什么会跟在那煞笔青年身边吧！”
　　李燕低眼睛一红道：“我是他公司里的秘书，这个月刚到他的公司，本来看他色咪咪的就不像好人，老对我动手动脚的，我就想不干了，时候已经在公司了干了半个多月了，如果那时候走，肯定不会拿到这个月的薪水的，所以我准备拿到这个月的薪水以后就辞职的，可没想到，呜……”说着李燕趴在自己的腿上小声的哭泣了起来。
　　“傻丫头，哭什么啊，来跟我说说出了什么事儿，也许我也能帮你也说不定呢！”大炮伸过一只手去，在李燕的头上摸了摸，安慰的问。
　　“呜，我妈妈要动手术…家里钱不够…。呜，刘亮就让我做他的女朋友，他会出钱帮我妈妈治病……呜，我好怕，我不想把自己给他……”李燕趴在自己的大腿上呜咽着，断断续续的说着。
　　“你妈妈动手术需要多少钱啊？”大炮苦笑着问，心道：“好吗，老子成美女专业户了，身边干啥的都是美女，行了，正好身边缺个秘书呢，这不正好有个现成的送上门来吗！”
　　李燕抬起头来，眼泪汪汪的看着大炮道：“要十五万，你能帮我吗？如果你能帮我把妈的病治好了，我，我可以当你的女朋友，或者是情，情夫。”说到最后李燕脸已经红了。
　　“你还是处女不啊？”大炮色色的笑着问。听到大炮的问话，李燕的脸上更红了，低着头轻轻点了下，用只有两个人才能听清楚的声音道：“嗯，我是！”
　　“哈哈，真的嘛，那让哥哥先实验下行不啊！”大炮一副色咪咪的样子，伸手在她大腿跟旁边上下摸了几下，李燕身体一颤，低着头羞涩的却没阻止大炮的侵犯。
　　看着娇羞的李燕，大炮把手收了回来，笑着道：“傻妹子你把哥哥当成什么人了，十五万虽然不多，但要是找处女玩怎么也能换十几个吧，花瓶我大炮多的是！”看着脸色逐渐变的苍白的李燕，大炮话音一转又接着道：“不过呢，如果你有才能就另当别论了，哥哥现在身边正好缺少个情人秘书，要不这样吧，你先给哥哥我当段时间的秘书，如果我看着你合适，那就收了你当情妇，你妈妈的手术费我也包了，如果你什么都不会，工作也作不好，那就给我到大富豪去当小姐接客，然后还钱知道吗？”
　　李燕忧喜参半，喜的是自己终于暂时不用出卖的自己的身体了，忧的是如果自己真的做不好，那就要去大富豪当小姐了。想到这里抬头看着大炮坚定的说：“嗯，我相信我自己一定会做好的，我会成为一个合格的秘书，也会成为一个合格的情人。”说完一想不对啊，自己怎么狐狸糊涂的就把自己给卖了呢，而且还是自愿说当人家的情人，完了，羞死人了，以后没脸见人了。
　　大炮看着脸红的李燕，忍不住大笑了起来，道：“哈哈，好，那我就看你的表现喽。”
　　“嗯”李燕低头应了声。
　　大炮看着害羞的李燕笑道：“那以后我就叫你燕子吧，你妈妈在哪家医院，咱们先去看下伯母！”燕子感动的看了大炮一眼，然后说出了医院的名字。
　　到了医院后，直接把燕子妈妈从普通病房换到了特护，怕燕子不放心，大炮又专门请了两高级护士，单独照看伯母，然后一次交清了以前欠下的医药费，又留了二十万给燕子妈妈做手术费后，才带着转忧为喜的燕子去了李美丽的家里，路上经过超市又给家里两位美女买了一大堆的东西。
　　“乓！”刚打开门走进卧室里，就见两只枕头从床上飞了过来，然后传来了李美丽愤怒的吼叫声：“臭大炮，你这一天死哪去了，你还知道回来啊，你干脆把我跟凤凰姐全给饿死算了！”
　　“那个，我这不是回来了吗，中午有点事儿，没来的急赶回来，你看给你们买了这么多东西，快吃吧！”大炮尴尬的笑着提着东西走了进去。毕竟自己不对再先，哎，男人啊就应该有点肚量，忍了吧。
　　“你喂狗呢……她是谁啊？”床上的李美丽跟蓝凤凰把目光都盯在了燕子身上，语气里有些酸酸的问。燕子脸色有些发红，扭捏的拉着衣角站在大炮身后，大概以前没遇到过这种事情吧。
　　“哦，她叫李燕，我的秘书，这两天就先由她照顾你们吧！”大炮嬉笑着说，女人嘛多哄哄，还是会挺乖滴。大炮身后的燕子，咬了下嘴唇，朝床边走了过去，真诚的笑着道：“两位姐姐都是老板的女朋友吧，好漂亮啊，俩位姐姐以后直接叫我燕子就好了，姐姐你们的皮肤好白好嫩啊！”床上的李美丽跟蓝凤凰被燕子一口一个姐姐也叫心花怒放，好像一下把大炮给忘了，三个女人讨论起用什么化装品，怎么给自己保养皮肤。
　　说话的时候燕子拿眼角偷偷看了大炮一眼，大炮给他了个赞赏的目光，退出去走进了浴室。等洗了个澡再回来的时候，床上被子里已经并排着躺着三个人了，一边吃着零食，一边嬉笑的三女，哪像刚才认识的样子，到有点像相处了很多年的好姐妹。更让大炮吃惊的是，被子里的燕子竟然也脱的光光的，一件衣服也没穿。
　　燕子抬头看着目瞪口呆的大炮，脸上一红，害羞的往被子里钻了钻，怯生生的拿眼神偷偷看着大炮。李美丽撇了撇性感的小嘴，横了大炮一眼道：“大色狼，看什么看，床上已经没有你的位置了，今晚上你就睡客厅沙发吧！”
　　如果换做以前，大炮早就扑上去修理她一顿了，可今天不同，这一天的时间里自己几乎都是呆在女人的身体里度过的，要是晚上再干……无奈大炮只好从李美丽的卧室退了出来，“咯咯…”大炮刚出来，屋间里就传出来了三个女人的娇笑声，大炮心理恨恨的想着：“哼，你们就笑吧，等大爷养足了精神在一个个好好收拾你们。
　　大炮一觉睡到第二天九点钟，而且还是被文龙的电话朝醒的。猛哥从道观半仙那里求来的药酒确实不同凡响，昨天干了那么长时间，一觉醒来不但没觉得腰酸背疼，相反觉得精神气爽。
　　“大哥在哪啊，今天早上车行刚一开门，刘亮那小子就帮你把车买好了，今天还想宴请大哥你，给你赔礼道歉呢！”电话里传来文龙大大咧咧的声音，文龙这小子也摸清了大炮的脾气，只要别在大炮发怒的时候惹他生气，平常基本上没什么事，很好说话的。
　　“操，宴请就不用了，以后让他别那么嚣张了就行了。这次惹到我算他走运！”大炮闭着眼睛道。“哦，知道了，那大哥我把车给你送过去？”文龙征求的问。大炮看了看时间才呼啦下子想起来，今天可是小护士的婚礼啊，自己这个当哥哥的都答应她要去了，怎么能失约呢！
　　“不用了，我自己一会开车去大富豪吧，今天大哥要去参加一个小妹子的婚礼，你找几个小弟穿的气派点，跟我一起去冲冲场面！”大炮从床上坐起来，笑着说。“知道了大哥！”文龙心里一阵兴奋，这还是自己第一次跟在大炮出去走场面呢。
　　大炮到大富豪时候已经快十点了，文龙带着小弟正在门外等着他呢，几十个小弟一身黑色的西装，墨镜，站成两列，一个个都身材魁梧，外表吓人，在那里一站，好家伙正宗电影里的黑社会的老大的场面啊。
　　这气势不但把来大富豪玩的人给振住了，就是把大富豪的经理也下了一跳，心说这是要来砸场子怎么着，带着一群花魁帮的保安就出来了，刚想出声，文龙一句“我大哥让办的事，你有意见？”一句话就把大富豪的经理打发了回去。
　　“操，你们这是拍古惑仔呢，还是演电视剧呢？”大炮从车了探出个头来，看着文龙翻了个白眼问。
　　“大哥好！”几十号黑衣大汉同时弯腰叫了起来，大概是文龙之前就安排好了的。“嘿嘿，大哥这气派还够吧？要是不够我在从猛爷那借个百八十人来冲冲场面。”
　　文龙笑着道。看这架势大炮就知道这些人都是文龙从赵猛手里借来的人。又好气又好笑的道：“他妈的老子是带你们去参加婚礼啊，还是去跟人谈判啊！行了，就这点人吧，每人再从银行去给我提十万的现金，我不管你们用什么方法，必须在婚礼开始之前到”王府“酒店！”
　　“都听清楚了没！”
　　“听清楚了！”
　　“那GO！”
　　大炮换上旱马，先开了出去。昨天大炮考虑了半天，最后还是觉得送啥也没送钱实际，干脆送直接送个几百万的现金好了，反正咱道上混的，也不是啥有品位的人。至于让手下筹集的现金，回头加倍还他们就是了，这么短的时间呢，就是让大炮一个人再有本事也筹集不到五百万的现金啊，换句话说他就是筹集到了也拿不走。
　　王府酒店的宴会厅，小护士一直四处张望着，在人群里找着什么人。小护士的男朋友二十四五岁的样子，很帅气，给人一种锋芒毕露的感觉，大炮听小护士说过他们两人从中学就开始恋爱了，到现在已经有七八年的时间，他一直对小护士人特别的好，能走进婚姻的殿堂一直都是两个人的梦想！
　　（读者们千万别误会啊，小护士不是大炮的女背叛了大炮，并不存在带绿帽子的问题，是大炮偷偷搞了人家的女朋友，给人家带了顶绿色帽子，花花在这交代一嘴，怕有些读者不清楚！）
　　“现在就请各位在场的亲朋，好友，对两位新人献上你们最真挚的祝福吧，愿他们永结同心，白头偕老！”婚礼已经到了快落幕的时候，可小护士还没看到她想要等的人。
　　新郎早就看出自己的新娘的神色不对了，不过现在却是眼里透露着一丝高兴的笑意，从早他就听到自己的老婆不止一次在自己耳边提起过他那个干哥哥，甚至有时候在做还的时候也是说，想问有哪个男人对自己女人这么念叨思念一个男人会觉得好受呢？新郎拉着新娘的手，假装关心的说：“也许你那个干哥哥有什么时候耽误了或着来不吧，好了别不高兴了，来笑笑今天你可是最漂亮的新娘啊，怎么能老掘着个小嘴呢！”
　　“嗯！”小护士点了点头，可任谁都看的出她眼睛里的那丝失望之色。
　　“婚礼现在结束，请…”
　　“等等！”就在礼仪要宣布婚礼结束喜宴开始的时候，门口传进来了一个阻止的声音，两排黑色西装的人，每人一副酷酷的黑色墨镜，快步踩着红色的地毯走了进来。先头的两人清理出张桌子，然后从怀里一打打的往外掏钱，每人不多不少正好十打，放好后退两步，手往后一背，像尊黑色的雕像站在了那里。后面的人也都如此，不多时，桌子上已经整整齐齐的摆放了一层的红色钞票，面值绝对不下好几百万。
　　不管新郎还是在场的家宾，双方的父母都被这一幕给吓呆了，心里暗道：“这些黑社会的不是来抢亲的吧？”
　　等戏都演完了，大炮才带着文龙慢悠悠的笑着走了进来。“各位在场的朋友，不好意思打饶了，因为路上堵车所以来晚了！”大炮走到中间，朝四周坐的人抱了抱拳笑着道。
　　“哥哥！”小护士提着婚纱从婚礼台上跑了下来，然后在大庭广众之下直接给大炮来了个拥抱。大炮大笑着抱着她转了两圈，放下来用爱溺的口气说：“丫头，你都快成人家的老婆了，还这么风风火火的，小心你老公生气把你摔了啊！”
　　小护士知道大炮的话是在暗示她，别做的太过火了，毕竟旁边这么多亲朋好友都在这里瞪大眼睛看着呢。小护士丝毫不在意的抱着大炮的脖子撒娇的说：“我老公才不会呢，他特别的爱我！哥哥，我还以为你来不了了呢！”
　　“哈哈，你结婚我这个当哥哥的怎么会来不了呢！我说过会来就一定会来的！”大炮笑着在小护士的屁股上轻拍了下说。小护士脸色一红，松开大炮后退了两步，小嘴一瞥不满的道：“你连妹的便宜都占，你也不怕我老公吃醋啊！”
　　这时候新郎也已经走了下来，虽然脸色上有些难看，但还是笑看着大炮道：“你就是桃红的那干哥哥吗？不知道是做什么的啊，好大的排场呢！市警察局王局长是我爸爸的同学，我叔叔！”说着从后面搂住了小护士的肩膀。
　　大炮翻了个白眼，道：“那不知道今天王局长来没有啊？”大炮的话直接让小护士老公的脸色一变。冰雪聪明的小护士眼看着自己老公就要陷入了尴尬的境地，忙解围的说道：“今天王叔叔局里有事儿没来，不过谁不来只要哥哥你能来，小妹就最高兴了~！”说完转头来依偎在她老公的怀里道：“老公，山城的猛爷跟我哥哥可是朋友哦！”
　　“丫头越来越会说话了，小子你娶了我妹子算你的福气，记着别欺负我妹子，不然我绕不了你！”大炮瞪了新郎一样道。“哥哥，不许你吓唬我老公哦！”
　　“哈哈，这刚结婚呢就这样了，那以后你挨欺负了我这个当哥哥的可不管你啊！”大炮笑了起来道。
　　新郎看着大炮勉强笑着问道：“好大的口气啊，我到现在还不知道我老婆这个干哥哥的名字呢！”
　　“小子，别拿我的话当玩笑，告诉你老子叫大炮，虽然不常呆在山城，可在这山城还是小有点名气的。以后只要听到我妹妹受欺负的消息，我利马回来找你，在场的人也都听清楚了吧？”山城稍微有点见识的人，都知道大炮是什么人，新郎自然也不会例外了。
　　“哥哥！”小护士嗲声嗲气的跺了跺脚，撒娇不满的叫了声。
　　“好好，我不吓唬你宝贝老公了还不行吗，我他妈这不也是怕你以后吃亏吗，小丫头不知道好歹！”大炮溺爱般的在小护士鼻子上捏了把。然后对着新郎笑道：“你是跟着小丫头一样叫我声大哥呢？还是直接喊我大炮呢！”
　　只要是傻子都知道，只要能跟大炮占上点边，以后在山城绝对会吃的开。小护士老公自然也不傻，听到大炮的话，脸上立刻就露出了笑容，恭敬的叫了声：“大哥！”
　　“老公，我跟艳丽姐进去陪哥哥呆会，行吗！”小护士抱着他老公眨着大眼睛征求的问。新郎高兴的点了点头，能攀上大炮这根顶梁柱，他自然欢喜不已了。小护士高兴的跳起来，拉着大炮就往里面走！
　　大炮经过新郎身边时候，笑着对他：“桌子上的钱算是大哥我给你们两个的新婚贺礼吧，别客气收着吧，以后好好照顾我妹妹就成了。那是文龙，我小弟，相信你也听过吧，文龙好好陪着我妹夫喝两杯，联络下感情，以后让他有什么事情直接就去找你好了！”说完跟着小护士和艳丽姐走了进去。
　　进入里面一个封闭的包间后，小护士抱着大炮的头主动送上了香吻，一副迫不及待的样子，渡过舌头两人狂热的纠缠在了一起，后面进来艳丽，忙把门上了锁，无奈苦笑的看着热吻的两人。
　　“哥哥，你快点给我吧，这两个月来我时无刻不在想你。”小护士着大炮的脖子，眼里春潮泛滥的道。大炮忍不住得意的笑了起来，戏弄她的说：“你可是今天的新娘啊，被我干了晚上新郎干谁去啊？”
　　“你好坏，竟戏弄人家，好哥哥快点来嘛！”小护士趴到沙发把婚纱提到了腰间，把屁股高高的翘了起来。她里面穿着是一条紧身的绒裤，毕竟已经冬天了，外面还是很冷的。大炮邪笑着把着她的裤子慢慢的拉了下来，白嫩嫩的臀部一点点的露了出来，里面内裤子已经被液体打潮了，幽谷深滩里也是一片汪洋。
　　“哥哥，快，快来嘛，一会我还要出去给客人敬酒呢。”小护士呼吸急促的摇摆着小屁股催促着说。大炮把裤子拉了开，猛然的轰炸进了小护士的体内，带出哗啦一片液体，而小护士则爽的大声呻吟了起来，配合着大炮用力往后挺着，好能让大炮每一次都能进入到最深处！
　　看着因浪的小护士大炮索性就不动了，直接享受着小护士的挺动，嬉笑着道：“怎么这么激渴啊，平常你老公不喂你吗？！”小护士回过头来给大炮了个眉眼，呻吟着道：“人，人家不是想你嘛，动，你到是动啊！”看着浪荡的小护士，大炮终于忍不住抱着她的白臀猛的进入了起来。
　　“啊！”小护士体内喷出一股热浪激打在大炮的家伙上，看着别人的新娘穿着婚纱，却浪荡的掘起屁股来让自己干，大炮心里就忍不住一阵激昂，听着外面新郎跟别人敬酒的声音，再看着翘着屁股呻吟的新娘，速度不自觉的又加快了几份。“啊！”享受着偷情的乐趣，再加上大炮的猛烈，这五分钟来小护士高潮就没断过。
　　大炮低头看着从没被人触碰过的粉红菊蕾，脸上邪邪一笑，慢慢的把枪拔了出来，粘满液体的家伙触在小护士的菊花门上，这时候还在高潮中飞的小护士对身后的一切还一无所知，直到……。“啊疼！”小护士呼疼的大叫了起来。
　　大炮看着菊花血得意的笑了起来说：“当哥哥既然没得到你的红丸，又不是你的老公，还白拣了个便宜妹夫，今天就把你后门给开了，拿走菊花血当补偿吧！”说完剩下的半根也进了去，“好紧！”
　　“啪！”艳丽没想到大炮竟然玩过火了，把小护士的后门给开了，急忙道：“色小子快点拿出来，一会桃红还要出去陪她老公给客人敬酒呢！”
　　“没事儿的！”大炮邪笑着在干涸的泥泞中运动起来，丝毫不理会小护士的尖叫声。也许是太紧，也许是异样偷情的快感，让大炮再小护士的菊花园里很短的时间就爆发了出来。……
　　小护士强忍着后面的疼痛，整理好衣服，怒瞪着大炮道：“你个坏哥哥，臭哥哥，也不跟人家说一生就弄人家屁屁的那里，以后都不让你碰我了，哼！”说完委屈的撇着小嘴跟艳丽走了出去。
　　大概因为穿婚纱的原因，从外面看，根本看不出来小护士走路有什么别扭，所以新郎也并没有看出新娘有什么异样，只不过给亲朋好友敬酒的时候小护士一直都走的很慢……
　　……




　　第六十九章 火暴小辣椒

　　“荧荧！”山城市政府大楼门前，一个三十左右岁的成功人士，在寒冷的北风中被冻脸色发青浑身发抖，不过依旧手持九十九朵玫瑰站立在寒风中，就等着下班这一刻把这束花奉贤出去。大炮坐在车里先前还挺佩服和同情他的，可等看清楚他要送的人时，就愤怒了。
　　“荧荧姐，黎明今天又来了，算今天已经连续半月了，好感动哦，要是我我就答应他了，他长的那么帅，而且又年少多金还懂得浪漫，又对荧荧姐你又一往情深，我看你就答应他吧！”跟张荧荧一同走出来的同时好姐妹，一直在张荧荧耳边说着拿玫瑰那男人的好话。
　　“死丫头，这么替黎明说好话，是不是收了黎明的什么好处了？既然你觉得他这么好，那就去倒追他好了！”张荧荧白了洋洋一眼道。气的洋洋小嘴一瞥小声叫了起来：“狗咬吕洞滨，不识好人心~！”
　　“好啊，你个死叔丫头竟然敢说我是狗，看我不打死你才怪！”张荧荧祥怒着举手做了个要打的动作。洋洋嬉笑着忙拉住她道：“荧荧姐，气质，形象，淑女的形象哦。”张荧荧给她气的翻了个白眼。
　　这时候黎明已经拿着玫瑰花走到了两人面前，儒雅的微笑着看着两人，轻轻对着张荧荧发出了具有磁性的声音道：“荧荧，今天的玫瑰花你会收吗？”说话的时候眼睛一直直视着张荧荧的眼睛，里面充满着一种期待和伤感的落寞！成熟又落寞还伤感的眼神，绝对是女人的客星！
　　张荧荧看着黎明帅气的脸旁，轻轻的叹了口气，如果不是五年前她就失去了所有的一切，如果不是黎明出现在五年后再次与大炮相逢以后，也许黎明真的能俘虏张荧荧的心房也说不定呢！帅气的样子，儒雅的气质，忧伤的微笑，过人的家势，年少多金，智谋多足，可以说是个特别完美无缺的男人了。
　　“唉！”张荧荧心底叹了口气，心里暗自对他说了声对不起。因为她的心房里已经装满了别人，在也容不下任何人了。不过她今天准备接过玫瑰花，收下花后再找个地方跟他好好的说清楚，然后祝福他能找到一个比她还要好的女人。
　　就在张荧荧伸手想接过花，黎明眼神里透露出喜悦的神色时候，大炮开着旱马耍了过来，在人流很密集的市政府门前，来了个漂亮的漂移，“噶！”车胎摩擦地面的声音，吸引了不少进出人顿足观望。
　　大炮拉下车窗，懒洋洋的伸出头来，对着只有三米远的张荧荧叫了起来：“老婆快上车，家里还有很多袜子要等着你洗呢！”大炮的声音并不小，而张荧荧又是出了名的美女，这句话的影响力可想而知了。
　　张荧荧看到大炮的时候，第一个动作就像犯错误被抓的孩子，把手开快速的缩了回去。然后红着脸对趴在车窗上的大炮撒娇的吐了吐舌头，转过头来对着黎明歉意的道：“不好意思啊，我男朋友来接我了，你今天的玫瑰花特美，差点让我不由自主住的就接了过来。千万别让她们孤独的凋谢哦，替我也替你自己帮它们找个好的主人吧！”说完朝大炮的车上走了过来。
　　“老公，我，我没想要他的花哦，你要相信我哦，我真的没想要。”张荧荧打开车门坐进去后，第一件事情就是忙着给大炮解释着，神情极为乖巧，让人不忍心责怪。大炮没想到荧荧会这么顾及他的感受，甚至这样不惜降低自己在外人面前的名誉对他这么乖巧的说话。笑了笑溺爱的伸出手来在她鼻子上捏了把，道：“傻老婆，我像那么小气的人吗，你要是喜欢，那老公直接买家花店，让她们每天负责给你送玫瑰花来就是了！”
　　张荧荧高兴的抱着大炮的胳膊道：“好啊！”不过想了想又摇了摇头说：“还是不要了，咱们都老夫老妻了还送什么玫瑰花啊！再说了，我都成老太婆子了，还要那么多花做什么啊，它们跟着我可多浪费呢，还是让它们在最美丽的时候，留给最需要它们的人吧！”
　　“傻丫头！”大炮回过头来，想走时，车前却被张荧荧的好姐妹洋洋站在前面，成“大”字的给拦住了！洋洋看着眼里流露出悲伤神情的黎明，心里大骂了声：“大笨蛋，笨死了，这么帮你都追不到荧荧姐，干脆去自杀跳楼算了！”可她并没想就这么放横杀出来的大炮走，她要弄清楚到底是谁让她努力撮合的黎明，这么容易就败下阵来了！
　　“你朋友？”大炮看了旁边张荧荧一眼问。张荧荧点了点头，大炮笑着把头伸了出去，看着洋洋道：“小妹子，你拦住我们的去路做什么啊，难道你也跟着哥哥回家，给我洗臭袜子吗？”
　　洋洋白了大炮一眼，嘟囔着小嘴不满的道：“谁是你妹子啊，说话给我客气点哦，不然我喊警察把你抓起来。”大炮翻了个白眼，自言自语的嘟囔了声，“这么火辣霸道，小心以后嫁不出去哦。”
　　“你说什么？”洋洋气的大声嚷了气来，车里的张荧荧也拉了拉大炮，道：“老公你别逗她了，这丫头可特别爱哭啊，到时候你把她给弄哭了，你哄！”大炮苦笑着撇了撇嘴，对着车前的小辣椒道：“没说什么啊，那这位美丽的小姐能不能把路让开呢？我还等着带我老婆回家帮我洗袜子呢！”这话大炮是对着旁边的黎明说的，你说你长的帅不是你的错，可他妈的长的比我还帅就是你不对了吧！
　　“荧荧姐小手那么娇嫩，你怎么能让她给你洗臭袜子呢，我不允许，是不是你手里抓了荧荧姐什么把柄，所以拿来威胁她让她服从你啊？我绝对不允许你让我荧荧姐帮你洗臭袜子，你这是暴行，要受到正义的指责的！”洋洋看着大炮大声吼叫了起来，这时候四周围观的人更多了。
　　大炮忍不住翻了个白眼，看着车前一副正义使者般的小辣椒，哭笑不得的道：“我说姑奶奶，荧荧可是我的老婆啊，我不让她给我洗袜子，难道我在出去找个二奶给我洗啊？真是笑话了，让你说的好像我真是个坏蛋是的！”
　　“你就是个坏蛋！”洋洋这话到接的快，呛的大炮一时无语了。张荧荧又好气又好笑的对洋洋挥了挥手道：“死丫头，你拦着我们干麻啊，快点让开我们急着回家，说不定你姐夫明天就要走呢，多事的丫头快点让开吧！”说到最后荧荧都忍不住笑了起来。
　　洋洋眼睛转了转，又接着叫了起来道：“不行，我不让，这个男的肯定不是你男朋友，一定是冒牌的，要不然荧荧姐你以前怎么没跟我提起过呢！荧荧姐你别怕，告诉我是不是这个坏人拿什么把柄威胁你，要不就是他偷偷在你的饮料或酒水食物里下了什么药物，把你迷魂了神志，姐姐你快点清醒过来吧！”
　　“靠！”大炮真佩服死这丫头的想象力了。看来今天想走是走不了了，大炮打开车门走了下去，看着这强词夺理的丫头忍不住想逗逗。走到她面前故意在她胸部上盯着多看了两眼，邪笑着道：“没错，我就是拿药控制了你荧荧姐，你能把我怎么样？看你胸部也不小，要不我也把你掠走，把你也控制了？”
　　洋洋脸色一红，滑稽的把两手抱到了胸前，大声的叫了起来：“不要，你这个大色狼，大色魔，你离我远点，快点来人啊非礼啊！”真服死她了，大冬天的，那么厚的衣服你还怕人看，到了夏天你还敢出来吗！
　　“哈哈……”下班出来公务员们，也都认识洋洋这个活宝，看着她滑稽的样子，忍不住笑了起来。
　　“靠，这还没非礼你呢你都叫这么凶，那要真把你给非礼了，你还不把天给捅开啊，就算非礼我也找个淑女点啊，小辣椒您就是贴给我俩钱儿我也不会碰的，麻烦您老人家从我车前让开行吗？我要回家！你知道吗，现在是你在非礼我呢，应该叫非礼的人是我，并不是你耶！”
　　张荧荧看着脸红的洋洋也从车上下来了，抱着大炮个胳膊笑道：“好了，老公你就别逗她了。”转过头来对着洋洋笑骂着问：“死丫头，连我老公你都敢拦，我看你是屁股是欠打了，我可告诉你啊，我老公凶起来可坏了，连我都管不了他哦。”
　　“哼，他要敢打我，我就让我爸爸让我哥哥带着部队来把他给灭了！”仰了仰头丝毫不在乎惧怕的说。
　　“行了，行了，死丫头你就说想怎么样才能让我们离开吧！”张荧荧白了她一眼问。洋洋咬着嘴唇想了想，然后朝着大炮一笑道：“既然荧荧姐都承认你是他老公了，你又开着大旱马出来，一定很有钱吧？让你请妹妹我好好吃一顿丝毫不为过吧？”
　　“靠，刚才不知道谁还说不让我叫她妹妹的，怎么这么会又自己承认她是我妹妹？”大炮小声嘀咕了声，却被耳尖的洋洋听到了，瞪着大眼睛不满的叫了起来道：“你说什么？”
　　“没说什么啊，我说这车不是我的，是从我们老板那里借来开的，请你顿到没什么问题，可你不能宰我啊！”大炮嬉皮笑脸的说。却被旁边的张荧荧掐了把，小声骂他了声：“成天没个正形！”
　　“嘿嘿，肯定不宰你！”洋洋嬉笑着心里又补充了句，宰不死你才怪呢！回过头来对着霜打了似的黎明问：“黎明哥，今天咱们去验证下荧荧姐这男朋友到底是真是假，你去不啊？”旁边大炮忍不住翻了个白眼，这小丫头还话里有话啊！
　　黎明眼里恢复了一丝神采，对着三人笑着点了点头道：“正好我也要找个地方吃晚餐，既然这样就一起吧！”
　　“既然这样那就走吧，我要到海鲜城去吃海鲜哦！荧荧姐你可要看好了你老公别让他偷偷溜掉了啊！”说完得意的朝大炮仰了仰小脑袋儿，朝自己的车走位走了过去。
　　“老公看来今天我是不能给你回家洗袜子了，走吧，这小丫头老子也不是个好惹的主，要是你真把她给惹急了，没准她真叫她哥哥带部队来收拾你呢！他哥可是他们那个军区的散打王哦！”张荧荧抱着大炮嬉笑着说。
　　“切，你几时见过我大炮怕过谁来着啊！”大炮不屑的一笑，拍了拍张荧荧的屁股坐进了旱马，等荧荧坐好后，朝前面已经开出去的两人追了过去。



　　第七十章UID

　　到海鲜城时，洋洋跟黎明已经在外面等着了，大炮故意没开多快，所以来的最慢。洋洋看样子等的已经急不可奈了，等大炮从车上下来，看着他冷嘲热讽的道：“哼，我还以为某些人被吓的不敢来了呢！”
　　大炮翻了个白眼，没理她，直接抱着张荧荧走进了海鲜城。生猛海鲜，生活在临海市的大炮对海鲜当然不会陌生了。
　　“先生请问几位？”接待小姐发自真诚的笑容让大炮心里一暖，忍不住多看了她两眼，这妞姿色中能算中等，一米六的个子也不算很高，不过身材到是暴好，翘臀丰胸前凸后掘成S形的身材，这样魔鬼的身材在人群里都特别少找，没想到今天却在海鲜城碰到了一位，更难得的是她那发自内心的笑容，“吴金莲”大炮扫了眼睛她胸前的胸牌后，暗暗把名字记在了心里，就不敢再多看了，旁边张荧荧在他腰上掐了不止一下了！
　　“四位！”大炮令收回色咪咪的目光，微笑着说。金莲对于大炮这样的色咪咪的目光，可以说早已熟悉了，几乎每一位来海鲜城的男人都会用这种目光盯着她屁股和胸部看，她也曾经不止一次的对老板提出不做接待的请求，可老板甚至不惜给她长工资，也非让他站在这里当接待不可，可见用心良苦啊！
　　“好的，请问几位是在坐在大厅里，还是要一个小包间呢！”
　　大炮四周扫了眼，大厅里的客人并不很多，只有六成左右，一张靠窗子的位子很不错，既能观赏到外面车水马龙的大街，又能品尝鲜美无比的海鲜，简直就是一举两得吗，更何况大厅里还热闹，最主要的是能看到这个身材暴好的接待小姐。“就在大厅吧，那张桌子上吧！”大炮指了指靠在窗边的那张桌子道。
　　“好的，几位请跟我来吧！”说完屁股一扭一扭的朝那张桌子领着走了过去！
　　“哼，小气包，大色狼，既小气，又好色！”洋洋直接瞪大炮一眼，哼了声先朝前面走去。儒雅的黎明则和善的对大炮做了谦让的手势，微笑着道：“兄弟请！”大炮笑了笑，大大咧咧的抱着荧荧跟在洋洋的身后，不过现在不得不在从新评估这个比自己还帅男人了。在身后的黎明眼睛深邃的看着大炮的背后，里面光华一闪而过，然后含笑着跟着走了过去！
　　坐好后，大炮很小气的抢险一步把菜单抢了过来，很不绅士的开始先点起菜来，没看菜谱的情况下先抱了几道菜的菜名，像什么大炸蟹，小龙虾的，都是一些极为普通价位便宜的菜，然后合上菜单合上直接还给了服务员笑着道：“在来只一品龙虾就好了！”
　　洋洋脸铁清的等大炮点完菜后，终于忍不住爆发了出来，怒瞪着大炮道：“你，可恶，小气包，我还没点菜呢，别忘了今天可是你请我们啊，怎么能全依着你自己呢！”大炮撇了撇嘴，嬉笑着道：“是我请客，但我点的那些都是比较好吃的嘛，我怕你们不会吃嘛，一副好心被当了驴肝肺，哎，好人难做啊！！”说完大炮直接叹了口气。
　　“多谢你的好意，我们不用，把菜单拿来，我自己点！”洋洋嘟囔着小嘴气赌气的道。金莲只好有把菜谱递给了她，其实大炮点的这些虽然都是一些普通价位的家常菜，但论鲜美的程度，一点也不比那些经过大师傅烹煮的特色菜差到哪里去了。只不过那些特色菜都是出自名师，精心加工而成，在保持了鲜美的味道同时，更注重了菜肴的外表，所以说那些特色菜都是色香味道具全。
　　洋洋接过菜单，直接翻到了特色菜那一栏里，跟本就不看菜名，只挑着价格贵的点了几道菜后，然后气嘟嘟的把菜谱递给了旁边的黎明，小嘴一张道：“点！”黎明苦笑着接过菜单，随便点了个中等价位的菜后，把手里的菜单还给了服务员。
　　“在来瓶红酒吧，别拿酒谱了，你就直接帮我挑瓶子价位适中的红酒，在拿瓶子茅台好了。”大炮苦着脸朝要说话的服务员挥了挥手说。
　　“哼！”看着大炮苦瓜脸，洋洋脸上忍不住露出了得意的笑容，她点的那些菜每盘至少上万呢。“浪费啊，浪费啊……。”大炮嘴里一直自言自语的嘀咕着，越是如此洋洋脸上的笑容就越开心。
　　等菜上来后，大炮基本上只吃自己点的那些便宜菜，并不是因为那些精品菜肴不好吃，而是他习惯了吃这些鲜味足的普通海鲜，那些精致菜肴虽说外观比这些普通的菜肴要漂亮的多，可菜的味道，不会有太大的差距，只不过制作它，不管是从选材上，还是配料上，都是精挑细选后，才开始烹煮的！。大炮在临海时，曾经吃过一位国际名师亲手煮的菜，可以说他用的不管是海鲜，还是材料，都是最普通的，可做出来的东西，鲜美的味道，至今还让他回味无穷。所以普通的菜，也并不说明它的味道就会差，价格高，外表美丽的这些精致菜肴就会有多好吃！
　　“洋洋姐，你这老公是假的吧？”看着大炮像乡吧姥一样只对着一盘大炸蟹和麻辣小龙虾忙活着，洋洋看着张荧荧狡猾的笑起来问。张荧荧气的白了大炮一眼，撇着小嘴故意的道：“你怎么就老吃这两道菜啊，也尝尝别的啊，那死丫头都看不起你了！”说完拿过纸巾来贤惠的帮大炮擦了擦嘴巴上的油腻。
　　大炮翻了个白眼道：“看不起最好，到时候结帐她点的菜她付钱，不会吃还出来装懂，拿我的钱当大风刮来的啊！”
　　黎明看洋洋小嘴撇的老高和生气的大炮，忙笑着打圆场道：“要不这么着吧，今天这顿算我请了！”黎明心里也觉得洋洋有点过分了，今天这顿至少要值好十几万呢，就算对中等收入的人群来说，这也是一笔不小的数字啊！
　　“哼！”洋洋虽然知道自己是有点过分，可谁叫大炮那么没礼貌的，忍不住在一旁哼了声，小声骂了句：“小气鬼！”
　　张荧荧看着依旧低着头咬着大闸蟹的大炮，丝毫没有理会一翻好意的黎明，直接把他晾了起来。心想大炮他到底想干啥啊！无奈只好苦笑着接过话来道：“黎明谢谢你的好意，不用了，这顿是我老公请洋洋和你的，怎么能让你出呢。放心吧，他有钱的！”
　　黎明笑了笑没再说话，既然人家不领他的情，他也不好在说什么了。“不吃了！”洋洋看着大炮就来气，摔下筷子就站了起来，想走。
　　“坐下！”大炮抬起头来瞪了她一眼，声音虽然不大，可直接让荧荧觉得身上一冷，在大炮凌厉的眼神下，不得不乖乖的又坐了回来。“你嚷什么啊！”旁边张荧荧推了大炮下，有些不高兴的说。
　　大炮吐出嘴里的闸蟹大腿，看着洋洋道：“人不大火气到不小，平常你父母没教育过你怎么对人吗？还说我没礼貌，你他妈的有啊！”洋洋刚才被大炮凌厉的眼神吓了一跳，她见过这种眼神，是在她小时候犯了个很大的错误，在她父亲很生气很生气的时候。没想到大炮也会有这么凌厉的眼神。虽然她不敢在跟大炮顶嘴，但还是不满的哼了声，眼睛一红就要哭！
　　旁边张荧荧又在他腰上掐了把，好像在责怪他，不该对洋洋发火似的，大炮翻了个白，无奈的道：“小辣椒，可别告诉我我说了你两句，你就会流马尿啊！”洋洋横了他眼，把头扭向了一边，小声的嘀咕了句：“你才会流马尿呢！”
　　“好了，别生气，算姐夫不对还不行吗，最后一道大菜还没上呢，你怎么能走啊，这可是我特意为了请你点的哦！”大炮哄着洋洋笑着说。这时候两名厨师也端着一件玻璃盘子走了过来，上面放着一只半米长的红色龙虾。“一品龙虾，请几位品尝！”说完后两个厨师退了下去。
　　洋洋跟黎明都是出生在世家，可谓都是含着金钥匙出生的，什么美味菜肴没吃过啊，一品龙下当然也不例外了，点菜的时候洋洋根本就是被大炮个气糊涂了，而黎明心里也不知道在想什么，所以都名听到大炮最后点的什么菜，就单单这一品龙虾，恐怕价格就不下十几万吧！
　　“瞪着我看个吊啊，吃啊！”大炮拿起筷子，先加了快鲜美的虾肉，却没放进自己的嘴里，而是喂给了旁边的张荧荧！“老婆，多吃点，龙虾很补的！”张荧荧脸色有些红，但还是很幸福的说了声：“嗯，谢谢老公！”
　　洋洋让大炮气的根本就没吃多少，虽然现在对大炮心里多了更多的好奇，可架不住龙虾美味的诱惑，也伸出小手，加入争夺美味的行列。
　　“黎明是吧？听口音不像山城人，京城来的？”大炮放下筷子，笑看着黎明问。
　　黎明也礼貌的放下了筷子，咽下嘴里的食物后才道：“是的，你怎么听出来的？好像山城本地的口音跟京城的口音相差不大吧！”
　　大炮摇了摇头，却没答，反而又拿起快子，笑道：“来吃，这龙虾可就这大，谁先吃到嘴里是谁的啊！”黎明不知道大炮这话里是不是有更深一层的意思，所以他一直的没动，平静的等着大炮下面的话。
　　“真鲜美！”大炮把最后一块大的虾肉从洋洋筷下抢过来后，放在嘴里享受的吧嗒着嘴。气的洋洋跺了跺脚，嘟囔着嘴小声骂了声：“小气包，一点都没肚量。”不过洋洋现在的小肚子也彻底鼓了起来，打了个饱咯，脸上有些发红！
　　“老实说吧，你也是为了红叶镇那快肥肉而来吧！”大炮很佩服黎明的肚量，这也让大炮对他产生了一丝好感。
　　“我姓秦，还没请教兄台大名呢！”黎明眼里闪过一丝精光，盯着大炮看了一会才笑着问。
　　“哈哈，直接叫我大炮好了！”大炮大笑着道。
　　“你就是大炮！”洋洋跟黎明眼里同时一亮，异口同声的叫了出来。但两人的语气却各不相同，洋洋则是对大炮充满了好奇，而黎明却是有些吃惊的喜悦。
　　“那么大惊小怪的做什么，我大炮很出名吗？”大炮故意得意的笑着问。洋洋白了他眼，小声道：“出名个屁啊！”黎明却含笑点了点头道：“兄弟确实很出名，现在你大名，可是让我们京城四大世家都雷霆惯耳啊！”停顿了下，又小声的笑着补充了句：“特别是能让东方家族那个刻薄女人吃憋，真是大快人心啊！”
　　“哈哈，来当哥的敬你一杯！”大炮拿起那还有多半瓶子的茅台，一股脑的全倒给了黎明，然后剩下一小点，给自己倒上了，笑着举杯道。“干！”黎明眉头都没皱一下，拿起酒杯跟大炮碰了下，然后一口全干了。旁边洋洋看着两人，张了张口，却没说话！
　　“够爽快，今天这顿就算你的吧！”大炮笑着站了起来。洋洋小嘴巴一嘟，好像在拼命的忍受着心里怒火，气嘟嘟的瞪大炮没说话。黎明还是那么平静的笑着点了点头！
　　大炮瞅了洋洋一眼睛，弯腰用力在她小鼻子上捏了把，才笑着直起身来道：“瞪什么瞪，瞅着你那小眼睛大啊？在瞪给你挖出来，看你还瞪不！”弄的洋洋脸上一红，小声顶了句：“你敢，就瞪你！”
　　大炮笑着拉着荧荧走了出来，从旁边拍了拍黎明的肩膀道：“操，你小子啥都好，就他妈长的太帅了，让我看着心窄，明天去整整容吧，弄丑点。哈哈，不过你小子还算和我胃口，红叶镇上有你们秦家一份！不过以后千万别再打我老婆的主意啊，不然……”大炮用力在他肩膀上捏了把，然后抱着荧荧向外走去。
　　虽然肩膀上很疼，但黎明却丝毫不在意，京城四大家族早就暗中调查好了红叶镇的情况，却没想到那里横卧着一条猛虎，东方月吃憋让四大家族一愁不展的时候，没想到却让自己意外得到了这条猛虎的好感，怎么能不让他觉得惊喜呢！
　　“洋洋，你自己回家吧，我有事儿要马上回京城一趟！”说完黎明也不要什么形象了，大步向海鲜城外跑了出去。气的洋洋一个劲的撅着小嘴，恨恨的跺了跺！




　　第七十一章 较量

　　“老公你是怎么知道黎明是京城来的啊？”回到家里张荧荧一边脱着外面的大衣一边好奇的问大炮道。“当然是用脚指头想的了！”大炮脱了鞋子之后，踩着地毯走到沙发上打开了电视。
　　“哼，爱说不说，谁爱问一样。”张荧荧皱了皱小鼻子，给了大炮个白眼，自己走进了浴室里。
　　过了会，浴室里张荧荧娇媚勾魂的是声音响了起来：“老公，你进来下嘛！”坐在沙发上的大炮苦笑着摇了摇头，转眼已经两个月没有碰过她了，估计这两个月来她都是靠自慰解决的吧。【】“哦！”大炮从好沙发上站起来，把身上的衣服脱下来以后，才光溜溜的走进了浴室。
　　“老公，快嘛！”张荧荧把细长白嫩的细腿搭在浴缸边缘，双腿大开着，满眼情意的看着大炮张了张诱人的小嘴。这丫头越来越大胆了，幽谷花园大敞着，从大炮近来的角度正好看的一清二楚，小花园里并没有因为开苞年纪久远，而变成黑色，相反还是粉嘟嘟的，还是那么娇嫩可人。
　　大炮笑着进了浴缸，做在荧荧两腿之间，把腿伸到了她的腿下，一把把她拉了起来，让她滑到自己的腿上，紧紧的搂着她，让两人之间的缝隙变的很小，让她的丰胸能紧紧的贴在大炮的胸膛上。
　　“老婆，想我了吧！”听着大炮温柔的话语，荧荧抱着大炮的脖子，轻轻点了点头，然后主动的吻到了大炮的嘴唇上，嘴里的丁舌一点点的伸到了大炮的嘴里，在口腔里缠绵的，互相吸允着，逐渐的大炮的开始反击，【】两舌从一个口腔又渡到了另一个口腔……
　　“色狼公，这两个月来它是不是又去别的女人身上施坏去着啊！”荧荧两腿紧紧的夹着大炮的大家伙，脸色有些不满和幽怨的嘟囔着小嘴问。
　　“哪有啊，你可是它的大姐哦，它当然总是偷偷想你喽！你看要不它能这么亢奋喽吗！”大炮笑着在她屁股上捏了把。“哼，谁知道你说的是不是真的，今天当着我的面还那么色咪咪的盯着人家接待小姐的胸一个劲的看，我不在的话你还不直接抢人了啊！”荧荧虽然知道大炮的话一定是再哄她开心，可她却宁愿听大炮说假话，也不想听真话。
　　“晕，夫人冤枉相公了，我看她的胸那么大，是想瞅瞅，里面是不是加了料了，所以才多看了两眼，这你还吃飞醋啊！”【】大炮一副冤枉的样子说。
　　张荧荧妩媚的白了他眼，笑骂了声：“死相吧！”大炮低头咬住了她的耳唇，轻轻拿舌头在上面舔着，含糊的问：“老婆，我不在时候，你是不是每天都手淫啊？”
　　荧荧痒痒的扭动着，伸手说在大炮腰间捏了把，不依的道：“你坏，把人家一晾就是两个月，也不说来看看人家。可回来了一次，还问人家这么羞人的问题，哼，不离你了~！”
　　大炮看着在自己怀里撒娇的小女人，得意邪笑了着道：“我就知道你一定会自己自慰的，你给老公表演下，祝祝兴好不！”荧荧脸色一红，眼里春露更浓，一副娇羞的样子说：“人家不吗，多羞人啊！”
　　大炮这时候有种错觉，好像成熟丰满的荧荧又回到了她五年前那个羞涩的初恋时代，一亲一吻都充满着娇羞和扭捏。“怕什么啊，你又不是给别人手淫看，都老夫老妻了你还害羞啊。来嘛，自己摸摸让我看看，等你忍不住的时候我会满足你的！”大炮靠在浴缸上，两手放在头后笑看着她说。
　　“那，那好吧，不过只做一个次给你看啊！”荧荧红着脸，挪到了浴缸的另一头，盯着大炮慢慢的把玉指伸到了嘴里，伸出舌头在中指上舔着扫着，那只手轻轻的在玉兔上摸着，挤压着……
　　“嗯！”一条大腿再次抬到了浴缸的边缘上，含在嘴里的手轻轻往下伸去……。再豆豆上轻揉了一会，然后白嫩的中指里弯，一点点的缩了进去……张荧荧大声呻吟着，下面的手指逐渐有一根变成了两根，速度也在加快着……
　　“老公，你快来啊……大炮哥哥，来亲我嘛……好痒好难受呢……”随着时间的推移，张荧荧闭上羞目，叫的越来越响亮，那么模样好像在幻想着，幻想大炮在她身上猛烈的轰炸着她。身体伴随着手指每一下的进入而挺动着……【】“啊，老公，快点……再快点！”荧荧绷直身体，大声叫呻吟着把身子前翘了起来，身体露出水面，深滩幽谷正对着大炮，猛的喷射出来一道液流，激打在大炮的胸口上……“啪！”荧荧掉落进了水里，胸口起伏着大口喘着粗气。
　　“真精彩，老婆你好棒啊，竟然能喷出那么远！”大炮抱着荧荧坐到了自己的身上，没入了她的体内，邪笑着说。
　　“你个死东西，竟笑话我，以后休想我在这样了！”荧荧红着脸白了大炮眼，蹲起腿来，上下坐了起来，没一次都抬的老高，然后猛烈的坐入体内，总是让大炮进入的很深很深……
　　云雨过后，荧荧依偎在大炮身上，问：“老公，你为什么会把红叶镇的利益让给秦家啊？要知道上面已经走露出风声，贯穿东西的七号国道已经排除重重阻碍，通过的修建方案，明年这个时候，红叶镇的每一分土地都要翻十倍，百倍，甚至千倍不止呢！”
　　大炮苦笑着抚摩着荧荧柔顺的头发道：“傻老婆，你以为老公想把嘴里的肥肉给吐出去吗！我也知道红叶镇的无穷潜力，但要想但平我一人之力，横霸红叶镇的每行每业，那简直就是妄想。比我强势的人，华夏简直就多的数不过来，你说如果我独吞这块肥肉可能吗？”
　　趴在大炮怀里的张荧荧，想了想，摇了摇头，她也知道大炮说的事实。大炮接着道：“既然我不能独吞，那我何不找有实力的人，一起享用这盘肥肉呢。虽然那样我的利益要比垄断差不只一点半点，但如果要在金钱和生命两者之间选择一样，我宁愿选择生命，因为金钱永远是赚不完的。所以不管如何这盘肉总归是要分给别人。
　　与其分给那些我看着难受的人，还不如分给我大炮看着顺眼和我胃口的！“
　　“老公，你好像变聪明和狡猾了哦！”突然荧荧看着大炮嬉笑了起来道。大炮气的在她屁股上拍了巴掌，骂道：“死丫头，有时间没打你屁股，又难受了吧！”
　　“哪有！”荧荧娇笑着扭动着身体。然后挑逗的在大炮耳边吹着气，魅惑的挑逗道：“老公，你再来爱我次好不好，人家还没饱嘛！”大怕翻了个白眼，骂了声：“色女！”荧荧咯咯荡笑着把头朝下挪去……
　　第二天大炮再醒了来的时候，荧荧已经去上班了，床头留了张小纸条，那大炮拿过来看了眼！“老公，乖老婆已经熬好了粥，帮你热在厨房里了，记得一定要吃哦，爱你的老婆去上班了！”完看纸条大炮心里一暖，把纸条扔到床上从被窝里爬了去来。
　　本来大炮还想在山城多呆几天的，没想到刚起来吃了碗荧荧熬的粥要出去的时候，刚子来电话了。
　　“大炮红叶镇出事了，你快点回来下！”刚子话音里带着一丝阴沉。大炮眉头一皱，一边拿过衣服一边往外走着问：“出什么事儿了！”
　　“有势力进到红叶镇来了，不知道怎么勾搭上了王麻子，在咱们网吧对面也开了家网吧，刚开始一直是王麻子和他的家人在忙活，兄弟们也没在意，毕竟现在就咱们一家网吧，机子已经有些紧张了，以为王麻子也想弄这行呢。没想到今天红叶镇上来了一批人，大概有百八十号，全部进了王麻子的网吧这时候我才意识到不对了，都他妈怪我！”刚子在电话里给大炮解释了个大概，然后就开始自责起来。
　　“操，现在不是自责的时候，你马上把兄弟都给我召集起来，手里有家伙的也全给我拿出来，他妈的我到要看看谁这么不把我放在眼里，你也别着急，我马上就回来！”大炮沉着脸道。
　　“嗯，知道了！”说完刚子把电话挂了。大炮坐进车里后，又给柳大打了个电话，让他把所有的警力都集中起来，回去的时候要用。
　　旱马奔驰在坑坑洼洼的土道上，速度快的简直就像飞起来了一样。本来需要四个多小时的路程，让大炮愣是两个小时就给开了回来！
　　镇口几个小弟已经在哪里等着了，大炮放慢速度，从车窗里伸出头来道：“你们叫刚子带着人和家伙过去吧，我先过去看看！”说完缩回头来直接开进了镇子里。
　　把车停在网吧门口，原本只有一家网吧，可就在这两天的时间里，对门又开了家，里面院子里停着不下十辆车，里面也人影晃动，看样子人还不少。
　　“大炮哥哥你回来了！”大炮刚从车里下来，梁静那个小丫头就从网吧里跑了出来，抱住大炮的胳膊叫了出来。花子也带着人从网吧里跟了出来，满脸阴狠的道：“炮哥，王麻子那狗操的勾结外人，我们……”
　　大炮挥了挥手，阻止他在往下说，笑着道：“你们在这等着刚子吧，丫头走陪我去网吧转圈。”说着抱着粱静的腰朝王麻子的网吧里走了进去。
　　王麻子网吧门口守着两个人，大炮抱着粱静刚走进来，就被拦了下来，看门的斜眼歪脑的看着两人骂骂咧咧的道：“滚出去，没他妈看见外面的牌子吗，这里还没正式营业呢！”还没容的大炮开口，粱静一个弹腿把说话的人腿飞了出去，嘟囔着小嘴一副生气的样子道：“没礼貌，你妈妈没教过你怎么说话嘛！”
　　别看粱静外表年纪不大，可这一腿踢在身上，那滋味可不好受呢，没个十天半月的好不了，这还是小丫头没用力的结果，刚子的身手算的上高手了，那是这丫头爷爷教的，粱静从小就跟着她爷爷一起长大，功夫能差的了吗！
　　“大炮哥哥，我说的没错吧！”粱静转过来，抱着大炮的胳膊嬉笑着问。大炮大笑着点了点头，骂道：“没错，像这样的狗就应该好好教训教训！”
　　“哼，要教训也轮不到你吧？”东方月那个刻薄女人板着脸从里面走了出来，王麻子则舔着他那张狗脸跟在她身后~！
　　“哦，我当是谁这么势力呢，竟然强行打进了红叶镇，原来是东方世家这条过江猛龙呢，佩服，佩服！”大炮看着东方月眼里冰冷的杀气一闪而过，嬉笑着道。
　　“在红叶镇不是你的地盘吗？现在又怎么样，我们还不是打进来了，哼，离收拾你的时候也不远了，食相点老老实实的把那几块地跟那个破学校卖给我们东方集团，不然明天的今天就是你的忌日！”上次跟在东方月身后的中年人，在东方月身后掏出枪来指着大炮嚣张的笑道。
　　“嘭！”大炮并不怀疑这个中年人开枪的可能性，因为他身后还站着那么多人，只要他开完枪，从人中找一名替罪羊，就完全可以摆脱杀人的罪名，相信以东方世家的名头，要找一名顶罪的人在简单不过了。大炮从来不拿自己的生命开玩笑，所以他先开枪了，一颗子弹直接打穿了中年人的肩膀，让他的枪掉到了地上。
　　大炮开枪后，网吧里的人全都站了起来，从坏里拿出了家伙，围过来枪口齐齐指着大炮。大炮不得不佩服东方世家的势力如此强势，没想到东方月带这个刻薄女人带来的人身上都带着枪！可大炮并不惧怕，因为这是红叶镇，他大炮的地盘！
　　大炮皱了皱眉，脸色逐渐冷了下来，盯着东方月道：“我说过，我最烦别人拿枪指着我的头了，别以为你带着这百八十只枪进到红叶镇就能怎么样，我说让你们都躺着出去，你们照样得给我躺着出去，不信的话你可以出来看看！”说完大炮扭头走了带着粱静走了出去。
　　东方月阴沉的看着朝外走的大炮，心里权衡着，不过还是没有下达开枪的命令，毕竟大炮现在名义上是张建国的女婿，贸然乱枪打死了大炮，就算是东方世家也不好交代。
　　“大哥，你们没事儿吧！”刚子看着大炮出来，忙上前走了两步，急的问。大炮走到他旁边，笑着摇了摇头，这还是刚子第一次朝大炮叫大哥呢。“我这么多兄弟都在呢，你说就你那百八十只枪，能活着走出去吗！”大炮转过身来，对着走出来的东方月笑着道。说话的同时，拿出香烟来，叼在了嘴里。
　　东方月四周扫了眼，脸色难看的盯着大炮问：“你想怎么样？”现在周围至少有上千人围着王麻子的网吧，打猎的土枪，喷子，和双管猎枪加起来就不下五百只，这些都是大炮在这两个月间，让刚子从周遍县城的猎户和乡下收的，今天总算派上用场了。
　　“我想怎么样？哈哈，上次你们来我记得就已经所过来吧，如果东方世家想跟我大炮合作，就换个漂亮点的妞来，可既然你东方月选择了以武力解决，那咱们当然就以武力解决了，旁边的警察都看见你们手里拿的枪了，相信你们手里的枪，可跟我们手里的枪性质不同吧？”大炮吐出一条烟龙来，笑着道。
　　东方月眼睛里闪过一丝冷芒，哼了声道：“那又怎么样，难道你们还真敢开枪把我们都杀了不成吗，别忘了我们东方世家也不是那么好惹的！”
　　大炮盯着东方月，眼里的杀气越来越浓，手指紧紧的捏着烟，深深吸了口，看到大炮如此，旁边不管是刚子的手下，还是红叶镇的警察手里的枪全都抬了起来。大炮脑子里正在考虑着，要不要杀了东方月来个杀鸡敬猴，毕竟有柳大在，到时候推卸责任就说东方月带人来红叶镇闹事，跟当地居民和警察发生了火拼，相信就算上面的人也不能把大炮怎么样吧？
　　“是吗，那我大炮到要看看东方世家能把我大炮怎么样！”大炮冷笑着就要下令跟东方月交火时候，“住手！”旁边突然传出了声冰冷的声音，一身白色风衣的女人从网吧里走了出来，一脸寒霜的狠狠瞪了东方月一眼道：“没用的东西，这么点事情都半不好，现在你可以带着人滚了，家主刚才下达了命令，红叶镇的事情全权交给我处理！”
　　东方月脸色变的傲白，看着来人狠狠的骂了声：“东方雪，你也不用得意，我们走着瞧，走！”说完怒气冲冲的带着人朝车走去。刚子转头看向大炮，大炮摇了摇头，适宜让她们走。
　　“你好，我叫东方雪，现在由我代表东方世家来跟你商谈红叶镇合作开发的事情，还请原谅之前东方月的无理！”东方雪当着众人的面给代表东方家给大炮道歉，算是给大炮的面子了，如果大炮在不知道好歹，那就真的有点不食抬举了！东方雪很年轻，不管是高挑的身材还是容貌都是上等，只不过脸上很冷，好像根本就不会笑一样。
　　“哈哈，好说，如果东方家早派个美女过来，事情不就早解决了吗！不过你们东方家也只能排在第二位了，因为我已经答应秦黎明，一起合作开发红叶镇！”看着东方雪，这座冰山，大炮又产生了那种久违的征服感东方雪脸上还是那副冷冰冰的样子，道：“京城四大世家一向是同脉相连的，秦家也能加入进来那当然是再好不过的了！”
　　大炮深意的看了她眼，然后嘴角露出一丝邪笑，道：“能不能合作成功还要看你的表现呢，跟我走吧！”盯着王麻子看了眼，对着旁边的柳大道：“王麻子在红叶镇这么多年，不可能没什么案底吧！”大炮稍微一点，柳大就明白是什么意思，朝旁边两个警察使了个脸色……
　　下一章开始调教，冷冰冰的东方雪……




　　第七十二章 调教东方雪

　　“让人都散了吧！”大炮给刚子使了个眼色，然后打开了车门。“大炮哥哥，我也要跟你去，好不好嘛，那么长时间都看不到你，老想你了！”粱静看着大炮要走，跳过来拉住他的胳膊，撒娇的说。
　　大炮看着挺讨人喜欢的小丫头，笑着拍了拍她的脑袋，道：“等哪天有时间在带你玩吧，你没看到旁边还站着个冷冰冰的大姐姐等着我谈事情呢吗！”说着指了指站在一旁冷冰冰的东方雪。
　　粱静咬着手指，看了东方雪一眼，小嘴一撇，嘟囔的老高，有些不高兴的道：“那好吧，不过明天你一定要来带我玩啊，要不然我去你们家找你，我知道你住在爱铃嫂子家里呢~！”
　　大炮跟爱铃和石百芬芬暧昧的关系，在红叶镇已经算是半公开的了，那些眼睛看着心里谗着的汉子也只能做做白日梦了，大炮现在在红叶镇的威望直线上升，奄奄有了当年黄家老爷子那架势，大炮的女人，谁敢活腻味了去碰啊。
　　“好，明天我陪着你打CS来还不成吗！”大炮苦笑着在她小鼻子上捏了把，带着东方雪坐上了他的车。后面的事情直接交给刚子跟柳大处理就行了，对于东方家投资给王麻子建的网吧，大炮自然不会客气的收下来了。
　　“你叫东方雪？”大炮边开着车，转头问旁边的冰冷如霜的女人道。
　　“是！”东方雪到现在为止，不管是脸上，还是眼睛里，都是一副冰冷的样子，没笑过，甚至连嘴角都没抽动过，仿佛天生就是这副冷冰冰的样子。
　　“那你们家主是不是什么都交代过你了？比如说，为了能一起合作，你要跟我上床之类的？”大炮笑着，对毫无表情的东方雪问。
　　东方雪直接点了点头，道：“没错，如果能让东方家得到更多的利益，我可以陪你上床做爱。”东方雪说话的时候脸上更冷了，好像说要陪大炮上床做爱的人并不是她一样。
　　“你是处女不啊？要不是现在就马上给我滚下车去！”大炮突然把车停了下来，翻了个白眼转过来对着东方雪道。
　　东方雪别过头来，盯着大炮眼里闪过了丝仇恨的怒火，不过很快就平静了下来，面无表情的点了点头，说：“我是！不管是处女膜还是朱砂印都完好无损。”
　　对于激起东方雪的怒火，大炮感觉非常满意，不过他对于东方雪的回答还是不太满意，步步逼迫的说：“操，处女膜在就说明你是处女了？我要知道你以前有没有给别人口角过，或者用你的屁股伺候过别的男人，我必须保证你是完美无暇的，不然你还是要给我滚下车去！既然是送上们的猎物，我大炮就不玩别人用过的了，说实话我他妈的并不缺少女人！”
　　对于大炮的侮辱，东方雪强忍着眼里的怒火，盯着他道：“没有，我没给别人口角过，更没有用屁股伺候过别人，甚至从我八岁以后，任何的男人都没牵过我的手，这样的回答你满意吗！”
　　“哈哈！”大炮得意的大笑了起来，一把把东方雪拉了过来，掐着她的脖子冷笑道：“你他妈把眼睛瞪那么大干什么，是不是想杀了我啊？记住你现在是东方家族拿来和我交换的条件，我可以让你干任何的事情，也可以任意的羞辱你，你在我面前就是一条狗，贱母狗，你他妈就是我的奴隶，性奴知道不？操，还几吧瞪我，我这样说你有意见吗？”说着大炮神手塞进她的风衣里，在她的胸部用力捏着。
　　大炮捏到她胸部时，东方雪眼里闪过了一丝连大炮都没发现的羞涩，然后又瞬间变回了冰冷的样子。她现在非常想把大炮杀了，可她不能，因为她的命运已经跟大炮牵扯到了一起，临来的时候，家主已经下达了死命令，不管如何也要取得大炮的好感，能好分得红叶镇上的一份庚。
　　被大炮掐的脸色通红呼吸不顺的东方雪，努力的摇了摇头。大炮低头在东方雪冰冷的唇上舔了舔，才把她松开坐回大到坐位上，道：“记着，如果你想代表东方家跟我合作的话，从现在起你就是我的奴隶，一条淫贱的母狗！”东方雪咳了几声，点了点头没说话，脸色还是那么冷！
　　大炮嘴角邪邪一笑，开车朝爱铃家开了过去。对于骑士，能征服一匹烈马，无疑是最得意的事情。而对于男人，能征服一位暴烈的女人，让她从一座冰山，变成一团如火的浪女人，无疑也是最大的自豪！
　　“进来吧！”大炮带着东方雪走进了爱铃家，只听着砰的一声关门声，东方雪觉得自己的心也提了起来。爱铃这时候在学校呢，中午也不会回家吃饭的，所以大炮并不担心会有人来打扰两人。
　　“过来把衣服脱了吧，主人想看看你的身体！”大炮坐在客厅的沙发上，盯着东方雪邪笑着说。以前跟小兰在一起的时候，两人研究过很长时间SM，对于性爱的虐待，和调教，大炮可谓深有心得啊。不过对于小兰，毕竟是自己爱的女人，大炮多少有些放不开，没想到今天有位送上门来的女人供自己玩耍，大炮的兴趣自然高涨了！
　　东方雪忧郁了下，还是按大炮的要求慢慢的解开了风衣的扣子。大炮看着她里面紧身包裹的身体，满意的点了点头，东方雪的身材特别高窕，尤其是她那两条长长的大腿，非常性感，两只娇乳也特别挺拔。“别停，继续脱！”
　　东方雪低着头，长长的头发遮盖住了脸，所以大炮并没看见她脸上的那丝红韵。东方雪知道今天是逃脱不掉别大炮淫虐的命运，也不在扭捏，直接把紧身裤连带里面的内裤一快拉了下去，牛奶般白嫩的翘臀大腿，呈现在了大炮眼前，然后上身，半分钟不到的功夫，东方雪已经变成了赤裸。
　　虽然大炮没有欣赏到冰冷美女的羞涩的一面，可无疑东方雪白嫩修长的大腿对大炮有着不小的吸引力。东方雪下面黑色的腋毛并不少很浓厚，说明她天生并不是性冷淡，而且还是一名欲火特别强烈的色女，只不过平时装出一副冰冷的外表给别人看的罢了。
　　“森林这么茂盛，相信私下里偷偷一定没少自卫过吧！”大炮站了起来，走到东方雪的身边，伸手握住她的黑森林，微微用力的拉了把，然后把手拿了上来，捏起手掌上面一根黑亮的毛在她眼前晃了晃，淫笑着问。
　　“你……”东方雪一痛，狠狠的盯着大炮，却没说出话来。大炮脸色一变，冷冷的看着她道：“我什么我，好像你又忘记了你自己现在是什么人了吧？最后在告诉你一次，你是我奴隶，我的宠物母狗，我就是你的主人，你不能违背我任何的事情，知道吗？”
　　东方雪深深吸了口气，强咽下心里那羞辱的怒火，缓缓点了点头，暗地里却把大炮这个变态不知道已经骂了多少遍了。“知道就好，现在趴到地上，把屁股翘起来，把你最隐秘的地方张大对着我，我要惩罚你刚才对我不敬的行为！”
　　东方雪慢慢跪了下去，把臀部高高翘了起来，两腿张的大大的，她心里一直在自我催眠着自己。现在不管大炮让她做任何的事情她都要去做，为了家族的利益，她必须要舍弃一切，乃至自己苦守了二十几年的清白也再说不惜！只要将来自己的家族取得了巨大利益以后，那时候就是自己苦尽干来报仇的时刻了，现在，现在必须听这个变态的摆布！
　　“这才乖吗，刚才你瞪了我，说明你是对主人是的不敬，所以我要打你屁股知道吗？”大炮坐在沙发上抚摩着东方雪的臀部，邪笑着说。因为东方雪的头低的很低，披肩的长发遮盖住了整个头部，所以大炮看不清楚她现在是什么表情，只看到她轻轻的点了点头，表示明白！
　　“那好，我就要开打了！”大炮举起手来，啪的一声，猛的打了下去，直接让东方雪身体一颤，臀部轻扭着，血红的手印在雪白的臀部上再清楚不过了。“疼吗？”
　　大炮帮她在打的地方揉了揉，轻笑着问。东方雪含着泪摇了摇头！“既然不疼那说明我用力的力气还不够呢啊！”啪，大炮又甩手打了一巴掌，这一次比第一下还要重，发出的声音还要响，不同的是这次打的是另外一边。“疼吗？”大炮又问。这次东方雪不敢在摇头了，颤抖的点了点头。“知道疼就好，下次记的不能对我这个主人不敬，知道吗？”大炮嘴角的邪恶笑容更加浓厚了！
　　东方雪的眼泪落了下来，呜咽着点了点头。大炮的羞辱，和择打让她心里和肉体都受到了巨大的折磨。跪到地上时，东方雪的心里羞愧就已经非常强烈了，从小到大不用说女儿家的神秘地方了，就连那两条大腿男人都不曾见到过呢。因为她根本不穿超短裙，最短的裙子也到膝盖，她甚至没去海边穿过泳衣。以前在她心里，总是觉得自己的身体只有自己的男人，和自己才能抚摩观赏的。
　　大炮带给她的羞耻，让她觉得既然心痛，又有点兴奋，她外表虽然冰冷，可她内心并不如此，只不她更善于掩盖她内心的欲望罢了，每当自己趟在浴缸里的时候，她都会情不自禁的爱抚自己的身体，今天当大炮一口点破她自卫的时候，她内心就激起了一阵波澜，兴奋感让她下面甬道里有些湿了。
　　当大炮抚摩她臀部的时候，她的心神猛的颤抖了下，觉得大炮的手好热，好暖，甚至有种错觉，不希望大炮的手离开。第一巴掌打在她臀部上时，剧烈疼痛让她脑子里产生了一种变态的欲望，就连她自己也不敢相信，她竟然希望大炮在继续打下去，因为她下面那种湿湿的感觉越来越浓厚了。
　　“你喜欢虐待吧，看下面已经发水了！”大炮把手在她臀勾里划拉了下子，竟然把自己的手掌都弄湿了。“喜欢被打屁股的感觉吗？”大炮看着她嘲笑的问。东方雪用力摇了摇头，她不想承认，可她那敏感的身体早就出卖了她。
　　“啪”“啪”“啪！”大炮又猛的煽了几巴掌，让她原本白嫩的小屁股，现在变的跟猴屁股一样，红彤彤的！“嗯！”东方雪终于忍不住呻吟了出来，扭摆着臀部不由自主的在大炮手上摩擦着，好象希望大炮爱抚她！
　　“现在告诉我哦，你喜欢被打屁股吗？”大炮笑了起来，问。“嗯，喜欢！”东方雪小声的嘟囔声。“大点声音，我听不清楚！”啪，大炮又给她了巴掌。东方雪在也忍不住大声的叫了起来，什么羞耻心，这时候全都被欲火压盖了下去。“喜欢！”
　　“贱母狗，你应该说奴婢喜欢知道不！”大炮猛的掰开她的臀瓣把中指塞了进去。“啊！”东方雪扭着屁股似疼又似舒服的叫了起来。中指被暖暖的包裹着，很紧，慢慢缩了回来，大炮看着手上一片殷红满意的点了点头。解开腰带，命令的道：“转头来，张开你的贱嘴！”东方雪颤抖的爬了过来，握住张开小嘴生疏的吞起来。
　　大炮拨开东方雪头前的锈发，这时候东方雪脸上那还有一丝冰冷的神情啊，俏脸通红，眼里还含着未干的泪水，可怜西西的吞吐着大炮的东西。
　　“以前想过男人吗？”大炮捏着她的娇乳问。东方雪抬着头含着东西轻轻点了点头，脸上透露着一丝淫靡。“现在想要吗！”大炮满意的点了点头。“呜！”因为被东西堵着，东方雪只能嘴里只能发出呜呜的声音。“那你就自己把屁股送上来吧，主人今天心情好，提前让你是爽爽！”大炮笑着靠在了沙发上。东方雪抬起头来，慢慢的站了起来，扭过身去背对着大炮，两腿和的很紧，然后两手把屁股向两边用力分着，扭过头来求助的看着大炮。大炮嘿嘿笑来声，扶正顶在她的臀心，只入了一点点头就把手拿开了，因为剩下的事情东方雪已经能独立完成了“啊！”东方雪狠坐了下来，没入根部，然后疼的大叫了起来。连大炮被夹的都有些疼，猛的从沙发上坐直了起来……
　　“这么猛你想夹死老子啊！”大炮抱着东方雪，也不管她死活的又往里入了下子，气的大骂了起来。东方雪本来已经受了极重的内伤，大炮再动，无疑是雪上加霜，痛楚更上一层。可东方雪却死咬着牙没吭声。
　　“他妈的没想到你这个妞还真倔啊，不过落到我手里，再野的马我也能驯服，当然你这朵披着假冰冷外表的野玫瑰也不例外。”大炮抱着她的腰提了起来，然后又猛的往下用力，入了进去。东方雪疼的脸都变色了，终于忍不住叫了出来。“疼，求你了，慢点好不好！”
　　“现在知道求我了，刚才你怎么还那么猛啊？”大炮抱着她停了下来，他可不想把这么好的玩具弄坏掉，反正这几天也够无聊的，能培养出一个漂亮淫荡的母狗当性奴，那是再好不过的了。
　　东方雪觉的自己身体里好像有一根定海神针一样，扎在自己的幽谷里，撕裂的疼痛夹杂着麻木的快感，不是手淫所能比拟的。现在她觉得自己就是一个荡妇，最无耻的妓女，心里的耻辱压制着，可敏感的身体又不被她所控制，使她一步步走进坠落的深渊。
　　“现在自己动。”大炮扶着东方雪色笑着说。东方雪现在的灵魂就像关闭在了一个小黑屋子里，身体随着大炮的命令声不由自主的动了起来，而她则好像一个旁观着……“啊！”东方雪大叫了声来了。“这么快就高潮了吗！不过这可不行啊，因为这才刚开始呢！”大炮笑着把她翻转了过来，让她上半个身体都趴在沙发上，然后从后面……
　　爱铃下午没什么事做，王麻子的老婆去了学校，再加上身体又有些不舒服，所以就回来了。进来关上门后，就隐隐约约听到女人哼唧的声音，一愣，又无奈的摇了摇头，不用说，肯定又是大炮那死小子不知道把哪家的闺女媳妇勾搭来了。
　　“你们两个怎么能在客厅里就这么乱来呢，还不快回屋去，万一着凉了怎么办啊！”爱铃走进客厅，大炮正骑在东方雪的身体上赶着她在地上爬呢。淫荡羞人的一幕看的爱铃脸上一赤，在门边站了会，才回过神来骂道。
　　东方雪听声音吓了一跳，以为是大炮的老婆回来了，吓一时乱了手脚，这时候被大炮逮到机会，猛的来了几下，潮水泳出东方雪腿一软趴在了地上。大炮骑在她身上看在爱铃笑了笑：“没事儿，客厅里也很暖和，不冷，嘿嘿，爱铃姐你回来的正好，快点把衣服脱了，和我一起收拾这条淫贱的母狗。”
　　爱铃架不住大炮的央求，跟石芬芬也一起伺候过大炮，玩过三P，可毕竟那都是有感情的好姐妹，无所谓放的开放不开的，可当着外人，爱铃还是很害羞的，红着脸白了大炮一眼道：“不正经的东西，大白天的就玩女人，你也不怕左右邻居听见，亏你还要意思呢，我今天不舒服，你们玩吧！”说完走进了屋里。
　　大怕猛的轰炸了几下，然后站起来，从客厅柜子里把以前从成人用品商店给爱铃买的小跳蛋蛋拿了出来，走回东方雪身边道：“给我趴好了，只许趴着我不叫你不许动，不许拿出来，知道吗？你如果敢私自拿出来，看见桌子上那瓶子可乐吗，我会把可乐塞你身体里的！”说完把小跳蛋塞进了她的身体里，然后把档位调到了最高。
　　“呜……。”东方雪难受的呻吟了起来，大炮得意的笑着在头上拍了拍：“记住要做一只听话的狗狗啊，不然我会惩罚你的！”说完站起来朝爱铃的屋子走去。客厅里东方雪两腿夹的紧紧的，生怕小蛋蛋会掉下来，她知道大炮这个恶魔说的话一定不是假的。振动的快感让她的液体，一滴滴的流了下来，难受的身体里就好像有好多蚂蚁在爬一样……
　　“爱铃姐，你怎么了？不舒服吗！”大炮赤裸的钻进了爱铃的被窝里，被子里爱铃已经把身上的衣服完全都脱光了，因为她知道大炮一定不会放过她的，而且她自己看到刚才淫荡的一幕，心里波澜连起，下面早就湿了。
　　“没，没有！”爱铃抱着大炮摇了摇头，主动献上了香吻……大炮温柔的进入到她的身体里时，她忍不住轻叫了声，虽然已经逐渐适应了大炮的尺度，可没有生过小孩子的她，甬道里的弹性总是很好，每次大炮进入都会觉得紧紧的。
　　“大炮我在学校里听人说你又在镇上跟人打架了，还把王麻子给抓了起来是吗？”爱铃等大炮完全进入后，抱住了他，看着他问。大炮点了点头，咬着她的含糊的说：“是啊，怎么了，我让柳局长把他给逮了起来！”
　　“先别闹了，我跟你说正经事儿呢！”爱铃被大炮咬了有些痒，红着脸在大炮背上拍了下说。“你说就行了呗，我这不听着呢吗！”大炮抱着爱铃的屁股慢慢的耸动了起来。“嗯！”爱铃呻吟了声，闭着眼睛断断续续的哼唧着说：“你能把王麻子放了吗，他老婆是我表姐！如果他有什么得罪你的地方我替他求个人情，行吗？”
　　“她老婆去学校求你来着吧？”大炮知道爱铃向来就对王麻子没什么好印象，如果没人去求她，她根本就不可能在床上帮王麻子求情。“嗯！”爱铃老实的点了点头，爱铃啥都好就是耳根子软，听不得别人的好话。
　　“放了王麻子也不是不可以，听说王麻子老婆长的也挺标志的，嘿嘿，你叫她过来好好伺候伺候我，也许我他妈一高兴就把他给放了也说不定哦！”大炮转头一想，突然邪笑了起来道。
　　“你……你简直就是个大淫棍，成天只认得女人啊！”爱铃瞪着大炮，生气的叫了出来。“你知道以前王麻子跟张国栋是怎么对待石姐的吗？你还替王麻子求情，亏你还说的出口，你他妈是猪脑子啊！”大炮生气把爱铃推开，坐了起来。
　　爱铃这时候才醒悟过来，看着生气的大炮眼睛一红，这还是大炮第一次骂她呢。“算姐没说还不行吗，你就骂我吧！”爱铃从后面抱着大炮的背，抽泣起来。
　　“哎，爱铃姐我不是骂你，我他妈是生气，你说我能放过王麻子吗？不管是王麻子还是张国栋，我都不会让他们好过的，既然他们碰过我的石姐，那我也不会放过他们的妻女的，对于女人我大炮承认嫉妒心很强烈，好了，乖，别哭了我又不是怪你！”看着哭的一塌糊涂的爱铃，大炮一阵心疼！
　　“东方雪，给我爬进来！”客厅里东方雪已经高潮过一次了，不过到现在为止快感一直就没断过，屁股下面已经一片水泽。听大炮叫喊声，忙夹着屁股爬了进去。
　　“爱玲姐你看这条淫贱的母狗听话不！”大炮喽着爱铃看着痛苦爬进来的东方雪，嬉笑着问。爱铃脸上一红，她已经看到东方雪后面拉搭的那个是什么东西了。“你个坏小子，刚才那个蛋蛋一直再她身体里放着吗？”爱铃觉得心里痒痒的，软靠在大炮怀里好奇的问。
　　“当然了，嘿嘿，你要不要也实验下那种感觉啊？”大炮色色笑着挑逗她的问。“我才不要呢，那个蛋蛋老在里面跳，一定会难受死的！”爱铃妩媚白了大炮一眼说。“那你想不想体验一下当训兽师的感觉呢？”
　　“人家姑娘长的多漂亮啊，认识你算倒了八辈子邪美了！”爱铃知道大炮心里不知道又想什么坏道道呢，横了他一眼笑骂道。这次东方雪学乖了，趴到床前，眼里眉眼如丝的看着大炮，委屈又难为情的道：“主，主人，求你帮雪把后面的东西拿出来吧，我，我真的受不了了，在这样下去我会死的，下面好痒好难受啊！哇……说完东方雪趴在床上大哭了起来。
　　大炮从床上走下来，丝毫不怜惜的在她厚实的屁股上踢了踢，笑骂道：“哭什么啊，很难受吗？那我问你，以后你会不会老老实实的听我的话呢？”东方雪满脸泪水的抬起头来，用力点了点，急促的道：“会，我一定会老老实实的听主人的话的！”
　　“记住这可是你说的啊，我没有强迫过去，以后不管我让你做什么，你都要照做，知道吗？”大炮感觉脚掌触及东方雪丰满的臀部很舒服，忍不住多磨蹭了几下。
　　“知道，求主人快拿出来吧，雪什么都记得了，什么都知道了！”东方雪哭腔的叫了出来。大炮蹲下，东方雪主动把臀部翘的老高。
　　大炮把跳弹拉出来的时候，“哗啦”带出了一片水流……




　　第七十三章 公交车上的激情

　　“主人，真的要不穿内裤吗~！”经过几天的调教，东方雪已经乖巧很多了，虽然在外人面前还是改不了那么冷冰冰的表情，可只要单独跟大炮在一起时，就会变成一只听话的母狗。这几天在大炮进一步诱导下，东方雪身体里那种潜在的奴性已经被勾引了出来。
　　“当然，像你这么漂亮的小母狗为什么要穿内裤呢，对了，你还缺一只漂亮的项圈，等这次去山城，我一定帮你定做一只最好的！”大炮抚摩着地上东方雪的头发，嬉笑着说。在家里东方雪从来都是跪在地上让像狗一样爬的，而且不许穿衣服。
　　东方雪淫荡的脸上变的有些红，眼里有些期待的点了点头，道：“是，主人的小母狗雪知道了！”大炮得意笑了起来，说：“那站起来穿上外衣吧，记住只许穿外衣，知道吗！”
　　“是！”
　　搞定红叶镇的事情，剩下合作的事情叫给公司的人去谈就好了，不管是跟秦家，还是跟东方家，成立公司后大炮都要占有百分之三十的股份，这是最低线！不过大炮相信只要同意跟他合作的人就一定会同意这条规定的，毕竟红叶镇不管是官还是民，大炮都有绝对威望，这不是任何人可以挑战的！
　　“我们坐公交车吧！”大炮看着车窗外面突然嘴角邪邪一笑，也不管东方雪同不同意，把旱马停在了路边一个网吧门口，大炮并不怕在山城车会丢，因为没人感偷他大炮的车。拉着东方雪挤上了公交车，现在正直中午下班的高峰时段，还好这辆公交好像是刚发车，所以车上的人还不太多，让两人在最后一排占了两个位子。
　　大炮跟东方雪刚坐下不久，呼啦下子挤上来了好多人，一时所有的空位子都被抢坐一空。大炮看着前边一个挺成熟的少妇，正站在他前面，而且侧着屁股被挤在人群中，眉头一直皱着。大炮知道在这高峰时段，做公交避免不了被一些色狼占些便宜什么的。
　　“这位大姐，要不你坐我的位子吧！”大炮在少妇屁股上点了点，笑着说。少妇先是怒瞪了大炮一眼，大概以为他是个色狼以这样的借口占她的便宜吧！但接下来，大炮示意东方雪先站起来，然后他挪了过去，让东方雪坐到他腿上，这样正好就空出一个坐位来了。
　　少妇感激的看了大炮一眼，想坐过去，却不成想被一个染着五彩公鸡头的青年抢先占了上去，少妇差点坐到他身上，小青年得意的还顺手在少妇的屁股上摸了一把。脸上一副老子就是流氓，你能把我怎么样的表情。弄的少妇又羞又气，可对小混混又无可奈何。
　　东方雪本来人就长的漂亮，现在大衣里面又赤裸裸的什么也没穿，当着公车上这么多人的面，脸上自然免不了红了。刚才冒在坐位里面还好，至少能靠着大炮遮蔽点泄露的春光，可现在好了，大炮让她坐到他的身上，一时大衣下面两条白嫩的大腿没任何遮掩的露了出来，羞的她两手紧紧的抱在胸前，把头扎在大炮怀里，不敢乱动。
　　侥幸如此，也吸引来了公车上不少男人的目光，很多男人都能猜测道，东方雪大衣里也许只穿了内衣，或者连内衣都没有穿，想到这不少的男人都觉得自己兴奋了起来。没想到在大冬天的公交车上，会见到这么诱人的一幕。
　　“操你妈的给老子滚来，不然废了你个兔崽子！”大炮没想到这小混混腿这么快，竟然先一步坐了上来，而且他还一直盯着东方雪两腿之间看，以两人这么短的距离，小混混至少看到了东方雪的多半个大腿。
　　“你妈个B的你说谁呢！”小混混咽了咽口水，从背后拿出弹簧刀来指着大炮阴狠的道。看样子这小兔崽子也是个亡命之徒弟！
　　“骂你呢，小兔崽子，拿了把破匕首就吓唬你炮爷来了？你知道我大炮像你这么大的时候都干什么来着吗！”大炮一把捏住他握刀的手腕，一边用力一边笑着说。小混混看大炮的眼睛慢慢有了丝恐惧，大炮，山城黑道混子口中的一代偶像啊，没想到今天会在公交车上碰到了。先不论这个大炮是不是就是山城道上走的那个大炮，就单单现在大炮露的这一手，就不是他能抗的住的。颤抖有些畏惧的道：“炮，炮爷，我不知道是您！”
　　大炮翻了个白眼，松开他道：“滚，给我滚到前面前。”看着连滚带爬挤进人群的小混子，和不时往后张望的男人们，大炮皱了皱眉毛，破口大骂道：“都看你妈个B啊，全滚我把头转过去，我他妈在看谁把眼睛看过来，挖了他的狗眼，我大炮说的出做的道！”
　　大炮寒冷的目光，让车厢里的人们不自然的把目光转了回来，旁边坐的人也下意识的站了起来，本来就没多少空间的公交车，又往前挤了挤，让最后面空出一块位置来，少妇也随着人站起来，背对着大炮不敢在看他一眼。跟猛爷齐名的大炮，现在山城又有几个人不知道呢！坐公交车都是些市井小民，谁敢惹大炮这尊熬神啊！
　　大炮笑着又在少妇屁股上点了点，少妇忍不住转过头来，红着脸看着他。大炮嬉笑着道：“大姐，你可以坐在这里，也可以看。哈哈！”说完大炮自己就先忍不住笑了起来。少妇无奈只好坐在了大炮傍边。
　　“来宝贝，把屁股抬起来。”听大炮的话，让少妇脸上一红，不自然的把头转向了一边。东方雪红着脸不敢违背大炮的命令，只好把屁股抬了起来，而且乖巧的把后面盖着屁股的大衣拉了上来。大炮赞赏的在她臀部拍了拍，然后把早已经涨大了东西放了出来。
　　“啊！”东方雪颤抖着坐了下来，低声呻吟了声。对于暧昧的声音，相信车厢里很多人都不会陌生，因为很容易就听的出来，这是女人被入时发出的叫床声，可名知道车厢后面正上演着真人大戏，可却没有人敢偷偷回头去看一眼，只能在心里想象着后面的情景！
　　当然受到影响最大的就是坐在大炮旁边的这名少妇了，她甚至清晰的听到大家伙滑进甬道的孜孜声，两腿不自然的夹紧了。随着东方雪起付的动作越来越大，呻吟声也越来越响亮，甚至有些是东方雪故意叫出来的，因为当着这么多人的面就在公交车上做爱，实在是太刺激了，明知道她在被干，确没人敢回头看她一眼，这让她精神上得到了很大的快感！
　　“主，主人不行了，雪儿要出来了！”东方雪猛烈的往了下坐了几回，然后让家伙停留在了她的最深处，软靠在大炮怀里，身体颤抖了几起，才几十下竟然就高潮了。看作着怀里温顺的小母狗，大炮得意嬉笑了起来。现在谁还会相信这个淫荡的浪娃会是三天前那个冷冰冰的东方雪呢！
　　突然从旁边伸过来了一只手，轻轻的在大炮腿上抚摩着捏了捏。大炮转过头去时，年轻少妇正眉眼如丝的看着他，不时的还偷偷扫一眼前边的人群。大概是刚才大炮跟东方雪两人之间的云雨，也勾引起了年轻少妇的欲火。
　　年轻少妇的老公是一名海员，已经出海半年多没回来了，本来每晚春情难耐的她，全靠按摩棒跟自慰解决，这时候……
　　大炮笑着点了点头，拿眼神示意少妇把衣服脱掉。少妇有些不好意思的朝前面人群看了眼，然后颤抖的站起来，解开牛仔裤连带里面的内裤一快拉到了小腿上，露出屁股然后背对着大炮跪在了坐位上，红着脸羞涩的把眼睛闭了上。
　　大炮嘿嘿一笑，对于这样送到手的肥羊，大炮当然不会放过来，东方雪也自觉的站了起来。大炮从后面抓住少妇的臀部，感受到少妇身体明显一颤。年轻少妇的幽谷很厚实，是只大鲍鱼，有些黑，森林也特别厚密。
　　年轻少妇感觉到背后一个热热的东西在自己后面磨蹭了几下，忍不住舒服的呻吟了声，闭着眼睛想象着它的粗细，长短，大小，猛然间它进来了。少妇吓意识的大叫了出来，因为后面那个东西实在是太大了，而且温度很热，绝对不是按摩棒能比的，停在自己的身体里好舒服，真的就想让他这么一直的停留着。
　　“劈啪！”“噼啪”肉体撞击的声音一直在车厢里回荡着，一时间好象所有的人都变的呼吸急促了。刚开始的几下，少妇还能用手捂着嘴控制住不发出声音，可在大炮猛烈轰炸十几下之后，少妇再也压制不住的大声叫了起来，而且边哼唧着边回过头来哀求的看着大炮，好象希望他能慢些。
　　公交车一直没有停，所以自然就再也没人上下过车了。这段时间里车厢里不知道有多人偷偷喷过了呢！大炮要出来的时候从少妇身体里拔了出来，爆发在了东方雪的小口里，东方雪一滴不落的吞进了肚子里。大炮这样做也是为自己找想，他可不想若干年之后，有无数不知道是不是他种的儿子，来认他当老子。
　　穿戴好后少妇脸上露出一种满足的媚态，眼角一直偷偷在大炮身上瞄着。大炮看到了娱乐一条街，忙朝前面的司机叫了起来：“行了，可以停车了！”等停车以后少妇塞给了大炮张名片，然后低着挤下了公交车，又快速的招了辆的车离开了，好像生怕有人会记住她的样子是的。
　　大炮拿着名牌看了眼，李梅，山城律师事物所的一名律师，然后笑着把名片递给了旁边的东方雪，临下车的时候大炮满意的看了司机一眼道：“挺会办事的，以后如果谁敢在你这辆车上闹事，就报我大炮的名字，如果谁不给面子，你可以打着我的旗号去找猛爷或者我两个小弟求助。”司机一听面若狂喜，大炮不知道，自此以后，这辆车就成了这位司机的专用车，十年间车上更没发生过一起闹事偷盗的现象，只不过能坐上这辆车的不再是那些普通的市民，而是一对对偷情的男女，这辆车也有了另外一个名字，偷情车！




　　第七十四章 怒责白微微

　　“主人，刚才你干那个女人的时候好猛啊，真威武！”下车后，东方雪主动抱住了大炮的胳膊，崇拜的眨着眼睛说。“那当然也不看你主人我是谁！”大炮得意的笑了起来。外面很冷，迎面冷风一吹，东方雪缩了缩脖子，抱着大炮胳膊的手又紧了紧。
　　大炮叹了口，把身上的风衣脱下来给东方雪披了上，搂着她的肩膀边往前走着边说：“冷吧，以后乖乖听我话，我就不再这么对你了，知道不！要不然下次就让你光着身子上大街，让人看个够！”听着大炮威胁的口气，东方雪心里却一暖。虽然这只是大炮对东方雪一小点点的恩惠，可东方雪却记在了心里，明白以后如果自己不逆为大炮的意思，好好的听话，她一定不会再虐待自己了。
　　再到花魁帮的总部，很多人对大炮已经不陌生。见大炮进来，恭敬的叫道：“炮哥好！”大炮搂着东方雪进去，和善笑着点了点头问：“白总在吧？”接待小姐给大炮抛了个眉眼，道：“在的炮哥！”大炮说了声：“那我自己上去就好了！”然后搂着东方雪朝电梯走去。
　　大炮直接推开了今办公室的门，白微微跟一个四十上下岁的中年人眉来眼去的，不知道正在谈着什么。两人的话被开门声打断后，中年人显的很是不满意！不过当看到东方雪时，眼里掩饰不住的露出了淫色的目光。
　　“看你妈啊看，把你的狗眼给我闪看！”大炮对中年人色咪咪的小眼睛很反感，翻了个白眼瞪着他骂了声，中年人脸色一变，阴狠的看着大炮道：“小子，不管你是谁，说话都给我干净点，否则我让你活不过今晚！”
　　白微微暗暗叫糟，在大炮没说话之前，忙解释道：“这是文风集团的孙经理，西边文风帮的四大堂主之一，这是大炮，相信孙哥一定不会陌生吧？”说完白微微给孙敬使了个眼色。大炮脸色一变，不过马上就又恢复了常态。
　　“哦，我当是谁这么大口气呢，原来是文风集团的孙总啊？久仰，久仰！”大炮讽刺的笑了起来，对着孙敬拱了拱手，然后放开东方雪走进了白微微的办公桌里，白微微笑着站了起来，把坐位让给他。而白微微和东方雪一左一右站在了大炮的身后。
　　孙敬看着大炮尴尬的笑了笑，道：“原来你就是大炮啊，真是闻名不如见面，误会，误会刚才纯粹是误会！”
　　大炮翻了个白眼，心说：“误会你妈个B啊误会，敢威胁我大炮活不过今天晚上，我他妈就让你活不过今天晚上。”转头对白微微问：“白姐，你这是什么意思啊？当初咱们可是说好了的，在山城我求猛爷给你一块地盘，以后你不在过问道上的是非，可今天文风帮的叛徒孙敬在这呢，你总得给我个解释吧？”
　　“大炮不是你想的那样，孙敬经理是来……”白微微脸色一变，极力想为自己跟孙敬辩解，可被大炮一挥手给打断了道：“别他妈跟我说什么这孙子是跟你来谈生意的。文风帮的帮主是刘文风是他妈我师哥，这孙子是个什么人物我比你个浪B清楚的多。”
　　孙敬原本是跟刘文风是一起打天下的兄弟，可后来跟刘文风在帮内内讧，闹翻了后脱离了文风帮，自己带着一帮小弟单起炉灶另混了，还再他妈这里口口生生称自己是他妈B的文风帮孙经理？操他妈的他是孙子经理还差不多！
　　“孙敬反正这也没外人，我他妈就跟你直说了吧，就算我师兄原谅你勾引我嫂子，我大炮他妈也不会放过你的。今天你不是要让我过不了今天晚上吗？那好啊，来吧，我操你妈的看是你过不了今晚上还是我他妈过不了！”大跑指孙敬的头大骂了起来。
　　刘文风可以在乎十多年的情谊不对孙敬怎么样，可大炮不能，他还记得自己十岁的时候去师兄家，嫂子多温柔贤惠的一个女人啊，可就是被孙敬诱惑的染上了毒品，弄的现在人不像人鬼不像鬼的。没想到今天却在这里碰见他了！不用说大炮也知道，孙敬在文风帮一直就在私下里偷偷倒卖毒品，只因自己师兄刘文风任他磨破了嘴皮子也不肯粘毒品，他才会把念头打到刘文风女人身上的。
　　孙敬没想到大炮竟然会是刘文风的师弟，而旧提往事，本来这次来他是想借花魁帮的势力，帮自己销售毒品的，已经跟白微微差不多谈妥当了，没想到这里时候竟然会在半路杀出个程咬金来。脸色阴沉的站了起来，看在白微微道：“不知道这花魁帮到底这是个外人说了算啊，还是你这个魁首说了算呢？”
　　白微微也没想到事情会发展到现在的这一步，听大炮的口气，跟孙敬明显还有着深仇大恨，左右权衡了下，虽然毒品能给她带来巨大了利润，但失去大炮这坐靠山，无疑就将花魁帮送上了死路。摇了摇头看着孙敬强笑道：“对不起，孙总，希望我们下次还有合作的机会！”白微微的话无疑告诉了孙敬，大炮的话说了算。
　　“好，那后会有期！”孙敬脸色铁青的转头去，大步往外走去。
　　大炮坐在白微微的老板椅子上把脚抬了起来，冷冷的一笑道：“姓孙的，现在是大白天的我不动你，今晚上能不能从山城走出去，那就看你自己的本事了！”孙敬的脚步停顿了下，然后头也不回的走了出去。
　　“啪！”大炮站起来甩手给了白微微一个耳光儿，直接把她煽到在地。看着趴在地上捂着脸抽泣的白微微，大炮不解恨的又在她肩膀上踹了叫，气的大骂道：“你他妈长的那是猪脑袋啊？你那些算计人的心眼都跑哪去了？毒品那东西也是能粘的？今天要不是我来的及时，你这贱货算是他妈的完了！”大炮气的都有些呼吸不顺畅，也不知道从什么时候，大炮把白微微在心里当成一个大姐姐，一个亲人来看待，所以他才会生这么大的气。
　　“呜！”白微微趴在地上小声的哭了起来起。大炮翻了个白眼，啪的一脚把上百斤的大实木办公桌踢滑出去了三米多远，大吼着道：“哭，哭你妈B啊哭，你个贱货知道他孙敬是什么人吗？你他妈的还在这里给我哭！”
　　不管是东方雪还是白微微都是第一次见大炮对自己人发这么大的火气，吓的白微微把哭声又憋了回去，只敢小声的抽泣。她也不知道为什么会这么畏惧大炮，大炮发火的时候，她就只见了猫的老鼠。
　　“主人，您就不要生气了嘛，来坐下消消火气，也许大姐不是故意气您的呢。”大炮任有东方雪拉着他坐到椅子上，气的大口大口喘着粗气，这时候大炮的手机响了，是赵猛打过来的。
　　“喂，猛哥！”大炮平静了下，接了电话。
　　“大炮你怎么跟孙敬干起来了，他刚才给我打来电话说跟我借人手，要废了你个不知道好歹的小子呢！”赵猛话音里有些幸灾乐祸的味道。大炮听了不怒反笑，道：“操他妈的让他借人吧，正好老子有几个月都没见血光了，眼睛正老跳呢，今天我大炮要不把他个孙子大卸八块，我跟他一起姓孙。”
　　电话那头赵猛一愣，本来以为两人只是发生了点口角，没几吧啥大事，可现在听大炮的口气，马上就意识到了事情的严重性，忙问：“大炮到底怎么了？你跟性孙的不就是发生了两句口角吗，至于发这么大火吗？”刚才孙敬给他打电话并没说两人之前还有什么仇恨，所以他也没细致问，就一口承诺下来，两人的事由他摆平，相信大炮这点面子还不给他？现在想来事情却不是那么简单。
　　“那孙子给你打电话来着？”大炮并没马上回答，他要确定下赵猛跟孙敬到底是什么关系，毕竟在这个世界没有永久的朋友，只有永久的利益。赵猛皱了皱眉道：“嗯，我跟孙敬到没什么大的交情，都是道上走的，混个面熟，山城毕竟算是我的地头，他开口了我赵猛也不能说不帮忙不是。不过如果他真的跟你有什么恩怨，放心好了老哥哥一定会站在你这边的！”
　　“也没什么太大的恩怨，文风帮的帮主刘文风是我师兄，他那个因吸食毒品成植物人的老婆是我嫂子，从小带我特好。虽然他刘文风可以念及二十年的兄弟情谊不找他孙敬的麻烦，可我大炮没那么大肚量。之前他在西边呆着，那也就算了，可现在跑到山城来，让我见着了，那也就不能放过他。猛哥你看着办吧，如果帮我，我承你的情，如果两不相帮，我大炮也不怪你！不管如何，明年的今夜，就是他性孙的忌日！”说完大炮把电话挂了。
　　赵猛把电话扔到了办公桌上，皱起了眉头。孙敬跟他手下也有些生意上的来往，但赵猛一向不亲手粘毒品，这一点跟大炮很像。关于文风帮赵猛也多少了解点，虽然现在孙敬跟刘文风决裂了，可他名义上还是文风帮四大堂主之一，只不过不受刘文风的管辖和约束罢了。没想到大炮跟刘文风还是师兄弟！“真不知道这大炮还有多少底没有露过啊！”赵猛自言自语的嘟囔了声。
　　再回过头来说大炮，大炮挂了电话后，看着还在地上趴着抽泣的白微微，道：“他妈的别给老子哭了，爬过来。”白微微颤抖爬了过来，却低着头不敢看大炮的脸色。
　　“过来抬起头来让我看看。”大炮看着半边脸都肿了白微微，心里有种心疼的感觉，伸手在她脸上揉了揉，唬着脸道：“疼吧！”白微微红着眼睛点了点头。“知道我为什么打你吗？”
　　白微微点了点头，然后又摇了摇，大炮一时被她的样子逗笑了，给她解释道：“你也许觉得我打的你很冤枉，可是你知道他孙敬是什么样的人吗？像你这样的笨女人还想跟他合作搞毒品呢，对了是他自己找上门来的还是你把他请来的啊？”
　　“是她自己的来！”白微微像个小女人一样，呜咽着回答道。
　　“那就对了，他孙敬是什么人啊？那简直就是吃人不吐骨头，如果不是我今天来的及时，我感保证一个月之内他绝对能勾引的你沾染上毒隐，三年之内能把你的花魁帮给榨了，我说的你也不用不不信，让他孙敬害的家破人忘的人，没有一万也有八千。”顿了顿又道：“再说了，毒品那东西是那么好粘的吗？现在孙敬可以说是华夏十大毒枭之一，在国家的资料至少有你人这么厚，如果那天他真的倒了，不用说你，连我和荧荧的爷爷都要受到牵连，你说值吗？毒品是暴利，可那也是华夏政府绝对杜绝的啊！”
　　“人家知道错了嘛！”白微微跪坐在地上，呜咽的趴在大炮腿上哭了起来。“好了，别哭了，今天我打你，这也是让你给我气急了，别委屈了！”大炮弯身把她抱到了自己的腿上，苦笑着安慰道。
　　白微微老实的靠在大炮怀里，强控制自己不在呜咽，可憋了会又会抽泣一声。过了好一会，白微微才好了些。哭肿的眼睛看着大炮道：“对不起弟弟，我，我也没想到会这样，以后，以后姐姐有什么事情都找你商量，你，你别怪姐姐了好不好？”白微微断断续续的把话说完，可以看的出来，她内心也非常的在乎大炮。
　　“嗯，我就是生气，下次记的别这么糊涂就好了！”大炮笑着帮她把脸上的眼泪擦了下去。白微微本来是想跟孙敬谈成这笔毒品生意后，再好好向大炮表表功的，可她压根就不知道大炮这辈子最痛觉的事物和东西里，其中就有毒品。
　　“还疼吗？”大炮看着白微微肿了的半边脸，心里暗自责怪自己用那么力气干吗。白微微却摇了摇头，破涕为笑道：“不疼，因为姐姐知道，打在我身上也会疼在弟弟心理的，而且以后我会永远记得，弟弟你不喜欢毒品这东西，姐姐就是死也不会再去碰那东西了！”
　　……




　　第七十五章 活埋了吧

　　夜里，大炮一身黑色的风衣，身后跟着文龙大伟在内三百小弟，白微微和东方雪也在内。白微微见到过大炮威风霸道的一面，但东方雪却还没有见识过，做为东方家族的一员，大炮相信她也肯定有她的过人之处，几天的调教时间虽然不长，却让他对东方雪产生了很大的激情，或者对她外表冷淡，床上却又骚魅的身体，产生了感情。以前大炮征服调教东方雪的武器，无非就是拿红叶镇合作的事情威胁她，让她不感反抗自己，但现在大炮不需要这样了，他要在今晚上要给东方雪心里刻一道，深深的痕，让她不管是灵魂还是身体，都不感再产生背叛这个念头。
　　“大哥，已经准备好了！”文龙看着大炮，眼里却透露着掩饰不住的激动。上次，他是在大炮身后看着，而今天，他则是跟大炮并肩而站，热血奋战，在他的心理，大炮永远都是那个一刀砍下敌人的头颅，面对死亡淡然而笑，不倒形象的老大！
　　看着自己的两个小弟，大炮笑着点了点头，今天能在短短的一个小时之内，不靠任何人，不提任何事的情况下，召集三百小弟过来为他们卖命，说明两个人的影响里确实不能再让当初的老辈子混子们小视了。
　　“不错！”大炮南给两个人了个鼓励的眼神，低头叼上烟，身旁的白微微立刻伸过来帮他点燃了。
　　大炮看着白微微妖媚的样子，又瞅了瞅东方雪，笑着摇了摇头，在她肥厚的屁股上捏了把，道：“看见没有，以后多跟你微微姐学着点！”低头在她耳边又道：“还有，床上的功夫也要多跟她学着点，她的绝活可多了，只要你学会了任何一样，以后就能让主人少打你屁股呢！”
　　当着身后这么多小弟的面，东方雪脸上还是有些不好意思，脸上一红，却不敢反驳大炮，乖巧的点了点头，小声嗯了声。大眼睛忽闪忽闪的，红彤彤的脸，再加上火热的身体，再大炮心里忍不住又一痒！暗道：“这个小浪货真是越看越有味，看来今晚还得好好加重调教一下啊，嘿嘿尤其是后面……！”
　　一阵轰隆的车响，一队长长的车队自西向东飞快的驶来，没多长时间就来到了大炮这群人的对面。车门打开，孙敬和赵猛从一辆车里走了下来，大炮看着这孙子一脸得意的笑容看着他，脸上不由一阵冷笑！
　　“哈哈，大炮是吧，啧啧听听这名字，多他妈牛B啊，杂整的篡了这一天，就鸡吧召集了这么两只小鸟啊？早知道当哥哥的介给你千八百兄弟让你来砍我啊！”孙敬一改白天装B的样子，一脸坯子样的看着大炮骂骂咧咧的笑着道。他身后差不多有将近千人，比大炮的人多两倍还不止呢，能在别人的地盘，一句话篡来上千的小弟，也难怪他牛B呢。不过这么多人里真心为他卖命的，只不过就他带过来的那十几个人，剩下的全部是山城赵猛的人手。
　　“操，你人多算个几吧毛啊，老子的一个兄弟可以把你们家祖宗十八代的女人都干个遍，我这么多的兄弟就是轮也轮死你们！”大炮邪笑着把烟头朝孙敬弹了过去，两只手指鄙视的往下顿了顿，然后笑着问自己身后的小弟们道：“兄弟们，这孙子拿人多吓唬老子，你们告诉他，怕他个孙子不？能不能轮死他的B娘养的！”
　　文龙召集来的这些人，虽然也有鼠背之徒，甚至有人看到对方上百辆车比自己多上两倍不止的人时，脚差点都软了，险些转头就跑，毕竟为了江湖义气，混丢了小命，这笔帐值不值谁心里都有数。可见大炮跟孙敬一起下来的赵猛时，他们又出奇的安静了下来，提起来的心也都放回到了肚子里，山城出来混的谁不知道，赵猛猛爷跟大炮是喝过血酒跪过关公的靶子啊，江湖的“义”字在哪摆着呢，他能砍大炮？
　　“怕他娘，干死他的，有炮哥在别说就是千把人，就是再来上这些，我们也能陪着炮哥把这孙子卸了然后再杀出去，你们说是不是！”跟在大炮身后大伟从怀里拿出刀片，转过头去对着背后的小弟们嚷了出来。
　　“是！”大伟的话一下就把混子心中那份热血激情带了出来，纷纷拉出藏在身上的家伙，挥舞着大叫了起来。等小弟们停下来后，大炮故意做了畏惧的表情朝身后看了两眼，看着孙敬有些无奈的道：“龟孙子听见了没，我这些小弟根本就没把你放再眼里呢，下去后赶紧劝劝你祖宗上十八代的女人去当妓女训练训练B活吧，不然承受不住我这么小弟轮着来呢，哈哈！”说完大炮嚣张的笑了起来。
　　孙敬脸色有些阴沉，小眼睛里冷冷的盯着大炮，把话引到了旁边赵猛的身上道：“小B崽子亏你还在敢山城混呢，你难道不认识我旁边这位是谁吗？”
　　大炮收起笑脸，看着赵猛翻了个白眼，丝毫不在意的道：“靠，这你不跟放屁一样吗，在山城混的，有谁能不认识赵猛猛爷的啊，你孙子脑子被猪踢了，还是你妈生你的时候没下好啊！”
　　“既然你认识猛爷，那当着猛爷的面你还敢这么嚣张？真不知道到底是我脑子被猪踢过了，还是你脑子坏掉了！”孙敬善功与心计，对着大炮张扬的口气不但没怒相反小眼睛里还出现了一丝冷笑。
　　“当着猛爷的面嚣张又怎么了，不信你问问我这些小弟，我大炮对谁不嚣张过？”大炮委屈的撇了撇嘴说。谁都能从大炮话里听出来，他根本就不惧怕赵猛！
　　“猛爷，你是不是也说两句啊，毕竟这也是你们山城后辈上的人！”孙敬不再跟大炮争执什么，转过头对着赵猛冷笑着说。
　　赵猛苦笑着摇了摇头，拿手指着大炮道：“他妈的，你小子也忒不识好歹了吧，连我的面子也敢驳？本来今天还想做个和事老，没想到他这么装B，早知道老子早削他个屁的了，还有，大炮你他妈的卷我面子不要紧，可他妈的当着这么多人的面卷我，就他妈你不对了吧？”听了半天赵猛带过来的小弟跟大炮的手下愣是没听出来，猛爷这是骂谁呢？
　　“猛爷，跟个小B崽子说这么干嘛，也别太狠了，直接把这小子手筋脚筋挑了让他以后成个废人就算了，嘿嘿至于他身边那两个女人嘛，花魁帮白微微那娘们归你，那个冷艳的归我，行吧？”孙敬也听出赵猛语气里有些不对，为了避免多事生非，抢在大炮说话之前阴笑着说。
　　“行！”赵猛狠狠点了点头，孙敬面上一喜，眼里爆射出淫靡的光芒，但接下来赵猛的话就把沉醉在跟东方雪意淫中的孙敬打进了冰窝，让他脸色瞬间巨变。
　　“行你妈个B啊行，操你奶奶的，山城谁他妈不知道我赵猛跟大炮是一起喝过血酒，操过B，砍过人，下过扳的好兄弟啊，你他妈说让我砍我他妈就砍？你个煞笔玩意想玩我弟妹还他妈问我行不？典型欠操！”赵猛转过身来怒瞪着孙敬大骂了起来。说话的时候，赵猛的小弟已经把孙敬那十几个人给控制住了。
　　“你，你难道就不想要毒品那多加的一层利润了？我可是你最大货源供应商啊，没了我你就没货源了，为了这个小B崽子跟我翻脸，你觉得值吗？”孙敬脸色难看的盯着赵猛，看着赵猛含笑着没说话，孙敬觉得背后冷飕飕的，不过他并没有放弃，马上又加价说：“那我再多给你二层的利润，以后山城毒品这块，你我一分二做五，五五分张怎么样？”
　　“分你妈个B啊分，你以为我他妈的不知道你跟我手下那个分堂主之间关系啊？操，想和起伙来把我赵猛灭了，然后把他扶上去是吧？老子好歹在道上混了这么多年了，以前是不想鸟你们，谁他妈知道你们今天惹上我这个兄弟了，也就算你们倒霉吧！”赵猛阴沉的说，其实他早看他手下那个堂主不顺眼了，眼睁睁的看着他一步步做大，再不动手控制恐怕以后就不好办了，正好今天利用大炮这事把他这颗眼中钉给拔了。
　　孙敬知道今天再说什么也没有了，扫了眼睛被控制住的手下，知道今天自己逃出升天的机会渺茫，但他孙敬也不是那么容易就认输的人，虽然人长的贼难看，手上却还有两手不若的功夫，快速从身上把枪拔了出来，把枪口对准了赵猛，指着他威胁道：“都他妈的给老子闪开，不然我就把这龟儿子杀了！”
　　大炮离孙敬只不过三四米远，他刚动手把枪的时候，大炮又往前走了一米，现在两人之间的距离只有三米远，大炮直线移动三米远的距离只需要1。5秒钟，所以孙敬话音刚落大炮已经到了他身前，等他反应过的来的时候再想转动枪口时，一道银光一闪而过！
　　看着惨叫飞出去孙敬，大炮拍了拍手，翻了个白眼道：“操，老子这辈子最他妈恨人用枪指着我和我的兄弟了。”等周围的目光再次焦距在孙敬身上时候，发现这孙子那只握枪的手已经跟胳膊分家了！
　　“挖个坑，把这个孙子给我弄醒过来！”赵猛一直笑看着，好像在看热闹一样。上来几个拿工具的小弟很快就挖了个一身多深的大坑，孙敬也被弄醒了过来，只不过脸色白的跟张纸一样。
　　大炮接过文龙手里递过来的一袋毒品白粉，轻轻的蹲到了孙敬的身边。孙敬看着大炮手里的东西，满眼恐惧的叫了起来：“你，你想干什么，钱，只要你不杀我，我可以把我所有的钱都给你，真的好多的钱！”
　　“哈哈！”大炮冷笑了起来，道：“钱？老子有的是，不缺你那几个亿，而且我嫌你赚的钱肮脏，逼人卖儿卖女倾家荡产得来的钱，我怕占了后有数不清的冤魂来找我。你知道妈我大炮这辈子最记恨的东西里就有毒品。你不是喜欢毒品吗？那好，今天我就替我那还一直没醒过来的嫂子给你几斤，送你上路！”说完大炮把毒品撒出来一半，倒在了他伤口上，孙敬被人按着，只能痛苦的挣扎颤抖着惨叫了出来。“吃吧，都吃了吧，吃好饱了好上路！”大炮冷笑着把剩下的半包全撒进了他的嘴里……
　　大炮看着在地上抽动的孙敬，面无表情的说：“活埋了吧！”冷冰冰的一句话，让在场所有的人都觉得心里一寒。过来几个手脚快的，把还没死的孙敬推进了坑里，开始填起土来。
　　“这孙子的几个手下怎么办？”赵猛走到大炮身边，指着那十几个被控制住的人问。
　　“放了吧！”大炮拍了拍手，淡淡的说。孙敬那些手下本以为今天肯定都活过今晚上了，没想到大炮却轻轻松松的把他们都给放了。大炮看着那几个还再发呆的人道：“我大炮从来都是恩怨分明，恩是恩，怨是怨，今天我要找的是孙敬跟你们没关系。回去给我师兄刘文风带个话，就说我大炮把祸害我嫂子的人收拾了，他可以忍，我大炮忍不了，行了你们都回去吧！”
　　十几个人大冷的天，基本上里面的衣服都湿透了，吓的。临走的时候给大炮鞠了个躬，一起恭敬的叫了声“炮哥！”过来今晚，大炮在道上的名号恐怕要更响了。
　　赵猛因为晚上老婆要查岗，所以先闪了，大炮交代文龙和大伟带着兄弟们去吃个夜宵后，也拉着东方雪跟白微微上了车。开着车大炮淫笑着问跟东方雪坐在后面的白微微道：“白姐，你那里有没有调教女奴的地方啊，今天晚上比较有激情，我准备好好的修理修理你们，哈哈！”东方雪脸上一红，跟了大炮这几天，当然明白调教是什么意思了，想到大炮的调教，虽然心跳的速度嘟嘟加快了一倍，可身体却不受控制，一阵暖流从小腹往下串去，两腿不自然的夹了夹，内酷又被打湿了！
　　“有啊，弟弟你今天晚上想玩调教呀，行啊，反正姐姐这贱身体，正好痒痒了想让弟弟作践作践呢，走去天上人间吧，再那里姐姐有私人刑房，什么器具都有！”白微微伸出小舌头在唇边舔了舔，妖媚的娇笑道。
　　花魁帮总部，顶楼有一间白微微的私用房间，这么多年来，白微微的身体虽然被不少男人玩弄过，但并不是所有的男人都能上她的，至少要有钱有势力，或者她能看上眼的，虽然如此，白微微在早年修炼床技的时候，被虐待调教的时候让她有了不正常的性倾向，同性恋喜欢玩女人，而且还是比较变态的那种，花魁帮的那些主事大姐几乎都被她调教虐待过！
　　经过一道暗门，白微微带大炮和东方雪两人来到了她的私人刑房，得意的指着里面的器具淫荡的笑道：“怎么样，姐姐这里够正规吧？这些工具和器具可都是姐姐花大价钱从国外定做了的呢！”大房间里的调教工具看的大炮简直眼花缭乱，这里面只有很小一部分他能叫出名来，有的甚至连见都没见过！




　　第七十六章 私人刑具房

　　大炮越看越来兴趣，白微微这里从小到振蛋大到机械电椅，木马，可以说该有的都有，没有的这里也都有呢。“靠，白姐你这刑房是给谁准备的啊？”大炮一边好奇的看着，一边忍不住问白微微道。
　　“咯咯……花魁帮最不却少的就是女人，你还怕姐姐没调教的对方吗！”白微微咯咯浪笑着说，同时手已经把外面的貂绒大衣脱了下来，扔在了地上，露出紧紧裹在衣服里苗条的身体。“妹妹，来姐姐帮你把衣服给脱了把，咯咯，好久没有玩过你这么娇嫩艳丽的女人了。”白妹妹把魔爪伸向了旁边的东方雪。
　　东方雪求助的看着大炮，大炮却笑着默认了白微微的举动，接着好奇的看起刑具来。东方雪看大炮没什么反映，知道他赞同了白微微玩弄自己的想法，脸上红红的，也不敢反对白微微在自己身上乱摸乱捏的手，看着这么多吓人的刑具，东方雪心早就提了起来，生怕大炮忍不住手痒就拿她的身体做了实验！
　　没多久两个女人章就变成赤裸裸的模样，白微微看着东方雪的浓密的森林，嬉笑着道：“妹妹，你这里毛这么多，是不是每天都想要啊？对了，你叫大炮主人，你是他的性奴吗？”
　　东方雪红着脸身体难受的扭动了几下，因为白微微这色女人竟然把手伸到了她两腿间羞人的地方，磨蹭起了她的痒豆豆。“嗯，我是主人的小浪母狗。”东方雪在这种环境下潜意识的承认了自己的身份，因为她知道如果说不是的话，大炮一定会马上回过头来，拿这里的刑具惩罚她的。
　　“是吗，咯咯，那姐姐以前怎么没见到过你啊？你这个小浪狗跟了他多长时间了啊！”说话的时候白微微抱着东方雪躺在了一张椅子上。“没多久，大概才三天吧！”东方雪被大炮玩的天昏地转也记不得具体的日期了。
　　“才三天你就这么浪了？看你这里毛这么旺盛，而下面又粉红鲜嫩，大概也是刚开苞不久吧？是大炮他帮你破的吗？”白微微一边笑着问，一边把东方雪的四肢绑在了椅子旁边的金属架子上。东方雪的身体白微微一眼就能看出来是刚破处不久新妇，当花魁帮魁首这么久从她手里卖出去的处女夜没一千也有八百了，这点常识她还看不出来吗。
　　对于相人之术，什么样的女人用什么样的调教方法，白微微也是深有心得。只不过她从来没有教授过任何男人，她不想男人们把她们女人当成一种性欲的玩具，可现在对大炮不同了，因为在不知不觉中，她白微微已经成为了大炮的性欲玩具。
　　等两手开始动不了时，东方雪眼里透露出一种害怕求助的目光。白微微妖媚的笑着道：“放心好了，当姐姐的是不会把那些深度调教的东西用在你身上的，也许现在我们这种已经不算调教了，只能算浅度的性爱前奏，利用这里器具，不但能有助于我们女人更早的进入到高潮，而且还会更高的勾引起男人的性欲呢。”
　　“微微姐，真的不会伤害到我吗？”东方雪有些惧怕的小声问白微微。“咯咯当然不会了！”这时候白微微已经把东方雪的身体固定好了。“完了怎么玩啊？”其实大炮早走到了两个女人旁边，只不过一直没过来，这时候大炮等白微微把东方雪固定好后，他才笑着走过来问。
　　“过一会你就知道了。”白微微给了大炮一个勾魂的眼神，然后回过头去开始动了起来。东方雪坐的椅子就跟变形金刚是的，全部部件都完全可以动，白微微先把固定着东方雪手的金属架子搬了上来。“啊！”东方雪忍不住惊叫了出来，因为她被两条手臂把上身完全带离了起来，上身就像做了起来一样。“好妹妹别怕，咯咯，姐姐不会这样吊你很久的。”说着又把下面的支架也举了上去，四根像单杠一样的架子就这么竖了起来。东方雪现在身体就像虾米一样弓着，着力点只有屁股后面那一小块，下面的情景一丝不落的呈现在前面人的眼里！
　　“微微姐求求你放了我吧，现在好难受啊！”东方雪红着脸难受的朝白微微求助起来，这时候只要她想把头低下去，两条胳膊就像被人朝两边拉着一样难受。白微微摇了摇头说：“傻妹妹这才到哪啊，连最轻度基本的姿势你都受不了，那要是用钩子穿着你的和下大小唇掉在空中吊一夜，你还不疼死啊！”
　　东方雪被白微微的一句话吓的脸色都白了，可怜西西的看着大炮，哭腔的说：“主人，救救雪儿吧，雪儿现在还难受哦，雪儿以后只做你听话的小母狗绝对不会反抗您的！”大炮笑着摇了摇头说：“放心好了，我相信你微微姐不会让你受伤的，既然知道是我忠诚的小母狗，那就老老实实的听话，过会我会让她帮你放下来的！”大炮的话让东方雪乖乖的闭上嘴，委屈想哭可又不敢，只能红着眼睛可怜西西的看着两人。
　　“看看，这丫头的体质很特殊哦，现在下面就已经湿了呢。”白微微把皮椅子全卸了，没多久，东方雪屁股下面也悬空了~！现在东方雪就等于像个吊床一样被绑着四肢吊在空中，两脚还好点，双手却觉得很疼，努力靠着腰力把头抬起来，好让胳膊能省些力气。
　　“啊！”东方雪幽谷被入侵了。白微微眼里透露着淫靡的光芒站在东方雪两腿中间，在她屁股下面轻轻一推，她就像个秋千一样轻轻荡了起来，因为吊的不是很高，那方位正好在男人胯间，所以等东方雪回来时候，白微微顺式把两个手指塞了进去，但因为惯力东方雪还会荡回去，所有手指头自然就又拔出来了。
　　“弟弟你也来试试吧，这样做爱要比平常有情调多了，你也不用担心会能伤这妞的身体，看见支架那像手指一样的东西了吗？他可以自己罢动，只要你想猛干的时候，他自然就猛，如果想轻柔的时候，它也会变的轻柔的。”白微微指着架子上面说，这时候大炮才看清楚，原来并不是东方雪的手做支点在动，而是绑在她说上的那根皮套子再做支撑点呢！
　　“感觉是挺好玩的，就不知道这样干的滋味怎么样！”大炮淫笑着脱光了身上的衣服。白微微笑着赤裸裸的朝外面走去，道：“弟弟你们先玩着，我把丽丽那个浪丫头叫过来，让你好好虐待虐待她，完了再给你找两个玩伴，让你好好的助助兴！”说完话的时候她已经打开了私人刑具房的门，这里直通着外面的一个房间，那里有内部电话！
　　等白微微走后，大炮走到东方雪的对面，邪笑着道：“还是白微微那个浪货会玩，我的小乖乖狗难受吧！”“嗯！”东方雪痛苦的哼了声。“马上你就不难受了！”大炮抱着她的屁股猛的进到了她身体里。“嗯啊！”东方雪呻吟了声，随着大炮越干越猛，高潮的快感让她逐渐迷糊了，也分不清楚这到底是痛苦还是快乐呢！
　　半个小时的时间里，东方雪都已经记不轻自己高潮过多少次了，全身都被汗水打湿了，顺着毛孔渗出来汗液，湿忽忽的粘在身上，被高挂的灯光照射，身体上就像刷了一层油一样！大炮并不觉得怎么累，就是站有些腿疼，毕竟就一个姿势！
　　白微微再回来的时候已经不是一个人了，身后跟着她那个从来就拿来当报复工具的女儿和两个美艳少妇！“行了，快点换换人吧，你想把这妹子给活活干死啊！”白微微走过来在大炮挺动的屁股上拍了巴掌，白了他眼睛说。东方雪现在已经快脱虚了！
　　“哈哈，那就换你吧！”大炮笑着把巨大的长枪提了出来，淫笑着说。白微微娇媚的横了他眼，蹲下去深喉帮他清理起来。那两个美艳少妇把东方雪放了下来，放到了旁边的沙发上，然后开始含笑着脱起衣服。
　　“主人，这么长时间都不满足你的性奴，你是不是想饿死我啊！”孙丽丽还是那副青春的气息，脱光后马上捏了上来抱着大炮撒娇的说。她到现在大概还一直都不知道，她的母亲从来没拿她当亲人看过，只拿她当件复仇的工具，而大炮则是杀了她亲生父亲的凶手，真不知道如果她知道真相，会不会疯掉。
　　“小浪货，哪有你这么当性奴的啊，还要强迫主人满足你啊？到底你是主人还是我是主人啊？”大炮笑着在她脸上捏了捏。孙丽丽小嘴一瞥，不满的说：“哼，我才不管呢，主人你以后要是再不满足我，我就去找别的男人做爱，给你带帽帽子，都是你害我这几个月来一直在搞同性恋来满足性需要，让好多人都误会我真的变太了呢！”“主人，你以后就把丽丽带在身边吧，咯咯，如果想什么时候调教调教也好能玩的尽兴啊！”白微微抬起头来，妖媚的看着大炮说，大炮知道白微微的意思，她是想让自己好好作践这个仇人给她带来的女儿，什么花样都可以放手去做，就算玩死了也无所谓。
　　可孙丽丽却还蒙在鼓里面，她还以为这是白微微在替她求情呢，忙欣喜的道：“耶，谢谢妈妈，你真好！”说完用力的在白微微脸上亲了口。白微微笑着道：“你个小浪货不从早就叫嚷着痒痒了吗，工具又冷冰冰的不好用，现在主人在这里了，你还不快趴下来把屁股掘起来！”
　　“是！”孙丽丽眉眼如丝的拿眼神勾了大炮一眼，道：“主人快来吗，好好痛快猛烈的干女奴一次吧！”一边说着一边拉着大炮走到宽大的皮沙发前，跪到了上面，把头窝在沙发上然后扭动着结实的肥臀道：“主人快点来嘛~！”
　　大炮也不客气，用力拜开她的臀瓣，猛的日了进去。“嗯！”紧紧的感觉让大炮呻吟了声，纳闷的问：“小浪货你他妈的今天怎么这么紧啊？比处女的还紧呢！我记得原来你已经让人干的挺松了啊？”
　　“丽丽厉害吧，咯咯，我也是前两天才掌握熟练呢！”说着孙丽丽又给大炮一个挑逗的眼神，然后扭动起来小屁股，这次大炮更爽了，下面的东西在孙丽丽这小浪货的身体里就像被挤压着一样，抽出来日进去每一次都像没在干没开垦过的处女一样！旁边的白微微看着孙丽丽也忍不住叫了起来，道：“没想到这浪妮子竟然也跟我一样练成了缩因功！”听着白微微吃惊的口气，孙丽丽小脸上忍不住更得意的卖力表演起来。
　　“噢！”十多分钟大炮终于控制不住，把亿万子孙挥洒在了孙丽丽的肚子里。白微微早在孙丽丽幼年的时候就把她的子宫破坏掉了，所以这一辈子她都别想能生儿育女了，这也省得大炮担心自己的种子会在这个小浪货的身体里生根发芽。
　　“主人，你哈哦棒啊，竟然能坚持这么长时间！”孙丽丽并不是不会产生高潮，但为了甬道的紧凑她一直把潮水储存在身体里，不让它们喷发出来。可等到大炮一射孙丽丽也再也忍不住，把积攒多时的潮水一波一波的喷洒了出来，足足长泻了五分钟才算结束。
　　大炮气的翻了个白眼，这时候白微微拿着一杯东西走了过来。递给大炮笑着道：“来主人把他喝了吧，壮阳又补身哦，这可比赵猛从半仙那里求来的次货强十倍呢，我花了十名处女花红才从那老色鬼那里换来的呢！”
　　大炮一愣，脸色有些阴沉的看着白微微道：“你也去城北龙虎道观求过药？这药酒怕也是你用身体换来的吧！”
　　“咯咯，弟弟你竟然还吃姐姐这个残花烂柳的醋啊！”白微微看着大炮浪声大笑了起来，心里有丝甜甜的感觉，既然大炮吃醋了，那说明大炮心里在意她。等大笑过后白微微眼睛有些红，看着大炮认真的道：“龙虎道观的半仙是我师傅，我这身床上功夫都是他教我怎么训练的，不过他确实没碰过我，甚至连我的身体也不曾看过，他说我身上金光满照，四十以后金中带熬，所以除了紫薇帝王蜂外碰过我的男人都不会得到什么好下场的。”
　　大炮皱了皱眉，然后把杯子里的药酒喝了进去，味道确实要比从赵猛那里喝过的浓厚。“呵呵，算那个老王八懂事，要是他碰了你，我他妈就拆了他的道观，卸了他。看他到底是真半仙啊，还是假半仙！”大炮一边吧嗒着嘴，一边大笑着说。
　　“你呀！”白微微妖媚的横了他眼，但眼里却透露着掩饰不住的喜悦。
　　“你们把东西拿过来吧！”白微微含笑把旁边两个端着器具的美艳少妇叫了过来。大炮看着盘子上小巧的金属架子，好奇的问：“微微，这是什么啊？”白微微身体一颤，大炮亲密的称呼一时让她没反应过来。等反应过来后，含笑着说：“这是菊花伸张器，咯咯，可以帮丽丽这小浪货也锻炼下后面的那张门！”




　　第七十七章 微奴归心

　　孙丽丽一听白微微话，脸色有些泛白，怕怕的道：“妈妈，不要了吧，我看你还是让主人弄小粉，小绿姐吧，都传闻她们的深臀绝活最好了。”
　　“啪！”白微微朝她屁股上就是一巴掌，骂道：“什么时候轮到你个浪妮子讨价还价了，快点起来翘好！”孙丽丽嘟囔着小嘴，不满的把身体靠在沙发上，用力把两条腿抬到了头后，委屈哼了声，小声嘀咕道：“来就来，又不是没玩过，哼！”
　　“哎呀！”白微微把根细小的东西塞进了她的后门里，然后涂抹在她的菊花周围，大炮躺在旁边色笑的看着，猜想白微微涂抹的一定是类似与润滑剂之类的东西。等白微微涂抹完之后，把头转过来对着大炮笑道：“好主人，是你来帮这个浪妮子开缸还是我来呢？”
　　“操，还是你来讲吧，哈哈，以后我给你开。”大炮淫色的大笑了起来。气的白微微横他了眼，孙丽丽却朝大炮可怜西西的道：“主人，我就知道你最好了，等一会你一定要替我好好，收拾我妈这个骚娘们啊！哎哟！”孙丽丽把话刚说完，就叫了出来，原来白微微一怒之下把黄瓜那么长的伸缩器推进去了一半。
　　“死丫头，有你这样说你母亲的吗！”白微微怒瞪着她道。孙丽丽虽然深臀被猛插，却丝毫不嘴软的道：“哼，谁叫你老叫你女儿我是小浪货啊。”白微微又好气又好笑的道：“难道我叫错了吗？你不是个小浪货吗！”孙丽丽眼睛一转，嬉笑着道：“那我也没说错啊，难道老妈你不是个老骚娘们吗？”
　　“哈哈！”大炮终于忍不住大笑了起来，他真服死这对浪女骚母了。白微微气的又朝孙丽丽的小屁股上连拍了几巴掌，狠狠的道：“好啊，你个死丫头翅膀硬了，知道给我犟嘴了是不？看今天不我把你屁股打开花才怪！”说着另一只手把扩张器打了开，刚才还有些褶皱的后庭小菊，利马变的圆润充血，光滑滑的，里面鲜红的肠壁都可以看的见。
　　“妈呀疼死我了呀，你怎么能不说一声就来呢！”孙丽丽利马疼的大叫了起来。白微微妖媚的在她屁股上又拍了巴掌道：“老娘什么时候干事情还要先跟你个小浪货通报了，今天不把你弄的半月下不来床，我叫你妈妈！”
　　孙丽丽看着白微微真上来瘾头了，吓的忙朝大炮求助道：“主人，求求你快点管管你这个母狗老骚吧，不然丽丽后面真的会被她玩坏的。你难道想以后玩丽丽后厅的时候，软打打的没一点弹性紧凑感吗？”
　　“啪！”还没等大炮说话，白微微又在她屁股上打了巴掌，现在孙丽丽的两只小屁股蛋子差不多都被白微微给打红了，道：“放心好了，玩不残你的，下去半月它就回自动收回来，虽然比以前松了，可不但不会影响旱道，相反还会提高旱道对男人的舒服度，你就老老实实的承受老娘的调教吧，咯咯，喊谁也没用的！”
　　大炮同情的看着孙丽丽，无奈的摆了摆手耸了耸肩膀，给她了个无奈的表情道：“没办法，你也听见你老骚妈妈说的话了，我是不敢阻止她，有句话怎么说来着，对了，强奸的时候如果你无力反抗，那你就静静躺下来享受他吧。现在你就好好享受你母亲的调教吧！”说完大炮站了起来，淫笑着搂着两个美艳赤裸的少妇朝中央的长塌了走过去，“走吧，看两位姐姐也站了半天了，估计下面都发河了吧，咱去哪边也好好享受享受。别打扰这一大一小两个骚货的调教了！”
　　两个美艳少妇也不做作，先让大炮躺下给他来了个全方位的按摩，然后深喉，暴乳，甬道，后艇全一个不落的让大炮给访问了个遍，两个少妇的小菊花的功夫也不知道是怎么练的，那后庭深门就给跟婴儿的小嘴是的，吧嗒吧嗒吸的大炮别提多舒服了。一场大站整整斗了两个多小时，大炮跟两位功力深厚的美艳少妇，免免强强战了个平手，这还是靠药酒的功效，要是没药酒，估计靠大炮本身的实力，最多勉强的搞定一个，这两个少妇的功夫甚比白微微啊！
　　“啊啊，妈妈，亲妈妈，我不行了，快点放我下来吧，真的，又来了……”断断续续的呻吟声从白微微母女那边传了过来，大炮好奇的看了过去，原来现在孙丽丽已经被绑在了一只木马身上，在木马背上有两只电动的假阳物，而孙丽丽身下一前一后相隔不到一厘米之间，就插着两只特大号的假阳物，下面的马达带动两只庞然大物正像机枪一样，一先一后突突着，看孙丽丽苍白的小脸，大概这两个小时里，白微微没少虐待她！
　　“啪！”白微微拿着皮鞭子猛的在孙丽丽洁白的裸背上抽了鞭子，一道红印马上就显露了出来。狠狠的道：“小浪货，我看你还敢不敢跟我嘴硬了。老娘出道的时候，你她妈还在吃奶呢，这么多年来老娘养你供你，你他妈就让你学会了朝老娘叫老骚了啊！”说完啪一下子又摔了孙丽丽一鞭子。
　　从大炮这个角度正好能看见白微微眼睛红红的，手上摔鞭子的时候几乎用足了力气。大炮吓了一跳，忙从塌上翻了下来，走到白微微身边把她抱住了道：“好了微微够了别打了。你们两个把丽丽给弄下来吧！”后面两句话是对跟过来的那两名美艳少妇说的。
　　白微微把鞭子扔在了地上，靠在大炮怀里闭上了眼睛，大炮把白微微横抱了起来，转头朝外面的房间走了过去，这里交给这两位美艳少妇处理就行了。房间里，大炮抱着白微微躺在床上，在大炮怀里的白微微已经低声哭泣了起来。
　　“好了，微微别哭了！”大炮抚摩着她的头，安慰的说，这时候好像他大炮是个四十岁的男人，而白微微则是个二十刚出头毛还没长嫩的小丫头一样。
　　白微微低声抽泣着说：“我从小就不是个好女儿，上学的时候老疯玩，不知道好好读书，把父母气的半死，长大了我也不是个好女人，天天换着男人睡，淫荡的浪妇，别人眼中的破鞋烂桃，当了妈妈我也不是个好母亲，淫荡的我教会了她怎么勾引男人，怎么做爱，甚至还让她下海接过客人，现在我觉得我不但身体肮脏，而且灵魂也肮脏，我真的不知道我活了这一辈子到底得到了什么，为了什么，在我心里除了充满仇恨，就是仇恨，靠这仇恨的力量，支撑着我活了这么多年，可现在呢？张家兄弟死了，我的仇也抱了，我应该得到解脱和快慰了才对，可是我迷失了方向，我现在好想静静的一觉睡过去，再也不要醒过来，就让我安静的离开这个充满仇恨，充满肮脏的世界吧！”
　　大炮吓了一跳，没想到白微微竟然动了死的念头。“他妈的别给我瞎说，什么死不死的啊，以前的你是以前的你，以前的只代表了过去，现在你不可以随便说死知道吗，因为你是我大炮奴隶，我的性奴，你没有全力决定你的命运，你的命运掌空在我这个主人的手中，知道吗？”大炮把白微微推翻过来，压在她身上，死死的盯着她空洞的眼睛，霸道的说。
　　大炮的话听在白微微耳朵里就像催眠魔音一样，空洞的眼神里慢慢的有了一丝光彩，嘟囔着道：“对啊，我是主人的奴隶，我是奴隶，我没有权利解脱自己的生命，我没有……。”说到最后白微微已经恢复了过来，激烈抱住大炮的头热吻了起来，呻吟着道：“主人，好好爱微奴吧，以后这个世界上再也没有白微微这个人了，因为白微微已经死了，有的只是主人的微奴，主人快点来疼微奴吧……”
　　大炮叹了口气，知道这个时候白微微已经进入了半疯狂的状态，还好两人都是赤裸的，彼此占有对方跟本不费什么力气。“嗯，好充实，微奴好喜欢主人给奴婢带来的这种感觉，请主人再粗暴猛烈些吧！”白微微疯狂扭摆迎合着，淫浪的叫声越来越大。
　　这一夜虽然有药酒的帮助，但也把大炮累的干晕白微微后，立刻跟周公老婆幽会去了……
　　等大炮再睁开眼睛时，白微微正低头看着自己，怪不得自己睡觉的时候觉得这么舒服呢，原来枕了半天白微微洁白细腻的大腿啊。看到大炮醒过来，白微微脸上一红，看着大炮恭敬的道：“主人您醒过来了，饿不饿，微努这就去叫人给你准备些吃的东西！”
　　看着成熟骚魅的白微微，大炮一愣，今天天白微微跟平常眼神里截然不同，难道昨天白微微真的把大炮的话当真了？大炮心理纳闷的想着。坐起来搂住刚要起来的白微微笑着道：“不用了，枕了半天把你的腿都给枕麻了吧？”说着在她大腿跟轻轻的揉了揉。
　　白微微满脸欢喜的道：“主人微奴没事儿的。”说完娇柔乖巧的扎进了大炮怀里，一低头不巧正好碰到了大炮硬起的大东西，也没说话，快速张开小嘴吞吐了起来，大炮只觉得小头一暖，苦笑着摇了摇头，虽然能有个这样的女性奴，做男人的会感到很幸福，可要是长此下去，那下场只有一个，精尽人亡！
　　“好了，我他妈的不是想干那事儿，这是让尿憋的！”大炮苦笑着拍了拍白微微的头说，白微微抬起头来，脸色通红，妖媚又娇羞的道：“对不起主人，微奴知错了，我这就去帮你拿夜壶吧！”
　　大炮翻了个白眼，心说他妈的这都是什么年代了，哪还他妈有什么夜壶啊？白微微这不是鬼上身了吧？“不用了！”大炮顺手摸了摸白微微的头，也不烫没发烧啊。“那主人想怎么办，想尿进我嘴里还是，还是别的地方啊？”白微微低着头颤抖的说。
　　“操，我他妈还没那嗜好！”说完大炮忙从床上跳了下来，朝洗手间跑了过去，刚进到洗手间，大炮就听到外面传来一阵银铃般的浪笑声，大炮一边吁吁着一边暗骂：“操，又被白微微这个疯婆娘给耍了！”




　　第七十八章 城北道观

　　“微微，城北道观的那个半仙真的是你师傅啊？”大炮回到床上搂着白微微问。白微微点了点头：“嗯，他哪是什么大仙啊，整个就一个老色鬼，都七老八十的人了，还让人家给他找小姑娘玩，一点也不知道羞耻，而且听说他还跟他很多女贵人保持着床上接力的秘密关系呢！”
　　大炮大是差异，忍不住问：“照你这么说，那个什么半仙不就是一个骗子吗，而且还是骗财骗色的那种，为什么还有那么多人信服他不揭穿他呢？再说了，都七老八十的人了，他还能跟女人嘿呦？”
　　白微微妖媚的白了他眼，咯咯浪笑着说：“你们男人啊成天就知道玩女人，老骗子的具体年纪他也没跟我说过，反正听他说，八国联军进京城那会儿，他还宰了百八十个洋鬼子，干了不少洋妞。至于他还能不能嘿呦我就更不知道了，不过我到知道过他把我手下四大台柱子玩趴下过一次。你说这种老不死的家伙，别人还敢招惹他吗？”
　　大炮听后直接翻离了个白眼，道：“操，这也几吧太扯了吧，按那老不死的说的，他不是活了好几百年了？娘的，老子就不信着个邪，穿衣服，妈的我大炮去会会这个老骗子！”说着大炮在白微微的上屁股上捏了把，坐了起来。
　　“主人，你真的要去吗？不过到那了你可不能这么骂老不死的，他要动起手来，可不是一般的人能对付的了的，赵猛的功夫你知道吧？他第一次去就不信邪，结果让那老骗子一巴掌拍的半个月没敢直腰！”白微微盯着大炮收起脸上的笑容，认真的说。
　　“真的假的啊？”赵猛的功夫大炮知道，就算是他不以命相搏，那要打赢他至少也要百招开外啊？那半仙一巴掌就能把他给撩那？大炮心里有些突突，还有些不信。
　　“奴家不知道，咯咯，你亲自问猛爷去好了，不过相信这样的臭事儿，打死他他也不会告诉你的！”白微微捂嘴笑了起来。“操，快点穿衣服！”大炮在她大腿根捏了把，松了开她。白微微帮大炮和自己拿了套新衣服过来，之前白微微就帮大炮准备好了几件衣服放在这呢！
　　两人出来时，里面只有东方雪醒了过来，可以因为没有衣服，只能红着脸在里面呆着呢，剩下的人还在睡呢。“雪儿，出来吧！”大炮笑着朝她招了招手，东方雪夹着腿有些难受不自然的走了过来。看到大炮时候脸上一红，轻轻叫了声：“主人！”话音刚落，小肚子就咕噜咕噜叫了起来，羞的东方雪差点没找个地缝钻了。
　　“乖乖，饿了吧？走吧，主人带你去吃饭！”大炮笑着搂着赤裸裸的东方雪走了回去，让白微微帮她找了套衣服后，三人才一起出去，等吃过“早”餐后，已经午后了。
　　开着车大炮给赵猛打了个电话，也不知道他再干吗，反正身边乱哄哄的。“他妈的什么事啊！”让赵猛换了安静的地方，大炮才听清楚他说的话了。“操没啥事情就他妈的不能给你老哥打个电话了？”大炮笑骂着道。
　　“操，别几吧跟我扯淡。说吧又有啥事儿？”电话这头的大炮翻了个白眼，道：“日你老婆的，好像我大炮只要给你打电话就是找你办事是的。”顿了顿接着道：“现在老子准备去城北龙虎道观，会会那个传说中的半仙，猛爷你不是挺崇拜他的吗，去不去啊？”
　　“去，怎么不去啊，妈的接我来吧！”说完赵猛直接把电话挂了。大炮拿着电话又翻个白眼，朝车后的两女骂了声：“他妈的，赵猛这孙子啥都几吧吃，就是不吃一丁点的亏！”
　　到猛虎帮总部的时候，赵猛已经在外面等着了，大炮看着穿的西装割礼打扮的比新郎官都精神的赵猛，从车窗里把手跟头都伸了出去，两根中指朝下戳了戳，鄙视的说：“操，你这是去看老丈人啊，还是去会丈母娘？见个神棍整几吧这么精神干啥啊！”
　　“操，老子乐意行吗？”赵猛瞪着大炮说。大炮嬉皮笑脸的道：“行，有钱难买你乐意吗，哈哈，猛爷您路熟，又穿的这么隆重，您带路呗？”赵猛也不跟大炮多罗嗦，直接上了车。不过他带的人可比大炮这个光杆司令多多了，一行人风风火火气势汹汹的朝城北杀了过去。
　　“我靠，这几吧是出嫁人呆的地方吗？”不用说别的，龙虎道观外面这个巨型停车场，就让大炮看的一愣，好家伙比五星级的大酒店的停车场都大呢，里面停的啥车咱们就不说了。“怎么样，开眼界了吧？半仙他老人家的名头可是响遍全国啊，每年都有不下几千全国各地的富豪，千里迢迢让半仙给他补一挂呢~！”赵猛得意的看着大炮说。
　　大炮横了他眼，嘀咕了声：“操，他又不是你老子，你得意个毛啊！”拉着白微微跟东方雪先朝道观里走了过去。
　　刚到道观大门口，还没进门的时候，两个小道士就把大炮给拦下来了，道：“几位施主，欲进虎龙观先结个善缘吧！”大炮一时间还没弄明白怎么回事，身后白微微拉了拉他，指了指旁边一个红色的大箱子才知道，他妈人家是让你给钱，而且大箱子低下还写着一行小子“最低万元！”操这不明摆着抢钱吗！
　　“他妈的老子没钱，你还不让进是咋的？”大炮翻了个白眼，瞪着小道士说。小道士大概也是个业余的，平常来人都是规规矩矩的往箱子里扔前，他大概还是第一碰见大炮这样的硬岔子。不过旁边比他年长两岁的道士却笑着接过话来道：“缘不到，自然不能进我们龙虎道观了，如果施主不想结这善缘，那就请回吧！”
　　龙虎道观的香火还真是旺盛，就算不进去，到外面大香炉来上香的人是也络绎不觉，见有人跟守观门的道童争执起来，哗啦下子全都聚集过来看起了热闹。人家道士的话在明显不过了，没钱是吧，那从哪来就滚回哪去。
　　“大炮，你别嚷了，这么多人都看着呢，老哥拿着钱了！”从后面走过来的赵猛拉了拉大炮的肩膀道。
　　“操，把手几吧从我肩膀上拿开，我还就不信这个邪了！”大炮什么时候受过这个啊，从来都是他砍别人的主，谁给看过眼色啊！混劲上来，别说赵猛了，就他老子来了，那也是不吊。
　　扒拉开赵猛的手，大炮抬脚就往里走，后面说话的道士脸色不变，含笑着叉开腿挡在了大炮面前，看样子也是练过的。“操你妈的！”这下大炮真的动怒了，心说你几吧一个小道士也忒不给大爷面子了吧，纵身朝着道士胸前就是一横膝，愤怒之下用出发八成劲力，道士脸色一变，用双手挡了下子，后退了两步，这时候大炮已经站到台阶上了！
　　“动，你他妈再敢给我动啊？”大炮拿着枪指道士的头，狞笑道。见大炮上来，道士就想动手，从刚才他从容挡下大炮一膝的架势上，大炮就看出来了，这道士身上的功夫也不弱。所以在第一时间把枪拔了出来，毕竟人再快，快不过子弹！
　　赵猛没想到大炮这小子竟然说动手就动手，现在竟然把枪也掏出来，脸色也不由难看起来。道观的观主是什么角色，他可清楚的很！
　　“哈哈……。”一阵哄亮的笑声从道观里传出来，紧接着着一个仙风道古的老道从道观深处走了出来，看似走的很慢，却在眨眼间到了大炮身前三米之外。“你们退下吧！”老道一挥莆尘，拦在大炮身前的道士闪到了一边。
　　“道长好！”外面不管是赵猛，还是上香的人都恭敬的称呼道。老道人笑着点了点头，看着大炮眼睛一亮，脸上的笑容更浓了：“紫薇帝王蜂仙架光临，实在是另小观棚壁生辉啊，请，蜂王大架里请！”半仙的话把外面的人都下了个半死，要知道来这里的人，多少有点信神信佛的，明眼人都能听的出来，老道人这是专门出来接大炮来了。
　　“操，进就进，老子大炮还怕你啊！”大炮翻了个白眼，不步朝道观里面走去，不过枪一直没离手，毕竟老道给人的感觉不怎么地道。“白施主，赵施主，你们也随蜂王仙驾进来吧！”就这么着老道把大炮一行人引进了道观里，可外面看热闹的人却炸开锅了！
　　等进到主道观的大厅，老道遣褪所有的小道士后，一改刚才在外面仙风道骨的模样，一脸猥琐的吧嗒着小眼睛，也顾不得旁人，可怜西西的看着白微微道：“我的好徒儿，你这不是害为师吗，老道还想多活几年，你怎么就给我带个熬星来了~！”老道的话让赵猛直接一愣。
　　“咯咯，师傅你这可就错怪徒弟了，现在我可是人家的性奴呢，我有什么权力阻止我的主人呢？”白微微走到老道旁边，妖笑着就要抱他的肩膀。吓的老道一哆嗦，大炮只觉得眼睛一花，老道就挪开了。眨着小眼睛对着大炮磕巴的道：“我，我可一下都没碰过她啊，真的绝对连根手指头都没有，也没看过一眼！”
　　大炮皱了皱眉，翻了个白眼道：“你们这是演的那一出啊，操，老不死的，我至于让你这么还怕吗？还是你故意装神弄鬼的吓唬我们呢！在不老老实实的给我说清楚，小心老子一枪子蹦了，看看你这半仙他妈的是不是真仙！”
　　老道听着了大炮的话，到平静下来了，哭丧着脸在哪自言自语的嘀咕着：“哎，来了，终于他妈的来了，哎，该来的还是来了……”
　　“嘭！”大炮朝着老道脚下就是一枪，吓的老道两脚一跳，直接跳起来了三米多高，撞到房顶上有吧唧下子摔了下来，这下连大炮都看呆了，下意识的叫了出来：“靠，这就是传说中他妈的轻功吗？”
　　老道从三米多高摔下来，愣没事儿，站起来拍了拍身上的尘土，看着大炮吹胡子瞪眼睛的说：“他妈的，你个小兔崽子想吓死老子啊，我他妈的要归西了，你小子也绝对活不过三年！”
　　“啪，啪，啪！”大炮朝着老道脚下又连开三枪，翻了个白眼：“操，吓唬你又咋了？”




　　第七十九章 房中驭女术

　　大炮连开三枪，下的老骗子马上安静了下来，不敢咋呼了。“你个老不死的吓唬谁啊？你跑爷爷我他妈的是吓唬大的吗？操，不知道死活，你那套糊弄别人还成，我他妈大炮从来都是信天信地，不信他妈的神鬼放屁。”
　　“是，是炮爷您息怒，息怒，先把枪口低下点，低下点成不，我老道这辈子也是天不怕地不怕，就怕你这混世熬星命的人。”猥琐老道点头哈腰的赔笑说，旁边的赵猛差点没把下巴磕下来，白微微也纳闷的看着老道，不知道他这是卖什么药呢！
　　“你不是半仙吗，还怕死吗？”大炮翻了个白眼，紧接着又道：“放心好了，我这是世界名枪，走火的几率不高只有二分之一！”这话当然是大炮吓唬他的了，大炮觉得老道当着这么多人杀人灭口几率不高，索性也就把枪口低了下来。
　　老道擦了擦头上种的冷汗，嘀咕着：“还好还好，老道我差点在二分之一的机会里就没命了。好险好险！”
　　也不知道老骗子是不是故意想麻痹几大炮几人，反正在大炮看来，这老牛鼻子一点也不像什么半仙，到越看越像个老骗子。老骗子突然抬起头来，看着大炮认真的说：“接下来我说的话直接关系到你后半生的命运，你能不能跟我进来单独谈谈？”
　　大炮一愣，转头看了白微微眼，后者笑着点了点头。“靠，不会那么严重吧？”大炮有些不信邪，可真要让他跟老骗子单独呆在一起，他心里还是有些毛毛的，毕竟刚才他亲眼看到老骗子一跳硬拔起了三米多高，如果不是用房顶挡着，没准还能往高蹦呢。
　　“相信我，对你现在的你和以后的你都会有好处的，跟我来吧！”说完老道转身朝后面偏房先走了过去。大炮想了想也跟了进去，毕竟有两个自己的女人和赵猛都在旁边看着呢，他这个面子不能丢，当然老骗子的话，成功的勾引起了大炮的好奇心这也是一个原因！
　　后面偏房很暗，四壁都没有窗户，里面四角挂灯上长着四根粗大的蜡烛，可在若大的屋子里还是有些微不足到，昏暗无比，让大炮暗暗称奇的是，这几吧老骗子真会享受，竟然在这貌似禅房的地上放了张特大号的喜梦丝床垫。仔细看，四周的墙壁不是挂着什么神佛的画像，而是一张张活生活现的春宫图。
　　“你是不是很好奇？”老道盘坐在床垫子上，含笑看着大炮问。四周墙壁上的春宫图并不给人怎么淫糜的气息，相反让人看了，只能产生欣赏的目光，并不会让人觉得联想翩翩。大炮坐到老骗子对面，淡淡的道：“说吧，不过你可千万别拿你鬼神那套忽悠我啊，我大炮虽然不是无恶不做的人，可好歹手上也有几条人命在，也从来没见谁死了后来找过我，我只相信我手里的枪和刀，别的全几吧扯淡！”
　　老道含笑着并没接话，而是先把他这一生介绍了下。老骗子的年纪确实不小了，他赶上过中国最后一个皇帝，见过慈喜那娘们的B样，当过教书先生，下海经过上，也杀过人当过土匪，逍遥撞骗走过江湖，怒冲红颜保过家乡，当过兵，留过洋，反正说起来还真没几件事情他没干过的，到现在他已经活了一百六十六岁。
　　“我年轻的时候也天不怕，地不怕，莫说鬼神，就连皇帝的三宫六院我当飞贼的那会也玩过几个，哎，回想起来，现在确实老喽！”老道说着叹了口气，一时还没从回忆中回过神来。
　　“操，真的假的啊？不会是你意淫的吧，看你的样子也就六七十岁，你竟然说你一百六十六了？谁他妈信啊！”大炮不信的道。
　　老道也不反对，笑道：“你信与不信都无所谓，将来等你活到了我这个年纪，自然会相信的！”紧接着老道又说：“神鬼你不信，其实我也不信，但那又如何呢，至于是不是存在，我们不讨论，老道虽然不信鬼神，可为什么外面人接称呼我为半仙呢？”
　　大炮翻了个白眼，道：“他妈的，你问我我他妈问谁去啊！”老道听着大炮的叫骂声，苦笑着摇了摇头道：“不愧是混世熬星命啊，要是老道再年轻二十岁，一定搏一搏你，不过现在没那个胆子喽！”老道说的话大炮是一句也没有听懂。
　　老道接着又道：“我老道学艺杂多，但最让我得意的无非就是周易八卦，男女房中之术还有药理之石。传我周易八卦的乃道家绝师，他生前为我补过一挂，说我百岁之命，前生坎坷，后生平福，命旺福厚，一生之中不会有太大的阻碍，这辈子如果生在帝王家，那自然是九五之命，生在富贵家，那也是商海游龙，纵横所向匹敌，就算生在平凡家，那一生也是大福大贵，艳福不断。哎，也许是我这辈子命太好，命中注定有一灾，如果再这灾中死了，那不但我下辈子，就是我子子孙孙三代无福无寿，不是横死街头，就是流落为娼妓，可悲更可叹，可怜更可衰！”
　　“你说这些跟我有什么关系啊？我又不是你儿子，也不是你孙子的！”大炮打断老道的话，翻了个白眼说。
　　“你且听我慢慢道来！”老道并没有因为大炮打断他的话，就放弃说下去。“师傅那挂是老道六十六岁时候他老人家替我逆天所补的，挂后三天就因泄露天机，升天而去，他说如果我坠入空门，不问世间世事，潜心修炼，百年之后，身具混世熬星命，命格紫薇帝王蜂的年轻人，乃是唯一可以化结老道命格大灾的有缘人！”
　　“靠，不会就是我吧？”大炮也不是傻子，心道扯了半天终于说到正题上来了！“不错，就是你”老道含笑着点了点头。
　　“这么说，你是要求我帮忙了？”大炮笑起来问，靠，管他是不是呢，先捞点好处在说，到时候他真有什么大灾大难了，能帮就帮，不能帮咱就闪人呗！
　　老道含笑点了点头：“对！”大炮脸上的笑容更浓了，道：“想让我帮忙也不是不可以，反正老子也不知道你的眼光准不准，看差了我可别怪老子啊，不过这好处吗，你不管你眼光准不准都是要给的嘛，哈哈！”
　　“双眼有神，星眉反光，嘴角露邪，五官怒天，混世熬星命绝对错不了，遇凶成祥，艳遇成双，世间的美女没有一个能逃的过你那双眼睛，被你注视到的女人没有一个能逃脱的掉你的那双魔掌，被你双手摸过的女人必定要跟你上床避免不了阴阳交融之缘，这就是紫薇帝王蜂的命格，你这一生注定驭百美，采千花，只要是盛开的花，不管是鲜花，香花，名花，艳花，娇花，秀花，魅花，浪花，嫩花，老花，熟花，皆逃不过紫薇帝王蜂的尾针吸食，你想想从小到大你是不是一直都艳遇不断，从来没有缺少过女人？而且随着年龄的增长身边的女人也跟着在集聚变多？尤其是在你二十过后！”
　　大炮抓了抓头，想了想，老道说的也差不多，今年自己不正好刚过二十的年纪吗？以前就不用说了，想说上谁，真的就好像老天之前就安排好了的一样，自从出了临海，自己身边的女人更是变本加厉的增多，难道老道说的命格啥的是真的？“有点意思，嘿嘿，不过没你说的那么厉害吧？真的想上谁就上谁？摸了就能上？”大炮瞪着老道淫笑着问道，毕竟是男人谁不希望有这样的命格呢！
　　老道捋着胡子含笑点了点头，道：“没错，紫薇帝王蜂本来就是天上的神蜂，就连天上的仙花都逃不过他的蜂尾针的吸食，更别说世间这些凡花野花浪花了。”看着满脸欢喜的大炮，老道紧接着又泼了盆冷水道：“不过混世熬星命，加紫薇帝王蜂的命格，将注定你活不过二十三岁！”
　　“操，你个老不死的敢皱老子死？”大炮本来挺高兴的脸上，瞬间一冷，枪已经指在了老道头上。这次老道却丝毫不惧，依旧是那副含笑的样子道：“你也不用不信，你的命格在那了，不过三年的时间也够你玩遍天下不少美女了，就是死，你也算值了！”
　　大炮突然把枪收了回来，笑着道：“他妈的死就死，老子从出来混那天开始，就根本没在乎过这个字。！”说完大炮站起来朝外边走去，操，都几吧让老骗子说的快死了，还跟他谈个吊啊，有这时间还不如出去看看美女，玩玩调教呢！
　　“哎，我还没说完呢，你怎么就走了啊！”老道没想到大炮说走就走，这下急了，从床上像阵风是的跑道大炮跟前，拉住要往外走的大炮。
　　大炮停下来翻了个白眼说：“操，跟你呆了他妈这刚多长时间啊，你就只给我剩下三年的寿命了？奶奶的再跟你呆下去，没准我大炮就得绝症活不过三个月了！”
　　“行，行，刚才那句算我放屁瞎说还成行吗，求求你别走啊，你要走了，我和我孙子孙女们下辈子可怎么过啊！”老道拉着大炮的胳膊竟然像个顽童是的，说哭就哭了起来。大炮哭笑不得的看着老道说：“操，行了，都他妈这么一把年纪了，还跟个小屁孩是的流马尿，真几吧有出息！”
　　老道可不管大炮说啥，反正大炮不走了她就不哭了，拉着大炮走回来坐下后，接着道：“刚才可不是我吓唬你呢，你想想，虽然你下面那跟棒子实力挺足，可啥架的着猛虎狼多啊？天天女人找你性交你不能说不上吧？三百六十五天，天天这样，榨不敢你才怪！”
　　看着大炮抬头又想站起来，老道又接着忙说道：“不过这也不是没办法救治的，只要你答应我帮我度灾，成全了我们祖孙三代，我就帮你化解了这桃花瘴，而且以后还能让你天天夜御百女，还能像老道我一样长命百岁，到了一百五十岁以后还能玩小姑娘，怎么样？”
　　“操，那感情好了！”大炮在心里嘀咕了声，不过脸上却丝毫没有什么变换，反正现在是这老牛鼻子着急，急的又不是大炮，没准磨磨老不死的，还能多得点什么好处呢！
　　见大炮没表示，老道一咬牙道：“如果你答应了我，老道不但把身上这身房中术全套都传授给你，还会传给你一套跟女人性交时就能修炼长寿宝命的内功，而且老道我还有两个从小就开始调教的曾僧女也一并送与你，她们可不比平常女人啊，一人继承了我的周易之术，占卜八卦之艺不在我之下，一个继承了我的药石之学，像赵猛白微微拿的那种壮阳酒就是她调配出来的，她手里还有更好的滋补药方。怎么样，答应吧？”
　　“嘿嘿，你那两个曾孙女长的怎么样啊？要是长的像歪瓜劣枣一样，不但难看的要死，还是人尽可夫的浪货，那样我可以不要！”大炮淫笑着道。、老道气的吹胡子瞪眼睛的道：“放屁，你曾孙女才是歪瓜劣枣呢，我那两个曾孙女年芳二八，不但长的貌若天仙，而且皆是处女之身。更可贵的是两女一母同胞，不但身体一致，而且心有灵犀，如果不是为了我一家以后三代的福寿，就是打死我他妈也不会把他们送给你这个大色狼的！”
　　“哈哈，你老在这里老王卖瓜，自卖自夸，到底好不好也得我看到了后才知道吧？”大炮邪笑着说。
　　“她们现在没在山城，去天藏高原收集药材了，要过年的时候才能回来呢！怎么你还不信服我老道是怎么的？”老道怒瞪着大炮问。
　　看着老道好像真火了，大炮忙道：“哪能啊，嘿嘿，我能不信服您老吗，我顶多就是不放心！”哈哈，说完大炮得意的大笑了起来，反正老牛鼻子也不敢把他怎么地。
　　“看到墙壁上的春宫图了吗？”老道也不跟大炮争执，指着墙壁上的春画问。大炮点了点道：“看到了，怎么了？”老道认真的道：“这就是古代华佗创的房中驭女术，你把耳朵侧来认真的听好，我只讲解一遍，能领悟多少，全靠你的悟性智慧了！”接下来两个小时里，大炮老老实实的听着老道的讲解，老道讲的越多，大炮觉得越心惊，平常的动作，如果按老道教授的调气之法去动，不但不会耗费体力，相反还会聚集元气精魄，真是秒不可言。
　　“你领悟了多少？”不知不觉两个小时转眼就过了去，老道盯着大炮问。大炮想了想，老道讲的他竟然一字不落的印在了脑子里，他不敢保证是全部，只能大概的道：“十之八九吧！”
　　老道捋着白胡子点了点头，从怀里掏出一本小册子，递给大炮道：“以后有多大成就看你的造化了，这是房中术的口诀，刚才我给你讲的，是我这百多年来的实战的经验，好自为知吧！”
　　大炮接过册子，立马揣进了怀了，他妈的，这可是好东西呀。“你现在就出道观，去寻找一个处女之身的女人过来，亲自体会一下房中驭女术的妙用吧！”老道嬉笑着说。
　　“现在？”



　　第八十章 忽悠来的大波妹UID

　　“现在？”大炮忍不住翻了个白眼。老道含笑点了点头道：“对，就现在，刚才老道替你补了一挂，你现在从这里走出去，出这个道观的门口，因缘自天成！”大炮站起来，一边往外走着一边不信邪的道：“操，他妈的真的假的啊，等我要出去没看见什么人，不回来找你个老骗子算帐才怪了！”
　　老道跟着大炮一同走了出来，东方雪在外面等了近两个小时早有些急不可耐了，看到大炮出来忙欣喜的跑过来，抱住大炮的胳膊关心的问：“主人，你没事儿吧？”大炮笑着摇了摇头，看着不再装出一副冷冰冰样子的东方雪，越来越觉得可爱了，在她小鼻子上捏了把说：“我能有什么事儿啊！”
　　赵猛已经苦坐半天了，现在终于等到大炮走了出来，忙站起来朝着老道赔笑道：“半仙道长，我这个兄弟没惹您生气吧？”老骗子又装出他那副仙风道骨，逍遥撞骗的架势出来，捋着白胡子摆了摆头，含笑不语。赵猛一看有戏，紧接着又道：“上次您老人家给我的那瓶子药酒都让这小子给喝了，您看是不是给我再来点啊？价钱不是问题。”
　　老道摇了摇头说书：“那酒虽然可以补身，但你长饮对身体并无好处，我劝你还是少喝为妙，你的身体不适与次次都那么持久！”赵猛一听傻拉，连忙追问道：“不是吧，半仙道长可有解救的方法？我还没在花丛纵横够啊！”老道拉长声音：“解救的办法吗……”
　　旁边听着的大炮翻了个白眼，哎，这世界上白痴怎么就这么多啊，反正人家周愈打黄盖一个愿打一个愿挨，他犯不着做那个强出头的烂好人，转身一左一右搂着东方雪和白微微朝外面走去。
　　“主人，我们现在就回去吗？”白微微好奇的依偎在大炮右边问。大炮嬉皮笑脸的道：“回去干嘛啊，老子今晚上就住这里了。现在主人带你们出去泡妞！”大炮的话让东方雪直接一愣，然后花枝招展痴痴的笑了起来。
　　这次大炮再出来，没人敢在拦他了，道观外面正对着大门口有个四米长两米宽，不知道什么年代的大铜鼎，里面密密麻麻的插满了焚香，鼎里面的香会沉积起来老高，由此可见龙虎道观的香火之旺盛，他地不可及。
　　已经下午四点了，上午和中午来上香的人群基本上已经回去了。剩下的人群都是出来游玩或附近来参观旅游的游客们。出了龙虎道观，大炮朝四周来回望了眼，寻找着老骗子说的一出来就能让他见到想上的女人，而且还是处女！
　　“主人你在找什么呢？”东方雪也跟着大炮的目光好奇的在四周人群身上望着，却没有看到什么，忍不住好奇的问。突然大炮眼睛一亮，拍了拍东方雪笑着道：“乖乖，跟你微微姐姐在这里等主人下，我去哪边帮你们泡个丰满的妹妹回来！”说完大炮笑着放开了两人，朝前面不远的人群走了过去。
　　吴金莲正站在那里不满的嘟囔着小嘴，小脚使劲的朝地上跺着，她每动一下就会引的她胸前那两座丰乳一阵颤抖，虽然现在穿着厚厚的羽绒服，可丝毫遮挡不住旁观者的视线，因为她胸真的是实在太雄伟了！如此美景惹的不少男人顿足观望，不少人盯着她的胸前喉咙一直在上下动着……
　　今天本来是吴金莲的大学同学兼室友来山城玩，她和她的男朋友一起陪着出来的，可上午就到了龙虎观，中午在观外面的小餐官里吃了些东西，可等到下午准备回山城的时候，他们两个却失踪了。吴金莲那个室友在大学的时候就是出了名的放荡女，他男朋友也不是什么好狼，结果不用说，这两个一定是偷偷背着她，不知道跑哪个地方风流快活去了。
　　吴金莲在这里站了都快一个小时了，心里已经决定好了，如果两个人到四点半后再不回来，她就自己坐最后一班公交车回去，也不管他们两个了！这一个小时里，几乎有不下三十人跟她上来搭讪，无一例外，都被她无情的敢走了，因为那些男人全是看着她的胸部和屁股来的，甚至没在她脸上看过几眼。其实吴金莲虽然长的不在绝顶极品美女之列，可也是中上之资，要怪就怪她的屁股太大，胸太丰满，喏的人只想看下面！
　　“金莲？”大炮走过来，不理外人惊讶的目光，好像跟她很熟悉一样，上来打着招呼。上次在海鲜城大炮特意看了眼她的名字记在了脑子里！吴金莲看着大炮一愣，指着大炮道：“你？你是谁……”上次大炮在海鲜城给她留下的印象还挺深刻的，不过每天海鲜城人来人往不断，她虽然对大炮的样子有印象，却记得不太深刻，毕竟才一面之缘，谁的记性有那么好啊！
　　大炮肯定不会说是在哪认识她的了，如果说在海鲜城，那她肯定会对大炮多一层防范，不会那么容易就上钩的。所以大炮故意伤心的说：“唉，吴大美女肯定是追求的人多了，以至与连我这个人都给忘了，真伤心啊！”
　　也不知道是大炮的演技太高超了，还是吴金莲胸大无脑，听着大炮沮丧的话，忙道“不是，哪有啊，我记得了，你是不是我以前的同学啊？还追过我呢，西西不过我把你的名字给忘了，因为你长的太帅了，我怕会被你骗到！”
　　大炮心里直笑的肚子疼，他妈真不知道女人都是什么做的，撒谎竟然能撒成这样，佩服，佩服！“哎，忘了就忘了吧，反正像我这样的人，吴大美女是不会记得的，你只要记得我从前追过你，我也就知足了！”大炮故意摇头叹息的苦笑着说。
　　吴金莲又偷偷的在大炮脸上看了两眼，心里一阵窃喜，心想：“没想到还真让自己给蒙对了，他真的追过自己啊？不过他是谁呢，好像上学的时候没遇到过这么帅气的男孩啊？难道是男大十八变，以前长的一般后来变帅的？”
　　“你现在告诉我名字的话，嘻嘻，我也许可以再给你一次机会哦！”吴金莲觉得眼前这个男人特别熟悉，却又想不起来是在哪里见过了，也不再多想，只把大炮当成很多年前追过自己的一个男生，嬉笑着说。
　　“真的吗？哈哈，那真是太好了，不过以前的名字我就不告诉你，反正就算说了你也不记得，以后你直接叫我大炮就好了！”大炮眼睛一亮，笑着道。
　　“大炮！”吴金莲一愣，然后捂嘴娇笑道：“你不会是在山城听大炮那人的名气大才改的吧？”大炮知道她心里是怎么想的，也不揭破，苦笑着道：“哪能啊，什么都可以跟风，难道名字还能跟风吗？”
　　跟她闲扯了两句，大炮话音一转问：“我看你在这里站了半天了，是等人吗？”吴金莲听到大炮的问话，小鼻子一皱，撇着嘴不满的说：“是啊，今天我一个同学来山城，我跟我男朋友带他来这里玩，可下午的时候一转眼的功夫他们两个就不见了，你说气人不气人！”
　　“是吗，呵呵，也许他们已经回去了呢。”顿了顿大炮故意思考了下又说：“要不这么着吧，你晚上跟我们一起坐车回山城，毕竟在这里你一个女孩子家不怎么安全，我朋友她们都在那边呢！”说着指了指站在道观门口的白微微和东方雪两人。两个女人的相貌身材都是女中极品，有她们当掩护，相信吴金莲答应的机会要大的多。
　　果然，吴金莲看着白微微跟东方雪想了想道：“那好吧，我也不等他们了，就让他们自己回去吧！”后面的话，有点赌气的语气。大炮高兴的拉着吴金莲的手朝道观门口走去，吴金莲脸上一红，轻轻的挣扎了下，没挣脱开，也就由着大炮拉着，跟在后面小声的问：“你这样也不怕你女朋友吃味吗？”大概她以为东方雪是大炮的女朋友了。
　　“她们都不是我女朋友，吃什么味啊。到是你，你都有男朋友了，还怎么给我机会啊？”说话的时候大炮故意把脚步放慢了下来。只听吴金莲埋怨的说：“哼，那个男朋友都是我爸妈给我安排的，根本就不是我同意的，他出了名的好色，我正好借着这次他跟我女同学失踪的事情找个借口跟他分手。”
　　“操，连你男朋友跟你同学烂搞你都不管，见了我就说给我机会当你男朋友，我他妈看你也不是什么好货，不过他妈的你这屁股长的可真圆，要是能捏两吧，嘿嘿……”大炮在心里色色的想着，脸上却丝毫不露，装做高兴的道：“真的吗？那我不就有很大机会了！”吴金莲也被大炮的样子逗的娇笑道：“那就要看你的表现喽！”这时候两人已经到了东方雪和白微微的跟前。
　　“这就是主人新为我们找的姐妹吗？咯咯，可真丰满啊！”白微微见大炮过来，忙妖媚笑着迎了上去，也不等吴金莲反应过来，拉住她在耳边痴痴笑道：“好妹妹能不能告诉姐姐，你的胸和屁股是吃什么长起来的，怎么这么老大啊！要是男人碰了，一定会爱死它们的！”白微微的话直接说的吴金莲脸一红，地着头也不敢说话。她没想到白微微外表这么高贵的妇人，竟然会说出这么淫荡的话来。
　　反正人已经到手了，大炮也不怕这到手的鸭子能飞了，笑着搂过东方雪朝里面走着道：“我们进去吧！”这时候吴金莲就好像上了贼船一样，想下都下不来了，只能跟着几个人一起朝道观里走去。她之前可没进来过，这里的一张门票可是万元，这么高的门槛可不是她一个小小的打工族能接受的起的！
　　回来的路上吴金莲一直好奇的左右看着，老骗子也不知道跟赵猛说了些什么，反正把他说的眉开言笑的，等几人进来两人就停了下来。老道看到吴金莲时候，口水差点没流出来，虽然他掩饰的很快，可大炮还是被大炮发现了，在心里大骂了声“老色鬼！”
　　“极品，极品啊！”老骗子围着吴金莲身边转了两圈，满口称赞的嘀咕着说。吴金莲不知道老道说的是什么意思，但觉得她很像一个人，终于忍不住问：“老师傅，您就是这里的半仙道长吗？”老骗子满脸平和的点了点头，让旁边看着的大炮又在心里大骂了句：“你个老不死的就在这里给我装吧！”
　　“不错，老道就是半仙，他，将是你命中的姻缘人，也就是你这辈子的男人！”老道指着大炮一副智者的模样说。吴金莲抬头看了看大炮，跟大炮双目想对，脸一红马上又把头低了下来，扭捏的站在那里，不知道怎么办才好。别人的话她可以不信，但这话要从名声再外的半仙道长口中说出来，她就不能不考虑考虑了！
　　“靠，你小子出去一趟，怎么就把海鲜城的大波妹给忽悠来了？服了，老哥哥算服死你了！”赵猛站在旁边淫笑着叫了出来，他常常去海鲜城，对这么那么明显的一对“建筑物”当然不会陌生了。算起来吴金莲在山城大小也算个名人呢！
　　吴金莲看着赵猛脸色刷下子就白了，吓的后退了两步，躲到了白微微的身后，山城猛爷每次去海鲜城连他们老板都得上前赔笑，这么大名气的人，她怎么会不认识呢，没想到今天会在这里碰到他。
　　“操，猛爷你不会碰过我的大波妹吧？”大炮瞪着赵猛阴笑着问，其实碰过了就碰过了，毕竟刚忽悠来的也没啥感情，大不了两人一起搞呗。赵猛看着大炮的笑容心里有些发毛，忙澄清的说：“没有，我承认我是对大波妹有那个色心，可每次去海鲜城都是有你嫂子陪着的，你嫂子可亲自发下话来了，如果我敢动这个大波妹就让我下辈子不能人道，你说我敢吗？现在老哥知道这大波妹是你的了，就更不会去碰了！”
　　“嘿嘿，兄弟也就是问问！”大炮嬉笑起来说。赵猛直接给他了白眼，大骂道：“问个毛啊，还不是你自己心里不放心！”顿了顿又接着道：“对了，你怎么认识海鲜城的大波妹啊？来了这么长时间我怎么一直都没看到她啊？”感情赵猛还以为大波妹是大炮从山城带过来的呢！
　　大炮嬉皮笑脸的道：“你认识难道就不许我认识了啊？如果说我刚才出去搞来的你信不信？”赵猛用力点了点头，笑骂道：“信，你他妈说你自己长了两龟头，我也信，因为你根本就是个变态！”
　　“操！”大炮直接给他了根通天指——强烈鄙视！
　　吴金莲听着大炮跟赵猛的对话，很快就反应过来了，这个长的很高，挺帅的，笑起来有点邪的男人哪是什么自己的同学啊，他根本就是山城黑道上那个出了名跟赵猛平起平坐的大炮嘛！自己还不知羞耻的说人家是自己的同学，追过自己，还要给人家一次机会……想到这吴金莲就恨不的立刻找个地缝扎了！
　　“咯咯，怎么妹子还害羞了？放心好了，你胸这么大，主人以后一定会好好疼你的！”白微微搂着吴金莲色色的在她胸口上抓了把说。听着几人就这么三言两语的把自己像个货物是的给定了下来，吴金莲心里又羞又气，可这又能怎么样，难道她还想反抗吗？赵猛，大炮两个人在山城都是人型金子塔最顶尖上的人物，她一个没权没势的女人能反抗的了吗？
　　“操，不跟你说了，把我金莲妹子都弄脸红了，老骗子今天晚上我们就睡你这破道观里了，你是不是应该去准备准备，先给我们弄点吃的啊，不然晚上没力气了我可他妈的把你这里给拆了啊！”说话的时候大炮已经走到了吴金莲身边把她搂进了怀里，只下的她浑身一哆嗦，却任由大炮抱着，低着头不敢乱动！
　　见她这副模样，大炮跟白微微相视一笑……




　　第八十一章 胸大有罪

　　“把衣服脱了吧！”大炮抱着吴金莲走进房间后，松开她笑着说。大炮随便吃了点东西就拉着吴金莲跑了回来，半路上怕她没吃饱，大炮又拉着她跑到外面的商店里买了一大堆零食。
　　冬天穿的衣服都比较厚，别以为人家道观里就不按空调了，空调开着暖风，所以房间里并不觉得怎么冷，平常道观里接待的都是些有钱有势的人，所以客房弄的也跟五星级宾馆差不多，浴室，电视，床，甚至连电脑人家都帮你连好宽贷了，有没有木马咱就不知道了！
　　吴金莲红着脸偷偷看着大炮，扭捏着却没有一点要自己动手脱衣服的意思。大炮把外面的风衣脱掉后，扔在床上，嬉皮笑脸的走到她面前，伸手在她脸上摸了下子，吓的吴金莲往后退了一步，脸色更红了。
　　“靠，你躲什么时啊，你刚才进来的时候不是还说要给我次机会的吗，怎么这么小小会儿就变卦了？”大炮也不生气，反正她也跑不了了，嬉笑着道。
　　吴金莲红着脸，小嘴嘟囔着说：“你不讲信用，你还骗人，你不是个好人，你是个大骗子，我才不脱衣服呢，我要是把衣服脱了后，你一定会吃掉我的！”说着这妮子胆子到大了起来，气臌鼓着腮帮子看着大炮。
　　“你先说我怎么不讲信用了？？”大炮一步步紧逼着，直到吴金莲无路可退，一下子靠在墙上，他才两手按着墙，把她夹在里面，嬉笑问着。
　　“你，你说过要送我回家的，可你现在又不送了，这还不是不讲信用吗？”吴金莲年纪也不大，也就二十一二岁的样子，遇到大炮这样传闻凶神恶刹的人，还能说的出话来，就已经不错了。
　　“我说过要把你送回家吗，没有吧？我好像只说过你一个女孩子呆在这里不安全，如果我们走的话，就一块带你走，对吧！可今天我们想住下明天再走，难道我明天再把你送回家不成吗？这不能算我不讲信用吧！”大炮笑着说。
　　“你，可是你骗人，你说你是我的同学追求过我，你还说……”说到这吴金莲红着脸停了下来，因为大炮已经把身子靠的她越来越进，头也伸到她耳边。大炮伸出舌头在她白嫩透着红润的小耳朵上舔了舔道：“说啊，怎么不说了？我可没说过是你同学哦，这就话绝对是你说的，相信就这么小会儿，你不会就忘记了吧？”
　　“啊……很痒呢，你离我远点好不好，别老往我耳朵里吹热气了，怪难受的~！”吴金莲红着脸扭动了几下，低声哀求着说。
　　“很痒吗？”大炮在她耳边小声的嬉笑着问了句。吴金莲点了点头，只把头低的靠在了大炮的肩膀上。“你不是说我不是好人吗，反正我在你心里都不是好人了，那我还不如把坏人做到底！”说着大炮把按在墙壁上的上手放了下来，把吴金莲顶在墙上搂抱住后，低头在她的耳后白嫩的脖子上亲吻了起来。
　　“呀，你起来，别这样，我有男朋友的，求求你了别这样好不好，我不想这个样子呢！”吴金莲在大炮怀里开始挣扎起来，左右扭摆着头，叫喊着躲避着大炮的亲吻，何耐大炮的双臂跟两根老虎钳是的，任她怎样挣扎也挣脱不开。
　　“你不想这个样子，可是我想啊，再说了刚才你不是说你那个男朋友是你父母给你安排的，你根本就对他没感情的吗？怎么当我大炮的女人委屈你了！”大炮抬起头来故意恶狠狠的瞪着她说。不过这次大炮作戏装的太假，谁都能一眼看出来他怒气的样子是装出来的。
　　“真的，别这样闹了好不嘛，我是不喜欢我现在的男朋友，可毕竟我们现在还不是没分手呢吗！再说了，我和你之间也是刚认识，我们就这样，这样那个是不是太快了点？”吴金莲也不挣扎了，抬头看着大炮可怜西西又娇羞的说。
　　“你还是处女吗？”没想到外表看样子挺开放的一个女孩，思想却这么保守。大炮这么问是有用意的，如果她都不是处女了，那自己直接霸王硬上弓得了，不过要是的话，嘿嘿，那样更好，慢慢一步一步的来，反正不管怎么样，她吴金莲是不是处女，今夜都避免不了跟的大炮上床的命运。
　　“你还说你不是坏人，哪有男人问人家女孩子这么羞人的问题的。我不回答你！”吴金莲横了大炮眼，红着脸竟然壮起胆子来在大炮腰间掐了把。
　　“你不说是吧，那我可只能自己验证了~！”大炮嬉笑着说完低头又要占她的便宜。吓的吴金莲急忙尖叫起来道：“啊，我说，我说还不成吗！”大炮把低下的头又抬了回来，色咪咪的说：“你还是别说了，让我自己检查吧！”说着又要亲。
　　“别，别，我说，我是处女。”吴金莲急的忙叫了出来，说完后脸上一红，小嘴嘟囔起老高，羞涩的说：“你个坏蛋，竟逼迫我说这么羞人的事情，现在我说了，你是不是该放开我了呀！”
　　大炮嘿嘿一笑道：“放开你也行，不过我怎么知道你说的是不是真的啊？万一你骗我怎么办啊，最起码你得让我验证验证吧？”
　　吴金莲红着脸的瞪了大炮一眼说：“这怎么验证啊，你个大骗子别以为我真是什么事情都不知道的毛丫头，你说这么多到头来还不就是想让我跟你上床吗。哼，我就是不跟你上床，也不许你强奸我，你要是敢强奸我的话我就去自杀，然后变成厉鬼回来找你，看你怕不怕！”说到最后，这丫头竟然反过头来威胁起大炮来。
　　“这我可没说啊，什么强奸你啊，你以为你魅力真的那么大啊？刚才外面那两个女人哪个不比你长的漂亮，长的好看啊！你跟她们比比，想想是我强奸她们划的来，还是强奸你划的来？”大炮忙把话题转外面白微微和东方雪的身上去了。
　　不亏人家都说胸大无脑，胸的无脑呢，吴金莲这傻丫头竟然真的想起来，白微微虽然已经是四十岁的妇人了，可身体保养有佳，不但皮肤细腻润泽，就连脸上也没留下什么岁月风霜的足迹，再加上她那身妖媚高贵的气质，简直堪称男人心目中熟妇中的极品啊。东方雪就更不用说了，青春活力相貌身材气质该有的她都有了，再换过头来看看自己呢？自己除了屁股比她们翘点圆点，胸部比她们大点鼓点，真的跟她们没法比呢！
　　虽然知道自己理亏，吴金莲却不肯服输的撇着小嘴说：“她们长的好看又怎么样啊，她们的屁股又不翘，胸部也没我的大，所以我敢保证如果我要是个色狼的话，一定先强奸我这样的，夜里一拉灯，长的再漂亮有什么用啊，又不抵饭吃，哼，你说是吧！”
　　“哈哈！”大炮让吴金莲这个胸大无脑的傻丫头给逗的大笑了起来。吴金莲见大炮竟然笑她，气的朝他身上捶了两下子，气鼓鼓的道：“你笑什么呀，难道我说错了吗？本来就是吗，你想想啊夜里黑了吧唧的，谁也看不见谁，还不是靠着手摸对方吗！”
　　“对，对，哈哈，实在太对了，所以我也是跟你想的一样啊，强奸漂亮的，还不如强奸个屁股圆翘的，胸部奶子大挺的呢，哎，胸大有罪啊！”大炮笑着说，说到最后几乎眼泪都要笑出来了。
　　“嗯，就是胸大有罪嘛！”吴金莲顺着大炮的话随口一说，但马上一想，不对啊？自己这不是说自己呢吗！要真按自己说的那样，那大炮要强奸的第一个肯定就是自己这个胸大的了？“哎呀，不是，不是……”吴金莲红着脸就想辩解。
　　“什么不是啊，这可是你逼着我强奸你的，我要强奸了你，你也不能怪我啊？”大炮得意搂着她，打断了她的话说。吴金莲一急，气的跺了跺脚不认帐的说：“我什么时候让你强奸我来着啊，我没说，我没说，我就是没说嘛！”说到最后的口气里竟然有了朝大炮撒娇的意味。
　　“好，好，你算你没说行了吧，刚才是个不讲理，不认帐的赖皮小狗说的还不成吗！”大炮忙笑着道。这下吴金莲又不干了，撇着小嘴道：“你才是不讲理不认帐的赖皮小狗呢！哼，别以为你转着弯的骂我，我就听不好出来！”
　　“你听的出来，那就是认帐喽！”大炮脸上的笑意更浓了，拿调戏的语气道。吴金莲红着脸气呼呼的瞪着大炮道：“我就是不认，你也不能叫我赖皮小狗，不然，不然我就咬你，使劲的咬你哦！”
　　“这算不算你威胁我？”大炮听着吴金莲小孩子脾气的话，苦笑着问。“咯咯……！”吴金莲得意的娇笑着道：“你说呢？”
　　“是吗，哎，我正好也想咬你呢，我们就一起吧！”大炮坏笑着抱着她的脸蛋低头亲吻上了她的小嘴！“不……”吴金莲刚想说不要时，要字还没说出口，大炮就已经堵上了她的小嘴，吴金莲只能发出呜呜的声音朝大炮抗议着，瞪大了眼睛有些不可思议的看着他。
　　吻住她的小嘴后，大炮朝着睁大眼睛的吴金莲眨了眨，挑逗的用舌头撬开她的牙齿，伸过去，跟她缠绕在了一起。吴金莲只觉得一股男人的气息扑面而来，然后牙齿就被大炮轻易给攻破闯了进来，她没有感觉出大炮的唾液是什么滋味来，反正吸过来咽到肚子里去后会有一种舒服的感觉，两舌头交缠的越快，对方的唾液就分泌的越快，男女唾液里含有一种催情的成分，能让两人在不知不觉中动情。吻到后来，吴金莲甚至闭上眼睛主动搂住了大炮的脖子！
　　两人也不知道热吻了多长时间，反正彼此都快没气的时候，大炮觉得舌尖一痛，才从迷失中清醒了过来。吴金莲气喘吁吁的红着脸瞪着大炮道：“你个大坏蛋，竟然强吻人家，这可是人家的初吻呢，我说会咬你就是会咬你，这下信了吧！”原来刚才两人要分开的时候，吴金莲就已经清醒过来了，轻轻没有太大力气的在大炮舌尖上咬了下子！




　　第八十二章 色狼吃肥羊

　　“好啊，你还敢咬我，看我怎么收拾你！”大炮的情欲已经逐渐被吴金莲挑逗了起来，趁机开始脱起她的衣服来。吴金莲左右躲避着大炮的色手，大概是因为两人渐渐熟落和老骗子的关系吧，她脸上并没怎么生气，被大炮拨光也只是早晚的事情。
　　“你做什么呀，别闹了，啊，我说别闹了你怎么还脱我衣服啊，你个大色狼竟然还摸我的胸！”吴金莲一惊一诈的叫着，大炮这时候也学尖了，你爱怎么叫怎么叫，爱说什么说什么，你叫你的，我脱我的两不相干。
　　很快吴金莲身上的羽绒服就被大炮给拉了下去，只剩下里面的一个羊毛衫，还有下面的运动裤。大炮强迫的把手伸进了她的羊毛衫里，挤进她的胸罩里，抓住了那对豪放丰满的巨乳。虽然特别大，给人的手感确是一流，不但没有松软的感觉，相反挺挺的给人一种像吹起来的气球那种软硬度，巨大的程度让大炮的一只手根本就握不过来，最多能抓住三分之一的地方。
　　捏着豪乳就是爽还，手感特别好！大炮一边在她衣服里捏着，一边色笑的问：“大波妹，你是不是睡觉的时候老拿手捏你胸前这两个东西啊？不然她们怎么长成这么大的！”吴金莲红着脸，气呼呼的瞪着大炮说：“才没有呢，这都是她们自己长的，跟我摸不摸有什么关系啊，你快点把手拿出来，别捏了好难受，感觉怪怪的呢。”
　　这时候大炮把两只手全都伸了进去，正好一手握住一只，正爽的时候他那能会拿出来呢！“嘿嘿，为什么要拿出来啊，你长了两只这么大的东西，还不就是让人摸的吗，我可告诉你哦，如果她们老不让男人摸，会慢慢变软的，最后像两团没有弹性的肉一样，拉搭在胸前，你也想她们变成那样吗？”大炮吓唬她的说。
　　“真的假的？你不会骗我吧！”吴金莲可怜西西的看着大炮说，也不知道她是真傻啊还是装傻呢。反正问出来的问题，都是特别幼稚的！大炮嬉笑着道：“当然是真的了，我大炮还能骗你吗！”
　　吴金莲想了想，红着脸点了点头娇羞的说：“那，那你就摸吧，只许摸不许干别的呀！”大炮又不是傻子，从吴金莲的话里哪能听不出来她的意思啊，她心里已经同意大炮碰她了，只不过放不下心里那种羞涩。
　　得到同意后大炮的干劲更浓了，也渐渐开始不满足这种放不开的抚摩，征求的问：“这样很别扭，要不我把你的羊毛衫脱下来，躺到床上去摸吧！”说完嬉笑着也不管她同意不同意，伸在里面的两只手已经把她的羊毛衫掀了起来，撩过到了大胸上……。
　　“哎呀，你慢点，这么粗暴会弄疼我的。”吴金莲只轻轻反抗了几下，就顺从的把手高举了起来，好能让大炮脱的更快点。羊毛衫脱掉后，里面只剩下了一件可爱的小胸衣，原来没有胸罩哦。
　　大炮看着小胸衣里面两若隐若现的两只特大号的暴乳，忍不住咽了咽口水。吴金莲的兔子不但大，而且外行也很好，像两座高耸的塔一样立在那里。“你的眼神好色哦，好像要吃人的一样，再这么盯着我，就不让你摸了哦！”吴金莲心里比谁都清楚，今天晚上她是怎么也逃不掉被大炮吃掉的命运了，跟他相处时间虽然不长，可觉得长的帅气高大的大炮，并没给人怎么害怕的感觉，脑子里不知不觉中出现了老道的话，下意识的就把大炮当成了这一生可以依靠的男人。
　　“哈哈，现在还由的了你吗？”大炮大笑着把她胸前最后遮挡的布片也脱了下来，这下吴金莲红着脸却没有挣扎，低着头认有大炮摆弄。两只暴乳终于一丝不挂的呈现在了大炮眼前，吴金莲的微微上翘，她每动一下，两只暴乳都会或大或小的颤抖几下，每一动，都让人眼睛挪移不开，弹性很好也很结实。呈粉红色，跟旁边的乳韵连成一体，如果离进的话，还会闻到淡淡的乳香。
　　“你在闻什么啊？”吴金莲看着大炮陶醉的样子，好奇的问。大炮笑着道：“香味啊，你身上的香味，你之只大胸上的香味。”吴金莲低头也闻闻了，疑问的道：“有吗？我怎么闻不到呢！”
　　“当然有了！”说着大炮把她抱了起来，吓的吴金莲全身一哆嗦。等大炮把她放到床上后，她才羞涩的说：“你说过只许摸我的胸，不做别的啊！你，你要是敢……”还没容的她说问，大炮又一次堵住了她嘴，只把她亲吻的上气不接下气，大炮才抬起头来嬉笑着说：“我可没说啊，而且我大炮从来不惧怕任何人的威胁！”说着低头含住了她那颗因动情而渐渐涨大了的。
　　“别咬，好难受啊！”吴金莲不安的来回扭动起来，随着大炮轻咬，爱抚，吴金莲觉得她心里跳了的越来越快，奇怪的感觉越来越浓，到最后开始忍不住用力把贴在自己胸前的头紧紧的抱了住。小嘴微张着轻声呻吟出来……
　　大炮的手开始脱她的裤子，运动裤上并没有腰带，所以大炮往下退的时候并没有费太大的力气，也许因为大波妹还是处女的关系，所以她的两腿夹的特别紧。“啊，别摸那里！”吴金莲迷糊的呻吟着叫了起来。
　　“来宝贝把腿张开点，别那么紧张，大炮哥哥一定会很温柔的！”随着大炮的手指在那黑森林之地的抚摩，吴金莲觉的丹田里就好像有团火在烧一样，那股热流还没有停止，一直顺着丹田下涌，跑去了那羞人的地方……
　　吴金莲的幽谷很厚实，还没进去的时候，手指就被紧紧的包裹住了，“嗯，别摸，好难受，快点拿出来吧，好哥哥求求你了！”大波妹紧紧的抱着大炮，呻吟的叫着，可大炮却觉得她下面越来越湿了，潮湿的液体一直往外面涌着。
　　“看看吧，你把我的手都给弄湿了。”大炮停下来，把粘满液体的大手从下面拿了上来，在她眼前晃了晃，挑逗的笑着说。虽然大炮的手卡在她的羞人小缝上觉得痒痒的像有蚂蚁在爬一样，很难受，可现在大炮把手拿了出来，下面和心里却有觉得很空虚，刚才还觉得很愉快的心情，现在却觉得有些恼怒了。
　　吴金莲睁开眼睛，看着大炮湿漉漉的手，又羞又气的白了大炮一眼，不满的撇着嘴道：“你个坏蛋，占了人家的便宜还不够，还回过头来埋汰戏弄人家，快点让我起来，我跟不你玩了！”
　　大炮看着满眼动情春潮的大波妹，淫笑道：“真的不玩了吗？下面的感觉比现在还要好万倍哦！”
　　吴金莲红着脸不知道声了，她心里隐隐约约的希望大炮再继续下去。大炮淫笑着坐起来把自己身上的衣服脱了下去，吴金莲偷偷往大炮下面看了眼，就一下眼神就再也挪不开了。惊讶的张开小嘴，不敢相信的叫了出来：“啊，怎么这么大啊？”
　　“哈哈！”大炮得意的笑了起来，拉过她的手放在上面，笑着说：“摸摸他吧！”
　　吴金莲有些羞涩，又有些好奇的的在大炮分身上面上下套弄了几下，烫烫，硬硬的感觉让她觉得很有意思。吴金莲上大学的时候就跟室友在一起偷偷看过很多A片，所以对男人的东西并不陌生，不过亲手摸这东西还到是第一次。
　　“会口角吗？”大炮嬉笑着问，吴金莲想了想，红着脸点了点头。大炮躺在床上，拍了拍她的大屁股，淫笑着道：“来把两腿骑到我身上来。”吴金莲知道大炮是什么意思，这种姿势她在A片里看到过。不过一想到自己的羞处会一丝不落的呈现在大炮的眼前，她就有些扭捏！
　　“来啊！”大炮又催促了声，吴金莲对于别人帮自己口角是什么滋味也觉得很好奇，最后好心和理智终于强过了羞耻心，红着脸把两腿分开跨在了大炮的脸上，低头握着大炮的东西，生吝的含在嘴里吹起来。胸前那两只巨型暴乳不经意的大炮小腹上的接触，让大炮爽的呻吟了声，全身的汗毛都舒服的立了起来。
　　轻轻分开吴金莲的羞处，里面深处一张薄薄的膜，露出来呈现在大炮的眼前，证明着她并没有撒谎，真的是处女呢！大炮伸出舌头在她的大腿根舔了舔，然后把她肥大的羞处含了含伸到了她身体里面。大炮的口技也很生疏，因为他很少会为女人口角，除了像张荧荧，自己小胰子，还有小兰少数几个女人有这样的待遇外，缝长做戏，或者不是处女的女人，大炮都不会，不口角并不等于不爱，爱了也不等于大炮就会帮她们口角！
　　“嗯！”吴金莲来回扭动了着，羞处被舌尖入侵，让她觉得很痒很难受，可身体又觉得有一种很满足充实的感觉。伴随着体内液体分泌的越来越多，她就越迫切的希望大炮的舌头能进入的更深点，所以不自觉的把两腿越张越大，以至到最后把整个羞人的地方都盖在了大炮的脸上，就连鼻子也吞了进去……
　　大炮一翻身，跟吴金莲调换了个位置，抬起头来喘了口气道：“你他妈的想憋死老子啊！”大炮的话让吴金莲顿时有种无地自容的感觉，恨不快点找个地逢扎了。
　　大炮从吴金莲的身上爬起来，跪到她两腿中间，扶着家伙在她的肥缝里上下磨蹭了几下，热热的东西让她身体一颤，屁股双腿不自然的夹紧了，她跨间的大炮自然被她夹在了里面。“我们真的要这样吗？”吴金莲看着大炮害羞的说。
　　大炮分开她的双腿，趴在她身上，安慰道：“放心好了，哥哥一定会很温柔的！”说话间大跑的攻城利器已经缓缓破洞而入，随着大炮的进入，吴金莲紧紧的抓住了被单，涨涨被撕开的感觉，让她知道，破处的这一刻终于到来了！
　　“啊！”大炮猛的戳进去了半截，吴金莲疼的大叫了起来，下面伴随的体液，流出了两行血水，因为她的处女膜很厚，所以流出来处女血自然就多了……
　　“很疼吧！”大炮停下来，低头把她流出来的眼泪全都吸进了嘴里，吴金莲含着眼泪，委屈的看着大炮呜咽着说：“你说过会很温柔的，却这么用力，你个大骗子没一句是真话！”大炮也不生气，嬉笑着说：“你没听说过吗，长痛不如短痛！如果我不怜惜你的话，现在早举起你的腿暴干你了！”吴金莲的身体很紧，也很舒服，里面就像有张小嘴在吸大炮一样。
　　“就你有理！”吴金莲含着泪白了大炮眼。大炮嬉笑着在她身体停留了会，就要缩出去。破处的疼痛并不会持续很久，很快就被一种麻木瘙痒的感觉所代替了，涨涨充实的感觉，吴金莲连怎么舍得大炮出去呢，当下也顾不得疼痛，用两腿把大炮夹住道：“别，别拔出去嘛！”
　　大炮后路被封，没有了退路，只能猛进了。“啪！”大炮连根莫入终于接触到了吴金莲肥厚的翘臀。“哎哟，妈呀你还拔你出去吧！”吴金莲被大炮猛日的叫了出来，眼泪又止不住洼洼的流了下来。
　　“一会就不疼了！”大炮并没就此停止，而是轻轻的耸动起来，随着时间的推移，吴金莲的体液逐渐增多，破处的疼痛也逐渐的被遮掩过去后，取而代之的是异样的快感。“现在舒服了吗？”听着吴金莲的呻吟声越来越大，大炮停了下来，嬉笑着问。
　　上来情欲的吴金莲，怎么会愿意大炮停下来呢，主动扭摆着肥臀朝大炮索求着道：“好哥哥，你别停下来啊，刚上来些感觉，就被你这么掉起来，好难受呢！”初尝性爱的吴金莲就像一只发情的母豹子，一个劲的催促着大炮猛点，用力些……




　　第八十三章 三个女人一张床

　　“啊，原来做爱这么美妙啊，怪不得她们老早就找男朋友了呢！”吴金莲高潮过后终于平静了下来，静静躺在大炮怀里眯着眼睛喘息的说。如果说没有感受到性爱滋味之前是大炮玩她，那帮她破处之后就简直就是吴金莲玩大炮了。
　　大炮的家伙一直都没软下来，刚才玩的起兴的大波妹竟然把大炮推到在床上，当起了风流女骑士。“舒服吧，不知道谁还说要是我敢碰谋只赖皮小狗，赖皮小狗就去自杀，然后变成厉鬼再回来找我。现在呢？你还去自杀不啊？”大炮嬉皮笑脸的在她大屁股上捏了把，问。
　　“你坏竟捉弄人家。”吴金莲不依的在大炮怀里扭摆着，撒着娇。现在她觉得自己就好像是一个刚刚迈入幸福中的小女人，在对自己男人撒娇。看着吴金莲羞涩不依的样子，大炮忍不住高兴的大笑起来。
　　“你还笑人家，命再笑我就不离你了哦！”吴金莲嘟囔着小嘴在大炮胸口上捶了拳，威胁的说着。“行，行，老公不笑了还不成吗！”大炮笑着翻身把她抱在怀里，猛的进出了几下。吴金莲哎呀叫了声，红着脸喘吁道：“你怎么还不出来啊，先别动了让人家歇会嘛，你想累死人家啊！”
　　大炮嬉笑着停了下来，趴在吴金莲的身上道：“老婆刚才你不还挺欢的吗，怎么现在就没力气了？”对于大炮称呼自己老婆，吴金莲还是觉得心里甜甜的，嘴上却不满的嘟囔起来道：“谁是你老婆了，我还没答应当你老婆呢，不许你乱叫！”
　　“真的不让我叫吗？我可告诉你哦，盼着我叫她们老婆的女人可多老去了，你过了今天这个地儿，明天可就没这个村了，想好喽到底让不让我叫！”大炮也不在意，嬉皮笑脸的说。
　　吴金莲想了想，自己都让的大炮给这样了，还有男人敢要自己吗？这可不是别人，山城大炮的名头可是在那辍着呢。“你，你爱叫就叫吧，反正我也不管你了啦！”吴金莲红着脸有些心虚的说。
　　“哈哈！”看着吴金莲可爱的模样，大炮忍不住大声笑了起来。吴金莲小嘴一瞥，不满的道：“你笑什么啊，叫你笑，我真的掐你了呀！”说着吴金莲的小手在大炮腰上拧了起来。疼的大炮哎哟叫了声，吴金莲马上就把手松开了，她也怕真的把大炮给捏疼了。得意的说：“看你还笑不笑！”
　　“老婆，你上学的时候学的什么专业啊？”大炮把胸口紧紧的贴在了吴金莲的大胸上，转移话题的问，毕竟资源要合理利用吗。抱着吴金莲那种肉肉的感觉比抱着别的任何女人都舒服，她简直就是男人黑夜里男人泄欲最理想的女人嘛。
　　“我大学的时候学的旅游与管理，怎么了？”吴金莲不解的问。大炮笑了笑道：“当老公的总不能让你在海鲜城当一辈子的接待小姐吧？你可是我大炮的女人啊，以后怎么还能让男人那么随随遍遍的就看到呢，而且老公还怕你自己老在家里呆着寂寞，所以不得给你找个事情做吗！你看看老公对你好吧！”
　　没想到吴金莲却不领大炮的情，小嘴一撇道：“哼，你别以为我不知道你心里在想什么，你们男人全都是自私自利的家伙，你是怕我在海鲜城上班被人占便宜吧，所以想给我找个笼子关起来，让我给你当金丝雀是吧，我才不上你的当呢！”
　　“哈哈，老婆你真聪明，老公确实就是这个意思。”大炮笑着在的她脸上用力的亲了下子，又接着道：“不过，老公可没想让你当过金丝雀啊，要想当我大炮的老婆，前提条件就是要有能力，因为你身材的关系，你已经比别的女人占了大便宜喽。你不是学的旅游与管理吗，等这两天老公花几百万帮你办家旅游公司，然后交给你随便管理着玩，行吧？”
　　“老公真的要给我投资办公司吗？”吴金莲一听大炮的话，立刻兴奋起来了问。大炮笑着点了点头道：“当然了，难道老公还会骗你吗！”吴金莲听到大炮肯定的语气，如果不是大炮在她身上压着相信她一定会高兴的蹦起来的，就这样还高兴的大叫起来：“耶，老公你真是太好了，啵！”说着搂住大炮的脖子高兴的送了自己的香吻，大炮也不客气的含住她的小嘴，弓起身子进进出出动了起来。
　　“嗯啊…啊……啊……”吴金莲咿呀叫床的声音越来越响亮，大炮抱着她动的时候，心中一动，运起了老骗子交的“调气术”再配合房中秘术的姿势口诀，一时只杀的吴金莲她没有一丁点的还手之力。
　　吴金莲觉得大炮的分身就像活了一样，在自己身体猛吸着，尤其他每次到花心的时候，好像要把她灵魂都吸出身体一样，高潮一浪高过一浪，一回猛过一回，她身上早已经没有力气了，可却还紧紧的抱着大炮的虎躯，不肯放手！
　　白微微跟东方雪其实早来到了门外，却一直在门外听着吴金莲的淫叫声，没有推门进去，怕打扰大炮跟吴金莲的好事。这时候两个女人早就听的情欲高涨，一偏湿漉了，直接在卧室外面两个女人就脱光了身上的衣服，彼此互相的抚摩起来。
　　经验丰富的白微微这时候听出来，吴金莲那个大波妹已经没有力气要昏过去了。这才拉着东方雪就这么赤裸裸的推门走了进去。床上大炮正把丰满的吴金莲抱在身下，弓的像个大虾米是的一进一出猛烈轰炸着。
　　大炮转过头来，看着白微微两人得意的笑，道：“你们两个进来的正好，快点来接这大奶子浪货的班，再干下去恐怕她今天就走不出这里了呢！”吴金莲已经被他干的没说话的力气了，只能没好气的横了他眼，闭着眼睛沉醉在了高潮的虚幻里。
　　白微微扫了眼床上那朵红色的血花，脸上咯咯浪笑着爬上了床后道：“你呀，刚给人家妹妹开过苞，就这么猛烈的干，一点也不知道怜香惜玉。我们当女人的尤其是处女的姐妹，碰上了你这样的大笨牛，算到了八辈子眉了！”
　　大炮笑着放开吴金莲，把白微微扑倒在床上，进入到她的身体里，得意的笑着道：“微微，这可就是你说的不对了，碰到我这样的猛龙，应该是你们姐妹八辈子修来的福气才对呢。”大炮进入到自己的身体里，白微微玉体一颤，明显感到大炮跟平常的不同，眼里异光连闪的看着他问：“老骗子竟然把他秘不外传的房中术教给你了？”
　　“哈哈，怎么样，老公是不是更厉害了啊！”大炮得意的点了点头，一招“直倒黄龙”猛进谷低的问。“哎哟！”白微微爽的大叫了声，修炼过床技的女人，宝地比别的女人要敏感的多，本来大炮的天赋就异并过人，现在又得奇术，白微微自然体会深刻，浪叫连连的道：“是，主人越来越厉害了，才几下就把微奴的浪液给干了出来！”、说话的时候，白微微也不甘示弱，暗地里用起了“锁阴功”紧紧的把大炮夹在里面，让大炮感觉到在泥泞的甬道里每动一下，都觉得十分的费力。妖媚的伸出舌头在嘴唇上舔着，勾引的看着大炮道：“主人虽然厉害，可怒家的功夫也不差吧！”
　　动如处女的感觉，比日孙丽丽感觉更明显，毕竟孙丽丽功利上浅，照功力深厚的白微微那是差了点，大炮喘气的声音也逐渐的变的粗沉，运气紧锁精关，一下实一下的在白微微身上艰苦的开垦着，低头吻住了白微微的娇唇，让她再无法开口说话！
　　白微微的身体里，不但会自己蠕动挤压，花心口的更有一种特别强的吸力，吸食着大炮，爽，爽的大炮觉全身就像吸了毒品一样，有种轻飘飘的快感。白微微也不例外，她已经渐渐的控制不住甬道里的体液分泌了，大炮的次次撞击她的花心，前所未有的快感，异样的击打，让她忍不住洪水冲开堤坝，猛泻而出！
　　“啊，我不行了！”终于白微微紧紧的抱住大炮的虎背，一泄千里，而大炮在热流打在他小头上那一瞬间，也喷了出来，阴阳胶合，龙虎交态，两人的心灵都得到了前所未有的满足！
　　“我还是第一次高潮这么猛，快感这么强烈呢。主人，刚才那种感觉简直真是妙不可言呢，你感觉到了吗？”白微微睁开眼睛，满脸残留着未落的春霞，分外的迷人。接受到大炮的龙精虎魄之后，一时间她像年轻了十岁一样，更加雍容华贵，成熟勾人了！
　　“嗯，感觉到了。微微，你现在好像年轻了呢！”大炮看着白微微明显的变化，忍不住笑着叫了起来，不但白微微得到了前所未有的好处，大炮自然也是一样，身体最明显的变化就是，刚爆发完的龙根不但没软，相反在白微微的身体里又涨大了几分。
　　有哪个女人能逃避青春永驻的诱惑呢？听着大炮惊叹的语气，白微微忍不住伸手在自己的脸上摸了摸，高兴的笑了起来问：“真的吗？姐姐真的长年轻了吗？”大炮认真的点了点头，从床上坐起来，笑道：“真的呢，不信你可以问雪儿啊！”
　　东方雪看着白微微的变化，眼里也不由的露出了惊奇和羡慕的目光，她没有回答白微微，而是直接抱住大炮，娇媚可人的说：“主人，雪儿也要，雪儿也想变的更漂亮，更年轻！你快点要了雪儿啊！”说到最后竟然主动朝大炮索取起来。看来什么羞耻心，自尊心都比不上让女人能变年轻变漂亮的魅力大啊！
　　“啊！”白微微马上从床上爬了起来，朝洗手间里跑了进去，她也想看看自己到底是不是真的变了。进到洗手间后，白微微看着镜子中的人呆住了，里面那个皮肤白嫩水汪汪的少妇真的就是自己吗？
　　白微微打开水龙头，用力洗了几把脸，再抬起头来看到镜子里的少妇后，这次真的相信了，里面的那个女人不是别人，正是自己啦。忍不住自言自语的道：“难道阴阳交合真的有人所不知道能量吗？”
　　等白微微回来的时候，东方雪正横跨在大炮身上当着女骑士，而大炮躺在恢复了些力气的吴金莲怀里，享受着在自己身上运动的如玉美人。看着白微微走出来，吴金莲眼睛也一亮，大叫起来道：“微微姐真的变的漂亮了呢，好，好像年轻了十岁，跟老公做爱真的有这么大的效果吗？不行，我也要去看看！”说完也顾不得刚破瓜的疼痛，夹着两只腿小跑进了浴室，没过多久，浴室里就穿来她那一惊一诈的尖叫声。
　　“耶，我好像也变的比以前漂亮了呢！”吴金莲夹着腿一蹦一跳的跑了出来，高兴的朝着床上的三人叫起来。大炮抬头一看，忍不住摇头苦笑，她是变漂亮了，只不过她是从一个女孩变成一个女人那种转变的漂亮，跟白微微根本就不同。
　　吴金莲的笑容并没有持续多久，等走回到床上时候，小嘴又掘了起来，叹息的说：“不过我的变化好像没有微微姐那么明显呢！”
　　“哈哈！”白微微跟大炮相视一笑，都忍不住大笑了起来，坐在大炮跨间的东方雪也忍不住捂嘴轻笑，停了下来。“你们笑什么呀，本来就是吗！”吴金莲做在床上见三人都笑她，气的蹬了蹬小腿，气鼓鼓的说。
　　大炮眼睛转了转，计上心来，赔笑着道：“老婆你别那么心急吗，你想想你才跟我干几次啊？你年纪才多大，微微的年纪多大啊？你的效果当然没她的明显了。对吧！放心好了，只要你以后老跟我嘿呦，你就变的越来越漂亮的！哈哈！”
　　吴金莲看着大炮跟白微微脸上一红，下意识的点了点头，不过想到了什么又抬起头来怒瞪着大炮道：“你个坏蛋老实交代，你是不是跟微微姐，和雪儿姐姐早就好上了？”大炮脸上笑容不变，耸了耸肩膀说：“是啊，你现在难道还看不出来吗？”
　　吴金莲看着赤裸裸骑大炮身上东方雪，又看了看旁边全身一丝不挂的白微微，又羞又气的道：“你怎么能搞这么多女人呢，就算你要搞也不能当着人家的面搞啊，你这以后让我怎么出去见人嘛！”
　　“操，这还叫多呢？告诉你，老公你女人还多着呢，最起码有十几个排在你前头要你叫姐姐的，还有以后不准你甘于我搞女人的事情，而且还不准你背着我找男人，知道吗！”大炮翻了个白眼，瞪着她认真的说。
　　“为什么啊，只准你官家点火，就不准我们民家点灯吗！”吴金莲也瞪着大炮，嘟囔着嘴不满的叫起来。大炮也不生气，嬉皮笑脸的点了点头说：“老婆你真是太聪明了，说的完全正确！”
　　对着脸皮比城墙还厚的大炮，吴金莲气的说不出话来，只能闭着眼睛大声嚷了起来：“你个大色狼，大炮坏蛋，大赖皮……”还没说完小嘴就被色咪咪的白微微堵上了。吴金莲忘记了挣扎，忘记了叫喊，不敢相信的瞪大了眼睛看着白微微……




　　第八十四章 绝学游龙掌

　　第二天一早大炮醒来，觉得一阵神清气爽，比喝药酒来的一点不差。老骗子确实没有骗自己这房中秘术确实是男人的宝贝，得意的看了眼床上纵横躺着形态各异的三女，穿好衣服走了出去。
　　冬日的早晨太阳总是升起的很晚，才七点它只懒洋洋的露出点光芒，连头都没冒一下。大炮出来时，道观里的道士们早以起来多时了。
　　老道不丁不八的站起小院子里，也不知道在练什么功夫。等大炮走进后，他才缓缓的站起来吐了口气，睁开咪咪着的眼睛。“怎么样，初次驭女的感觉是不是很爽啊？”老道捋着胡子，看着大炮含笑着问。
　　“哈哈，确实很结爽。”大炮大笑了起来，朝着老道挤了挤眼好奇的问：“老骗子，你不是出家了吗？怎么还能搞女人啊！”
　　“谁说出嫁了就不能搞女人的，世间万物接天定，因缘来时又怎能强避呢！”老道笑了起来说。大炮直接翻了个白眼道：“毛啊，还不是你看不破色戒，放不下红尘的淫欲吗！”没想到老骗子听了大炮的话，脸色突然认真起来，点了点头叹息道：“不错，我就是因为放不下红尘的淫欲才招了这么大的祸根啊！”
　　“靠，停，停，你怎么又来了！”大炮忙让老骗子打住，不用老骗子说，他也知道老骗子心里是怎么想的。“你不就是让我帮你度劫度难，成全了你们子孙三代吗，行，我答应在我”力所能及“的情况下，一定帮你们还不成吗！”
　　老道眼里闪过一丝欣喜，点头道：“那老道就在这里先谢过了，至于我的灾劫什么时候到，我也无从知晓。等我那两个曾孙女回来后，我回让她们直接去找你吧，她们在你身边一来可以帮你忙，二来也能感受到我身边发生的事情，以后我就把她们就交付给你了！”
　　大炮翻了个白眼，没接声，心道：“要是长的漂亮，老子就帮你收着，要是长的对不起人民大众，对不起电脑前的读者巨巨，靠那几吧有多远就给老子滚多远，还省得老子和观众看了倒胃心烦！”
　　“看你小子也是练家子，有兴趣跟我走两手没有？”老道看着大炮突然笑了起来说。大炮上下看了老道两眼，讽刺的道：“你行吗？别再几吧两下子让我给你干散架子喽！”
　　老道没理会大炮的狂言，单手背到了身后，拿剩下的那只手朝大炮招了招。那意思老子让你一只手！“操，够狂的啊！”大炮笑了起来，摆了摆脖子，发出一阵咔咔的响声后道：“那我可真来了啊，如果要是把你打咋地了，老子可不负责任啊！”
　　老道含笑着点了点头，大炮当下也不在多说，横腿朝着老骗子就扫了过去，赫然是一招“横扫千军”棱力霸道的腿法，大炮从一开始心里就没小瞧过老骗子，从他一蹦三米高的架势上，大炮的就看出来了，这老家伙身上可是有着真功夫呢。
　　老道后退一步，摇了摇头道：“一身蛮力，有什么用啊！”大炮眼睛一瞪，一系列腿法朝着老道就用了出来，说来也怪，老道看似漫不经心的移动，每一步都能甚甚躲过大炮的攻击，几十招下来，大炮竟然没挨到老骗子一下。
　　“操，不打了，老骗子你仗着自己轻身功夫好，老躲还打个毛啊！”大炮停下来，拍了拍手开口说。不成想老道却含笑着道：“那好，老道我不躲就是了！”这下到轮到大炮一愣，有些不敢相信的问：“你真的不躲了？就你瘦了吧唧的身板架的主我这一脚吗！”
　　“哈哈，你试下子不就知道了！”老道大笑着说，哄亮的笑声一下传出去了好远。当下大炮也不在客气，老骗子这么说那肯定就是他个老不死的有必胜的把握，飞身一脚朝着老骗子的肚子上就踹了过去。老道看大炮来势凶凶，竟然不躲不闪，含笑拿身体硬接下来了大炮这一脚。
　　大炮的脚踢在老骗子的肚子上，就好像踹在了棉花上一样，软绵绵的竟用不上一丝一毫的力气。等他力竭要落下来的时候，突然，老骗子的肚子像弹簧一样，猛弹了出来，力道啪的一下把大炮弹飞出去了三四米远摔在地上。
　　“松如棉，紧如簧，一静一动，一松一紧方是武学之道，你那只是肤浅的拳脚功夫，跟老道比起来，差的却不是一点半点，来来，老道今天高兴，再交给你一套内家修身游龙掌法，在加上老道传授给你的”调气决“如果坚持练个二三十年去，也许会有小乘！”老道缓缓吐了口气，看着大炮笑着说。
　　大炮从地上蹦起来，听到老道要教自己功夫时还挺高兴，等听到他后面话，要二三十年才有小成的时候，顿时丧气的道：“操，不是吧，不用说二三十年了，就是十年老子儿子都老高了，我他妈还练这东西有个毛的用啊？”
　　老道眼睛一瞪道：“你别不知足了，我老道拿出手的都是老辈子武林中的绝学，你以为是人都传授的啊？也就是看在你跟我有缘的份上，我才破例教给你，它的实战性我们就不说了，如果练到小乘境界，你这样的庸手，一掌毙一个，就算不用他动武，靠他养身修性，平常人我也敢保他活到百岁无病无灾。你到底学不学？”
　　“学啊，怎么不学呢！”大炮一咬牙道，反正艺多不压身，先学了再说，至于炼不炼那就看老子自己的心情了。老道看着大炮点了点头道：“好，那你先看我把这套”游龙掌“耍一遍，至于你是不是真心的想学，等你看完之后再下定论！”说着老道开始舞动起来，双掌上下齐翻，一时如猛蛇出洞，急走如锁，一时又如飘云浮过，缓如微风，时开时慢，时急时缓，啪，最后要打完时，老道一掌把院子里一块半人高的雕字石碑，击成了粉碎，让大炮顿时觉得呼吸急促，目瞪口呆。
　　老道收掌停下来，看着发傻的大炮含笑道：“刚才我只发挥出了不足”游龙掌“三分之一的威力，这只是小乘的境界，学与不学在你自己了！”
　　“学，当然学了，老子拼出二十年早上不睡懒觉了，好家伙这一掌要打在人身上，那还不得叫人粉身碎骨啊！”大炮咽了咽口水，满眼兴奋的说。
　　老道看大炮的模样，无奈摇了摇头说：“你要记住习武只能强身，不可持强凌弱。还有，给我死死的记主，天外有天，人外有人，一山还有一山高，永远别以为自己就是最强的人。”老骗子这句话大炮也不是听了一遍两遍了，当初教他拳的老师们靠着这句话差点没把他耳朵摸破了。
　　接下来，大炮让赵猛先回去了，因为他要跟老道学“游龙掌”所以他带着女人又在道观里住了三天，“游龙掌”一共一百零百八式，如果连起来打完需要大约四十五分钟，当然如果不配合内功调气的口诀，练到死也不会练出老骗子那一掌之威的。
　　三天之后，老道把“游龙掌”的一百零七式全传授给了大炮，却惟独留下了最后一式。“徒弟啊，这最后一式不是为师不传你，是这招内耗实在太大，如果前面这些招式你没有三年的基础，根本就驾御不了这最后一掌”龙游四海，冲天飞！“，所以等三年以后为师傅自会传给你的！”这两天老道死皮赖脸的要收大炮当徒弟，说什么大炮学了他的功夫，自然就是他的徒弟了，也不管大炮同不同意，反正他就这么叫着了。
　　“靠，你这个老骗子要是以后活不过三年，这最后一掌启不是要失传了？要不你先教给我吧，我不练就行了呗！”大炮翻了个白眼说，没想到这老不死的最后还他妈留一手，怪不的人家都说，当师傅的身上总有两下子是你学不到的呢。要不怎么会出来那句，教会徒弟，饿死师傅的成语呢。
　　“不成，不成，乖徒弟放心好了，为师这把老骨头，再活个二三十年还不成问题的。”老道也习惯了大炮的语气，摸着胡子笑着说。
　　“再下去二三十年你都该成王八了！”大炮小声嘀咕声，道：“行，你爱教不教，就他妈现在教，老子也不学了，记住了你那两个曾孙女回来让她们找我的时候洗干净了再去！”老道哪会听不出来大炮这是再威胁他呢啊！
　　回到山城，白微微先回公司去了，因为那里还有事情等着她要处理。大炮看着坐在旁边的吴金莲笑着问：“老婆，你现在要去哪里啊？”那天她已经给家里去过电话了，说要在外面玩两天，散散心情，而且正式跟她父母提出了要跟她现在男朋友分手的要求。
　　“当然是回家了，我都出来四天没回去了，相信我妈一定急坏了！”吴金莲想了想说，大炮没想到这小丫头还挺孝顺的吗。“你家在哪里啊，我直接送你回去吧，正好见见你父母！”大炮嬉笑着丝毫不在意的说。
　　吴金莲不知道想到了什么，小脸上一红，低着头有些羞涩的说：“这，这样好吗？”大炮翻了个白眼道：“有什么不好的啊，你他妈都是我的女人了，我去见见我的岳父岳母，他们还敢有啥意见啊？”
　　“我不是这个意思，哎呀，好了，让你去就是了。”吴金莲红着脸说出了她自己家里的地址，反正她的身子都给了大炮，还怕父母说什么啊，反正以大炮的名头，在山城提起来，也不是什么丢脸的事情。
　　大炮路过商店的时候，给吴金莲的父母买了几样补品，毕竟按理说自己是人家的女婿，而且又是晚辈总不能空手去，把人家闺女套下来吧？
　　吴金莲的家是一座二层小楼，独门独院，挺幽静的，外面院子里摆放着不少的花盆。临来之前大炮就打听了下吴金莲的家事，她父亲是个高级技工，比她母亲要大十来岁，已经六十了，现在退休呆在家里，退休以后开始迷恋上了打麻将。她母亲今年五十岁，以前在计生局工作，现在也快到了退休的年纪，每有拿着工资在家里呆着也不用去上班，闲暇的时候就养养花弄弄草的，吴金莲上面还有个姐姐叫吴金凤，三十岁的少妇，已经嫁人了。




　　第八十五章 老牛啃嫩草

　　“妈，我回来了！”走进小院后，吴金莲就朝着里面叫了出来。“你看看，这都是你娇惯出来的好女儿啊！”从屋子里传出来一阵怒骂的声音。大炮搂着东方雪跟在吴金莲的身后，嬉笑着走了进去。
　　客厅里并不是只有吴金莲的父母在家，反正不大的地方坐满了人。有两个跟吴金莲长的很像的女人，一个挺着大肚子的年轻少妇，还一个中年妇人的夫人，样子都跟吴金莲有八分相象，这大概就是吴金莲口中的姐姐和妈妈吧！
　　吴金莲的母亲叫翠姨，正皱着眉头看着自己的女儿，幽怨的叹着气，大概在家里也是老挨他丈夫的欺负吧。仔细看，吴金莲的母亲也很清秀，身材简直就是跟吴金莲一个模子刻出来的，都是大屁股肥厚肥厚的，虽然有些松软，却不给人一种臃囊的感觉！
　　翠姨旁边坐的那群个吹胡子瞪眼睛的老头，大概就是吴金莲的父亲吧，刚才的叫骂声就是出自他的口，在吴金莲一家人对面，还坐着一家人，也是二老两少，两个老人女的长像到挺和善的，男的脸上却有一丝阴沉，低着头吸着烟。而两少则是一男一女，男的年纪比大炮要大两岁，大概二十三四的样子，一脸没正形的样子，一看就不是什么好饼，那女的年纪也不大，长的一般，画着浓状，打扮的很妖艳，让人看了有些倒胃。
　　“哎哟，你们看，金莲还带男人回来了！”张洁看着吴金莲身后的大炮，眼睛一亮，马上幸灾乐祸的叫了起来。她就是吴金莲的大学同学兼室友，因为大学的时候跟她来过，所以对这里并不觉得陌生。
　　“怪不得我说怎么好几天没回来了呢，还他妈的说我跟欣欣有什么奸情，肯定是她看上这个小白脸了，这两天还只不定跟着他跑哪里鬼混去了呢，不行，今天就得让她跟我上床，让我验验是不是处女，要不是老子还他妈不要了呢！”坐在吴金莲同学张洁旁边的那个年轻男的也阴阳怪气的叫了起来。
　　“你给我闭嘴！”坐在他那侧的老人大概是他老子吧，吼他了声。年轻人跟张洁相视一笑！大跑也听出来了，刚才说话的这个男的，大概就是吴金莲以前的男朋友吧！这时吴金莲也被她前任男朋友的话勾上火气来了，怒瞪着他道：“你还好意思说我呢，你敢说你跟张洁没出去鬼混吗？以后你是你，我就是我，我爱怎么出去跟男人鬼混你管不着，他就是我的男朋友，我这几天天都跟他在一起，你又能怎么样！”说着吴金莲挑寻的抱住了大炮的个胳膊。
　　本来吴金莲的父亲跟他男朋友的父亲是一起当过兵的兄弟，从部队上回来后，两个人都结了婚，而两家又正好生了一男一女，所以在吴金莲两个人满月的时候，就定了庄娃娃亲。那成想这男却不学好，天天不是吃喝嫖赌，就是跟一帮猪朋狗友鬼混，可碍与两家的关系吴金莲又不好反对，这事儿就这么一直拖了下来，直到现在。
　　男的脸色一变，吴金莲的个性他是知道的，她绝对不是那么随随变变的女人，自己哄了她好几年都没得到他的处女红丸，所以他才会这么大胆的说，却没想到吴金莲却转性了，一时又怒又气的站了起来。指着大炮道：“你小子他妈是谁啊，说，你是不是真的碰了我老婆，你妈的，说啊！”其实这男的心里早把吴金莲当成他自己的私有财物了。
　　“说你妈个B啊说，谁他妈是你老婆啊？现在金莲是我的老婆，不错，我碰了，而且碰她的时候还是处女呢，你他妈能把我怎么样？”大炮嬉皮笑脸的当着众人的面，就隔着衣服在吴金莲的大奶子上捏了把，挑训的道。吴金莲脸上一红，低着头娇羞的却没说话。
　　“你……”男的眼睛里要喷火的瞪着大炮，却接不下话来。双方的父母脸色都一变，吴金莲的父亲脸色铁青的从沙发上站起来，指着大炮道：“你，你给我从这里滚出去，这里不欢迎你，而且你跟金莲的事情我是绝对不会同意的！”
　　大炮翻了个白眼，心说操他妈的老丈人都几吧一个德行，哪个也没给过我好脸色看过啊！“操，你他妈的说不同意，就不同意啊！”大炮把手里的东西放到吴金莲母亲面前的茶几上，嬉笑着坐到她身边道：“您就是翠姨吧，这是女婿买来孝敬您的！”翠姨一时也不知道该怎么办才好，接吧自己男人还瞪着自己呢，不接吧……
　　“小伙子，我王叔好歹在这里附近也是名人，我劝你还是马上拿着东西走吧，以后别再让我看到你，不然小心你的腿！”这叫王叔的男人就是吴金莲娃娃亲男朋友的父亲，听他的口气，大概也是个出来混过的人物。不过就他这势头还虎不住大炮！
　　“啪啦！”大炮一脚把前面的茶几蹬了出去，站起来瞪着王家父子，道：“操你妈的，还给你们脸了啊，知道老子他妈是谁吗？记住喽，老子叫大炮，你不是牛B吗，老子的腿就在这摆着呢，有本事你就来拿啊？”顿了顿指着外面的门道：“操你妈的马上从老子眼前给我消失，要不然，我让你们见不着今天的日落！”
　　“大炮？”不管是王家父子，还是吴金莲的父母都一愣，一旁幸灾乐祸的张洁也傻了，大炮，山城敢这么牛B说话的大炮，好像就有一个吧！“看你妈个B啊，还不快点给老子滚，非的等着我踢你们啊！”大炮看着那发傻的两父子，又忍不住大骂了起来。
　　“走！”王叔灰溜溜的带着自己儿子老婆朝外走去，吴金莲的同学张洁想了想，也跟着跑了出去。“威胁老子，他妈的晚上老子就带人掏了你们一家子！”大炮的话吓的王叔父子全身有一哆嗦。
　　“现在你还让我滚不啊？”大炮回过头来，看着吴金莲的父亲嬉笑的问。吴伯尴尬的苦笑着不知道该怎么回答。“翠姨，我今天中午就不走了啊，我听金莲说你包的芹菜馅饺子最好吃，嘿嘿，今天中午就麻烦您喽！”大炮也不拿吴金莲的母亲当外人，厚着脸皮说。勉强翠姨笑着从沙发上站起来，忙点头说道：“好，好！”
　　“这是金凤姐吧，肚子都这么大了，好几个月了吧？”大炮看着吴金凤笑着问，吴金凤对大炮还有些放不开，也强笑道：“已经六个月了呢！”她家就在附近，她老公是一家公司的经理，经常出差，所以她没事儿就过来娘家来。
　　大炮看着吴金莲家的气氛挺尴尬的，把外面的风衣脱了扔到沙发上，朝着吴父笑道：“伯父不是爱打麻将吗，家里一定有麻将牌吧，正好我们够手，打两圈怎么样？”吴父眼睛一亮，看了看翠姨，却招来了一记白眼。翠姨把茶几扶起来，笑道：“你们几个玩吧，我出去买菜。”
　　大炮忙朝旁边的东方雪道：“雪儿，你先去车上把我那箱子钱拿下来，然后开车陪着翠姨去买菜吧！”车里的钱是赵猛留给大炮的，大炮因为身上很少带薪金。“哎！”东方雪笑着走了出去，翠姨却笑着摇了摇头说：“你们几个玩吧，我步行去就成了，反正也不远！”
　　“没事儿，让雪儿陪你去就行了，等回来我让给她玩！”大炮说话的时候，东方雪已经拎着箱子走了进来。递给大炮后，亲切的笑着抱着翠姨的胳膊，道：“翠姨走吧，正好我也想出去转转呢！”
　　等翠姨前脚走，吴父后脚就把麻将桌摆上了。大炮也不客气，坐在了北面，吴金莲东，吴父南，吴金凤西，正好两姐妹在大炮旁边，吴父坐到了大炮的对面。大炮把密码箱子放麻将桌子上打开，说实在的，他也不知道箱子里装了多钱。
　　打开一看，还行，里面装了个百八十万的，都是一打打的新钞，扎在一起还都没开封呢。大概这也是赵猛新从银行提的。“我也没给伯父，还有大姐带什么礼物，这些钱就算初次见面的见面礼吧！”大炮从箱子里给吴父还有吴金凤每人拿了十打，又给吴金莲桌前放了十打嬉笑着说：“老婆这是给你的筹码，输干了我可不给了哦！”说着大炮又给自己前面放了十打子，把合上密码箱扔到了沙发上道：“玩多大啊？”吴父跟吴金莲的大姐，都被大炮用钱给砸蒙了！
　　回过头来再说王叔一家人跟张洁，回到家后，两父子一直觉得心神不宁，张洁也是坐立不安，毕竟大炮的名声在那放着呢，根本就不是他们这样的人能惹的起的。看着阴沉着脸一个劲抽烟的王叔，王阿姨叹了口气站起来道：“哎，我再去老吴那一趟吧，兴许我把话说开了就没事儿了呢！”
　　“对啊，那妈你快去啊，要不等晚了也许就该来不急了！”看着自己慌张焦急的儿子，王叔无奈叹了口气，也点头同意道：“你去说说也好，反正以我们跟老吴家的关系，相信他们也会帮着我们说些话的。”王姨瞪了自己这个不争气的儿子一眼，叹息的骂了声：“作孽啊！”走了出去。
　　“爸，我也出去下！”王叔看着自己这个儿子，挥了挥手道：“去吧，去吧！”毕竟是自己的儿子，自己这个当老子的也不想看着他出什么事儿啊！等儿子也走后，家里就剩下了王叔跟欣欣两个人。欣欣站起来也想跟着离开，却被王叔给叫住了。
　　“张洁啊，你先别走，跟我进来一下！”说着王叔站起来朝卧室走了过去。欣欣不知道王叔叫她做什么，想了想也跟着走了进去。她刚进门就被王叔推倒在床上，开始撕撤她的衣服，在她的嘴鼻子上亲吻了起来。
　　“啊，不要，王叔不要，别……”张洁被王叔的举动吓到了，来回扭动着惊叫了起来。“他妈的，别以为我不知道你是什么货色，去年你跟金莲回来，住在老吴家洗澡的时候，就让老吴那老色狼给干了，他还跟我说你这个小骚真浪呢，反正今天也没人，正好你也跟王叔乐和乐和！”王叔把张结的两手按在床上，淫笑着道。其实他老早心里就惦记上这个小骚货了，可一直没找到机会干她一炮，正好今天自己老婆和儿子都出去了，晚上的命运还未知呢，正好现在借着情欲在这小浪B身上发泄发泄。
　　“王叔，那你也别撕我的衣服啊，我自己脱还不行吗！”张洁一听王叔的话，也意识到了自己跟吴伯的奸情已经败露了。反正她也是个色女，让王叔干自己下子也没关系，一想到他儿子和老子一起都在自己的身上发泄过，她下面竟然有些潮湿了！
　　“那你就自己脱吧！”王叔见张洁不挣扎了，也就索性把她放开了，淫笑着一边看着她一边解着自己的衣服。等张洁把衣服脱光时，王叔马上猴急的扑了上上去，分开她的双腿，进入到了她那淫荡的身体里。“嗯，王叔，你好猛啊！”张洁紧紧的抱着王叔开始淫荡的叫了起来。
　　王叔知道这个浪女人跟自己的儿子肯定也上过床，一边猛干着一边淫笑的问：“我跟我那个儿子比，谁更厉害啊！”张洁从十几岁就跟男人上床，干过自己的男人没几百也有几十了，早就摸透了男人的心思，浪笑道：“当然是王叔你厉害了，哎哟，王叔又要把小妹干出水来了呢！”
　　“哈哈……！”王叔得意的大笑了起来，接着道：“不愧老吴那老色狼说你是个小浪B呢，你还真浪啊，等呆会我把他叫过来，我们老哥两一起干你好不好！”张洁浪荡的叫着故意委屈的说：“不要嘛，王叔你怎么舍的小妹让别人干呢！”
　　“哈哈没关系，我跟老吴就像亲兄弟一样……”
　



　　第八十六章 拳交王阿姨

　　大炮手气不怎么好，翻番的没几把就输了好几千，等东方雪跟翠姨回来，大炮忙站起来朝着东方雪苦笑的说：“雪儿，快点给你，你上来换换手气，他妈的在输下去就该把我裤子都输丢了！”东方雪听大炮这么说也不客气，坐到了大炮的座位上，开始码起了牌。
　　“这是？”大炮抬头看着跟在翠姨身后回来的女人纳闷的问。
　　翠姨领着王阿姨进来，看着大炮笑了笑说：“我们半路上碰到的，咱们去里面说吧！”大炮见打牌的四人都再盯着他们呢，点了点头，跟着翠姨还有王阿姨走进了后面的卧室。其实就是翠姨不说，那老王老婆的来意，大炮心理也明净是的。
　　翠姨把买来的菜义先放到后面的厨房里后，才跟大炮和王阿姨一同进了卧室，关好了门。坐在床上王阿姨也不知道怎么开口，只能求助的看着翠姨。“大炮，这是你王阿姨，其实我们跟老王家一直是世交，金莲的父亲，跟大满的父亲是一起当过兵上过战场的战友，我们金莲跟她家大满又是娃娃亲，所以刚才你王叔……”
　　“翠姨，我知道了，你先出去忙你的吧，我跟王阿姨单独呆会行吗？”大炮看着翠姨笑着说。“那也好，我去帮你们做饭！”翠姨站起来，从卧室里走了出去。王阿姨单独跟大炮呆在一起却有些坐立不安的感觉，心里隐隐约约好像感觉的有什么不好的事情要发生一样。
　　大炮看着王阿姨笑了笑着问：“我长的很吓人吗？”大炮仔细打量了下王阿姨，他敢肯定，这王阿姨过去一定是个大美女，而且要比翠衣年轻的时候漂亮。虽然已经五十的女人了，可除了眼角有些鱼尾纹外，其余的地方还保持的还很好，不过王阿姨没有翠姨长的白。
　　“不是，你长的比我儿子帅多了。”王阿姨急忙说道，其实大炮确实长的不错，一米九的大个子，身上带着很多让女人们着迷的地方，尤其是他邪邪一笑的时候，觉得特别能勾引起女人的春心来。
　　“那你怎么好像很怕我一样啊？”大炮嬉皮笑脸的坐到她身边，两手不安的抱着他的肩膀说。王阿姨被大炮无礼的举动吓了一跳，可也不敢挣扎跟大炮撕破脸，只好把屁股往旁边挪了挪，五十多岁的老脸一红，小声道：“那有啊！我怕你做什么啊！”
　　没向到大炮却没有就此放开她，相反得寸进尺的反手把她搂进了怀，伸手在她的屁股上捏了把，色咪咪的笑道：“是吗，呵呵，那你现在怕不怕我呢！”说着这话，大炮就把色手伸进了她的衣服里。
　　“你，你放过我好不好，我都这么大年纪了，而且还是个有老公的老女人，你这样做好吗！”王阿姨脸色羞红，恨不得马上就找个地方就扎了，没想到自己守了一辈子的妇道，临老还被一个比自己儿子还小的男人这样羞辱玩弄。
　　“哈哈，反正又没有人看到，而且这个房间里就我们两个人，你不说，我不说，谁又会知道呢。”顿了顿大炮把手伸进她怀里，在她有些松软的胸部挤捏着，坏笑着把嘴贴到她耳边，小声的说：“你这叫残阳落日，韵味十足，知道吗，来起来把把裤子退下来，让我看看你下面是不是已经都湿了！”
　　王阿姨真是又羞又怒，终于忍不住推了把大炮，生气的说：“我告诉你，你也不要太过分啊，不然，不然我就……。”大炮邪笑着打断她的话，嬉笑着问：“不然你就怎么样啊？是想找人收拾我呢，还是想报警呢？”顿了顿，大炮坐直了身体，瞪了她眼道：“你也别不识抬举，我大炮碰你个老B是看的起你，如果你现在不愿意，可以马上从这个卧室里给我滚出去，不过今天晚上你们一家人的命运，我大炮可就不敢保证了！”
　　王阿姨被大炮的冷笑声，吓的全身一阵颤抖，想站起来离开这里，可一想到大炮的背景，想到自己家里那个不争气的儿子，无奈叹了口气，把抬起来的屁股又坐了回去。看了大炮一眼，脸上闪过一丝羞涩的说：“哎，你想怎么样就怎么样吧，反正我都这么大把子年纪了，什么都无所谓了，我只求你以后能放过我们一家人，再也别再来找我们的麻烦了！”
　　“这就要看你今天的表现喽，如果你表现好，我自然不前事揭过，但你要表现不好，那可就不能怪我喽！”大炮故意拿阴阳怪调的口气说。王阿姨红着脸站了起来，道：“你，你说话一定要算数啊！”
　　“哈哈，那当然，我大炮出来混的，是那种言而无信的人吗！”大炮笑着说，暗地里却鼻之以哼，他妈的老子只要有实力跟你讲他妈的信用啊。刚才的时候大炮就看那王叔跟他儿子大满不顺眼了，没想到他老婆到主动送上门来了，正好无聊的大炮起了淫性，嘿嘿……
　　王阿姨把身上羽绒服在近来的时候就已经脱了，这时候站起来，又心虚的检查了门锁，确定锁好后，才走到大炮的身边，低着头慢慢的把腰带解了开，娇羞的道：“你，你来吧，最好快点别让人发现了，不然就麻烦了！”
　　大炮坐在床上，含笑着没动，色咪咪的看着她道：“你自己把裤子退下来吧。”听到大炮的话，王阿姨的脸上就更红了，也不敢拒绝，只好背过头去，把屁股对着大炮，慢慢的把裤子脱了下来，有些松软的两个大臀一点点的呈现在了大炮的眼前。大炮好奇的坐起来，按在王阿姨的背上，没上她直起身的说：“你就这样掘着好了！”
　　大炮看不清楚前面王阿姨脸上的神色，大概她把羞人的一面一丝不挂的呈现在一个小男人的面前，她应该会觉得很羞愧吧！大炮却不管那么多，伸出手指在她黑色的幽谷里拨了拨，那甬道外面的山堆已经成了灰褐色，大炮的手指接触到王阿姨的身体，她全身轻颤抖了起来，喘气的声音也渐渐粗起来。后面的甬道竟然湿哒哒的流出了液体！
　　“王阿姨，你的身体很敏感哦！”大炮邪笑着把手指在她的动口磨了磨，猛的塞了进去。
　　“嗯！”王阿姨前面的小嘴轻微的呻吟了声，被的大炮的手指猛日液体马上分泌增多起来。大炮觉得王阿姨的甬道里水很多，而且挺宽敞的，一跟手指根本撑不起来里面，所以紧接着又把地二根第三个手指一同塞了进去，这下总算是满了！
　　“你慢点，别用这么大力气嘛。”王阿姨竟然回过头来，娇媚的看了大炮眼，眉眼如丝的说。大炮邪笑着问：“如果我把这只手全塞进去，你说会怎么样啊？”大炮的话吓了王阿姨一跳，下意识的往前挪了步。
　　“哈哈！”大炮的手指也出来，看着王阿姨惊吓的样子，大炮得意的笑了起来。“你想吓死我啊，要是你把整只手都塞进去了，我还不就死了啊！”王阿姨妩媚的白了大炮眼，大炮淫笑着道：“来转过来咱们试试嘛，如果真的弄不进去，大不了我就拔出来被，我保证不应往里硬塞还不行吗！”
　　王阿姨知道自己扭不过大炮，只好无奈的点了点头，为了家人的安全，自己就可出这复淫贱的身体让大炮作践了！转过头来又把老屁股掘了起来。“来王阿姨你扶在床头柜子上！”这次大炮就不会让王阿姨再那么轻易就逃出去了。
　　王阿姨转过头来，把两手按大炮的要求拄在了床头柜子上，不过还是有些不放心的转过头来对着大炮说：“你，你也要慢些啊，万一真弄不进去，就别弄了，不然，不然会把我的老鲍鱼弄怀掉的！”
　　“我知道了！”大炮嫌她罗嗦的在她大屁股上打了巴掌，然后扶着她的臀部说：“来把两腿张大点！”说话间大炮抬起另外一只手，往臀瓣中间入了进去，先是两根手指，然后在三跟，最后伴随着小手指的进入，王阿姨终于忍不住淫叫了起来：“哎哟，不成了，不成了要被涨开了，哎呀吗呀出来了。”说着大炮就觉得一阵水流从自己的手心里流了出来，这老B王阿姨竟然高潮了。
　　这下大炮的手在王阿姨的身体里进入更润滑了，大炮坏笑着把大拇指也一点点的戳了进去，这时候大炮整个大手握起来，有一半进入到了王阿姨的身体里。“怎么样，拳交的感觉爽不爽啊！”
　　王阿姨一直颤抖着臀部，除了高潮的时候，她的甬道紧了紧，到最后里面变的越来越宽松，随着时间的推移，大炮的手逐渐的进去的越来越多，直到最后整个拳头都都没入王阿姨的身体里。“操，真的全进去了呢，王阿姨我现在摸的是不是你的花心啊？”大炮惊奇的问。王阿姨忍不住回过头来一看，自己的臀瓣大大的分着，大炮的一直手臂插在她自己的身体里！这画面说多淫靡就有多淫靡！
　　“啪！”“啪”“啪！”逐渐的王阿姨已经适应了大炮的拳头在自己身体内进进出出，涨满的刺激让她淫浪的叫声越来越响，没过两分钟王阿姨高潮又来了，这次却猛过上一次，淅沥哗啦的水，都顺着大炮的手流出来，又滴在地上一大瘫子，猛泄的时候王阿姨的腿已经站不住，跪在了地上！
　　这时候大炮的命根子又涨的生疼，不过刚让自己拳头去光临过的王阿姨实在不适宜自己在日了，只好硬憋着把手擦了擦说：“王阿姨你的水真叫多呢，咋咋，如果要是把你拍成AV放到网络上去，相信你一定会变的大紫大红！”王阿姨这时候已经瘫软在了地上大口大口的喘着粗气，哪还有心情搭理大炮啊！
　　大炮把潮湿的手在屁股上摸干净后，站起来道：“今天就先到这里吧，不过以后如果我需要想玩你的老B了，你必须随叫随到啊！”说完也管她有没有穿好衣服，打开门走了出去。大炮想进厨房想洗洗手，却见厨房里翠姨站在那里愣着神，脸上一阵红潮，也不知道心里在想着什么，就连大炮走进来她都没有发现。




　　第八十七章 肥水不流外人田

　　“翠阿姨，你在想什么呢！”大炮带上厨房的门，走到翠姨的身后，轻轻抱住了她，把头放在她肩膀上，嬉笑着问。说话的时候，跨间挺立的兄弟，坏坏的顶在了她的大屁股中间。
　　“啊！”翠阿姨回过神来，低声惊叫了声，明显感受到背后有什么东西在屁股上戳着，却也不点破。红着脸还把屁股往后靠了靠，好能让的大炮挨的更进一点。说：“没想什么啊，阿姨正做饭呢，你怎么出来了，你王阿姨呢？”
　　大炮心里暗乐，没想到翠阿姨也是个老骚啊，大概刚才她还去门边偷听王阿姨叫床的声音来着，所以脸才会这么红的。“王阿姨在屋里趴着呢！”顿了顿大炮又嬉笑着道：“翠阿姨，你想不想知道我刚才跟王阿姨在屋子里做什么来着啊？”
　　翠阿姨听大炮这见么说，脸上的红韵就更浓了，没好气的白了大炮一眼说：“我才不想知道呢，你单独把你王阿姨留在房间里，肯定没干什么好事情吧？”
　　大炮邪笑着把嘴贴到她的耳边，小声的挑逗着说：“翠阿姨，你知道吗，王阿姨好浪呢，她下面很大，连我的拳头都能塞进去呢，我还没干她，她就泄的一塌糊涂，这不是，我现在兄弟还憋着火呢！”大炮说着又紧顶了顶。
　　翠阿姨一愣，惊奇的问：“不是吧，她下面真的有那么大，能成的下你的拳头吗？”对于后面的大炮挑逗的话语，她则装做没听见。
　　“当然了，翠阿姨你要不相信，我现在就带你去看看也行。”大炮说着，手伸进了翠阿姨的围裙里，在她那对大奶子上捏着，色咪咪的说：“不过在去之前，翠阿姨你要先满足一下我才行呢，不然我的兄弟就该涨暴了！”
　　“哎，你这小子怎么这么色呢，别忘记了我可是金莲的妈妈，你的岳母啊，我怎么能跟你那个呢，要是传出去不就成乱伦了吗，再说了金莲他爸她们还在外面打麻将呢，你就不怕她们进来撞进喽？”虽然翠阿姨嘴上这么说着，背地里却把手伸到后面拉开了我门前的拉练，熟练的把手伸了进去，握住了我的兄弟。
　　翠阿姨本来就有些胖，小手也很肉呼，摸在我身上挺舒服的。“怕什么啊，他们不会过来的，我进来的时候已经把门关上了，翠阿姨你快点来吧，我都等不急了！”大炮有些急不可带的解着她的衣服。
　　“行了，我自己来吧，笨手笨脚的。”翠阿姨拍开大炮的手，妩媚的横了大炮眼，开始把裤子脱了下来，转过头去趴在壁橱上，朝着大炮扭了扭屁股道：“就脱裤子吧，如果有人进来了也好应对。”大炮当下也不客气，放出家伙拔开就入了进去。
　　“啊，好大，好硬，好烫啊！”翠阿姨的身体不主扭弄着，大声的浪叫了起来。大炮站在翠阿姨身后猛烈的轰炸着，力争每次都进入到最深的地方。邪笑着问：“翠阿姨，看你这么浪，是不是老背着我伯父出去勾搭男人啊？这么多年，你没少让男人碰过吧！”
　　“别瞎说啊！”翠阿姨回过头来白了大炮眼，舒服的哼唧起来。随着大炮越干越猛，翠阿姨高潮了一次。
　　“好儿子，别你慢点吧，我这把老身子骨可架不住你这么干，在说一会出去，让老吴看出什么来也不好不是。你拿岳母解解闷，晚上再好好的干金莲那丫头吧！”翠阿姨看着大炮挺起来没完没了了，虽然舍不得大炮给她带来涨满高潮的感觉，可毕竟到了她这个年纪，已经不像刚接触情欲的少妇了，已经有了很大克制能力。
　　“不行，最起码翠阿姨你得让我爽够了才成呢，不然打死我也不拿出来。”大炮嬉皮笑脸的抱着翠姨的屁股，死皮赖脸的说。翠阿姨也没折了，只好由着大炮的说：“那你愿意在里面日着，就日着吧，可现在就快中午了，你还想不想吃饺子了？”
　　“想啊！不过我也不想放开岳母你呢，你说该怎么办吧！”翠阿姨掩嘴一笑，不亏别人说，家有一老，如有一宝。翠姨指着厨房里一张椅子说：“你坐上面去吧，然后我坐你身上，我一边连着让你日，一边给你饱饺子！”……
　　大炮再从厨房出来的时候，饺子已经下锅了。先去屋子里看了下王阿姨，王阿姨早已经穿带好了，靠坐在床上，愣着神不知道在想着什么，直到大炮进来她才醒过神来，看着大炮老脸一红，站起来道：“我，我现在能走了吗？”
　　“不能哦！”大炮故意嬉笑着摇了摇头，听大炮这么说王阿姨叹了口气，道：“那你说吧，你还想怎么玩我。”大炮翻了个白眼，道：“谁说我要玩你了啊，我他妈又不是个淫棍，就算是，外面有一群比你长的漂亮，水道比你紧的小姑娘们小媳妇们追着让我玩呢。我是他妈让你留下来去帮翠阿姨抱饺子，毕竟这么多人，她一个人忙不过来！”说完大炮不离脸上一阵红一阵白的王阿姨，走回了客厅。
　　“老婆战果怎么样啊？”大炮走到吴金莲身边，弯腰抱住她问。吴金莲眉开眼笑的说：“老公，咱们赢了好多呢！咯咯，就我爸爸输了！”大炮看着一圈人，就吴父愁眉苦脸的坐在那里看着牌，见大炮回来，吴伯就好像见到了救星一样。一口一个女婿的叫着：“二女婿，快点给岳父过来照照柱。他娘的，白养活这两丫头了，都让她们赢去了。
　　哈哈，大炮忍不住笑了出来，走到吴父身后，陪着几人玩了几把，也不知道是大炮点横啊，还是吴父时来运转了，这几把到把输回去的钱又赢回了一大半！“行了，都别玩了，先吃饭吧，等吃完饭后再接着来！”再想码牌时，翠阿姨跟王阿姨一同走了出来。
　　对于翠阿姨包的饺子，大炮一直暂不绝口，连吃了好几十个。吴父吃完后，就出去打麻将了，按他的意思，再家里打麻将赢的再多也都是家人的，没意思。等吴父亲走后，家里就只剩下大炮这一个男人了。几个女人对打麻将兴趣都不大，所以大炮提议，玩扑克牌，几个女人欣然叫好。所以锁好外边的门，大炮跟着几个女人拿着钱就冒到了卧室里。
　　五个女人再加上大炮正好六个人，而且这五个女人里，只有一个女人没被自己干过，期于三人不管老少，都已经被大炮日了，那剩下那一个自己就是吴金莲的大姐吴金凤了！
　　进到屋子里，吴金凤突然觉得自己有些不舒服，也不想玩了，笑着说：“肚子里的小东西又踢我呢，你们玩吧，我就不玩了！”大家看吴金凤挺着个大肚子，也就都没在说什么。“我们打什么啊？五，十，K好不好？”吴金莲提议说。大炮没意见，期于三个女人当然也就没意见，王阿姨说她不会玩。
　　玩牌的时候大炮一直有些心不在焉的，不知道在想着什么。吴金凤看着几人玩了两把，借着不舒服，去自己房间睡午觉了。等吴金莲走后才没两把，大炮也把钱扔给了王阿姨道：“王阿姨我才想起来，我还有件事情没办呢，你先替我玩着我出去下啊！”王阿姨只好接过了牌，苦笑着道：“那我给你输了钱，你可别怪我啊。”
　　“没事儿，反正这里除了我老婆就是我岳母女人的，又不会输给外人，王阿姨你就放心大胆的玩好了。”大炮笑着走了出去。不过他可没什么事儿，他是惦记上了吴金莲这个大肚子的姐姐，吴金凤！
　　吴金风在娘家有自己的房间，在楼上，大炮出来后偷偷摸了上去。吴金凤回到房间后，只把门关上了，没锁，反正自己的家里又不会有外人进来。她有睡午觉的习惯，而且习惯着裸睡，这样能有助与身体更好的放松。
　　怀孕的女人其实性欲并不会下降，吴金莲正直少妇狼虎之年，性欲当然会很强了，而每次自己老公回来又怕伤害到肚子里的宝宝，都不碰自己一下，她大多的时候就靠着没人的时候手淫来发泄一下自己。今天不知道怎么了，大中午的就觉得自己心里痒痒的，她并不是不舒服，而是想脱光衣服回来手淫来了。
　　吴金凤手淫，大炮偷香，这是肯定的事儿，咱们先暂时不表，回过头来说说吴父。原来吴父那么急匆匆的跑出来，并不是为了去打麻将，而是去了王阿姨的家。因为王叔给他打过电话来，先是询问了下自己老婆的事情，吴叔说已经没事儿了，都跟自己女婿都已经说开了，让他放心，她老婆在家里跟自己老婆打麻将呢！
　　王叔一听提着的心总算放了下来，又淫笑着说，张洁那个小浪货在他这里呢，刚才他才干了那个小浪B一炮，现在家里就两个人在，问吴叔要不要过去搞3P。这吴父也不是什么好饼，要不然也不会在去年的时候，趁家里没人张洁洗澡的时候就把她给上了！所以一听王叔这么说，淫性立刻就起来了，这才会那么急匆匆的跑出去。路过小区的成人用品商店时，还特意买了两合伟哥，准备今天下午好好的干干张洁那个小浪B。
　　“来了！”王叔开门，跟吴伯相视一笑。两个色老头，关好门，脱光衣服朝浴室里走进去。王叔给吴伯打电话的时候，张洁就在旁边，所以吴伯进来，张洁并没觉得有什么惊讶，咯咯发骚浪笑着道：“哎哟，吴老哥哥您来了，哥哥，这么长时间有没有想小妹我啊！”一个二十上下岁的小浪B称呼一个六十出头老头叫老哥，这……
　　吴伯也不客气，直接在张洁的身上扣摸起来，搂着她迫不及待的道：“想了，这一年没见，你这小骚，又长丰满了呢！”张洁得意的挺了挺她的胸部，高兴的说：“真的吗，那吴老哥你就快点来亲亲她们吧！”
　　“嘿嘿，可别忘了，你王哥还在呢，今天我们老哥俩已经准备好了，非的把你玩爽了不可，来趴你吴老哥身上，我们两个一起日你！”张洁娇媚的给了王叔一个白眼，吞进了吴伯的东西，然后趴在了他胸前，王叔则从后面用力把她分开，进入了那不知道多少人干过，已经发黑了的旱道菊门里。两个老头把骚浪的张洁夹在中间，一前一后，像个三明知是的猛干了起来，而张洁的淫浪的叫声也越叫越响亮。




　　第八十八章 孕妇迷情时

　　大炮轻手轻脚的走到吴金凤卧室的门外，却听里面传来一阵哼唧的呻吟，纵横花丛多年的大炮，对于女人呻吟叫床的声音当然不会陌生了。站在外面愣了下，心道：“难道这里还有别的男人吗？”好奇的推了推门，门果然没锁！
　　大炮惊奇的看着里面大肚子的吴金凤，她大白天的竟然脱的光光的，大大岔着两只脚在床上自卫？“我靠，这也忒豪放了吧！”大炮在外面嘀咕了声，轻轻闪了进去，有把门关好恢复了原来的样子对于大炮的进来，吴金凤一点没有察觉，依然快速动着手指，呻吟声也从低到高，渐渐的响亮起来。大炮站在旁边，一边邪笑着观赏着这诱惑人的一幕，一边脱着身上的衣服，美女，处女，少女，妇女，甚至老女人他大炮都玩过上过了，可就是还没玩过孕妇。
　　“啊，啊，老公，妹夫，你们快点用力，我不行了，哎哟来了，要来了……”吴金凤闭着眼睛开始把两腿抬的高高的，一手揉，你手摸，淫荡的叫了起来，站在旁边的大炮没想到，自己这个孕妇大姐竟然在手淫的时候还叫自己的名字呢，难道她看上自己了？
　　吴金凤觉得自己的高潮非常的强烈，竟然从里面喷洒了出来。高潮过后，身体也立刻软了下来，手轻轻揉着自己的奶子，回味着高潮的余韵。不过自慰的感觉又怎么会比男人干的感觉好呢。胡思乱想的脑子里，禁不住又出现了大炮那邪气的笑脸，自己这个妹夫，不但年少多金，帅气高大，而且年纪轻轻就闯出来了那么大的名号，自己要是没老公，一定倒贴给他，让他干！
　　吴金凤胡思乱想的时候，觉得有人把自己的腿分了开，一只烫烫的东西顶在羞处，上下在磨蹭着，刚开始她还没在意，以为是自己自慰高潮以后产生的幻觉，可那大大硬硬的东西塞进自己身体，涨满的时候，下意识的呻吟了声，低声叫了出来：“哦，好大好热好涨啊，老公你的东西怎么长个了？嗯，好舒服啊，老公你快点用力嘛！”
　　大炮没想到吴金凤把自己当成她老公了，邪笑了下子，把剩下的半截也不在客气的猛干了进去，吴金凤体内的液体很多，所以并不没费什么力气，就连根入底，吴金凤好几个月没有体会到男人的滋味了，怎么禁的住大炮这么猛烈的干呢。
　　当下就清醒了过来，睁开眼睛不敢相信的看着大炮问：“你，你怎么进来了？”再一看大炮一丝不挂的爬在自己身上，下面完全进入了自己的体内，马上就知道是怎么回事情了，心里一颤，脸上更加红韵的的说：“你，你怎么能这样呢，快点拔去。”
　　大炮邪邪一笑，在她里面猛动了几下子，道：“那我可就真拔出去了？”
　　吴金凤的心田就像被大炮撞了两下是的，整个身子都肃了，一听大炮要出去，忙抱住他道：“别，先别！”大炮觉得吴金凤里面变的越来越紧凑，知道她的高潮要来，却非不如她的愿，把家伙拔出来顶在外面，吊起她来笑道：“不行啊，我还是拔出来吧，毕竟你是金莲的大姐，我怎么能怎么对你呢！”
　　吴金凤高潮在即，却被大炮玩花样吊了起来，心里那个急那个气啊。狠狠挖了大炮一眼道：“你都进来过了，再说这些没有的话，当什么用啊！好妹夫算姐求你了，你快点入进来吧！”
　　“我刚才是听见你叫床时候喊了我的名字，我才控制不住自己进去的，不过现在我又控制住自己了，所以咱们又无名无份的我怎么能再入进去呢。你刚才不是也说了我怎么能这样吗，让我拔出去的吗，现在又让我入，我都被你搞糊涂了，我到底是应该入还是不应该再入了呢？”大炮嬉笑着轻轻跪在她身上，捏着她那两只涨的满满的奶子，邪笑挑逗的说。
　　“我，我刚才是，哎呀，求求你别老逗姐姐了好不嘛，快点入进来吧，入都入了，再入一次也没关系了，我都可出去了，你还怕什么啊！”吴金凤眼里春情永露的看着大炮，急不可带的把屁股往前凑了凑，扭摆着和大炮亲密接触索求着。
　　“你就不怕伤到你肚子里的儿子吗？”说话的时候，大炮已经慢慢的入了进去。吴金凤早就被性欲冲昏了头脑，那还顾及那么多啊，闭着眼睛哼唧着道：“没关系的，你快点吧，嗯，好美，自从有了肚子里这个小宝宝我老公就不曾再给我了，害的我老想自慰，还是这种感觉好！”
　　吴金凤不怕自己的孩子有事儿，大炮可还怕呢。如果真的有了什么事情，他可不好对吴金莲一家子交代，无奈苦笑着道：“来，你还是把屁股翘起来，我从后面日吧，省得这样伤了你肚子里的小宝宝。你真万一有个三长两短，我会内疚一辈子的哦！”
　　吴金凤感激的看了大炮一眼，转过身子来，把大屁股翘了起来，脸乳房却全都懒散的贴在了床上。大屁股扭摆呈欢的让大炮快些进去！大炮只好站起来，蹲着马步日了进去，这样就不怕压到吴金凤肚子里的小宝宝了，大炮也放开手脚用力往下蹲坐起来。
　　不知道是不是遗传的关系，吴家母女的屁股都非常的大，而且特别敏感，才五六分钟的时间，吴金凤就泄了三次。不过大炮现在的姿势很累，蹲着连猛干了五六分钟，腿脚都有些发麻了。
　　“啪！”大炮在吴金凤的翘着的大屁股上拍了巴掌，笑骂道：“你这个淫妇到舒服了，他妈的让老子这么受罪的日你，过骑我身上自己动！”说着大炮躺在床上，吴金凤忙快速的爬了起来，幽怨的看了大炮眼，扶着大炮的家伙坐了进去。
　　“嗯，嗯……！”吴金凤的叫声越来越响，大屁股动的也越来越快，每次进出，大炮头能把她的肉带出一小点来，而且她坐下来的时候，大炮会使坏的往里面挺用力挺一下子，力争进到最深处。
　　楼下打牌的四个女人，也渐渐听到了上面吴金凤断断续续传来的呻吟声……




　　第八十九章 母女捉奸再添乱

　　“妈妈，你们听是不是有什么声音啊？”吴金莲早就听见断断续续传来的呜咽哼唧声了，可刚开始却不怎么大，也没怎么在意，现在却越来越清楚，那声音就好像是女人在哭泣叫喊，却隐隐约约又不像。
　　“是啊，我也听到了，好像是从楼上传出来的。”王阿姨也跟着符合着说。其实翠阿姨跟东方雪也听到了，只不过玩牌没怎么在意，现在听吴金莲一提，顿时醒悟过来。
　　“哎呀，我姐在楼上呢，不会出什么事情了吧？”吴金莲脸色一变，慌张的惊叫了出来。翠阿姨脸色不由也一变，忙从床上下来，也故不的穿鞋就朝外跑去，慌慌张张的说：“我上去看看金凤，你们先玩吧！”
　　吴金莲其实也挺要为自己姐姐担心的，怕出什么事情，也跟着跑了出去。“我也去！”见当主人的吴家母女都焦急的跑了出去，东方雪跟王阿姨又怎么能坐的住呢，也从床上下来，跟着金莲母女上了楼。
　　越到楼上，那种呜咽哼唧声也越来越响亮，翠阿姨和后面跟上的来王阿姨也都听出叫声不对，可根本就没往男女那事儿上想，急匆匆的打开门，闯了进去。
　　“啊！”不管是吴金凤，还是先推门进来的翠阿姨吴金莲母女，都忍不住面红耳赤的叫了出来，后面跟进来的东方雪和王阿姨看着骑在大炮身上的吴金凤，一愣，当下也明白了是怎么一回事情。
　　吴金凤不成想会被自己的母亲和妹妹，撞破自己跟大炮的奸情，而且还看到自己这么淫荡的骑在男人的身上，脸上羞愧的恨不得马上找块豆腐撞死，也不敢在看进来的人，捂着脸娇羞的趴到了大炮胸前。
　　大炮朝着进来的人无所谓的笑了笑，抓着吴金凤的两只大屁股瓣，邪笑着提起来，又猛的按了下去，正好让进来的四个女人都能清清楚楚的看到大炮的家伙在吴金凤的羞处进出。
　　翠阿姨红着脸横了大炮一眼，眼里的幽怨好像无声的在说：“你个死小子怎么能这样呢，不但搞了我这个丈母娘，现在竟然就连我怀孕大肚子的大女儿也搞。我们这一家母女三口不就是都被你玩了吗！”
　　东方雪是大炮培育出来的性奴，对于主人搞谁，她当然不会过问了，含笑着看一副看好戏的样子站在一旁，而王阿姨中午刚被大炮折磨过，自然不会当这出头鸟责问他什么了，只是惊讶的看着大炮日在吴金凤体内的东西，上午只被大炮拳头上过了，却没有看到大炮的巨根。
　　只有吴金莲红着脸，看着搞了自己姐姐，而且还当着自己和母亲毫无羞愧之心的大炮，不满的叫嚷了起来：“你怎么能这样呢，她可是我的亲姐姐啊，再说她还有身孕大着肚子，你怎么能搞她呢。你，你，你说你对的起我吗。”
　　虽然吴金莲嘴上那么叫着，可眼睛一直盯着大炮日在她姐姐屁股里的交接处好奇的猛看，心道：“我姐姐肚子都那么大了，竟然还这么淫荡的坐着我的男人，哼真是个浪货，肯顶是她先勾引我老公的，要不我老公怎么放着我着我不干，非要干你这个大独婆呢！”如果吴金凤知道自己亲妹妹脑子是怎么想什么，不知道会不会羞愧的疯掉。
　　“哎，好了，我们先出去吧！”翠阿姨拉了拉自己的女儿，转头就想走。不过大炮明显不想让她们这么着就出去，邪笑着道：“翠阿姨来了都来了，该看的也都看了，还出去做什么啊。反正这里又没外人，何不留下来一起玩玩呢，你这大肚子女儿估计是满足不了的我的！”
　　吴金莲听大炮这说，脸上一红，顿时觉得心里痒痒的，暗想，不知道自己妈妈被老公干的时候会是个什么模样呢！不过脸上却把小嘴翘的老高，骂道：“好啊，你个好色鬼老公，不但搞了我大肚子的姐姐，还想搞我妈妈，你，你真是贼心不死！”毕竟还有个外人在这里呢，最起码她还是要做做面子的。
　　大炮哈哈笑着，满不在乎的朝着她说：“你以为你妈她是个什么好女人啊，我告诉你，你妈浪起来，那是你拍马也赶不上的。什么叫我还想啊，中午的时候，我就已经把你那老骚妈给干了。”
　　“你……”吴金莲瞪着大炮气的说不出话来，转过头来对着旁边的翠阿姨问：“妈，你说，你到底是不是也让我老公给搞了？”听着女儿的质问，翠阿姨也是面红耳赤，低着头没有说话，算是默认了。
　　“好啊，你们，你们，你们一个个背着我干这种偷鸡摸狗的勾当，我刚把我老公带到家里来，你们就一个个犯骚发浪的勾引他，你们怎么这么淫荡呢！”吴金莲跺了跺脚，怒气的朝自己母亲大骂了几起来，一时听的翠阿姨跟骑在大炮身上的吴金凤那叫一个无地自容。
　　“行了，我都干了，你再骂她们有什么用啊，嘿嘿，还不如把她们脱光了，咱们夫妻一起收拾她们，哈哈，都别瓷着愣着了，脱衣服吧，看看你姐当着你的面就来高潮了！”大炮笑着把骑在他身上颤抖的吴金凤的屁股抬了起来，让几个女人可以清晰的看到顺着大炮家伙流下的白色液体。
　　“哎！”翠阿姨这老骚看着大炮干自己的女人，心里早就痒痒下面湿的不得了了，这时候听到大炮的话，叹了口气，红着脸服从的脱起衣服来。东方雪跟王阿姨自然是不用说了，这一老一少两个女人，一个是被大炮调教过的，一个是被的大炮威胁过的，哪个敢不从啊。
　　吴金莲看着自己的母亲，竟然当着自己的面脱起衣来，等着被自己男人干，心里没由来的一阵兴奋。等翠阿姨脱光后，吴金莲颤抖的在她屁股上用力的拍了巴掌，声音带着一丝兴奋的说：“你个老骚，真不要脸，竟然要当着你亲女儿的面，让自己的女婿干，把腿张开，让我看看里面是不是发水了！”这时候大炮才感觉出来，“波涛胸涌”的吴金莲还有当调教师的浅质。



　　第九十章 母女同床一家春UID

　　翠阿姨羞愧难当，却又扭不过自己女儿，而且自己老骚的身体里早已经湿润了，只好像只鸵鸟一样爬到了床上，把头埋进了被子里。大屁股翘的高高的，任由自己的亲生女儿摆弄。吴金莲好奇的看着自己母亲的黑菊花，和羞人处，好奇的的把手指伸进大鲍鱼里探了探，生气的道：“好你个老骚啊，果然是湿了呢。说，是不是你以前就老背着我爸爸偷偷让别人给搞了啊？”
　　“没有！”翠阿姨颤抖的失口否认道。“哼，没有，我叫你说没有！”吴金莲恶狠狠把三根手指一起伸了进去，“嗯，啊！”翠阿姨敏感的呻吟的叫起来：“你个死丫头慢点，我可是你妈啊，你怎么能这样对我呢。哎哟，越说你还越来劲了呢！”吴金莲算玩上瘾头了来，好奇的看着自己淫贱老妈的大处，里面竟然能容的下自己四个手指并排的扣挖进去呢。
　　“妈妈，你说我和姐姐是不是就是从你这里生出来的，所以才把你的这里撑成这么大了啊？”吴金莲一边扣弄把玩着，一边好奇嬉笑着问。“嗯。”翠阿姨也不知道怎么说，只好点了点头，自己被女儿玩弄羞人的地方，心里竟然有一丝丝被虐待的快感。
　　“呀，妈你身体里好像变紧凑了呢，而且水多了耶！”吴金莲毕竟对于性爱接触的不是太多，毕竟才被大炮开苞三天，就算天天被大炮干，又能有多少经验呢。所以被自己老妈身体的变化，好奇的叫了出来。
　　不过吴金莲手上不但没放慢速度，反而加快起来，心灵和肉体的双重快感，让翠阿姨尖叫一声，竟然喷潮了，印的床单湿了一片。“妈妈，你真不知羞耻呢，竟然让女儿摸的喷出水来了，你还说你不是个浪女人，谁信呢。你肯定背着我爸勾引过别人的男人对吧，说吧，这老骚地方还被谁入过？”吴金莲看着自己母亲敏感的身体，更加证实了自己心中的猜想，逼问道。
　　“哎呀，你个死丫头，存心羞辱你妈我是不？这里除了你爸爸日过，我在计生委上班的时候，局长，部长之类的官员基本上都日过了，现在你满意了吧。”现在翠阿姨觉得也没有必要在对自己的女儿隐蔽什么了，索性就把以前的淫浪事情全都说了出来。
　　吴金莲只听的目瞪口呆，大炮嬉笑着从旁边接过话来，道：“呦，原来你这老骚妈还是个公交汽车呢，谁都能上啊。你妈还止不定给你爸带了多少顶绿帽子呢。”大炮的话更让翠阿姨觉得脸上通红通红的发烫，“啪，啪，啪，我叫你背着我爸爸勾引男人，我叫你个老骚货犯浪，看我不把你的屁股打开花了，看你以后还敢不敢乱勾搭男人让他们乱搞你了！”吴金莲也许是小时候光老挨自己妈妈打屁股了，在那时候就记恨上了，正好今天一次全都找回来了，直打的翠阿姨唔哇乱叫，求饶着道：“好闺女，别打了，别打了，妈以后在也不乱跟别的男人瞎搞了！”
　　听着吴金莲母女淫荡的对话，大炮心里邪兴又起，猛干几下把吴金凤送上了高潮后，拔出来一手扶着顶在她的菊花小门上，在她耳边小声的问：“你老公没有搞过你这里吧？”吴金凤还没从高潮中回味过来，不过后门菊花被的大炮顶住，下意识的把臀瓣夹了夹，道：“没有呢，你想干什么嘛！”
　　大炮嘿嘿一笑，用实际行动回答了她。“哎哟，干错了，干错了，疼死我了，快点拔出去，弄错地放了！”大炮借着吴金凤的体液把家伙破门而入，吴金凤一时疼的大叫了起来，扭摆着就想下来，大屁股却紧紧的被大炮捏住呢，想动也动不了。
　　“哎呀，大姐姐屁股开花喽。”吴金莲不但不上前帮忙反而幸灾乐祸的大叫了起来。翠阿姨抬头，正好看到大炮的家伙日在自己女儿菊花门里，把本来褶皱幼小的地方，被撑的平平的，空白塞进那么个大东西能好受的了吗。
　　“好女婿，你可慢着点啊。你大姐还有身孕在身，可架不着你这么着干呢！”翠阿姨看着自己痛苦的女儿，苦笑替吴金凤求饶道。“啪，你个老骚老老实实的给我趴着。”本来对自己姐姐勾引自己老公，吴金莲心里就嫉恨着呢，这下看到自己姐姐吃了苦，心里当然乐了，朝翠阿姨老屁股上拍了巴掌，大骂道。翠阿姨这么会儿，两边的屁股都被自己这亲女儿打的跟猴屁股是的了。
　　翠阿姨身体一颤，不敢在给自己的女而求饶。“哦！”大炮把整根东西都塞进吴金凤的直肠里，旱道紧紧包裹着的感觉让他舒服的呻吟出声来。“咿呀！”吴金凤被大炮日的一直呜啦乱嚎的叫着，眼泪也流了下来，就是自己老公初次给自己破瓜的时候，也没这样痛过啊。
　　大炮猛插了进下，听着吴金凤的叫喊声，心里也不忍心，拔出来拍了拍她的屁股邪笑道：“大姐，你也别生气啊，不是俗话说的好，肥水不留外人田嘛，你这菊花门我先帮你开了，省的以后便宜了别人。”吴金凤含着泪幽怨的看着大炮说了声：“你个小坏蛋可真狠心呢。”然后爬下去撅到一边自己收拾去了。
　　大炮起来，跪到自己的乐母身后，分开她的肥臀，猛的日到了底，也不管他的棒子上是不是干净着呢。“哎哟，穿了，大炮你把阿姨给干穿了。”翠阿姨骚浪的叫了起来。吴金莲好奇的伸手在大炮跟自己妈妈交接的地方摸了摸，嬉笑道：“妈妈，你的破浪地方都被我老公撑圆了呢，舒服吧？”
　　“嗯，啊，舒服！”翠阿姨不知道羞耻的叫喊着。
　　吴金莲看着自己母亲享受的样子，自己心里早就痒痒的荒了，不过她可不想让翠阿姨就这么享受下去，伸出手指在自己母亲的黑菊花上按了按，朝着大炮道：“老公，你也干干我老妈的这里吗，看她还会不会这么舒服！”吴金莲的话，让翠阿姨身体一阵颤抖，脸色都变了。
　　大炮嬉皮笑脸的大炮嬉皮笑脸的道：“好啊，相信你这浪母亲一定会非常享受的。”说着……




　　第九十一章 女儿玩母乐

　　“哎哟，好女婿你轻点啊，我这老臀可架不住你这么干呢。”翠阿姨白着脸转过头来哀求的看着大炮求饶的说。大炮能感觉出来，虽然翠阿姨的黑菊花也挺紧的，可照她女儿吴金凤的臀眼比，简直就是一个天上一个地下，这老骚的后门一定让人给干过了，而且还不是干了一次两次了呢。
　　“行了，你这里又不是第一次接客了，至于叫的这么凶吗。”大炮连根对入翠阿姨的直肠，在她大屁股拍了巴掌，笑骂着说。翠阿姨也不知是疼的，还是爽的，哼哼唧唧的说：“是不是第一次接客了，可我的老后门啥时候接过你这么大的客人啊，哎哟，你轻点，别给里面捅破了！”
　　大炮才不管她那套呢，一个劲的猛日的，后面日会干燥了再换前面来，反正上下两洞换着花样的来。吴金莲在旁边看了会就受不了了，一边自己抚摩着，一边拿波涛汹涌的两只大咪咪在大炮背后挤压着说：“好老公，你也别老干这老骚啊，给她两下子止止痒就成了，她的又不紧，又松，老日有什么劲头啊，老公你来要我嘛！”
　　听着身边撒娇犯觉浪的吴金莲，大炮得意的笑着道：“好老婆，你在等会，我把你妈妈这老骚干出水来，就换你啊。”大炮抱着翠阿姨的大屁股猛日了百八十下，翠阿姨尖叫着泄了出来，屁股一歪，倒在了床上，人事不知的大口穿着粗气，这大概是她这些年少有的大高潮吧。
　　“老婆想不想看你，你妈妈的下面两个地方到底有多大！”大炮拔出来，朝着王阿姨挥了挥手，示意她过来帮自己清理下命根子，又日后门又日菊花的，大炮可不想就这么脏西西的再日自己常用的女人，万一得了什么病怎么办啊。
　　王阿姨红着脸爬了过来，对于大炮的要求她是不敢反抗的，看着大炮充满污痕的大宝贝，眉头紧皱着，小嘴贴到跟前，立刻能闻到上面散发着一股刺鼻异味，既然惹人反感，却隐隐又让人心里升起一股欲火，强忍着张开小嘴，把大炮的东西含了进去，清理起来。
　　“想啊，怎么看？”吴金莲听着大炮的话一下就来了兴趣了，大炮邪笑着道：“一会我先把我的手伸全深进去，你在把你的手也全伸进后面的菊门去，就着你妈妈现在没缓过劲头，我们好好玩玩她。怎么样？”
　　吴金莲眼睛一亮，咬着嘴唇想了想说：“好，那你先伸进去还是我先伸进去？”大炮看着眼里充满着兴奋神采的吴金莲得意的笑着的道：“就现在吧，还是你先来吧！”
　　“嗯好！”吴金莲兴奋的伸出白嫩的小手，先把两跟指头伸进了她母亲翠阿姨的后门菊花里，刚才被大炮狂日的，翠阿姨后门菊花已经变的很大了，就算大炮现在拔出来，依然残留着一个大洞口没有合实。
　　腿被大炮举了起来，放到了头后，翠阿姨现在的姿势就个愈加里那个女人把头夹的两腿中间的姿势差不多。“嗯，还要日啊，不行了，在日老搔地方就该肿了。”翠阿姨闭着眼睛，以为大炮还要干她呢，呻吟的叫了起来。
　　“真贱，我怎么有你这么老骚的妈妈呢。”吴金莲都觉得有这么不知道廉耻的妈妈感到羞辱。心里带着一种折磨的仇恨，把整个手掌都强塞进了翠阿姨的直肠里，“啊，别，疼，金莲你在干什么呢，快点拿出去，哎哟妈呀作孽啊，不行了要撑裂了！”翠阿姨脸色惨白的大叫了起来。
　　“啪！”大炮在她屁股上轻拍了巴掌，威胁的说：“叫你妈啊，在叫我就让金莲从外面找两只酒瓶子进来，上下都给你塞满了，看你还叫不。就你这淫浪老骚的样子，还止不定被多少人玩过骑过人，让你女儿玩玩又有什么关系呢。”听到大炮的威胁，翠阿姨老实的闭上了嘴，她还真怕大炮再玩什么别的花样来啊。她现在算是真的后悔了，不该贪图大炮的钱，白白让他搞还不说，这回还的让他和女儿这么糟践，哎，真是上辈子做的孽啊！
　　“老公，真的全进去了呢，你看我的手，全进去了，这老搔的里面挺暖和的，你也快点进她前面啊！”吴金莲睁大眼睛惊奇的叫了起来。“好马上就来了。”当下大炮也不客气，把手在下面磨了磨，也戳了进去。翠阿姨一前一后戳着两只大手，那滋味能好受的了吗？底声哀号的叫了起来，不过她老骚的身体，不管是前面，还是后面，都开始分泌液体了……
　　“老公我摸到你的手了。”吴金莲跟大炮的手只阁着一层薄薄的皮，现在这层皮已经被撑了很薄了，所以两人很容易的就感觉到彼此的存在。大炮玩了会，兴趣就不大了，可他还不想就这么饶了翠阿姨跟王阿姨，想了想又一个邪恶的注意冒了出来“王阿姨，你把两只手伸出来，接替我跟金莲的位置，记住哦，一定要用两条手帮我岳母干的爽了，不然我会惩罚你的哦！”大炮笑着给吴金莲使了个眼色，让她让地方。吴金莲把手拿出来的时候，带出一股难闻的味道，吴金莲忙站了起来朝洗手跑去说：“哎呀，脏死了，我先去洗洗手，回来在跟老公玩。”
　　大炮看着出去的吴金莲，把目光转回到了屋子中东方雪的身上，东方雪早就呼吸急促，潮湿了，可又没人理她，只好满脸春情的自己抚摩扣弄起来。这时候见大炮望向她，知道自己的机会来了，张开嘴，发出诱惑的声音道：“主人，要雪儿吗？”
　　大炮心里一阵怜爱，心说还是我的雪儿最好。把她像娃娃一样抱了起来，然后张开两腿让她坐了下来，温柔的进入了她的身体里，小声对她说：“雪儿，主人知道你最乖了，刚才冷落了你，你不会怪我吧？”东方雪乖巧的要了摇头，慢慢的攀着大炮腰坐起来。嘴里边呻吟着边娇声道：“不会的，我知道主人永远都不会抛弃雪儿的，她们都是浪货，所以主人才要先惩治她们的，虽然雪儿也浪，可是雪儿只会对主人一个人浪，主人才不会惩罚雪儿，对不对？”
　　“对！”大炮高兴的含住了她的小嘴，用力的吸食起来，东方雪激烈的回迎着……




　　第九十二章 学生小妹

　　傍晚大炮带着东方雪和吴金莲从吴家出来的时候，天色以暗，街边的路灯都亮了。屋里吴家翠阿姨母女，还有淫荡的王阿姨都赤裸的在床上躺着呢。坐上车，大炮想了想对东方雪道：“雪儿，你开车带着金莲去白微微那里过夜吧，明天我会去接你的。”转头又对吴金莲笑道：“老婆，我已经让白微微给你注册了家旅游公司，在山城也给你买了套别野，以后你可要好好做事，别让老公失望哦！”
　　“嗯，老公我会的！”吴金莲兴奋的从后面抱着大炮的脖子，在他脸上亲了下。大炮笑着捏了捏她的小鼻子，然后下了车，对车里的两个女人说：“你们回去吧，我自己打的就可以了！”看着大炮，东方雪和吴金莲乖巧的没问大炮要去哪里，因为她们都知道，像大炮这样的男人，外面的人女肯定不会少，睡觉的地方那还不好找吗。
　　大炮摇摇晃晃的走着，暗自想着该去哪里呢？去李美丽那里，恩，是个不错的选择，一想到李美丽那青春放荡的身体，还有蓝凤凰那如玉之躯，嘴上就一阵淫笑。不过下午大战了五位良家妇女，这时候大炮心里的欲火已经消散的差不多了。所以想了想还是放弃了，毕竟去了，李美丽跟蓝凤凰那两个女人肯定会勾引自己的，她家还是等自己欲火无处发泄的时候在去吧。
　　“荧荧？”想到没自己的大老婆，大炮心里就一阵发颤，这大老婆也是个色中恶女啊，估计就是去了，今夜也不能好好睡的。想了半天大炮也没决定好要去哪里，反正还早，在大街上转转好了。
　　大炮漫步走着，溜达了半天也不知道自己溜达到了哪。看着前面灯火通明，一排街摊小吃让大炮觉得肚子一干，仔细一看才发现，这里路两边就是一所中学和一所高中，怪不得路边会有一条长长的小摊位呢。
　　不觉的大炮回想起自己上学的那会儿，每天带着一帮小弟，晚自习偷偷逃课出来喝酒，等喝的有些头昏脑涨的时候再回去睡觉，想到这里脸上笑了起来，还是那时候好啊，无忧无律，也没有什么好顾及的！
　　想着大炮走了过去，在最近的一家烧烤摊子前停了下来，摊主是个二十七八岁的年轻人，旁边给他打下手跟他年纪相仿的女人大概是他老婆吧！
　　“老板，你这里都有什么啊？”大炮走到烤箱前，伸出手在碳火上热了热手笑着问。
　　摊主见有客人来了，忙含笑招呼说：“有啊，什么都有，荤的羊肉串，鸡肉串，牛肉串，猪肉串，板筋，鸡珍，鸡心，鸡蛋，羊肚，羊蛋，羊百叶，牛鞭，羊鞭，火腿，素的玉米棒子，各种青菜，还有各种海鲜鱼类，兄弟你想来点什么？”老板一会报出来了一大串能烤的东西！
　　大炮也没记住什么，想了想说：“那你就先给我烤两羊蛋，跟几串羊鞭吧，呵呵，这东西有咬劲。剩下的你再拣着好吃的，给我靠几样，数量你看着定，在给我拿几瓶子啤酒！”说完大炮走进了烧烤摊里面，找了个偏僻的地方坐了下。“好勒！”对于大炮这样豪气的主，是小摊住最愿意见到的。
　　没多久，大炮要的羊鞭羊蛋就烤好送过来了，大炮嘴觉得挺馋的，想想，也有段时间没吃这样的东西了。记得在南街那会儿，每天晚上过了午夜十二点，就带着小弟，小妹从网吧D厅里出来扫荡。那时候大街边大排挡基本上都没什么客人了，有的也是三两只醉鬼，那时候整个大排当的主人全一起为大炮这群人服务，不忙活的凌晨两点，大炮绝对不让他们下班。当然对于这样靠着辛苦吃饭的小摊主们，钱大炮是一分也不会少给的，毕竟什么都得讲讲良心不是！。
　　大炮正有姿有喂吃着喝着的时候，路边学校放学了，这时候也是路边小摊主最开心最忙活的时候，因为他们的主要客流就是这些学生们。
　　“刘哥，八十块钱的肉串，二十块钱的青菜，每人再给拿一瓶啤酒，要快啊！”这时候大炮坐的小摊又迎来了一批学生，五六个人的样子，大炮也没仔细看。自顾的低头吃着！相信这里一会也都该坐满了人“李明，我们等会还要上课，就不要喝啤酒了吧！”一个有些耳熟悉的声音传进大炮的耳朵里，大炮忍不住抬头看了过去。那个叫李明的十七八岁的样子，个性的烫发，很阳光又有些狂野的一个男孩。“那我们男的喝，你们女生都喝饮料吧，刘哥那给我们换换。”
　　“没问题，呵呵，还是听你小女朋友的啊，哎我那时候你嫂子啊……”烧烤摊子的刘哥还想说些什么，可见自己的老婆走了回来，立马闭上了嘴。逗着这群学生都大笑了起来，连刚才说话的那个女孩子也捂嘴笑了下！
　　怪不得听声音这么熟悉呢，原来是大炮的学生妹子江美啊。没想到她在这里上学，那估计大伟他是也在这里上学吧，文龙已经辍学正式出来立棍了。江美并没往大炮这里看，又背对着大炮所以并没有认出他来。
　　这小丫头也有两个月没见了，真是越长越水灵了啊，大炮心里笑了笑想着。
　　“啪！”一只带着肉串的竹钳子从江美的背后飞了过来，很准的砸到了她们这桌子上的盘子里。“他妈这是谁扔的啊！”叫李明的那个学生站了起来，朝大炮坐的位置看了过去。大炮这个方向人很少，从大炮的眼神里就能看出来是他扔的，因为里面很明显嚣张的写着：“我扔的！”三个字！
　　“你扔的？”李明面色不善的朝大炮走了过来。大炮翻了个白眼，心说这学生越来越狂了，一点也不知忍让啊。耸了耸肩膀，撇了撇嘴，一副就是我做的样子。“听说过山城大伟没？文龙的兄弟，那是跟我一块玩大的兄弟，今天如果要不给我们个解释，咱们没完！”李明第一句话就是般出了大伟的名字，一时也让大炮的好感大大下降。
　　还没容的大炮说话，江美也看了过来，见到大炮的时候脸上一愣，然后兴奋的叫着朝大炮跑了过来：“哥哥，你怎么会在这里的！”到大炮身边直接抱住大炮的脖子，一副撒娇的样子。
　　第九十三章引狼入室？
　　江美的同学，看着亲昵抱着大炮的江美全都愣住了，自己学校的淑女柔情公主，什么时候变的这样大方了？竟然当着这么多双眼睛，就这样跟男人抱在一起，这还是那个思想有些老化保守的江美吗？
　　同学们惊异的目光，只让江美脸上一红，却没有让少女怀春的她，松开大炮的脖子。这几个月来，每到夜里自己一个人的时候，她脑子里第一个想到人，准是这个山城提起来人人都惧怕三分的大炮，他邪气高大的样子，就好像刻印在了江美丽的脑子里一样！
　　“江美，他是谁啊？”看着自己心里喜欢的女孩，抱着一个比他们大不了多少岁的男人，李明觉得一阵像针扎的难受。脸色有些发白难看的质问着江美！
　　“哈哈，快点松手开哥哥吧，要不一会你小男朋友该吃醋酸死了。”大炮笑着故意亲昵的给江美喂了块肉串。
　　江美红着脸张开小嘴，轻轻配合着大炮把肉串咬了下去，然后反驳道：“我才没男朋友呢，李明也不是我男朋友你别瞎说呀，要不然我打你啊。”
　　李明听着江美朝陌生男撒娇的样子，心里就如刀割一样。不过这还没算完，江美怕大炮误解，忙朝李明道：“这是我哥，没你们的事情了，你们先去吃吧，呆会顺带给我请个假，晚自习我就不去上了！”
　　李明跟他身后的同学都一呆，江美在老师和同学眼中可是出了名的乖宝宝啊，以前从没逃过课的她，没想到今天却主动提出来不去上晚自习，一时让他们那些同学有些接受不了。李明更直接着铁青着脸反驳道：“不行，你可是学习委员啊，怎么能就这么随随变变的逃课呢。而且我也不放心！”
　　“你不上课去干什么啊？”大炮没理会江美的那些同学，而是笑着问她道。江雪红着脸，松开大炮站在那里摆弄着衣角，低着头道：“我不去做什么啊，难道我陪着哥哥你不行吗？”说话的时候低着头的眼睛里明显闪过一丝委屈的光滑。
　　“行，怎么不行呢，哈哈，来先陪着大哥吃饱了，然后我再带你去玩。”大炮笑着把委屈的江美一把抱了过来，让她坐在自己的大腿上，嬉笑着说，丝毫不在意她那个叫李明同学望来要杀人的目光。
　　“嗯。”江美见大炮答应让她逃课，带她一起去玩，高兴的笑了起来。大炮翻了眼还在看着他们的那些学生，骂道：“都看几吧毛啊，老实给我坐回去，该吃吃你们的，该喝喝你们的，今天随便吃，算是我替江美请你们的了！”
　　说话的时候，又有一群人走了过来，大伟那小子的声音传进了大炮的耳朵里！“刘哥，你也给我们烤点东西吧！烧什么你自己看着来。”听他的口气大概也是这里的老顾客了。
　　“哎，你们也在这呢，怎么都站着呢？”大伟带着几个人走进来，男女都有，看着李明站着的这群人好奇的问。看样子大伟跟李明确实还真的很熟悉呢！
　　“大伟哥你来的正好，这个男人让江美逃课跟他去玩！”李明一句话算是让大炮把他的形象彻底毁了！大伟抬头看去，江美也正抬头红着脸朝他看过来，大炮这时候正低头津津有味的吃着他的羊鞭呢！
　　“妹子，来你也吃啊！”大炮把咬了一半母指粗的羊鞭送到了江美嘴边，笑着说。江美扭不过大炮，只好轻轻咬了小口，在小嘴里嚼了嚼，纳闷的问：“哥哥，这是什么啊？挺筋道好吃的，我以前怎么没吃过啊！”
　　“哈哈，这是羊鞭，就是公羊身上的那个玩意，当然好吃了，不但好吃，而且还大补呢！”大炮怕她听不明白，故意给她详细的讲了下。“呸，哥哥，你好坏啊，怎么让人家吃这样的东西呢！”江美红着脸把嘴里还没咽下的羊鞭吐了出来，生气的拿粉拳头在大炮肩膀上砸了两下！
　　这时候大伟总算看清楚了，是谁把江美抱在怀里，心里一阵苦笑，哎，还好自己家那口子没来，她可是自己这个老大的铁杆粉丝呢。“我说是谁让咱们江美变的这么开放了呢，原来是老大您啊，大冷的天您今天怎么跑这里来了？”大伟没理李明，笑着走过来坐在了大炮的旁边，不客气的拿起了桌上一串牛鞭，吃起来。
　　“操，别在几吧这里跟我扯淡，你不觉得在这里很碍眼吗？滚，赶紧的给我滚！”大炮翻了他眼，笑骂着说。
　　“哈哈，我滚到是成，你可悠着点别把我们家江妹子给祸害喽，到时候肚子大了，你可得负责啊！”大伟的话直听的江美一阵面红耳赤的，怒瞪了他一眼道：“大伟，你个王八蛋可别乱说啊！不然，不然我就让晶晶一百天不许你碰她！”
　　大伟顿时就蔫了，晶晶就是他的致命要害啊。可怜西西的看着江美道：“冤枉啊，我这可没乱说啊，她说某人晚上说梦话的时候，还叫着某些大哥哥的名字哦！哎，这难道不叫日有所思，夜有所梦吗！”
　　“哥哥，你快点管管他嘛，他啊老欺负人家。”江美说不过大伟，只好转过头来朝大炮撒娇道。“操，老说几吧毛啊，你不走是吧？那成，他不走咱们走还不成吗！”大炮翻了个白眼笑着抱着江美站了起来。“记着给钱啊，这里人我全请了。”说完大炮搂着江美朝路边走去。
　　“老大，您慢走小心脚下！”大伟故意摆出一副咬牙切齿大出血的样子，朝着走出去的大炮叫道，等大炮搂着江美走远了，大伟的一群同学才围过来，李明更急不可待的问：“大伟哥，你怎么让他们走了，江美她……”
　　“操江美的注意我早劝过你别打，知道刚才那人是谁吗？我老大。”大伟拍了拍李明的肩膀安慰的说。旁边大伟的同学，连烧烤摊的刘哥都惊讶的大叫了出来：“什么，他就是大炮……”
　　“妹子，我们现在去哪啊？”大炮搂着江美，一边走着一边问。江美红着脸把半边身子都依靠在了大炮的怀里，摇了摇头，小声：说：“我也不知道啊！”想了想又抬起头来，停下来看着大炮道：“要不，要不去我家吧，今天我父母都出差了，家里没人的！”
　　看着娇羞的江美，大炮忍不住一笑，道：“好啊，正好今天我也累了，咱们就不去外面玩了，先到你家睡一觉！”大炮的话，让江美的头羞的更低了，小声哼了声，却不敢再抬头看大炮一眼。




　　第九十四章 粉红色的娇嫩

　　大炮跟着江美来到她家，并没仔细看她家的装设，而是直接来到江美的卧室，仰头躺在了她的单人床上。“大炮哥哥你困了吗？”江美红着脸看着大炮，小声的问，眼底闪了过一丝失望。
　　“嗯，你的小床还挺舒服的。”大炮闭着眼睛动了动，脸上嘴角往上翘了翘。江美见大炮懒散的样子，也没说什么，转身从自己的柜子里拿出了件睡衣，然后心虚的偷偷看了眼，确定大炮没偷看她，有快速的送里面拿出了一只袋子藏在睡衣里，才松了口气，快步走往外走着说：“那你先睡吧，我去洗个澡！”
　　听着浴室，哗啦啦的水声，大炮的眼睛就睁开了，要说青春靓丽的江美，对大炮没吸引力，那纯粹放屁。大炮可是出了名的色中恶鬼啊，漂亮的女人他都想睡睡，可现在他竟然有些下不去手了。“哈哈，我是条好狼！”大炮躺在床上自嘲的笑着嘟囔了句。
　　浴室里，江美也确觉得心乱如麻，看着镜子里红红的脸，江美脸上一阵羞愧，自言自语的说：“我这是怎么了，怎么觉得身上发烫呢。大炮哥哥只是躺在了我床上，又没对我干什么。哎呀，如果他要我跟他那个，我该反对吗？”
　　浴室竖立的大镜子里，江美小巧玲珑的乳房，黑色几根细密的小树苗，掩饰不住里面的粉红色的娇嫩，亭亭玉立修长的身体，丝毫不落的呈现了出来。“我很漂亮吧，那就在今晚把你送给大炮哥哥吧，晶晶那死丫头老跟我说做爱很美，今天就让我们也一起来体验尝试下吧！”江美对着镜子里的自己说。
　　洗完澡后，江美把自己从很早就买来却从来都没有穿过的一套性感内衣，穿在了身上，对着镜子打量了又打量，然后才在外面套上了绵质宽大的睡衣，红着脸从浴室里走了出去。到自己房间门口时，徘徊了很久，才咬牙推开了门。
　　“大炮哥哥，你睡着了吗！”大炮睁开眼睛，笑着坐了起来。看着娇羞不已的江美，朝她勾勾手指说：“来妹子过来吧，今天大炮哥哥好好的疼疼你！”其实大炮早就看出江美对他有意思来了。
　　江美脸色更红，低着头也不敢看大炮，磨磨蹭蹭的走到了大炮跟前。伸手拉扯着睡衣的一角！大炮嬉笑着一把把她搂进了怀里，被大炮一抱江美的身体开始颤抖起来，还轻微的挣扎了两下。
　　“你怕我吗？”大炮把江美抱在怀里，手并没有乱动，笑着问。江美鼓起勇气，抬头看了大炮眼，然后乖巧的躺在大炮怀里摇了摇头说：“不怕，大炮哥哥我喜欢你，你知道吗？吻我好吗！”
　　大炮没想到这丫头竟然变胆大了，看着江美火热的眼神，大炮叹了口气，哎，难消美人恩啊！一翻身抱着江美躺到在了床上，低头吻上了她的小嘴。舔了舔她的嘴唇，然后把舌头伸进了她的小嘴里相互纠缠起来，江美微闭着眼睛，一点也没抗拒。当然大炮的色手也不可能嫌着了，把江美的睡衣拉到了大腿根部，手轻轻的在她大腿根抚摩着，小手指总是不惊异的在她两腿之间的羞人地带滑过，带起几下小丫头难为情的扭动。
　　“啊，别。”大炮把手从她小腹伸进她内裤的时候，江美忍不住下意识的用手按住了大炮要入侵的手，叫了出来。毕竟青青少女，从为示人的含羞地带，被陌生男人的手抚摩，一时心里还接受不了，所以这才会叫出来的。
　　“不要吗？”大炮大手中指已经到了她两腿之间，轻轻抚摩挑逗着她的情豆豆，邪笑的问。“嗯，大炮哥哥你的手指别乱动嘛，好痒好难受呢。”这时候江美觉得自己心里就好象有团火，然后烧着从小腹往下流去，咽了咽口水，声音有些呜咽的叫着。
　　大炮笑着不在意的把手指往里面探了探，没被人入侵过的羞处，很紧，连大炮的一个手指都是勉强的容下，不过里面的已经产露出春情的露水，“嗯，感觉好怪。大炮哥哥你的手指好热啊，好坏啊，竟然摸人家那个羞人的地方！”姜美扭动着胡言乱语着。
　　“来，好妹子，咱们把这碍事的睡衣脱了吧！”大炮一只手把江美抱直坐了起来，色咪咪的笑着说。江美红着脸不敢抬头看大炮，伸手自觉的把睡衣撩过脑后，脱了下来，扔到了一边，然后闭上眼睛斜靠在大炮的身上。
　　大炮坐在床上，大腿岔开，江美正好坐在里面，靠在自己胸膛上。大炮的一只手在江美羞处挑逗着，另一只手把江美丽身上穿的文胸推到了上面，把那两只被束缚的小兔子放了出来。同时低头把她的小耳朵含进了嘴里！
　　“嗯啊！”胸部，羞处，还有敏感地带同时被大炮挑逗，江美呻吟声越来越大，不按扭动的也越来越强烈。“啊，啊，大炮哥哥你快点把手拿出去，我，我要尿出来了！”江美两腿开始夹紧，让大炮的手指卡在她的羞处里，她身体也往后直挺去。
　　大炮笑了笑知道，这丫头要高潮了，下面的手指在她羞处红豆上磨蹭的速度也越来越快，半分钟后，江美的潮水终于涌现了出来，把白色的内裤都阴湿了。高潮过后的江美，软在大炮的怀里，大口喘着气。
　　“舒服吗？”大炮把潮湿的手指拿了出来，把晶莹的液体在她的娇乳上蹭了蹭。“嗯，舒服，刚才那尿出来后飘一般的感觉就叫高潮吗？”江美睁开眼睛，两眼含春的看着大炮问。“嗯！来，咱们把内裤脱下来，让我看看你的里面！”大炮嬉笑着说。江美害羞的低着头，却轻轻把小屁股抬了起来，让大炮容易把她掩盖在羞处的布片退了下来。
　　江美的唇很薄，大炮让她躺在床上，一手挑逗着她的羞人地带，一另只手扒拉着她涨红了的樱桃，嘴也没闲着，张口把剩下的那只也含进了嘴里，轻轻用牙齿咬起来。“嗯，大炮哥哥你好坏啊，竟然咬人家的咪咪头，好痒呢！”江美闭着头呻吟着叫着，有些话甚至没经过大脑的情况下就冒了出来！




　　第九十五章 处女开苞真累人

　　“嗯，大炮哥哥，你别咬啊，好难受呢！”江美呻吟着，这时候她的身体已经完全沉进到了性爱的情欲里，大炮的手指拨开的肉缝，手指微微往里探了探，占湿了些液体，然后再往下延伸而去。
　　更羞人的粉红菊花被大炮的手指点了点，就好像只受了惊吓的小兔子，往里缩了缩，江美也抱住大炮，面如桃花，两只眼睛春情泛滥的盯着大炮，道：“大炮哥哥，求求你了别摸那里，那了好脏的，哎呀，你怎么还按啊！”
　　大炮笑着跪坐了起来，说：“对于哥哥来说，你的身体哪里都是香的又怎么会脏呢！”说着大炮轻轻把她的两条腿往两边分了开。其实江美刚才洗澡的时候，还特地的拿沐浴液清理了下后面的菊庭，和夜窝，所以就算离的很进也不会闻到什么异味的。
　　“大炮哥哥，你马要看吗？别看了好不好，那里谁都没看过，很羞人的。”江美把两腿往中间并了并，既害羞，又有些兴奋的娇羞看着大炮说。“难道，妹子你不想让大哥看吗？放心好了，你大炮哥哥只看一下，来张开，让我看看嘛，乖！”大炮嬉笑着哄骗她说。
　　“那，那就看一下哦，然后就不给你在看了。”江美红着脸轻轻的把两腿张开了，羞人处呈现在了大炮的眼前。“真美，这么美丽的玉花园没人欣赏她们多可惜啊，来怕屁股抬起来，让大炮哥哥，帮你好好疼疼她们！”说着，大炮把江美两条细嫩的大腿举了起来，让她的羞人花园，和后面的菊花更显露出来，就连那条粉红色的小肉缝，也带着银光闪闪的液体，湿哒哒的微张了开。
　　“大炮哥哥，你不说就看一下吗，怎么现在还看呢，而且还把人家弄成了这样羞人的姿势，快点把我的屁股放下来，嗯，啊，别，别舔，好痒，那个地方怎么能用舌头舔呢，哎哟，别伸进去，好涨哦，妈呀好难受呀，快点拿出来吧！”大炮禁不住江美这小丫头粉红色肉缝的诱惑，把头低下去开始给她口交起来。
　　听着小丫头带着诱惑力的呻吟声，大炮的心里越加痒痒起来。紧紧抱着她的小屁股和大腿，把舌头长长的伸出来，在她发情小豆豆上卖里的挑逗着，还时不时的把舌尖探进她的幽谷。
　　“大炮哥哥，你快点闪开，人家又要尿拉。”江美带着哭枪哀求着说，还没等话说完，一条水箭就从幽谷里射了出来。还好大炮闪躲的及时，不然这道水流就完全喷进了大炮的嘴里，侥幸如此，大炮也被射了一脸。
　　“嗯。”射完后的江美把身子落回到了床上，喘嘘起来。
　　“丫头，你水流好猛呢，直喷了我一脸。”大炮把她放到床上，邪笑着说。江美羞涩的白了他眼，道：“人家都叫你躲开了，谁叫你自己没躲过去呀，再说了你亲人家那么羞人的地方，还怪人家喷你吗！”
　　“啪！”大炮翻过她来，朝她白嫩的小屁股上轻轻拍了巴掌，笑骂道：“你还有理了啊，小色丫头，难道我亲的你不爽吗！来，现在你也给我吹吹吧，别让老子光伺候你！”说着大炮把裤子脱了下来，让怒目而视的大东西对着小丫头的嘴。
　　“妈呀，怎么这么老大啊！”没见过世面的江美，忍不住张开小嘴惊讶的大叫了出来。大炮坏笑着顺势就把大头推进了她的小嘴里。“呜！”被大炮按着头，所以江美只能发出呜呜的声音，想叫喊都叫喊不出来，直到把她整个小脸都憋的红了，大炮才把命根子拔了出来。
　　“呕！”江美趴到床边干呕吐了两下，回过头来幽怨的看着大炮说：“臭哥哥，你坏死了，竟然不顾及人家的死活就把那大破东西往人家小嘴里塞，想憋死人家啊！”大炮嬉笑着岔开两腿，跪在了她的胸前，握着她那两只不算大乳房，把大东西挤在了中间道：“算哥哥错了还不成吗，好妹子，来伸出舌头给哥哥连乳胶带舔舔！”江美心里虽然有些生气，但还是低头一边用自己的娇乳摩擦着，一边往前抬着头，伸出舌头在大炮的大头上舔了起来。
　　虽然江美的乳房不大，口角的技术也很生疏，但胜在她青春靓丽的那张小脸上，从没被男人抚摩过的乳房现在却夹着大炮的大东西，大炮心里就觉得一阵爽开！
　　“好了没啊，磨的人家胸都快破皮了。”还没过五分钟，江美就宣布罢工了。大炮苦笑着只好往后退了回来，分开她两条嫩腿，把长枪竖立在她的桃圆蜜洞外，轻轻翘开她有些充血的外唇，挤进一小点进去后道：“妹子，哥哥要来了，第一次有些疼，你可要忍着点啊！”
　　对于大炮的大家伙，小丫头还是有些惧怕，还没入呢就反手紧紧的抓起了床单。颤抖着说：“嗯，哥哥，你进来吧，今天妹妹的大门就为你敞开了，以后这里也只会让你一个人入的。”
　　“好妹子！”大炮慢慢的挤了进去，哦，可真紧啊，夹的大炮的家伙都有些疼痛，不过紧紧的感觉更多的则是爽快舒服，给处女开苞爽是爽，可是累人啊。大炮刚扎进去一点，江美就疼的叫了出来，叫了一次停，这时候连处女膜还都没破呢！
　　大炮无奈，只好苦笑着在她外面磨蹭了半天，等她细流长河，才趁她不注意屁股一沉，入进去了半截。“哎哟妈呀，疼死我了，哥哥，你别动，别动了，好疼呢！
　　又一次叫停，大炮无奈只能在轻轻的抽插了两三分钟，最后实在是忍不住，屁股一挺又进了去，这下好了，直接碰到她花心了，这下小丫头更疼的死去活来的抱着大炮不让动了！
　　等能容的大炮自由抽插的时候，已经二十分钟以后了，大冬天的，躺在床上的两人却全身都被汗水给打了！
　　“嗯，啊，大炮哥哥，好舒服啊，哎哟，又碰到人家最里面了。”适应过后，小丫头开始哼唧的叫了起来，大炮身子弓起来，伏在江美的身上，进进出出的速度并不是很快，可力争次次最深，回回入底。屋外黑夜寒风冷，屋内却春气暖融融……




　　第九十六章 大人物到来

　　“大炮哥哥，你干死我了，哎哟，不行了又要来了！哎哟妈呀，死了！”江美被大炮干的哇哇直浪叫着，大炮并没刻意克制着射精的欲望，所以在江美这次高潮的时候，也把他生命的精华送进了她的小肚子里。
　　爆发完之后，大炮依然没把半软不硬的东西拉出来，温存的停在江美的身体里，轻轻着爱抚着她，笑着问：“妹子，美吧！”
　　“嗯，大炮哥哥干的人家真舒服呢！”也不知是不是女孩跟女人的区别就是思想放的开了，没被大炮开苞之间，相信就是打死江美，她也不会说出这样淫荡的话来吧。
　　“哈哈，下面还家疼吗？”大炮摸着她下面有些红肿的地方，心疼的问。“嗯，有一点！”江美娇羞的躺在大炮的怀里，脸上呈现出一副幸福的目光。“哎，又一个纯洁少女坠落了！”大炮摸着江美的头发，苦笑着说了声。
　　“哼，谁坠落了，我这叫做找到了自己的幸福呢！”江美俏皮的白了大炮眼。停顿了会又幽幽的说：“大炮哥哥，你说我以后是不是就是你的女人了呀？你会不会不要我？”
　　“怎么会呢，呵呵，只要你不讨厌大炮哥哥，你就永远都是我的妹子，我的小女人。”大炮笑着在她头上亲了亲。之后的事情，谁有知道呢！“嗯，美美以后永远都做大炮哥哥的小妹子，做大炮哥哥的小女人。”江美高兴的笑起来道。
　　“大炮哥哥，你的小女人现在下面又有些痒了，你再要我一次好不好！”……。第二天，江美没去是上学，大炮也是被一阵吵闹的电话铃声闹醒的。“谁啊？他妈大清早的都不让人睡个好觉！”
　　“主人是我，雪儿，对不起打扰您睡觉了，雪儿甘愿受罚，请主人回来打雪儿的屁股吧。”电话里穿来了雪儿娇媚的声音，大炮苦笑了声，跟雪儿接触的越多，感情就越大，自从被大炮从身心上征服后，这丫头变的越来越妩媚，懂得男人的心理了，现在大炮哪还忍心打她屁股啊！
　　“行了，你就先记着吧，说吧找我什么事情！”大炮的火气也下去了，笑着问。
　　“是，主人，东方家的家主和秦家的家主都已经到了山城，想跟你洽谈一下合作开发红叶镇的事情。另外京城四大世家的欧阳家和西门家也来了，同时西北龙家三千斤和横霸长江以南的洪门少门主也不知道从那里得到消息，也到了！您看是不是现在就过来见他们下啊？”东方雪细心的说完后问大炮。
　　“操，那当然要见了，你先帮主人好好招待着，对了，他们现在都在哪呢？”大炮蹭下子就从床上坐了起来，这些可都是大人物们啊，京城四大世家就不用说了，四大世家在京城的势力和政界影的响力都是谁都不能小视的。
　　西北龙家，那就更不用说了，龙家老爷子在解放之前就是雄霸一方的山大王专门抢富给贫，手下进万人，后来加入了党，跟着党打跑了小日本，可谓战功赫赫，旧部更是遍部全国，西北光他退回来的亲卫军就不下三万，这些人有一部分从政，一部分从商人，剩下一部不愿意离开老将军，就跟随在了他身边，六十年前的三万人，现在这些近卫军的亲人手下恐怕有三十万都不止了，更重要的是这些人对龙家都非常忠心，在整个西北龙家不但在军商政三界的势力巨大，民众对龙家也非常的拥护，所以龙家整个就一西北的土皇帝啊！
　　至于洪门，世界华人界都非常有名气的一个帮会，这么说吧，有华人生存的地方，就有洪门的门人存在，流传了几百年而不衰败的一个帮会！这些人，是大炮这样没钱没势没后顿的人能惹的起的吗！
　　“这些人都在天上人间等着主人您呢！”东方雪也听出了大炮声音里那丝焦急，忍不住捂嘴一笑，暗想：“自己这个主人也有着急的时候哇！”
　　“好，你让白微微好好的招待着，我马上就过去。”说完大炮就把电话挂了，一看时间，靠已经十点了。忙从小床上跳了下来，在床下翻腾着衣服。江美也被大炮弄醒了，像只小懒猫一样抱着被子，懒散的看着大炮道：“大炮哥哥怎么了！”
　　“没事儿，睡你的吧，这些钱给你，平常买些自己喜欢的东西，不过够了再给哥哥打电话，或着找文龙那小子去要。”大炮穿好裤子，从兜里把两三捆RMB扔到了床上，从吴家出来的时候，也不知道谁给他塞的，鼓鼓囊囊的装着还难受，毕竟不能扔了不是，现在好了正好给江美当零花钱！
　　“大炮哥哥，我不要，我有零花钱！”江美一见大炮竟然给她这么多钱，红着小脸也从床上坐了起来，拿起钱来就想还给大炮。“让你拿着你就拿着。给我两张，一会我打车！”大炮一边穿着上身的衣服，一边翻了个白眼说。
　　江美听着大炮的口气好像生气了，也不敢在说什么，只好给大炮从那一打里抽出来了二三十张，大炮接过来，抽了两张，剩下的又都扔到了床上，道：“我要这么多干嘛啊，又没地方放。好了你接着睡吧，我有事先走了！”
　　看着大炮转身就要出去，江美突然叫了出来：“大炮哥哥，你等一下！”大炮停下来皱了皱眉，道：“什么事快说，哥哥现在真的有急事儿要去办！”
　　江美光着身子，从床上蹦了起来，跳起来搂住大炮的脖子，在大炮嘴上亲了下道：“大炮哥哥，你一定要想美美哦，千万别把美美忘了。美美会等着你的，等，等你来山城的时候一定要过来疼疼美美！”说完江美的脸就红了。
　　大炮苦笑着低头在她头亲了亲她，然后在她娇嫩的乳房上捏了捏，道：“知道了，乖，快点到床上去睡觉吧，今天哪里也不要就了，就老老实实的在床上呆着，知道吗！”
　　“嗯！”江美乖巧的点了点头，看着大炮眼睛里充满了不舍！这时候大炮可顾不得什么儿女私情了，毕竟还有几位大人物在等着他呢，大事为重啊。从江美丽的家出来以后，回头一望，这傻丫头正趴在阳台上露出一个小脑袋在望着大炮呢。大炮朝她挥了挥手，然后招了辆的车，坐了进去！
　　“师傅，天上人间！”



　　第九十七章 把瓜分了UID

　　“他们在哪呢？”大炮进到天上人间的时候，东方雪走已经在下面大厅等候多时了。
　　“主人，别着急，他们微微姐正在陪着，在上面最大的天涯海阁套房里！”东方雪抱着大炮的胳膊，拉着朝那部特殊人员用的电梯走了过去。懂事的东方雪自然知道大炮现在急的是什么了，毕竟上面呆的人，都不是一般的大人物们。让她这个东方世家的人都没想到，京城四大的家族的族长会亲自过来！可见对于红叶镇有多重视了！
　　出来电梯，大炮跟着东方雪来到了天涯海阁套房门外，停了下来。“雪儿，主人帅吗？”大炮把衣服拉了拉，露出邪邪的一笑，看着东方雪问。“嗯，帅，主人最帅最迷人了！快进去吧，别让那些大老爷们久等了！”东方雪垫起脚来，在大炮脸上亲了下，眨了眨眼说。
　　“哈哈，各个不古好意思，我大炮让几位叔叔伯伯久等了！”东方雪推开门，大炮走了进去。“哼！真是好的的架子啊！”房间里挤满了人，老老少少都有，不过坐在沙发上的却只有七位！四老两少，四个老人自然就不用提了，连黎明那小子在他们面前都没权利坐，说明他们就是四大家族的族长了，没想到会亲自挪驾，看来四个老狐狸来之前就已经事先都商量好了的！那两个少的，让大炮意外的竟然是两个女人，而且年纪都不大，两人的衣服一个满身火红，一个全身黑色，两人的样子，一个丰满，一个冷艳，不过两个女人共同的特点就是漂亮！刚才那话就出自那穿红衣服身材火暴的女人之口！
　　“哈哈，架子大不大那要看对什么人来说了。赎在下眼拙，大小姐您是？”大炮走到几个人的对面，毫不客气的一屁股坐到了白微微的身边，丝毫不掩饰把微微拥进了怀里。白微微也是见过大世面的女人，知道大炮这样做无意在外人面前，承认了她是自己的女人，感激的看了他眼，温柔的靠在了他的肩膀上。
　　“哼，本大小姐就是龙巧巧。”龙巧巧给了大炮一个白眼，道。
　　“哦，原来是龙家的三千金啊，呵呵，久仰久仰，传闻三千金可是调蛮任性，毫不讲理的主哦，今天一见，怎么不像啊！”大炮嬉笑着道，他的话无疑先给了龙巧巧一个巴掌，让这小妮子，哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　“你……！”龙巧巧气的瞪了大炮一眼。
　　“好了，两位贤侄就不要斗嘴了，我们这几个老头子还很忙，必须在今天下午就赶回京城去，现在我们说说一起合作开发红叶镇的事情吧！”东方家主打断了大炮跟龙巧巧的话，含笑着直接把话题转到正题上来道。
　　“是啊！”其他三大世家的家长，也都把目光聚集了过来。毕竟东方家主算长辈，龙巧巧再不懂事，也知道这个道理啊，给大炮递过来个威胁的目光，然后撇着小嘴把头转向了一边。
　　“好啊，相信几大家主都已经商量好了吧，把意见提出来吧，小子袭耳恭听！”大炮听东方老头子把话题换到正题上来，脸上嬉皮笑脸的样子也收了起来，坐直身体，认真的点了点头说！
　　“我们京城四大家族准备各投资200亿，和贤侄一起成立一家大型的公司，共同开发霸占红叶镇这个以后新兴的城市！”老狐狸不愧是老狐狸，一句话把坐在旁边的龙家和洪门的人全都排除再外了。
　　大炮心里暗笑，故意低头沉思着没说话。这时候龙巧巧忍不住先开口了，道：“几位伯伯，我爷爷身体不适，所以今天不能亲自到场，派侄女我做代表，转达一下他老人家的意见，他对红叶镇也非常的感兴趣，如果可以的话，我们西北龙家很希望能和大家合作！”一提到利益上的事情，龙巧巧好像一下也变了样子。
　　“我们洪门也是！”黑衣冷艳的洪门少主，话则比较少，不过两人话里的意思都不难听出来，西北龙家和洪门对红叶镇这块肥肉都是势在必得！
　　“贤侄，你看？毕竟现在红叶镇当家的是你，不是我们！你也说说你的意见吧！”东方老狐狸一个“太极拳”把所有的事情都推到了大炮的身上。
　　大炮不在意的笑了笑，靠回到沙发上道：“我无所谓，跟谁合作都是合作，无非是利益大小而已。不过合作开发红叶镇可以，但我有三个要求。”说到这里大炮停了下来，含笑看着坐着的老少六只狐狸。
　　“说！”
　　“第一，我在红叶镇的，”炮红校园城计划“大家必须不能干涉，当然在做的都是华夏的各大家族势力，毕竟大家也都华人，也应该支持下华夏的教育事业吗，所以勉勉强强给小子无偿赞助十个亿就行了，当然越多越好，高不封顶！”四个老狐狸，跟龙巧巧和洪少红都心里明净是的，大炮这是借机敲诈抢钱呢，可如果想跟大炮合作，他们能反对吗？
　　“第二，好说，小子有个毛病，那就是护家，红叶镇以后就是我大炮的老窝了，我希望各大势力之后能安分守己的一同赚钱，别打什么歪注意，不然可别怪小子没在这里提，到时候我大炮翻脸不认人！”第二条大炮的意思就是，红叶镇不管是军政还是暗，希望个大家族都别妄想安插自己的势力夺权！
　　“第三，不管你们拿多少钱，小子我是没钱的，只能拿我在红叶镇的公司和地皮入股，而且股份不能低于总股份的百分之四十，新公司我要有完全说话的权利！就这三条，如果几位同意，那我们以后就一起发大财，不同意呢，呵呵，那以后合作的机会还多多！”
　　四大世家的四只老狐狸，跟洪门龙家的两个小皮娘，同时把眉毛皱起来了。大炮简直就是周拔皮吗！钱，权两项简直占全了。
　　“贤侄，你的条件是不是有些太苛刻了？”东方老头跟其他三大家族的族长交换了个眼神，沉思了片刻眼里精光闪现的问。旁边龙巧巧和洪少红暗地里也传递了一个眼色。
　　“前两条基本上是不会变了，不过第三条还有商量的余地，但波动也不会太大！”大炮知道终于到了讨价还价的时候了，在他心理，底线是百分之三十的股份，这是最低了。
　　几个人看了眼睛，都是精明的主子，那能听不出大炮话里的意思来呢。一阵讨价还价之后，大炮终于退到了自己的底线。毕竟开发红叶镇，要大炮作为主导，现在红叶镇不管是政还是商都在他手里把持着呢。
　　最后达成初步协定，有京城四大家族，龙家，洪门，每方势出资四百个亿，然后做为后来的龙家和洪门在各子替大炮多拿出五十个亿，总资产两千五百个亿，成立红叶集团，六大势力各占百分之十的股份，大炮孤揽百分之三十的股份，但只能做为最大骨董，不能出任懂事会主席一职，余下百分之十的股份，留给以后不可避免要加入的势力！
　　签定合同后，大炮无疑一下子成为了最大赢家，七大势力的目标是在三年之内，把红叶镇，变成全华夏第一大新兴城市，至于资金问题，这只是先期投资！就这样大炮跟六大势力，把红叶镇算是分了，当然这以后少不了别人的加入，不过他们吃的那些都是些残渣剩菜了。
　　“贤侄如此年纪，就有如此成绩，前途不可限量啊，我们这些人都老了，以后的天下都是你们年轻人了，好好的干。”四大老狐狸对大炮夸奖了一翻，然后就都匆忙的飞回了京城，毕竟那里是他们的老窝不能久离。以后红叶镇的事情就都有他们的晚辈跟大炮一同打里了。
　　看着老狐狸介绍的几个晚辈，大炮心里就乐了起来，看来四个老狐狸早就把大炮给研究透彻了，除了秦家多留下来了个秦黎明，留在这里主事儿的都是女流之辈，而且个顶个的那叫成熟漂亮！……。




　　第九十八章 岳母来访

　　签完合同，送走了京城的四位老狐狸，已经是下午四点了，谈判期间，任何人都在关注自己的利益，好像都到了辟谷期，根本就不知道饿，现在事情一完，大炮的肚子就高声呐喊起来，毕竟一天没吃东西了。
　　“几位美女，要不要一起去吃饭啊？今天我高兴，请客！”大炮看着一屋子漂亮女人，现在都有点乱眼了，也不知道到底哪个最漂亮，反正全清一色的带有诱惑力。
　　“哼，你请客我们就要去啊？不去！”龙巧巧白了大炮一眼，自顾的拉着洪少红走了出去，大炮也不知道哪里惹到她了，这妮子怎么就对自己意见这么大捏？
　　和美女们共进了连一顿丰盛的晚餐，当然也不管是大炮有意的，还是这些女人们特意的，反正大炮是占足了便宜，没用多久就把黎明这个儒雅的少爷弄上火气来了，灰溜溜的自己一个人溜了。
　　大炮正跟四大家族的几位美女谈的高兴的时候，手机响了，大炮看了眼，马上苦笑了起来，对着周围的这群莺歌艳舞美妙绝伦的女人们挥了挥手，示意她们安静下来。然后接了电话：“大老婆，想我了吗！”原来电话是荧荧打了的，难怪他会出现紧张的情绪呢！
　　“嗯，当然想了，老公你没背着我又去搞别的女人们吧？”电话里传来荧荧撒娇的声音，大炮晚上身边还会少的了女人吗？荧荧心里再清楚不过了，她这样问只是想寻求一些心理上的满足，希望大炮这个“自己”的老公能多哄哄她！
　　大炮扫了眼在坐的四位美女，看着她们同时看过来的异样目光，心里苦笑着摇了摇头，赔笑道：“当然没有了，大老婆你就是我心中的太阳啊，老公怎么会背着你找一个女人呢！”现在确实不是一个！
　　“哼，那你还想找几个啊！”像荧荧这么精明的人，怎么会被大炮糊弄了啊，气呼呼的问。
　　大炮忙转移话题道：“好了，乖老婆咱们别说这个了，可打次电话老谈别的女人，多伤心咱们夫妻的感情啊。”顿了顿，大炮又淫笑着问：“老婆，你可很少会给老
　　公打电话哦，老实交代，是不是下面长江泛滥，洪水决堤了，痒痒的不得了，想让老公去给你堵水止痒啊！“大炮的一句话，把四大世家在坐的女人们，都弄了个大
　　羞脸。心里齐齐暗骂大炮真是个色坯子！
　　“去，老没正经的东西。”荧荧笑骂了句，然后接着道：“你现在在山城了吗？如果在的话今晚上就来我这里住吧，我妈妈跟英英那小丫头来我这了，小丫头死活要见你，都闹了我半天了！”
　　“咱妈跟小丫头来了？哦，好，我现在就过去。”大炮一愣，没想到自己丈母娘会带着自己小姨子来山城。这大炮可不敢怠慢，毕竟张母是自己的大丈母娘，小丫头跟自己的关系又非同一般，当然要马上赶过去啦！
　　挂了电话后，大炮拍了拍身边东方雪的头，嬉笑着道：“雪儿，主人有事情就先走了，你留在这里陪陪你这几位姐妹吧？相信她们你一定都不陌生，一定要替主人招
　　待好她们啊！“抬起头来，又对着一桌子的美女赔笑说了声：”宝贝们，不好意思，大丈母娘跟小姨子来访，你们大炮哥哥现在要过去，先失陪了！“然后接过雪儿
　　递过来的车钥匙，急急忙忙跑了出去。
　　南宫晴平常跟东方雪关系最好，她也是这些人里年纪最小的，不能说人见人爱，那也是纯真依然，一笑很甜。见到大炮出去，忍不住好奇问：“雪儿姐姐，你好像变了很多哦，对了看你跟这个大色狼这么亲密，你们是不是上过床了！”这小丫头还真是口无遮掩呢！
　　“死丫头，上过又怎么样啊，放心用不了多久你也会被他弄上床干的，还有你们也不用笑话我，不妨明白告诉你们，我现在是他的性奴，而且我不老实的话，他会用力打我的屁股，把小屁股打的老疼了呢！”东方雪脸上虽然有些红，可还是很大方的说道。
　　“什么，不但要跟他上床，还要被他打屁股啊？那我不干了，我要回去找我妈妈，我娇嫩的小屁股可架不住打呢！”南宫晴俏皮的吐了吐小舌头，有些怕怕的说。看样子四大家族的女人们都接到了家里什么秘密的指示！
　　“回去？呵呵，你以为家族里既然让你来了，还能叫你在回去吗？说句难听的话，我们全都是家族里送给主人的礼物，以后不但要跟他上床，还要哄他开心。”东方雪冷笑了声，很讽刺的说。
　　南宫晴儿也收起了俏皮可爱的样子，无奈的叹了口气，这里坐的女人，谁都知道自己的命运！“好了，我们别说这个了，先听雪儿妹妹说说是怎么被咱们以后的主人
　　玩弄的经过吧，我们也好长长见识，多点经验！“说话的是欧阳宝宝，她也是这几个女人里年纪最大，最成熟妩媚的一位。
　　“对啊，雪儿妹妹你怎么变成他的性奴的，快点跟我们讲讲！”秦沁也红着脸小声附和着，她是黎明的姐姐，外表秀丽，古典气质的淑女！东方雪没办法，只好把自己怎么被大炮威胁，怎么被他淫玩，前后开苞的，甚至在公交车做爱的事情都说了出来，直听到几个女人面红耳赤，心里大骂大炮是个变态色情狂，竟然连小屁屁都要搞。
　　“啊欠！”“啊欠”大炮刚把车停到荧荧小区的楼下，打了两个大喷嚏，自言自语的打开车门走了下来道：“他妈的，谁又骂老子呢！”
　　站在门外按了按门铃，来开门的不是荧荧而是张母。“妈，您来了！”大炮看着张母嘴甜甜的叫了声。不知道张母在想什么，脸色有些排红，也不敢看大炮的眼睛，低头道：“嗯，快点近来吧，荧荧在洗澡呢！”
　　大炮笑着提着东西走了进来，刚才经过超市时，给小丫头买的零食！“姐夫，你可来了！”听到外面门铃响，英英的小耳朵早就竖了起来，等听到外面大炮跟自己妈妈说话的声音，小嘴嘟囔了一天的脸上，终于露出来开心的笑容，跑了出来。
　　小丫头也不管自己妈妈是不是还站在旁边，跳起来一把抱住大炮的脖子，两腿就盘了上去，像只大袋子熊一样吊在大炮的身上，嘴里一直叫嚷着：“姐夫，英英都想死你了呢！你怎么才来啊！”
　　……




　　第九十九章 A片惹的祸

　　“这丫头，都被我给宠坏了，还不快点从你姐夫身上下来。”张母看着抱着大炮脖子撒娇的小丫头苦笑着叹了口气说。“我不，姐夫你说，你到底有没有想英英，你说，你说呀！”小丫头见到大炮，就好像撒了欢的小野马一样，抱着大炮的脖子一个劲的猛摇着问。
　　“妈，没事儿，让小丫头在我身上挂着吧。”大炮先安抚了下张母，然后转过头来当着张母的面在小丫头的屁股上拍了巴掌说：“当然想了，都这么大丫头了，还像孩子一样撒娇！”小丫头的屁股虽然不大，却很软，因为家里比较暖和的关系，又是晚上，所以小丫头现在身上只穿了件睡衣，里面只有一条小内内。
　　“哼，我就是大丫头，但谁规定的大丫头就不许撒娇啊。”小丫头先白了大炮一眼，紧接着又撇着小嘴道：“你还说想人家呢，那为什么这么老久都不给人家打个电话呢。哼，你一定没想！”
　　“哎！”大炮看斗着张母苦笑着说了声：“妈，我把这丫头送她房间去，跟她好好呆会。”张母点了点头，也笑着道：“那好吧，哎，这丫头可磨人了，一般人她是不磨，可只要她看上的那准没好，对了我厨房正熬着粥呢，一会熟了叫你们出来吃！”说着张母朝厨房走了过去！
　　进到房间里，小丫头立刻就从大炮身上蹦了下来，然后快速的关上了门，上了锁。转过头来靠在门上，通红着小脸看着大炮道：“姐夫，我想你了，你是不是也想英英了？”
　　大炮又怎么会不知道小丫头的意思呢，把手里的零食扔到了床上，笑着一把把她抱了过来，捏着她的小屁股说：“当然想了，呵呵，几个月没见，小丫头屁股上肉又多了呢，告诉姐夫是不是晚上自己没事的时候老捏呢！”
　　小丫头白了大炮一眼，撇着小嘴道：“才不是呢。”大炮的大手捏着小丫头的屁股，这还是让小丫头觉得很兴奋，既紧张，又有欢快的道：“姐夫，你快点抱我到床上去！”大炮笑着抱着她走到床前，把她扔到了上面。
　　坐在床上后，小丫头快速的把内裤脱了下来，张开两条细腿，让她幼嫩的羞处呈现在了大炮眼前，红着脸焦急的道：“姐夫，这几个月里英英天天都在想你，快，快点帮人家舔舔，我好想要高潮啊！”
　　小丫头一系列动作和话语直看的大炮目瞪口呆，心说这套准又是从网络上学来的，真是活像个饥渴的小怨妇，那有一点处女的样子啊！
　　“姐夫你发什么愣啊，快点给人家舔，你难道不喜欢人家了吗？快点，不然一会姐姐出来被她发现就糟糕了！”小丫头差一点就急哭了。
　　大炮哭笑不得的翻了个白眼说：“行，姐夫这就伺候你还不行吗，哎真不知道你这些都是跟谁学的。”说着大炮把小丫头推到在床上，跪在地上把头伸进了她娇嫩的地方，伸出舌头给她口角起来，也许小丫头已经知道大炮会来，所以特地洗好了澡，下面一点异味都没有，相反还有一种香喷喷沐浴露的味道！
　　“嗯啊，姐夫的舌头好厉害啊，舔的人家里面的水水都出来了，哎哟好涨啊！”大炮听着小丫头越来越不像话了，竟然学着A片里叫床的声音呻吟了起来。忍不住站起来，在她小屁股上拍了两巴掌，怒瞪着她道：“丫头，这些你从哪里学的啊！”
　　小丫头好像被大炮凶恶的样子吓到了，也不知道自己到底错在哪了，委屈的看着大炮道：“姐夫怎么了，难道英英叫的不好听吗？我看A片里那些女主角都是这样叫的啊！”
　　大炮看着委屈的小丫头，眼里透露着好奇，她大概还在以为她的叫声有什么问题呢！“谁叫你看A片的，你才多大啊就看那东西，说，你还让谁这样给你舔过！”大炮气不打一处来，忍不住朝着她又叫了大吼了起来。
　　小丫头心里这个委屈啊，小嘴一瞥，眼泪就流了出来，同样不甘示弱的闭着眼睛大声嚷了起来：“你管我呢，我就看，我就看，呜，姐夫你心里一点不喜欢人家了！”说着小丫头拍打着床大哭了起来。
　　大炮揉了揉太阳穴，头疼啊！见小丫头哭声越来越大，哭的是越来越委屈，只好无奈的哄道：“哎，姐夫不是不喜欢你，你知道吗，那种东西不是你这种年纪的人看的东西，你刚才那样很淫荡，叫别人听到了肯定会对你的印象大打折扣的！”
　　“呜，人家还不是为了你高兴吗，呜，你却对丫头这么凶，好不容易盼到见你的时候了，你却凶人家，哇，以后我再也不要理你这个姐夫了，你肯定是不疼人家了！”小丫头越说越委屈，竟然趴到床上又大哭了起来。
　　“姐夫不是不疼你，哎！”大炮算拿这个任性的小丫头没折了。
　　这时候门外突然想起了敲门声，大概是张母亲听见自己女儿在房间跟大炮吵闹哭泣的声音，赶过来了……
　　小丫头也听见敲门的声音了，呜咽的爬起来快速的把自己睡衣拉了下去，把小内裤藏到了枕头下面，然后也不离大炮，趴会去又哭了起来。大炮暗笑着摇了摇头，心这丫头心眼可真多！
　　门外荧荧跟张母正在门外焦急的望着，等大炮一开门，荧荧那怒气冲冲的声音就传了过来：“你是不是欺负我妹妹了？”还没容的大炮说话，她就闯了进来。
　　“哇，姐，我姐夫他欺负我！”床上小丫头一见仗势夹子来了，立马爬来抱着荧荧哭的更凶了。荧荧狠狠的挖了大炮眼，转过头来坐在自己的床上，安慰自己的妹妹道：“告诉姐姐，你姐夫他怎么欺负你了，姐姐帮你收拾他！”
　　“呜，姐夫他凶我，还骂我，哇，还打人家的小屁股！”小丫头呜咽着说。
　　见自己丈母娘跟老婆不善的目光都看向了自己，大炮心说坏了，被误会了。忙解释道：“那你到问问她，我为什么骂她，为什么打她屁股啊！”
　　“英英，你姐夫为什么打你屁股啊？”荧荧回过头去，看着满脸挂满了委屈泪水的小丫头问。
　　“呜，人家不就是偷偷看了下A片吗，姐夫就那么凶我，还打我的屁股，姐姐你快帮我收拾他啊！”小丫头也不傻，知道什么该说，什么不该说。
　　“还亏得你姐夫打你！”张母跟荧荧同时红着脸骂了出来。
　　……。




　　第一百章 想体验性爱的滋味了？

　　大炮笑着从房间里走了出来，心里想这下小丫头可自己搬石头砸到自己的脚了吧！走到客厅，大炮靠在沙发上打开了电视！侧着耳朵听着，屋子里对小丫头的管教声，可没过多久张母就皱着眉头从屋子里走了出来！
　　“哎，这丫头真是越来越不象话了，竟然瞒着我们偷偷看那种东西，还好被大炮你先发现了，不然后果还真是不堪设想啊！”张母坐在大炮身边感激的看了大炮一眼说。
　　“妈，没您说的那么严重，不用说小丫头了，我在她这个年纪早就找女朋友了，这个年纪就是叛逆的时期，指管教是不行的，疏导才是正确的。您也别生气，呵呵，不是我说，就荧荧在这个时候大概也偷偷看过色情小说呢！”大炮笑着劝导着自己的丈母娘，心里却暗笑，好岳母，您可真为我这个女婿找想竟然生了两个这么漂亮的女儿，都被我给俘虏了！
　　“哎，我也知道找，就别说你们了，连我像丫头这个年纪也偷偷看人家在草丛里交合过呢，甚至还偷偷冒在家里手淫过，现在最主要的是怎么把小丫头引导上正途来。”张母有些脸红的看着大炮说。
　　大炮一愣，他没想到自己丈母娘会跟自己说她小时后自慰的丑事儿！“她这算不算挑逗自己的女婿呢？”大炮心里苦了声，抬头朝张母看去，虽然一个交错，但大炮绝对相信自己的眼光没看差，那双大眼睛里闪动着春情的潮水，而且像……
　　这时候荧荧开门走了出来，张母马上从沙发上站了起来，一边朝厨房走去，一边道：“我去看下我熬的粥是不是好了！”
　　“哎，这丫头，怎么老是这样调皮呢，她刚才竟然还跟我说，她现在想找男朋友了，想体验一下性爱的滋味，这可怎么办啊！”荧荧出来坐在大炮旁边，歪头把脑光儿靠在了大炮的肩膀上，一愁不展的说，她并没有发现自己的妈妈跟大炮之间有什么不正常来！
　　“什么，小丫头说她想要找男朋友？而且还想体验性爱的滋味？我操，他妈的真还大了她了，不行，我非进去把她屁股打开花不可！”大炮一听荧荧的话，也急了，从沙发站起来就要向房间里走，这时候却被荧荧拉住了。躲在屋子门后偷偷听外面动静的小丫头，一听大炮火了，立刻把门关死了上了锁，然后靠在门后拍了拍胸，一副要被吓死了的样子。“嘻嘻，看来姐夫还是在乎英英的嘛！”英英破涕为笑，自言自语的说。
　　“你站住，哪有你怎么风风火火去的啊，还没等你进去，英英都该让你吓死了，光打有什么用啊，万一她真要做出什么过激的事情，离家出走或者跟别的男孩出去鬼混了，出了那种事情你负责啊！”荧荧白了大炮一眼，把大炮又拉了回来，气呼呼的说。
　　“那你说怎么办啊？总不能由着她胡来吧？”大炮靠在沙发上翻了个白眼说。荧荧叹了口气，想了半天也没想出什么好办法了，突然转过头来盯着大炮说：“要不然，你让英英体验下做爱的滋味吧？”
　　大炮吓了一跳，横了她眼道：“你他妈疯了吧？小丫头才多大啊，你想毁了她下半辈子啊！”大炮这句话全都是从小丫头的角度考虑的，丝毫没有把自己的情欲夹杂进去，因为他虽然很喜欢小丫头，但她毕竟还在长身体的时候，真要把她开了，那对她以后不管是生理上还是心里上都会有影响的。
　　“哼，算你识相，如果你要是敢答应，我马上就去厨房拿菜刀，把你那破烂玩意切了，大不了以后我要个太监老公！”原来荧荧是在考验大炮呢，才故意会这么说的。
　　“好险！”大炮心里一突突，还好自己早就和小丫头有了不可告诉人的勾当，要教育也是私下教育啊，又怎么会告诉你这个姐姐呢。“你这个婆娘越来越不可礼遇了。不跟你说了，我进去劝劝小丫头！”说着大炮站了起来，朝英英的卧室走了过去，这次荧荧到没拦着大炮！
　　荧荧像小丫头这么大的时候，肯定乖的跟个娃娃一样，同是一个妈生出来的，怎么差别就这么大捏？“丫头，开门是姐夫！”大炮扭了扭门，发现竟然上了锁，只好耐着性子敲了敲门道。
　　等了会，屋子里面才传来英英那小丫头怯怯的声音：“你，你近来不许打我屁股，也不许对我凶哦，不然，不然就不给你开门~！”
　　大炮苦笑着摇了摇头，这小丫头竟然还学会了监视。无奈的说：“好好，姐夫肯定不打你屁股，也不对你凶，丫头乖，快点把门打开吧！”屋子里的小丫头，想了想，还是决定相信大炮，把他放进来。
　　大炮觉得门锁一动，扭门进去的时候，小丫头已经跑到了床上，抱着荧荧的大狗熊萎缩在墙角，小脑袋低的都快抬不起来了，大眼睛却狡猾的看着大炮，好像他只要一有什么不对的地方就马上大声朝屋外的姐姐和妈妈求救，现在小丫头才感受到，原来自己在心里挺怕大炮这个姐夫的呀！
　　大炮关上门，坐到床上翻了个白眼说：“别在墙角躲着了，过来吧，只要你听话我不会打你屁股的！”
　　小丫头咬着嘴唇想了想，放开大狗熊老老实实的跪着爬到了大炮跟前，然后坐在了自己腿上，一副可怜西西的样子看着大炮。弄的大炮既好气又好笑，故意板着一张脸道：“少拿这副样子博得我的同情，刚才我听你姐姐说你想找男朋友？还想体验一下性爱的滋味啦？是不是啊！”
　　“哪有啊，我那不是想吓唬吓唬姐姐和让姐夫你多关心一下我吗！”小丫头小嘴一瞥，又委屈的道：“其实我看A片还不是为了你，学里面女主角的叫声也是想让你听了起性啊，网上的网友说，这样会让男朋友有活力，更能激发出他们的激情来！”
　　“放屁，我没告诉你说不让你上网，跟你那些破网友聊天了吗！”大炮气的翻了个白眼，他现在真恨不得立马就把小丫头的那些网友给砍了！




　　第一百零一章 昏暗下的挑逗

　　“上网有怎么了，我又没让他们看过，也没跟他们做过，人家还不是想让姐夫你开心吗！一点都不知道疼人家。”小丫头委屈的撇着小嘴，眼睛一红，又要哭出来。
　　“姐夫不是说不许你上网，操，怎么说跟你说话这么费劲呢！好了，别哭，你要敢哭我就打你屁股啊！”大炮声音刚一提高，小丫头小嘴就撇了下来。
　　“你就吓唬人家好了，不就是想打我屁股吗，你打，你打就好了。”小丫头生气的把屁股翘了翘，掘着小嘴把头转向了一边。
　　大炮无奈的苦笑往着一把把她抱了过来，让她靠在自己的怀里道：“姐夫不是想打你，姐夫疼你还来不急呢，怎么会打你呢。哎，姐夫也知道你是想取悦我，可是你现在还小，姐夫想让你健健康康的成长，知道吗？你也是的，小小的年纪就看成人电影，都快成了个小yin魔了！”
　　“嗯，既然姐夫不让我看，那我以后就不看好喽，不过姐夫等没人的时候你一定要像上次那样，跟我偷偷的幽会，不然我就把你上次欺负我的事情告诉姐姐！”小丫头靠在大炮怀里也开始乖巧起来，温顺的话语里带着一点点的威胁。
　　“呵呵，你个丫头啊，脑子里怎么光想那些东西啊，那么色！”大炮苦笑着在她脑袋上点了点，笑骂着说。
　　哪成想小丫头小嘴一瞥，满不在乎的道：“我就色了，而且就喜欢姐夫你色我，怎么样吧！你要是敢不色我，我，我就去找别人的男人，让你后悔！”听着小丫头威胁的口气，大炮气的白了她一眼，在她小屁股上捏了把哭笑不得的说：“你敢，我看在山城哪个男人的不想活了敢碰你，好，好，姐夫一定多色色你还不行吗！”
　　“嗯，只要姐夫疼我，英英一定会乖乖的听话的！”小丫头红着脸兴奋的点了点头，啵的声，给大炮脸上来了下！“好了，走咱们出去喝粥吧！”大炮笑着在刚才小丫头亲的地方摸了摸坐起来说。
　　“好，姐夫你抱我！”小丫头抱着大炮的脖子，脸上现出一副娇态，撒娇的说。“真是个小赖皮！”大炮无奈只好把她横抱了起来，朝外面客厅走去。
　　荧荧和张母都有些不信的看着大炮，还有老实乖巧的小丫头。“妈，没事儿了，我给这丫头打老实了，她以后不敢再乱来了！”大炮看着丈母娘，嬉笑着说。如果换了以前，别人敢这么说话，小丫头早反了天了，今天却娇羞的把头扎进了大炮怀里，一句话也没说。
　　荧荧好奇的看着大炮，传递过来了一个询问的眼神，大炮笑着点了点头，表示自己已经把小丫头给搞定了！“真是一物降一物啊，没想到家里无法无天的小祖宗，在大炮面前会变的这么老实。”张母心里暗想着，出声道：“好了，好了，都别说了，来喝粥吧自己丈母娘熬的八宝粥挺香的，就是有些甜，大炮只喝了两晚，呵呵，谁叫晚上没吃太饱啊！”好久没吃过妈妈熬的粥了，真好吃！“小丫头吃了好几碗，直到吃的小肚子变的鼓鼓的，才放下碗吧嗒着嘴说。”这丫头！“张母含笑帮着小丫头擦了擦嘴角，眼神却有意无意的朝大炮扫了眼！
　　大炮心道：“这不是自己丈母娘特意为自己煮的吧？”
　　“姐夫，我困了，你抱我去睡觉！”英英张开两手，朝着大炮撅着小嘴撒娇的说。大炮苦笑着征求的看了荧荧一眼，得到大老婆的首肯后，大炮才走到小丫头跟前，一把把她从椅子抱了起来，朝卧室走了过去。
　　躺在床上，小丫头娇羞的说：“姐夫，你拍着人家睡觉好不好！”大炮能说什么啊，这简直就是个小祖宗吗，也许今天坐了半天飞机的关系，小丫头真的累了，没过多久就闭上眼睛睡着了，可在梦里小手还紧紧的抓着大炮的衣服，无奈大炮只好把衣服脱了，光着上身才得以脱身。
　　“小丫头抓着我的衣服睡着的，没办法，我只好脱在里面了！”大炮出来，先朝着坐在沙发上的荧荧跟张母解释了声，然后嬉笑着挤到了两人中间！小客厅的大灯已经关了，只开着电视，和两盏壁灯，所以有些昏暗，也不知道谁放的，电视里正放着一部古装电影，这片子大炮看过，虽然里面明星不少，可有不少地方都是漏点的，几乎近似与三级片了！
　　“嗯……”电视上女主角被男人强奸入侵的呻吟声传进了沙发上三人的耳朵里，几个人的呼吸都变的有些急促了。大炮偷偷看了眼旁边的张母，发现她胸前起伏的很大，而且喉咙不时发出咕噜的声音，眼神也总是似有似的往大炮身上扫着！
　　大炮心里暗笑，突然大胆的把身边荧荧抱进了怀里，一直手绕过她背后阁着睡衣在她乳房上摸捏着，另一只手轻轻掀开她的睡衣，隔着她的小内裤在她的挑逗着。“嗯！”轻微的呻吟了声，扭动了下，把两腿紧紧的并了起来，转过头来喘着热气，横了大炮一眼，好像在警告他，自己的妈妈还坐在旁边呢。
　　大炮摇了摇头，不但没停下来，而且手上的揉捏的力气也逐渐的加大起来，下面手指更色色的从内裤边缘滑了进去，在她小情豆上爱抚着。“哦……”荧荧紧紧咬着嘴唇，好让自己不发呻吟声来，偷偷看的了旁边自己母亲一眼，发现她正在聚精会神的盯着电视，还好没被发现！
　　见眼神制止不了大炮，荧荧只好无奈的白了他眼，逐渐的欲火也被大炮挑逗出来了！“老婆，你看你内裤都湿了，我们把它脱下来好不好！”大炮趴在荧荧耳边嬉笑着说。“我妈妈还在旁边呢！”荧荧小声警告了大炮声。
　　“那有什么关系呢，你妈看电视呢，不会管咱们这边的！”荧荧扭不过大炮，只好抬起屁股让大炮从睡衣了把内裤扒了下来。大炮一抬头，发现荧荧这边还放着个毯子，大概是她平常躺在沙发上看电视盖的，大炮一想马上就有了主意。




　　第一百零二章 偷情爽无比

　　“荧荧我有些冷，你把你旁边的被子递给我盖下吧！”大炮故意这么说的，其实盖不盖都一样，张母一直都在注意着他们的。张荧荧不知道大炮在搞什么花样，妩媚的白了他眼，把毛毯扔给了他。从始至终，张母只朝大炮两人这边扫了一眼，然后又转过头去聚精会神的看起来电视来，至少外表给人很专注的样子！
　　大炮把被子盖在自己跟张荧荧的身上后，伸手解开拉链，把涨大了东西放了出来，张荧荧就知道大炮这色呸子没那么容易就放过她。大炮嬉笑着拉过她的手，放在那涨大了东西上，张荧荧下了一跳，她没想到大炮竟然会这么大胆子，当着她母亲的面就敢这样子。
　　张荧荧被大炮举动，弄的心里砰砰直跳，心虚的看了自己妈妈一眼，同时心里更多的是一种偷欢的兴奋！
　　大炮侧着身子把识裤子退到膝盖下，手伸到张荧荧的屁股底下，一把她拉了过来，本来大炮是想让她骑到自己的身上来的，可荧荧死活摇头不同意，只要霸道的改用侧体姿势了！“嗯！”大炮扶着荧荧的屁股进入的时候，荧荧喉咙里忍不住发出了声呻吟，吓的她连忙用手把嘴捂了住，然后转过头来狠狠的瞪了大炮一眼！
　　大炮邪笑着猛的把屁股一挺，整根长长的利器都涨进了她的身体里，弄的荧荧从喉咙里发出小声的呜呜声，也不敢在看她的母亲，侧着躺在沙发上轻微的配合着大炮的抽查扭动了起身子来。
　　啪，啪，啪，肉体撞击发出的闷响声，虽然不是很大，但仔细听也会听的很清晰，而且很容易就能引导人联想到男女这事儿上来。随着大炮的动作幅度越来越大，就算大炮不回头，他也能感觉到自己的丈母娘一眼不眨的在盯着自己两个人，张荧荧还以为她捂着嘴，哼唧声就会小呢！两人不过是掩耳盗铃罢了！
　　张母看着自己的女婿跟女儿越来越不象话，先前的偷偷摸摸也就算了，没想到大炮竟然当着自己这个妈的面就干了起来，回想起上次偷窥大炮干自己女儿的情景，她忍不住就脸红了，双腿不自然的往紧里夹了夹，甬道里已经流出水来了！
　　随着的大炮起落的幅度加大，毯子根本就遮盖不住的滑落了下来，大炮的屁股在昏暗中也有些刺眼。张母吞了吞口水，颤抖的伸出手来在大炮屁股捏了把，然后手指顺两腿之间捏住了他的囊袋子！
　　大炮差点没叫出来，他没想到一向在外人面前高贵成熟的岳母，竟然会这么大胆的主动挑逗自己。而且自己岳母的手指，很软，冰冰的有些凉，你碰到大炮的囊袋子，里面那两只弹丸就往里缩了缩！
　　大炮忍不住回过头去，昏暗的灯光下，掩饰不住张母那双含春的眼神，对大炮回望丝毫不闪避，里面欲火燃烧着理智，好像恨不得到现在就加入自己女儿和女婿的性爱游戏中去！
　　“等你！”张母在大炮背后写了两个大字，然后站了起来道：“哎，我累了，你们两个玩吧，我回去睡觉了！”说着朝小丫头的卧室走了进去，因为荧荧住的地方只两个房间，所以张母只能跟小丫头睡到一起了！
　　张母的话是故意说给荧荧听的，因为她已经跟大炮达成了谋项不可告人的协议，也知道自己的女儿和大炮在做什么，现在蒙在谷里的人就只有荧荧啦！
　　等自己的母亲走进房间后，荧荧才敢抬起头来，看着大炮小声的问：“我妈妈没发现咱们什么吧？”
　　大炮心里觉得暗暗好笑，你哼唧的那么响，能不发现吗！摇了摇头说：“没有！”
　　荧荧脸上一红，小声的嬉笑说：“刚才好刺激啊，你个坏东西竟然当着我妈妈的面就干人家，你真是坏死了。”荧荧只要一想到自己竟然当着自己妈妈的面在被老公干，心里就兴奋的要死，下面甬道里紧紧竟然喷出一股阴精来，兴奋的高潮了！
　　“好老婆，这下没你妈妈了，咱们的动作是不是可以狂野点啊！”大炮猛的抱着她的屁股日了十几下。“嗯，你个坏东西，哎呀，你抱人家去卧室吗，不然被妈妈她们听到了有多羞人啊！”荧荧刻意压制着自己呻吟的声音，娇媚的反过头来搂住大炮的脖子说！
　　“好！”大炮先让荧荧骑到了自己的跨上，然后抱着她的饱满的屁股从沙发上一挺，站了起来。“哦，啊，老公这样你入人的人家好深啊，哎哟，不行了都插死我了呀！”荧荧紧紧抱着大炮的脖子，在他脸猛亲着，发出yin浪的叫声。
　　“还有更猛烈的呢！”客厅到荧荧的卧室，就算要饶过家具沙发什么的，也只有不到十米的距离，可大炮上前动一步子，就要搬起荧荧饱满的屁股高高的抬起来，然后再用力让她落下来，入进去，进入那最深的地方！“老公你太猛了！”大炮每日一下，荧荧都会放浪的叫几声，这时候她也顾及不了那么多了，抱着大炮的脖子，身子成四十五度后仰着，摔荡着长长的绣发，高声叫喊着，两脚紧紧的攀在大炮的腰上！
　　其实张母跟本就没进卧室里去睡觉，而是一直在偷偷的趴在门边观看这幕活春宫，睡衣里的内裤进来的时候就已经被她扒掉了，这时候正一边观看着自己女儿与女婿的好戏，一边伸手抚摩在下面扣挖着！她没发现，床上一张水汪汪的眼睛正在观看着她羞耻的这一幕！
　　进到房间后，大炮并没有把门关上，而是大大敞开着，因为他知道自己的岳母一定在外面偷看呢！这时候荧荧已经被大炮干的只知道yin浪的叫了，哪还管的了那么多！
　　大炮把荧荧放到床边，找了个从外面观看视角最好的地方，然后抬起荧荧的两腿，猛挺了起来，干的同时，不知不觉的用上了从老骗子那里学来的功夫，跟吴家母女大站的时候他也用了，才会那么威猛无比，体内那股气流好像有了自己的意识一样，就算做爱的时候不运转它，它也会自己在大炮的身体里爬，一叫喊它，它就随叫随到，而且无往不利！
　　“啊，不行了，要死了，哎哟妈啊！”大炮一阵急猛，竟然把荧荧干出高潮来的同时，把她日混昏了过去！
　　……




　　第一百零三章 乱伦之禁忌

　　大炮把荧荧干晕过去后，回过头来朝门外看了一眼，果然一条人影快速的从外面昏暗中闪过，躲进了洗手间里。大炮暗笑，从荧荧身体上爬了起来，朝外面走去，他知道外面自己高贵的岳母还在等着自己呢。
　　“妈，是你在里面吗？”大炮走到洗手间的门口，先停了下来，在门外小声的叫了声，里面并没有传出回答，而是传出一声物体相碰发出的轻声响，这无疑是给了大炮一个最好的信号！大炮忍不住把嘴角往上翘了翘，露出一丝邪笑，推开门赤裸裸的走了进去！
　　“别开灯！”大炮伸手刚要打开浴室的灯时，张母抱住了自己，声音里带着一丝颤抖，大概这还是她第一超越道德的界线吧，更何况还是跟自己的女婿呢？这不仅是搞外遇了，几乎同等与**，毕竟张母是受过良好教育的知识女性，虽然一时间，情欲占据了主导，可并不证明她心里就放的开了。
　　“妈，我来了！望”黑暗中大炮嬉笑着说，伸手在张母的身上抚摩了起来。张母身上只穿了件睡衣，里面的内衣在刚才偷窥自慰的时候已经拿了下去。
　　“嗯！”张母觉的自己心里就好像着了火一样，一场情欲的火焰伴随着大炮魔手的很快就燃遍了全身。“啊！”虽然已经看见过了大炮的大家伙，但看见与亲手摸到简直就是两回事情，心里春情暗涌的想着：“这死小子的东西怎么这么大啊，这要进到身体里那还不涨死啊！”想着两腿间的羞人处，春水有开时往外涌现了！
　　“妈，你说我的东西大吗？”半硬的兄弟被自己的丈母娘握在手里，大炮心里一阵欣喜，外表成熟高贵又怎么样呢，还不是一样放荡！
　　“死小子，竟然问你妈这么羞人的问题，你真是个坏东西！”话一出口张母自己都吓了一跳，她，竟然跟自己女婿，调起情来，哎，真羞人啊！
　　“这怎么算羞人的呢，老妈来让儿子看看你下面是不是湿了，看了半天的好戏，早就动情了吧！”说着大炮把张母的睡衣里提了起来，伸手摸进了她的茅草之地。“妈你里面好多水哦，发河了！”
　　听着大炮调戏，张母连耳根子都红了，长这么大谁跟她说过这么yin荡的话啊，现在有了，而且不但说了，还碰到自己从来除老公自己外在没人触碰过的羞人之地，更加的是这人竟然还是自己的女婿，自己不但偷看女儿被女婿干，而且还跟女婿搞**，如果这事情要传了出去，那不但她会名声扫地，就连张家，也会成为别人的笑柄，一落千丈，想到这里张母脑子里竟然产生了一丝退缩的念头，但这念头也只是一闪而过，因为这时候自己的外子女婿已经把她顶到墙上，火热的利器在她的洞口外徘徊着啦！
　　“妈，我要进来了！”大炮把张母顶在洗手间的墙壁上，让她一只腿着地，另一条腿已经被大炮抱了起来，亲吻着着张母的脖径，喊自己丈母娘妈的时候，竟然让大炮心里产生了一丝异样的兴奋，这证明着大炮虽然好色如命，但最心底也是有他那层道德底线的！
　　“别！哦，啊，好涨啊，好儿子停，先停下来让妈妈适应一下，哎哟，到底了别再入了，要不然就进到子宫里面去了！”张母想拦截大炮时，已经来不急了，这时候大炮已经翘门而入，大大粗粗的东西已经日进了她的身体。
　　大炮被张母紧紧的抱着脖子，擂的都快喘不过气来了。停下来在张母的耳边嬉笑着说：“妈，你好紧啊，比荧荧的身体都紧了，一点也不像生过两个那么漂亮女儿的妈妈呢！”张母的身体跟平常的女性性器官不同，她的里面小碎肉肉很多，而且都像一个个小吸盘，紧紧的吸着大炮，有像千万只温柔消魂的小手，同时在大炮分身上抚摩着，难道这就是传说中女人的名器？
　　“死小子，你想插死妈啊，一下就干进妈那么深去。真是个没良心的东西！”张母长长出了口气后，才白了大炮一眼，笑骂着低头主动送上了香吻。
　　张母的身子挺丰满的，屁股也大小适中，只是个子有些小，只有一米五几，大炮入的最深的时，每一次她都会扭摆迎合着！开始几十下子还有些不是适应大炮的巨大，可毕竟是生过两个孩子的母亲了，伸缩力比较强，适应大炮的巨物后，逐渐变的狂野起来，主动抱着大炮脖子两腿盘到了大炮的腰上，低声的哼唧起来！
　　大炮也不客气，没次顶的张母全身一阵颤抖，时急时猛，时柔时野。
　　……
　　“好儿子，你把妈放下来吧，不行了，妈又来了！”大炮像个娃娃一样抱着张母拖着她的屁股贴在墙壁上，这时候一阵急潮又从身体涌了出来！
　　“妈，儿子也要来了，你在等会吧！”大炮抱着张母猛的一阵子挺动，把生命的精华爆发在了她的身体深处。然后紧紧搂着她依靠在墙上穿着粗气，这次大炮喷的好像比以往都要多。张母同样搂着紧紧搂着大炮，享受着高潮的余韵！
　　“啪！”浴室的灯突然被人打开了！紧紧相拥的大炮跟张母同时心理一颤，下意识的转头朝门的方向看过去，英英那小丫头正瞪大着眼睛，盯着紧搂在一起的两人，这时候两人的还连在一体呢，而且姿势特别性感！
　　“啊！”张母看着自己的女儿，脸上一下子就羞愧的变了颜色，先红后白，身体不自然的一阵颤抖。她没想到竟然会被自己的小女儿撞见自己这样！
　　小丫头咬着嘴唇想了想，竟然先开口说：“妈，女儿不怪你的，我知道都是爸爸不好，他在外面有了别的坏女人不疼妈了，放心好了，女儿也不会告诉任何人的，这就当我们三人之间一个小秘密好了！”说完把灯关了，又转身走回了卧室里。
　　“哎！”张母叹了口气，趴在大炮怀里小声的哭了出来。大炮抱着张母坐到了坐便上，安慰她道：“妈，没事的，其实小丫头一直都很明白事理，相信她不会乱说的！”张母趴在大炮肩膀上，小声哭着说：“都是我不好，我竟然，竟然勾引你做出这样**的事情来！呜，我怎么对的起荧荧啊！”
　　再回过头来是说下英英她从洗手间退出来的时候下了一跳，差点没叫出来，因为沙发上自己的姐姐正在坐在那里，盯着这个方向，视线正好能看到洗手间两人那样子！“姐，你都看见啦？”
　　“嗯！”荧荧应了声，然后点了点小丫头的头，生气的说：“谁叫你这个时候出来的，哼，别以为我不知道，你早就在跟妈一起偷看了，这下好事儿都被你坏了！”原来，荧荧躺在床上无意的朝门外看了眼正好看到自己母亲和妹妹竟然一前一后，全在偷看自己和老公做爱，只是那个时候她很快就把头转了回来，没让人发现！
　　“什么，姐姐你竟然全看到了！”小丫头红着脸终于忍不住叫了出来。荧荧再想捂她的小嘴时已经来不急了，气的在她屁股拍了巴掌道：“你嚷什么啊，这下好吧让妈他们也听到了，走吧，今天晚上跟姐去谁，我也有些事情要问你呢！”




　　第一百零四章 母女同心

　　“啊！”外面荧荧跟英英的说话声把洗手间里的张母和大炮都吓了一跳。张母颤抖的从大炮肩膀上抬起头来，看着大炮，满眼充满了悲伤和无助。
　　“哎！”大炮心里叹了口气，他现在心里也乱了，毕竟荧荧不同于吴金莲，或者小雅母女，五年前的热恋，五年中的等待，五年后再次的旧情复燃，让大炮体会到了，这世界想也许真的还有爱这种东西！不知道哪个哲学家曾经说过，爱到了最后，就变了质，爱已经不在是爱，而是一种相依的亲情！
　　“妈，没事儿的，明天我会跟荧荧解释的！”大炮笑了笑，帮张母把脸上的泪水擦了下去，其实张母的外表年纪根本符合实际，如果跟荧荧一起上街，大家肯定会称呼她们为姐妹，而不是母女。
　　“我，哎，我怎打么这么yin荡啊！可是我，我控制不住自己，我真的要想要，我也是女人，我也要安慰的！”张母抱着大炮失声痛哭了起来！大炮没说什么，张家的事情他不想插手，也不想过问。
　　横抱着张母从洗手间走出来，外面已经没了两个丫头的影子，荧荧房间的门也紧闭着。大炮朝小丫头住的房间走了过去！“妈，你先在这里躺会，别关门，我一会儿回来！”大炮把张母放在床上，直起身子来说。
　　“别……。”现在张母就像逆水的人一样，大炮就好像是她心中那唯一的救命草。看着可怜无助的张母大炮笑着拍了拍她的手，笑着安慰道：“妈，放心好了，我一定不会让荧荧心理产生什么误会的！”张母咬着嘴唇想了想，才松开大炮的手，点了点头说：“那，那好吧~！”
　　大炮走回到荧荧的卧室门外，停了下来，想了半天也不知道怎么开口才好，哎，愁人啊！推了推门，竟然从里面上了锁，大炮皱眉苦笑着道：“荧荧，我知道你没睡，是我，开门！”
　　“姐夫来了！”小丫头坐在床上可怜西西的看着荧荧说。荧荧没好气的白了她眼，说了声：“我又不是聋子，难道会听不到吗！你在床上给我老实呆着，回来接着再审你！”然后下床朝门口走去。
　　“不许进！”门打开了，大炮刚想往里走的时候，却被荧荧挡着了。大炮知道现在是自己认错的时候，态度一定要好，所以忙赔笑道：“好老婆，那个，刚才，我和咱妈，其实是…”大炮的话还没说完，就被荧荧打断了。
　　“行了，别说了，你说什么都没有，事实就是事实，再狡辩也是！”荧荧横了大炮一眼，撇着小嘴一副本大小姐很生气的样子。
　　“那你说怎么办吧！”大炮尴尬的笑了笑，他不善言辞，直接了当最好。“怎么办？凉拌呗，今天晚了，先不搭理你，哼，等明天咱们在算帐！”停顿了下，荧荧还是忍不住在大炮赤裸的家伙紧紧攥了把，低头朝着它小声骂了句：“你这个坏东西，真是死不悔改，那里都敢钻，总有一天你钻了不该入的地方，就让你分家！”
　　“今晚上你就去我妈妈那里陪她吧，明天我自己会跟她解释的！”说完嘭一声，荧荧把里面的门关死了。留在门外大炮一个人大眼瞪着门，心里暗自琢磨着，荧荧的话这是什么意思啊！
　　“你，你怎么这么快就回来了？是不是荧荧不肯听你解释？”见大炮这么快就走了回来，张母一急，眼泪又流了下来。
　　“不是！”大炮坐到床上，把张母搂进怀里，帮她擦了擦泪水安慰的说：“荧荧让我回来陪你！”张母抬起头来，不管相信的看着大炮问：“什么？荧荧真的这么说的？”大炮苦笑着点了点头！
　　“啊！”张母脸上一红，不是都说知女莫若母吗，荧荧心理怎么想的，她这个当母亲的当然不会猜不道了。
　　“妈，你怎么了？”大炮看着愣住了的张母，忙紧张的问。张母回过神来，红着脸摇了摇头说：“没事儿，我们把灯关了，睡觉吧！”这下到轮到大炮愣住了，没想到张母竟然转变的这么快！
　　黑夜里，大炮紧紧抱着张母，手在她身上抚摩着，好奇的问：“妈，你是不是已经猜到了荧荧心里怎么想的啊？你说她会怪我吗！”大炮能感觉到，黑夜里张母肯定也在睁着眼睛，没有睡！
　　“我也不知道！”张母的声音有些颤抖。大炮想了想，觉得这事儿挺费脑筋的，也就不想了，看刚才荧荧的样子，好像并没生多大气是的，有什么事情明天在说吧！
　　“嗯！”黑暗中，张母轻轻哼了声，她没想到大炮竟然还色心不死，都被自己女儿们撞见了，他还敢碰自己！“啊！”张母把伸进自己睡衣里，在自己酥胸上轻咬挑逗的头，抱了住，呼吸声也逐渐的变的急促起来……。
　　“姐姐，你会怪妈妈和姐夫吗？”床上，小丫头拄着小下巴，脸上有些红的看着荧荧问。“你说呢？”荧荧笑着在自己这个宝贝妹妹的的小鼻子上捏了把，苦笑着道：“怪又能怎么样呢？你姐夫那样你大概也听说吧，他女人多的简直就数不过来，而且咱妈妈虽然也不对，可是毕竟咱爸，哎！”
　　“那姐你就是不怪姐夫喽？”小丫头眼睛一亮，高兴的叫了出来。
　　“当然要怪了，要不然他以后还以为我这个大老婆是好惹的呢！”荧荧皱着小鼻子哼了声，然后瞪着小丫头问：“你老实给姐交代，你是不是也让你姐夫给碰了？”
　　小丫头眼睛转了转，可怜西西的问：“那我要说了，姐姐你是不是也不会怪妹妹啊？”小丫头这么一说，再傻的人也听出话里有话了，荧荧白了她眼，坐起来在她屁股上用力拍了巴掌生气的道：“好啊，你个丫头竟然还敢跟姐谈条件，老实交代，这也算姐给你的一个机会，不然等到以后要让我知道了，哼哼！”
　　“好嘛，人家说就是了，你跟姐夫怎么都喜欢打人家小屁股呀，好疼呢！”小丫头被荧荧一吓唬，一下全招了，从那天晚上，到这几个月的思念，一个说，一个听，还时不时穿插几下打闹，两姐妹竟然通宵熬夜的说了一夜！
　



　　第一百零五章 当着母妹的面强奸你

　　“起床了！”大炮是被英英那小丫头从床上拉起来的，拉起来的时候身上什么也穿！大炮就纳闷了，怎么一晚上小丫头就这么胆子大了！纳闷归纳闷，不过要是让荧荧看到大炮就这么赤裸裸的对着她妹妹，又该大发雷霆之怒了！
　　“你躲什么啊，放心好了，我什么事情都跟我姐姐交代了，你也快点去坦白从宽吧！！”小丫头不但不理会大炮的眼神，反而嬉笑着一下子跳到了大炮的身上，伸出小手在屁股底下那个那东西上捏了捏，痴痴的娇笑着说。
　　“全说了？”大炮眼珠子差点没瞪出来，这丫头平时不都挺聪明的吗，怎么这么笨把什么都交代出来呢，哎这下完了，昨天刚把自己岳母狐狸糊涂的给上了，今天小姨子的事情又东窗事发了，荧荧还能绕的了我吗，不行得赶紧的跑！想到这大炮就忙把小丫头从身上抱了下去，找起衣服来！
　　“说了，我姐她教说我年纪还小，允许我喜欢你，也允许我挑逗你，可就是不你碰我哦，如果你要在我十八岁之前把我弄上了床，她说她就把你那破烂东西给割下去！”小丫头嬉笑着跪起来，看着东找西找的大炮说。
　　现在候大炮才想起来，这屋根本就没自己的衣服吗，自己的裤子昨天脱在客厅里了！“你姐姐真这么说？”小丫头的话让大炮一愣，有些不信的问。
　　“嗯！”小丫头用力点了点头，红着脸可爱的道：“我姐就是这么说的啊，她还说以后我长的，要是愿意当你的小老婆，我们姐妹就一起伺候你呢！怎么样，姐夫，英英以后给你当小老婆，你高兴吗？”
　　大炮都傻了，靠，虽然知道自己大老婆变开放了，可没想到竟然变的这么开放了啊！“姐夫，你怎么傻了，说啊，英英以后给你当小老婆你高兴不呀，你要是不高兴我就做你小老婆了，当别人大老婆去喽！”小丫头见大炮傻着发愣，忍不住嘟囔着小嘴，大眼睛闪着说。
　　“愿意，当然愿意了啊！你姐她不生我气吗？”大炮苦笑着摇了摇头，同时心里又有一丝好奇，荧荧真的会把她母亲和妹妹都给自己当女人吗？这会不会又是她耍的小把戏考验自己呢？可又一想，不对啊，就算是考验自己，也不用牺牲自己母亲和妹妹这么大的代价吧？
　　“嗯，当然生气喽，我昨晚说我跟你的事情的时候，我姐姐还打了我小屁股呢，而且我姐姐还说你是个超级大色魔，留在世上就是个大祸害，等她哪天要被你气急了，就跟你同归于尽，看你还能不能祸害女人，糟蹋女人了！”小丫头会声会色的把她姐生气时的话给大炮描述了一边。
　　“靠！”大炮觉得背后一冷，身上的寒毛都站了起来，他还真怕荧荧那丫头想不开，真做出什么过激的事情来呢！
　　“好了，快起来吧，都已经十点了呢，我姐让我叫你出去吃早饭，同时还要开审判大会，好好批判批判你呢，咯咯！”说着拉着大炮的胳膊就往外拽，大炮哭笑不得的道：“我的大小姐，我现在可什么都不穿呢，这样出去不是找着挨你姐姐的骂吗！”
　　“咯咯，怕什么，反正我妈妈也看到过，我也早就认识它了，我姐姐对它更不会陌生，姐夫你还害什么羞啊！”说着也不管大炮同不同意拉着大炮就从床上下来走了出来。
　　沙发上张母红着脸娇羞的低着头，荧荧真小声的在旁边嘀咕着什么，听见两人的脚步声，母女两人的谈话声立刻就停止了。
　　“不许坐，看见那张白纸了吗？给我上去站着！”荧荧白了大炮一眼说，好像一点不在意大炮在她母亲和妹妹面前是不是一丝不挂的！大炮翻了个白眼，走到荧荧跟前，一把把她翻了个过来，当着小丫头和张母的面就把她裤子拉了下来，劈啪就是两巴掌，怒道：“我看你是两天不打，就上房接瓦了，你还敢命令我了？他妈的还反了你了，欠操！”
　　“哎哟，老公你还真的打人家啊！”大炮两巴掌下去，荧荧的小屁股立马就红了，呼疼的叫了出来，一副委屈的样子看着大炮说。
　　“废话，打都打了，那还能有假！你们母女都谈好了是吧？说吧，以后怎么办！”大炮也想通了，既然荧荧都不在乎，他大炮还顾及什么啊！操，不就是母女同上吗，老子英雄本“色”干的过！
　　“你日你岳母玩你小姨子你还有理了啊！”荧荧先白了大炮一眼，然后叹了口气道：“我也知道你色，可是兔子还不吃窝边草呢，可你到好不但玩了自己小姨子，还上了自己的丈母娘你可真本事啊！这事情要让我爷爷知道了，他肯定扒了你的皮不可！”
　　“我……。”本来大炮是想说，我哪他妈的是勾引她们啊，明明是她们母女先勾引的我嘛，可张母跟小丫头娘俩坐在旁边大眼瞪小眼的盯着他呢，他要是这么说了，那以后肯定就绷想有偷香窃玉的机会了，所以话到嘴边又咽了回去！
　　“你什么你啊，说你不对就是不对！”荧荧又来精神了，在大炮腰间软肉上掐了吧，狠恨的说。
　　“操，不对又能杂样啊，反正老子该上的也都上了，现在说什么也都晚了！”大炮也豁出去了，大不了是个死，怎么死都是死，还不如死的痛快点呢！
　　“你……”荧荧看着大炮这副死猪不怕开水汤的样子，气的话也说不下话去了。“我怎么了我，你不是说我是超级大色魔吗，那老子今天就当着你妈跟你妹妹的面好好色色你！”大炮心里不知道怎么会事儿，突然觉得暴躁起来，说着开始撕撤荧荧的衣服，因为她在家里穿的都是家用那种休闲宽松的衣服，没几下就被大炮撕的七凌八落的！
　　“死东西，你干什么啊，哎呀，别捏，呜，你干什么，你这叫强奸！”荧荧当着自己母亲和妹妹的面又怎么能放的开能，不甘心的挣扎着，想摆脱大炮的魔爪，嘴里不满的大叫着。
　　“操，老子就是要当你母亲和妹妹的面强奸你！”大炮嘴角突然邪邪的一笑，不但旁边的张母愣住了，就连荧荧也忘记了挣扎，愣愣的看着大炮，直到被大炮分开两臀从后面深入进去时，才清醒了过来，开始剧烈拼命的挣扎了起来




　　第一百零六章 愤怒的子弹——军魂

　　“不要！”荧荧哭喊阻止的时候大炮已经分开她的臀瓣进入了她的身体深处！“为什么不要，记住，你永远是我的女，只有我干你的时候，没有你骑在我头上的时候，明白了吗？”说完大炮不管荧荧的挣扎，开始时行起暴来。
　　旁边的张母和小丫头都惊呆了，她们不敢阻止，同样心里更多的是好奇，当着母亲和妹妹的面，大炮强奸自己那一刻，荧荧觉得心好兴奋……
　　“哥哥，红叶镇上好玩吗？”带着小丫头和张母驶往红叶镇的路上，小丫头一直唧唧喳喳兴奋的说个不听。本来大炮没准备这么快就回来，可他接到古灵儿的电话，说叫他回去有要紧的事情要商量，大炮一想回去就回去吧，反正红叶镇也有些事情需要自己安排。没想到小丫头吵闹着也要跟着来，荧荧也劝大炮说带上自己的母亲，让张母去乡下散散心！这大炮才带着张母和小丫头一同回到了红叶镇。
　　进镇后大炮直接新把车开到了网吧的门口，几个月的时间，小镇已经发生了翻天覆地的变化，首先是大炮收购的那两条街道，现在已经全部翻盖后，道路比以往宽敞了一倍，路两边的二层门市楼也都住满了商户们，这条不足一百五十米的街道，已经成为了红叶镇上最人闹的地方！
　　“大炮哥哥，你终于回来了啊，有没有想粱静，上次还说过来要和静静打CS的也没有来，哼，说话不算的数的大色狼！”大炮带着张母和小丫头走进网吧时，早就有人通知了网吧的小刚和花子他们，所以他们对于大炮回来没感到什么惊奇，笑着迎了出来，不过最先跳出来抱住大炮的竟然是粱静这个调皮的丫头！
　　“哈哈，你大炮哥我不是有事情吗，来今天陪着你打还不成吗！”大炮笑着在粱静的头上摸了摸说。“哼，你能有什么事情啊，还不是出去祸害女人去啦！”一个很动听的声音却很刺耳的话语从后面传了过来。
　　大炮忍不住苦笑了起来，除了古灵儿那个上知十年的宝贝疙瘩，还有谁感对大炮这么着说话啊！“原来灵儿和芙蓉也在啊，正好帮哥哥陪陪我的宝贝小姨子，丫头，你去跟你古灵儿姐还有芙蓉姐玩会，静丫头你也跟她们去先玩着，我有事情跟刚子谈！”英英那个丫头大概是有点怕生，虽然大眼睛一直朝四周看着，可却拉着自己母亲的胳膊老实站在那里，一声没出！
　　“去吧，她们都是哥哥的亲妹子，不会欺负你的！”大炮笑着把小丫头拉了过来，示意粱静带着小丫头过去。粱静不满的哼了，大概在气大炮又找借口不跟她玩吧，不过还明事理的拉着小丫头朝古灵儿和清芙蓉那边走去。
　　“有什么事情我们去办公室说吧！”大炮扫了眼站在刚子身后的那个年轻人，笑着朝网吧后面走了过去。刚子身后站着的那个年轻人，大概只有二十四五岁的样子，好像比大炮大不了多少，也不高，也就一米七，但她整个人身上那股血腥味，浓的让大炮心底发凉，他的杀气虽然隐藏的很好，可稍微泄露出来的一丝，就已经让大炮有种毛骨悚然的感觉了，如果全面的爆发出来，那气势可想而知了，这个年轻人给人的感觉就像一把锋利刀子！
　　“刚子，他是谁啊！”进到办公室后大炮毫不客气的坐到了刚子的办公桌后面的大椅子上，笑着看着紧跟在刚子身后的年轻人问。
　　“他叫刀子，是粮静爷爷的亲传弟子，十六岁的时候就去当兵了，一个月前才回来，因为没什么事做，我就把他带在身边了！”刚子笑着解释说。
　　大炮却摇了摇头，笑着靠在椅子上道：“刚子你什么时候也学的不老实了啊，既然你不说，那就让我猜猜，你叫刀子是吧？”后一句大炮是紧盯着刚子身后的刀子说的。刀子目光丝毫不示弱的看着大炮，轻轻点了点头。
　　“特种兵？而且是经过的战场的那种？而且杀的人最少不会少于三位数对吧？看你的拳头，大概练过军中一种特殊的硬气功吧？你速度很快，爆发力特强，你没有粮食补给的情况下能在热带雨林中生活一个月，完全击毙所有敌人，你是华夏海军路战队的精锐？”说到最后大炮脸上已经没有了笑容。华夏的特种兵闻名世界，其中最为突出的应属海军路战队，他们的另一个不为人知的称号则为“海魂”！
　　相信美国的精锐海豹突击对，世界很多人都不会陌生，他的训练有素，作战强悍，可作为靠陆军击败侵略者的华夏来说，华夏的陆军无疑是最强悍的，而华夏的特种兵也是世界上最NB的，曾经海魂特种兵团一名特种兵独自在恐怖份子的老巢潜伏三个月，杀死恐怖分子三百多人，最后成击杀恐怖份子头目，完好归队伍！他叫海鹰！
　　“你怎么知道？”刀子身上的杀气被大炮的话完全激发了出来，屋子里的空气好像瞬间下降了到了零度以下！
　　看着刀子冰冷的目光大炮知道他猜对了，缓缓的道：“海鹰，我是我师傅！”十年前，大炮在海鹰身上只学会了一招，不管生死，一击必杀的绝招！
　　“什么，海鹰是一的师傅？”刀子语气里明显充满了不信，海鹰是谁？华夏特种兵的骄傲，但平一举之力，单身匹马成功阻拦敌人整个师团的前进路线，以至换来了战争的快速胜利，成功收复台湾，虽然这是他用两只胳膊换来的，以后再也不能像海鹰一样飞翔在战场上了，但他赢得了军中所有军人的拥戴，他的军魂永远会飘荡的在军营的上空，每一个军人的心中！
　　大炮从脖子深处，拿出了一颗红色的子弹！“军魂！”刀子下意识的叫了出来，这颗子弹就是华夏军人的最高荣誉，愤怒的子弹，也被军人称之为“军魂！”
　　“海鹰现在还好吗！”刀子收起戒备的姿势，低头着头低沉的问。“走了，带着他军人的职责，和最高的荣誉，离开了这个世界！”大炮看着刀子的身体一颤，一股悲哀的气息无声的散发了出来！
　　“这颗子弹我在脖子上带了十年，十年前我答应过海鹰，如果我不能成为军人，那我会帮他选择一名合格的主人！”顿了顿，大炮紧紧盯着刀子道：“刀子，你不管是气质，还是形象跟我师傅海鹰都很像，你想继承我师傅的荣誉吗？”
　　“想！”刀子没犹豫一秒！
　　“那你就去完成海鹰的任务吧，击杀三角洲大毒枭毒龙，如果你能成功的活着回来，那这颗军魂将归功与你们！记住你可以寻找你最好的伙伴一起帮忙，军魂的职责太大了，也许并不是一个人能承受的！”大炮把话说完，刀子一声不响的走了出去，大炮知道，军魂的荣耀不是任何一个军人能放弃的！虽然现在刀子已经不是军人了，可他骨子却依然流淌着那股军魄！
　　军中之军钢中之钢我们是祖国的热血儿郎。
　　尖刀拔出鞘，炮弹压上膛，只等着冲锋号角吹响。
　　涌浪中我们特别能吃苦，岸滩上我们特别能打仗。
　　背水攻坚势不可挡
　　海军陆战队的战旗唯有向前方！
　　海军陆战队的战旗唯有向前方！！！




　　第一百零七章 买家娱乐公司玩玩

　　“这到底是怎么一回事情啊！”刚子在旁边站着却一句话也插不进来，刀子走时他想拦已经来不急了。大炮摇了摇头，平静的道：“没事儿，如果刀子以后回不来了，他的家人我来养。”
　　刚子盯着大炮看了会，叹了口气没说话，他现在是越来越看不懂大炮了。“刚子，镇上还好吧？”大炮笑着靠回了椅子上，笑着问。“嗯，大事到没什么，不过前不久有很多人想要来红叶镇买地，而且还留下了很多威胁的话！”刚子想了想说。
　　“不卖，给多少钱都不买，镇上的人们你比我熟悉，你帮我转告他们一声，如果想以后子孙后代也跟着一起享福，那最好别途眼前这些蝇头小利，而丢了以后下蛋的金鸡窝！还有，我们已经成立了一个大集团联盟，以后咱们手下的兄弟工资翻倍，但前提是别在红叶镇给我惹事儿，红叶镇上谁要想横那就直接给我灭了，手段一定要狠！”红叶镇上并不是谁都是老实听话的，对于那些不听话的人，大炮没什么好顾及的，为有杀！
　　“还翻？可我手照里的钱只够这个月兄弟们的工资了！”刚子为难的笑了笑，大炮拍了拍脑门，这才想起来，这几个月来大炮还一直都没有给刚子钱呢。大炮想了想道：“过不了几天红叶集团的人就该来了，到时候你去要，就说我大炮发的话，让他给拨三十亿成立个保安集团，让手下的兄弟们全都进公司，另外咱们公司以后长期招收优秀军人，特种兵待遇A级，特别是那种上过战场的，记住不怕多，红叶集团注册资金是2400个亿，这还只是先期投资我有百分之三十的股份，完全可以养活的起他们，哈哈！”大炮说着忍不住得意的笑了出来。
　　“什么？2400个亿，我的妈呀那是多少啊！”花子眼睛一翻，做了个要晕的动作，刚子经历过大场面，但听到大炮报出的数字时候，还是也一愣！
　　“以后有我大炮吃的，绝对饿不着兄弟你们，对了以后招收的特种兵和普通的兄弟分开管理，刀子如果能回来，那这些特种兵全都交给他管理好啦！”大炮从椅子上站起来思考了下说。
　　“可是你让我去哪找那么特种兵啊！”刚子看着大炮忍不住苦笑了起来。
　　“打广告啊，全国各地都去给我打广告，对了和宣传红炮校园城一起，这事情你自己去办也好，找别人做也好，广告费我给你十亿，如果你有本事，把广告打到全世界都成，哈哈……！”拍了拍他的肩膀，大炮大笑着走了出去。
　　张母并没进来，而是站在门外，看着远处的原野，不知道在想什么呢！“妈，你怎么在这里站着呢！”大炮从后面抱住了她，头贴在她耳边嬉笑着问。大庭广众之下被大炮这样抱，张母还是有些不难为情，轻微的挣扎了两下，说：“做什么啊，这里好多人都看着呢，传出去像什么啊！”
　　“哈哈，怕什么啊，这红叶镇上就是大炮的地盘，而在这里玩的百分之八十都是我大炮的小弟，你说谁会传出去呢？”大炮不但没放手，反而更变本加利的把张母一把横抱了起来，朝着网吧那几个唧唧喳喳玩上瘾来的丫头们叫了声：“小姑奶奶我回家了啊，你们要想走的就跟着一起，不想回去的，那自便！”说完大步朝网吧外面走去！
　　玉舒的脸一直藏在大炮的怀里，不敢朝周围看一眼，羞的连耳根子都红了，长这么大她还没被人这样抱过呢，更别说当着这几百双眼睛了。
　　“我回家！”“我也回！”“我也要去！”……。几个女孩子混在一起，就像一群小鸡聚在了一起了一样，唧唧喳喳的别提有多热闹了！
　　“芙蓉，你们山里好玩吗？我也好想去啊，等有时间了你带我去你家里玩好不好？”车后面四个半大的丫头挤在一起，英英跟古灵儿她们也很快就熟落了起来，这时候已经成了好朋友了呢！
　　到爱铃家的时候，不知道谁给的消息，爱铃跟石芬芬都已经回来了，大炮看着两个女人发自内心的微笑时，心里觉得一暖。“回来了，快点进来吧，外面冷！”爱铃简单的一句话就已经让大炮心里倍感温馨！
　　张母有爱铃石芬芬陪着，小丫头也有粱静跟清芙蓉陪伴着，大炮找了个机会把古灵儿拉了出来，进到了隔壁的屋子里，坐在床上把古灵儿抱在怀里笑着问：“灵儿这么急把我叫回来，有什么事情吗？”
　　“大炮哥哥，你想不想做明星！”古灵儿坐在大炮怀里，认真的看着他问。“做明星？”大炮一愣，不解的看着她，等待着她的下文。“对啊，就是做明星！而且，而且我上辈子的梦想就是当一名歌星，大炮哥哥我们一起做明星好不好？不用做多久，我就在娱乐圈里呆一起年，发几张专集后我就退出来，行吗？”古灵儿红着脸偷偷用眼角看着大炮说。
　　大炮翻了个白眼，笑着在她小鼻子上捏了把道：“你说你想做明星就好了呗，还扯上我做什么啊。行，只要你喜欢当哥的就捧你！不就是出几张专集吗，我明天就让你微微姐在山城那边收购家娱乐公司，然后咱们自己爱出几张就出几张，随你喜欢！”
　　“真的吗？耶，我就知道大炮哥哥你一定会答应的！”古灵儿高兴的抱着大炮的脖子在他脸上亲了口，兴奋的差点没跳起来。
　　“大炮哥哥，要不你也弄张专集怎么样？反正就是玩吗，哥哥，灵儿帮你写歌词，好不好？”古灵儿摇了着大炮的头，撒娇的说。
　　“行，行，别摇了，再摇就散了！”大炮笑着点头答应了下来。反正以后红叶镇走上正规后，也没他什么事情做，校园城的懂事长大炮已经选好了，自己的岳母玉舒，她能出任学校的懂事长，然后石芬芬和爱铃协助管理那就在好不过了~！只是大炮没想到，本来只是想玩玩的事情，却让他陷入了yin糜的娱乐圈之中不能自拔！
　　当天大炮在四个丫头的催促生中，给白微微打了个电话，让她尽快从山城收购家娱乐发行公司，大小无所畏，反正就是陪着几个丫头瞎胡闹，能发行就行了，大炮心里却是另一种想法，大不了卖不去的时候就发动自己在山城和临海的小弟，每人买一张，嘿嘿，那也是销售成绩啊…



　　第一百零八章 三位美娇娘UID

　　晚上古灵儿带着小丫头去她的宿舍了，因为学校里已经放假了，所以住的地方很充足，连粱静那丫头都跟了过去！大炮也没什么不放心的，红叶镇上谁不认识粱静这丫头啊？平常两三个匪徒根本就不是她的对手，更何况现在红叶镇上都是刚子的眼线，任由四个丫头耍吧，闹吧，出不了事儿的！
　　石芬芬陪着玉舒在客厅里看电视，大炮偷偷留进了后面的厨房里，爱铃正在那里洗碗呢。“爱铃姐，想我了吧！”大炮从后面在爱铃的屁股上捏了捏，嬉皮笑脸的道。
　　“去，别闹，没看见姐正忙着呢吗！”爱铃扭了扭屁股，转头过来白了大炮一眼说。大炮却死皮赖脸的捏在她身后，一只手伸进她裤子里，在两腿之间那深山幽谷里乱摸着道：“姐，我想你了，快点让我日日吧，这么多天没见它，别提多想念了！”
　　“你要死啊，芬五芬姐和你丈母娘都在外面看电视呢，让她们看到了怎么办啊！”没几下爱铃就被大炮挑逗出情露来了，妩媚的靠在大炮的胸膛上气喘的说。大炮却丝毫不在意的道：“怕什么，石姐姐又不是没跟你在一起被我干过，玉舒虽然在外人面前是我的丈母娘，可到了床上她跟你们一样，也都是喊我大炮哥哥的！”说着大炮把手指探进了爱铃的羞人之处，缓缓的往里入了起来，里面的春露也渐渐繁多流出来，打湿了内裤！。
　　“哦，你真是个坏东西，连自己的丈母娘都上，你色胆可真大，哎呀妈呀你个死东西怎么把三根手指都深进去啦，快点拿出来，你想把姐的小户弄大啊！”爱铃气喘的叫了起来，三根手指对她来说确实有些涨，她的甬道很紧的！
　　“哈哈，丈母娘怎么了，丈母娘就不是女人了？”大炮嬉笑着把手指从爱铃的身体里拿了出来，道：“来姐咱们把裤子脱了吧，省得穿着日着还费劲！”爱铃横了大炮一眼，知道扭不过大炮，一转身挣拖开大炮的胳膊娇笑着朝外边跑去！
　　大炮一愣，马上就反应了过来，邪笑着道：“好啊，你还敢跑，看我今天怎么干你！”说完大炮大步追了出去！
　　“你们这是怎么了！”爱铃跑出来，第一时间挤到了石芬芬和玉舒的中间，弄的正说话的石芬芬跟玉舒一愣。“石姐，大炮这色小子又要对我使坏，被我逃了出来，你快点阻止他呀！”
　　“嘿嘿，阻止我？石姐都自身难保呢，我看她怎么组织我啊！”大炮邪着走到三个女人中间把跨间的凶器亮了出来，同时也把身上的衣服一脱了，没几下就变的赤裸裸的站在三女面前！“你跑不了吧？哼，来先乖乖的给大炮哥哥吹吹！”
　　三个女人互相看了眼，脸上都一红，三个女人都跟大炮有过肉体关系，可当着别人的面就这样，女人内心的呻吟还是有些放不开。爱铃通红着脸白了大炮眼，不过还是乖巧的从沙发上跪到了地上，让大炮坐到她刚才做的位置，然后把头低到了大炮的跨间……
　　“嗯，对在深点！”大炮把屁股往前蹭了蹭，有一半屁股悬在沙发边缘上，好能让爱铃含的跟深点，甜的更全面些。看着旁边愣着的两个女人，大炮邪笑着说：“你们两个傻女人还愣着做什么啊，脱衣服啊？难道今天晚上你们还想吃干的？”说着在石芬芬的屁股上用力捏了把！
　　“哎哟！”石芬芬疼叫了声，一下子从沙发上坐了起来，恨恨的瞪着大炮说：“你个死小子，那么用力，想死啊！”跟玉舒对视了眼，两人已经培养出来默契，站起来一起朝卧室走去。大炮也不阻拦，知道她们是想转移战场了！
　　“来爱铃姐你先把裤子脱下来，让我干你两下吧，嘿嘿相信你下面已经很痒了吧！”爱铃抬起头来给了大炮个娇媚的眼神，然后直起身子在大炮的面前脱起衣服来！等脱的赤裸以后，撅着屁股紧紧夹着两腿，引导着大炮的命根子坐了下去！
　　“哦，好爽啊！”爱铃把大炮的分身完全吞进去后，自己捏弄着胸前那两团丰满，呻吟着慢慢向前站起，等大炮的大头达到关口时候，又缓缓的坐了回去，随着里面的润滑，爱铃起伏降落的速度，力道也逐渐加大起来，甬道里的春露淅沥哗啦只不住的顺着屁股，顺着大炮的家伙流了下来！
　　“来跪在地上，我们连着去屋子里！”大炮抱着爱铃让她趴在地上，然后大炮蹲着马步日了进去，“啪！”大炮在她雪白的屁股上拍了巴掌，嬉笑着说：“往前爬吧！”爱铃终于知道大炮的意思了，她往前爬一步子，大炮就跟在后面猛日一下，小进一步……。
　　嗯，啊，爱铃哼唧的终于爬到了卧室的门口，几米长的距离，几乎等同于是大炮用他的分身量出来的啊！“好了，站起来走到床上去吧！”大炮蹲着也有些累，笑着紧紧的抱着她的屁股走到了床上！不过就是这样大炮也没让自己的东西离开过爱铃的身体！
　　床上石芬芬和玉舒早就把衣服脱光了，在等着大炮进来对她们进行yin虐，听着爱铃的浪叫声，她们的下面早就湿润了！
　　“都别在被子里帽着拉，出来，一个个按年纪排好，跪在床上把屁股翘起来，我要审阅！”等到了床上后，大炮才从爱铃的身体里脱离出去，邪笑一把把躲在被子里的两个女人掀了出来，看着三具白花花的肉体，大炮yin笑着道。
　　三个美妇人不敢反抗大炮的暴行，老老实实的按大炮的吩咐，跪在床上把屁股翘了起来，石芬芬年纪最大，排在最左边，然后依次是玉舒，爱铃。三位美娇娘的美臀各不相同，石芬芬的比较大，却有些宽松了，后面的幽谷已经变了颜色，不在是那种娇嫩的粉红色！玉舒的屁股最白，臀部也大小适中，幽院竹径虽然不是那种粉红的鲜嫩，却也诱人！爱铃年纪最小，羞人地带也保养的最好，臀最圆，后面那让大炮暗恋以久的娇菊，也一直在朝大炮找着小手！
　　“你年纪最大，就先从你来吧！”大炮邪着分看石芬芬的……




　　第一百零九章 首张唱片专集

　　“咿呀！”石芬芬的臀瓣被用力抓着分开，猛的日了进去，喉咙里低叫了声，然后迎合着大炮的挺动扭摆了起来，一场yin乱的聚会也由此开始了…
　　接下来几天，古灵儿一直催促着大炮去收购公司，白微微很快就用一千万的高价收购了一家濒临倒闭的娱乐发行公司，大炮刚回红叶镇，被古灵儿跟几个小丫头拉着又跑了回来，几个丫头还特意拉着大炮和白微微去那家公司看了下！
　　这家公司旗下只有十几名三流的歌手，而且不但能发行唱片，还能拍摄电影，只不过因为资金短缺，没有什么好演员，也没有什么好导演，更没有什么好剧本，在这三好的领导下，拍出来的电影不是垃圾，就是三级片，员工也不足百名。
　　“微微姐，你把月这些员工除了基层人员外，领导全部都给我开了，一个不留，另外帮我联系山城的猎头公司，给我挖人，不管是编剧，导演，音效摄影师，配音，录音师还是后期制作全都要，而且我们只要顶尖的！对了，以前公司里那些签约艺人，全部解除合同，给他们一份临时合同，三个月的适用期，不合格就让他们滚蛋！”古灵儿在公司里转了圈，朝着身边的白微微甜甜一笑，说！
　　白微微拿眼神看大炮了一眼，大炮无奈的耸了耸肩膀，嬉笑着说：“你看我干吗，这家公司就是我买来给灵儿玩的，她怎么说你就怎么搞就行了！”
　　“嗯！”白微微含笑着点了点头，眼神好奇的又打量了古灵儿两眼，心里暗暗称奇，看小姑娘年纪不大，怎么说话老气横生的呀！
　　“大炮哥哥，我们给咱们的娱乐公司起个名字吧！”古灵儿拉着大炮的胳膊兴奋的说，谁叫她上辈子的梦想就是当一名歌星啊，只不过以后大炮的思想可就没这么开放了，三十岁之后大炮早就认识到了娱乐圈里的黑暗，所以任由古灵儿怎么哀求，大炮都不肯捧她，而且更扬言她要敢进娱乐界就天天打她的屁股，让她不能下床！
　　“你的公司，当然你起名字了，问我干嘛啊！”大炮苦笑着说。
　　“那我们叫灵儿娱乐集团好不好？”古灵儿眨着大眼睛看着大炮嬉笑的说，这小丫头还真不知道什么叫客气，让她起名字，她就把自己的名字放上去了，就这心眼大炮是转过不她的！“行，全是你说了算！”大炮点了点头！
　　“哦，大炮哥哥，我们明天就开始给你录音，让你在过年之前，发行第一张专集！”古灵儿也不管大炮反对不反对，拉着芙蓉几个丫头，笑着又跑到了别处参观去了。
　　“主人，原来是你要想当明星啊，咯咯……。”办公室里就剩下了白微微和大炮两个人，听着白微微痴痴浪笑着样子，大炮忍不住翻了个白眼道：“是又怎么样，难道我长的不像明星吗？”说着大炮摆了个酷酷的姿势！
　　“像，主人这个样子出去，一定能迷倒一片！”白微微捂着嘴说。
　　第二天，古灵儿就让白微微从方会灵的天龙集团把装潢队拉了过来，把灵儿娱乐集团的七层大楼全部按她的要求从装修了一遍，部门也都多加出来了好几个，按她说的，集团就得有个集团的样子，就算没用的部门宁肯空闲着白养着精英，也不能空缺没有！
　　“大炮哥哥，我给你选了几首歌，全是按你定身而做的，你看喜不喜欢！”古灵儿把施工装修的事情交代完后，马上拉着大炮就奔向了花魁帮的总部，天上人间，拿出事先写好的歌曲给大炮看！天上人间的音响设备都是一流的！
　　古灵儿其实现在也开始迷惑了，这个世界还到底是不是原来的那个时空呢？虽然人没变，自己的男人大炮还在，自己的好姐姐们也都没少，可却有的东西变了，比如说上辈子流传的那些传唱比较广泛的歌曲，和电影！
　　这个时候不但那些没出的还没有，就是上辈子这个时间间已经红起来的歌曲电影，这个时空依然还没有！有很多流行的歌曲和电影都是古灵儿上一生没看到过听到过的，可质量上比上辈子自己听的看的东西差了几个等级不止呢！所以古灵儿决定了，她要盗版，把那些流行的金曲和电影全部搬上荧屏！大炮想不火恐怕都不行了！
　　人潮人海中有你有我相遇相识相互琢磨人潮人海中是你是我装作正派面带笑容不必过份多说自已清楚你不必过份多说你自已清楚你我到底想要作些什么不必在乎许多更不必难过总究有一天你会明白我总究有一天你会离开我人潮人海中又看到你一样迷人一样美丽慢慢的放松慢慢的抛弃同样仍是并不在意不再相信相信什么道理人们已是如此冷漠不再回忆回忆什么过去我不再回忆回忆什么过去现在不是从前的我曾感到过寂寞也曾被别人冷落却从未有感觉我无地自容我不再相信hiyehiye
　　一首无地自容，大炮只看了一边歌词就唱了出来，好像脑子里很久就已经熟悉了一样！比黑豹吼的强多了，简直就是为他量身定做的一样！大炮唱完后，几个丫头和白微微都听呆了，一个个痴痴的看着大炮。
　　大炮抓了抓头笑道：“你们都这样子盯着我看干吗，芙蓉你最诚实了，告诉你炮哥，我唱的好不好？”大炮笑着坐在了清芙蓉的身边，摸着她的头发问。“嗯，好，哥哥你唱的简直太棒了！”清芙蓉红着小脸兴奋的说。
　　两个三丈多的傻瓜勾肩搭背坐在夕阳下风在吹吹乱我们的头发当年我们都觉得这挺潇洒你说人心实在太假我说看不透是你太傻有一天发现有钱没处花才意识到世上有些东西实在无价我说你别再说那些醉话你说酒后的话没有半句是假你说当时年轻不懂表达所以只能装聋作哑兄弟你喝大了吧兄弟你喝高了吧以前总是说受伤能让人长大不知不觉就老了啊兄弟你喝大了吧兄弟你喝高了吧那就把你这些年积攒的埋怨都借着酒劲释放了吧两个三丈多的傻瓜勾肩搭背坐在夕阳下风在吹吹乱我们的头发当年我们都觉得这挺潇洒你说人心实在太假我说看不透是你太傻有一天发现有钱没处花才意识到世上有些东西实在无价我说你别再说那些醉话你说酒后的话没有半句是假你说当时年轻不懂表达所以只能装聋作哑兄弟你喝大了吧兄弟你喝高了吧以前总是说受伤能让人长大不知不觉就老了啊兄弟你喝大了吧兄弟你喝高了吧那就把你这些年积攒的埋怨都借着酒劲释放了吧兄弟你喝大了吧兄弟你喝高了吧以前总是说受伤能让人长大不知不觉就老了啊我说兄弟你喝大了吧兄弟你喝高了吧那就把你这些年积攒的埋怨都借着酒劲释放了吧
　　一首《兄弟》，让大炮想起瓶子……。……。不怕工作汗流夹背不怕生活尝尽苦水回头只有一回而思念只有你的笑靥放了真心在我胸前盼望一天你会看见我是真的改变但没有脸来要求你等一个未知天只恨自己爱冒险强扮英雄的无畏伤了心的诺言到了那天才会复原我不做大哥好多年我不爱冰冷的床沿不要逼我想念不要逼我流泪我会翻脸我不做大哥好多年我只想好好爱一回时光不能倒退人生不能后悔爱你在明天一首《大哥》，让大炮觉得自己的心有些老了……
　　“不唱了，等明天白微微你给我找个录音的地方，我把这三首歌录制出来，先弄个三万张吧，山城一万，临海两万，让我那些兄弟们也都拿去听听，哈哈，我大炮也有唱歌的天赋啊！”大炮扔下话筒，靠在沙发上笑了起来，可眼里那丝难解的东西，只有白微微跟古灵儿读解出了是什么意思！
　　三天之后，大炮的第一张专集唱片出来了，炮哥，两的火红的大字占据了整张专集的封面，然后三首歌无地自容，兄弟，大哥的歌名，三万份，全部免费的朝山城和临海两个城市撒了下去，一张没有名气的专集会有人听吗？
　　在山城赵猛叫自己的小弟一人拿了一张，连他自己都抱回家了一张，原因吗！呵呵，大炮这张专集是免费的，属于内部传唱，不过在临海两万张专集，不到半个小时就被抢了个空，大炮可以说，影响了整个临海市的年轻一代人。一是大炮名头的缘故，二来反正又不要钱，既给了大炮的面子，又拿了东西，小混子们和那些崇拜大炮的学生们又和乐不为呢！可拿回去了，总要听听大炮的歌喉吧？
　　一时间，山城和临海两地的大小网吧，D厅开始不停的播放这三首歌曲，逐渐的三首歌也传唱开了，只不过这三首歌曲大炮再也没有发行过专集，大炮第一张专集“炮哥”也成了人们纷纷珍藏的对象，十年后，发行的这三万张专集除去损坏丢失的，只生下了不足五千张，十年前无意得到一张“炮哥”专集的中学生，十年后儿子都已经会叫他爸爸的时候，在翻旧书箱时，竟然找出那张保存完好的“炮哥”，十年后炮哥已经是世界级富豪了，这时候他选择把这张完好无损的“炮哥”拍卖掉，被十年前跟随炮哥的一个小弟，花了五千万的巨资买来了回去，收藏了起来……。




　　第一百一十章 淫乱的面试

　　古灵儿准备把自己和清芙蓉再加上小丫头英英组成一个组合，名字都想好了就叫三个女生，粱静的歌唱的不怎么想，舞却跳的不错，尤其是街舞，简直达到了大师的水准，以后她就是三个女生的专职领舞兼职保镖了！
　　古灵儿的三个女生组合准备在年后发行她们的第一张处女专集，“天使！”不过现在离过年还有一个月的时间，古灵准备这段时间先练练手，拍部电影，主角当然是大炮啦！拍那部片子呢，古灵儿想了一天一夜，才想好，她准备拍古惑仔之人在江湖，古惑仔系列的流传之广，流传时间之长，简直不是人能想像出来的！
　　“拍电影？”当古灵儿把自己绝对告诉大炮时候，大炮就忍不住苦笑了起来，他会演戏吗？“大炮哥哥，这个剧本你绝对演的来，嘻嘻简直就是给你量身定做了一样！”古灵儿娇笑着把剧本递给了大炮。
　　大炮才看两眼睛船，就已经被剧本里的故事所吸引了，他妈的，别的咱们演不来，混子还演不来吗！“这本子谁写的，真他妈有才！”大炮看了两页忍不住叫了出来，古灵儿小手在大炮身上掐了把，没好气的道：“当然是灵儿的写的了！”顿了顿，看着大炮又认真的道：“大炮哥哥，这个本子投资虽然不大，可他散发的热量绝对不是你能想象出来的，古惑仔系列主体一共有七部，还有一本是单拍山鸡的，一本单拍十三妹的，总共十集，在我上辈子，他整整火了七年，从拍出来之后直到我死，还有人在看，几乎所有的年轻人都看过这套片子三遍一上，他虽然不算是经典，可他在年轻人的眼中，永远都是旷世之作品！”
　　“真的有你说的那厉害吗？”大炮有些不敢相信的抓了抓头，笑着问。
　　“嗯，甚至比我说的还要厉害！”想了想古灵儿又接着说：“这部片子评判不一，很多家长都对他非常嫉恨，因为他教坏了整个华夏一代的孩子，他的影响力让那些没诱惑力不懂得是非的年轻人纷纷去模仿，所以如果你拍了这部片子，也许会对你名声有很大影响，至于拍不拍，你自己决定！”
　　“哈哈，我大炮他妈的还怕影响吗？拍，为什么不拍啊，这片子谁当导演啊，不会是你不吧？”大炮看着古灵儿问，古灵儿笑着点了点头说：“当然是我喽，清芙蓉跟英英我已经让微微姐帮她们找了最好的音乐老师，所以不能当戏里的女主角，不过粱静那丫头虽然面嫩了点，但出任十三妹那个角色也勉强可以！”
　　“不，我十三妹这个角色，我想谁也没有你兰姐演合适了，你说的呢！”大炮笑着摇了摇头说。“对啊，我怎么把兰姐给忘记了！”古灵拍了拍脑门，叫了好出来。
　　“女主角就不用你选了，我自己选。”大炮说话的时候嘴角露了淫荡的笑容，古灵儿当然知道大炮心里在想什么了，红着眼白了他一眼，撇着小嘴道：“你在外面怎么乱搞我管不着，但绝对不许你对那些靠出卖自己身体出镜的女人们捧地力度比我们几个大！”
　　“那当然了，你们怎么能跟她们比呢，你们几个丫头可都是哥哥我的宝贝啊！”说着大炮把古灵抱到了自己的腿上，色手开始在她娇嫩的身体上摸了起来。“呀，你个大色狼，快点放开灵儿，灵儿还小呢！”古灵儿红着脸笑着大炮叫了起来。
　　“呵呵，小的才嫩吗！”说着大炮低头含住了她的小嘴……。
　　下午大炮让白微微在天上人间专门准备了一间大型的包间，还好现在山城的几家音乐影视学院现在还没放假呢，大炮昨天亲自去找的演员，说实话那哪里是找演员啊，那简直就是选美吗，一个个女人外表长的人模狗样的，可暗地简直就是公侧，还不知道被多少导演大款日过了呢！
　　大炮给了山城影视，音乐学院各五十个名额，而且初选择演员的条件就非常苛刻，肥的不要，瘦的不要，丑的不要，浪的不要，反正七减八减的还剩下进百位面容出色的学员入选，今天是副选，哎，华夏什么都不多，就是人多！
　　白微微也知道大炮意思，特意给大炮找了间大议会室，而不是包间，因为根本就没有能成放的下上百个女人的房间嘛！大炮也没想到今天会来这么多的人，在他想来，他昨天的话已经说的够明显，露骨了，他以为今天能有个十来位来就不错了，没想到今天竟然来了这么多！
　　大炮近来的时候，从白微微手里接过了整大瓶子壮阳酒，才走了进来，一群被美女包围的感觉，其实也够恐怖的！“操，安静下，都他妈给我安静下！”大炮无奈只好站到了圆形的大会议桌上，叫了起来。
　　听着下面的影视音乐学院的这些女大学生们都安静了下来，大炮笑了笑道：“你们一定还不知道我是谁吧？记住我的名字叫大炮，相信你们中有很多人已经听说过我了，现在我大炮准备投资十个亿进娱乐圈，以后天后级的人物就在你们这些人当中，只要你们能让我满意，那我就一定捧你们，在你们这百位之中，我绝对捧红十位一线明星，别以为我在开玩笑哦，在场的人都是经过昨天初选进来的，能走进这里的人都有过人的面容和身材的佼佼者，也都多才多艺，我砸个几亿想捧红你们很容易的哦！十分之一的机会你们要不要争取，自己决定！”
　　在场的百位美女，都被大炮这翻煽情的话，弄的兴奋了起来，十亿哦，如果有谁拿十亿捧自己，那我肯定会成为天后级的明星，百位女人中，有百分之八十的人心中在心里这么想着，还有百分之二十的人还勉强有些理智，想着如果大炮的话是不是可信，如果大炮真的能拿的出十亿进娱乐圈，在以他在山城的名气，想捧红自己的还不容易吗，很快女人看女人之间的目光都不同了！
　　大炮看着眼里透露着兴奋的女人们，得意的把嘴角往上翘了翘，一屁股坐到了桌子上，随手接了一杯子药酒当饮料喝了起来。“老板，我来喂你！”一个外表挺纯的女孩子，第一给走到了大炮身边，拿两只大奶子在大炮的肩膀上蹭着，红着脸说。不过大炮一看就知道这个女人是外纯内浪，那种贼闷骚的女人。
　　“操，这是壮阳酒你能喝吗？不过哥哥这到有种能让你吃的能欲仙欲死的春药，吃完了会主动找男人干，你敢吃嘛？”大炮淫笑着问。“老板你真坏！”外纯内骚的女人并没直接回答大炮，而是离开大炮身边，在大炮眼前含着手指，扭动着丰臀浪腰大跳起了脱衣舞！
　　“同意留下的，现在把衣服全都去隔壁脱掉，然后一个个走过来，不想牺牲色像的人现在就可以走了，留下的人在一个月之内都将是我的禁脔，嘿嘿，陪我玩乐，当然过了这一个月不管你们有没有成为那十个我要捧的女人，都将得到一笔不诽的薪水，和灵儿娱乐集团一份临时的签约合同，而且是很容易转正那中啊！”
　　大炮赤裸裸的话，让很多人都犹豫了起来，大炮却没有给她们犹豫的机会，直截了当的道：“决定不了，或者不肯付出肉体的女人，现在就可以离开了！放心，就是你们全都走了，我大炮也不会皱丝毫的眉毛，反正整个华夏像山城这样的音乐影视学校有几百家，我大炮有钱还怕搞不到女人，没人捧吗！”
　　女人低头思考了下，又纷纷看了大炮一眼，红着脸朝大炮说的那个门走了进去，还有十来个女人在犹豫着，取决不定，已经有几十人留下来了，大炮也不在乎这十几人了，淫笑着道：“想个毛啊，想让我日就脱裤子，不想让我日就滚蛋！”这时候终于有个女孩子忍不住开口了！
　　“那，那处女还有什么优惠吗？”
　　这妞还真有意思，大炮忍不住大笑了出来。看着狂笑的大炮，说话的女孩子忍不住又羞又气的跺了跺脚，叫道说：“你笑什么呀，我们站在这里的十几个姐妹都还是处女，可跟那些进去的靠着身体出镜的女人不一样呢，如果，如果你能给我们姐妹一个承诺，我们就留下让你玩弄！”
　　“有什么不一样的，你们还不一样要脱了裤子让我干，行，处女当然有优惠了，你们这十几个人我全签了，而且绝对不雪藏，给你们十几个人足够的出镜的机会，至于能不能红，那就看你们自己的机遇了！”大炮笑着想了想说。
　　“那，那好，我们就卖给你了！”说着女孩第一个也朝后面走去。其她几个女孩子想了想也绝定跟着她走进去。
　　“等等，你们先去外面找经理，让她单独在给你们安排个房间，处女我单独试验面视！”大炮邪笑着阻止了这十几个女人。
　　……。




　　第一百一十一章 百美PK战

　　“你，行了别跳了上来吧。”大炮转过头来朝着身上只剩下片缕没脱的16号勾勾手指说。这些女人进的时候身上都有一个写了数字的牌号，在这里她们不需要名字，她们手中的数字就是她们的称呼。
　　16号，踩着一张椅子跪到了大办公桌上，伸手在大炮的胸膛上抚摩挑逗着，半边身体依靠在大炮身上，张开小嘴吐字小钉子舌在大炮的耳后一点点的舔着，然后两唇微微张着在大炮脖径上亲吻着。
　　大炮一边享受着，一边把手伸进了16号那小片内裤里，在她的肥沃的水田上轻摸着，一不小心，一根中指就消失在了她两腿之间。“嗯，老板你好坏吗，竟然摸人家的小妹妹，你看把人家小妹妹都摸出水来了呢，要你负责哦！”16号在大炮耳边吹着热气嗲声嗲气的说。
　　“负责则，当然您要负责了，来帮老板含含吧。”说着大炮把裤子的拉练解了开，16号娇媚的看了大炮眼，把大炮压倒在会议桌上，帮大炮慢慢的把裤子退了下去，看到大炮的大家伙时忍不住惊讶的叫了出来：“呀，老板你的家伙好大啊，这要进到人家的小妹妹里面去，还不把人家小妹妹给撑坏了呀！”不愧是学演戏的，脸上那半真半假的神情，挑逗都大炮心里痒痒！
　　“哈哈，大他妈还不好啊！”大炮躺在会议桌子上得意的把了她的内裤拉了下来，然后两跟手指挖了进了她的身体，“嗯！”16号扭动着臀部，抗议的哼了生，张开小嘴把大炮的东西含进了嘴里，为了取悦大炮拼命的多含一些，每次都让大炮顶到喉咙，或者把塞帮子，撑的鼓鼓的！
　　没过多久，从隔壁开始走出第一个女人来，扭动着屁股，长长的大腿，黑幽的秘处，白嫩靓丽充满青春气息的身体，一个个就像蹬台的模特一样，一个个神态各异的从那道门里走出来然后围着大会议桌走了圈站在了那里！
　　被几十个青春靓丽的女人，赤裸的包裹着，大炮这还是第一体会到，什么叫身在花丛中的滋味，每个女人身上都带着一股淡淡的香味，不管是香水味，还是体香喂，反正融合在一起飘进大炮的鼻子里就一个味，香！
　　“你们这么多人我都不知道先从拿个开始了，让我想想啊，先宠幸你们哪个好呢！”大炮拄着手从会议桌子上支起身子来，另一只手抚捏弄着16号的屁股，淫笑着说。1VS几十个女人，大炮现在就好像一个淫乱的帝王一样，因为这个房间里的女人全都由他主宰，任他玩弄！
　　“还是按号来吧，记住接下来一个月里你们没有名字，代表你们的只有你们进来时候手中的那个号码，如果你想给我留下深刻的印象，那你最好就拼命让我记住你们手中的牌号！好了，我已经等不急了，一号，一号在没？”大炮淫笑着大叫了起来。
　　“在！”一个有些颤抖声音传来。“上来吧，就先从你开始！”大炮笑着朝1号招了招手，一号上后，大炮就先示意16号下去了，毕竟秩序是不能乱的吗！一号也许是有些紧张，大炮抱过她，分开她双腿进去的时候，里面还很干涸，很紧，疼的一号紧紧的抓着大炮的胳膊叫了出来。
　　大炮没怜香惜玉的心情，一根到底，然后压着着她的身子猛干了起来，1号并不是处女，但大炮能感觉到她的甬道并不宽松，大概也是刚被人开苞不久，大炮猛干了几十下，她下面也湿了，毕竟不是什么贞洁少女，早晚是被人干的主。
　　“嗯，啊，老板求你了慢点吧，我受不了了！”1号哭腔的朝大炮求饶着，大炮才没管她那套，猛烈轰炸的时候，身体里远转起了从老骗子学来的那套采阴补阳的功夫，很快1号的高潮就来了，吸过一次后，大炮就把1号放开了，站起来，嘴角邪笑着道：“2号，3号上来，4号5号准备着，哈哈，用不了多久就轮到你们自己了！”
　　所有做梦的女人刚才还在为自己数字排到最后而懊悔，怕得不到宠幸呢，现在开始暗自庆幸了起来，还好自己的牌号靠后，碰见大炮这么一个不讲前戏，本钱又那么雄厚，只知道一味猛干的老板，那些号位靠前的同行也许小道还都没湿呢，那么长那么大的东西插进去，能好受的了吗，1号不就是个活生生的例子吗！
　　“老板，你，你先干干我后面小菊花吧，我，我前面还是处女！”2号上来看着大炮的大东西脸色都变了，颤抖的说。大炮一愣，没想到还有专门喜欢走后门的女人，纳闷的问：“你前面是处女，后面就不是了？”
　　2号红着脸点了点头，小声说：“嗯，我的导师是个老变态，从刚开学的时候他就对我下了药，把我的小菊花给开了，又威胁我说，如果敢把跟他的事情说出去，他就把我给从学校里开除了，又说如果我跟他好，他以后就给我找出境的机会和老板，而且他只喜欢走后门，对前面根本就没兴趣，我……我后来就答应了他！白让他干了半年的后门小菊花，还没等着给我找到能捧我红的老板他就让车给撞死了，不过我也渐渐的喜欢上了被干后门的那种感觉！老板，你拿你的大家伙在干人家的小菊花好吗！”说完2号骚浪的趴在桌子上，把屁股撅了起来，朝着大炮摇摆着！
　　大炮无疑对2号的印象深刻了起来，后庭女王？这是大炮心里给2号起的称号！大炮分开2号的臀瓣，她的小菊花确实很美丽，而且竟然能像个小孩的嘴一样，自由的张开，闭和。大炮邪笑着把枪顶在了2号的后庭中央，刚想往里挺，突然又被身后传来的一股巨力拉了回来。大炮回头一看，竟然是白微微！
　　白微微进来，妩媚的横了他一眼，把一盒子水晶套子放在桌子上，从里面拿出一个来，温柔的套在大炮的分身上说：“我就知道主人你一定控制不住，它那里都会乱钻，乱日的，那里多脏啊，又没清洗过，还是带上套子保险些，弄出什么病来就麻烦了！”白微微的妖媚绝对不是这些半红的苹果能比的！
　　大炮笑着把穿上衣服的兄弟，又顶了回去，加上套子上的润滑，大炮一点点把进去，把那狭窄的小菊花一点点的撑大了起来。“啊，老板，你的东西好大啊，哎呀妈呀要被撑死了！”2号竟然朝后猛的一挺，让长长的分身进入了她直肠深处，完全容下了大炮的东西！
　　“哦，真他妈舒服！”大炮像干1号前面一样，猛烈的暴干起2号的小娇菊来，2号大声呻吟的，那爽的样子好像比干前面还舒服百倍呢！2号虽然经过了她变态导师的调教，可旱道终归是旱道，还是非常紧的，在加上大炮并没有刻意克制，暴干了十分钟大炮竟然有一种要射的欲望。
　　大炮把分身从2号的身体里抽出来，快速的把上面的“衣服”撤了下去，对准2号的水坑猛的顶了进去，刚才被大炮干菊花的时候，2号已经高潮过了一次，所以前面也已经很湿润了！“啊，疼，老板疼死我了，求求你了快拔出去吧！”2号没想大炮干菊花暴的好好的，却又突然转移了阵地，破瓜的疼痛，让她忍不住大叫了起来，身体朝前一轻，趴到了办公桌上！可大炮并没有就这么放过她，紧紧贴着她的屁股猛挺了进去来！
　　“啊！”2号承受不住大炮猛烈粗大的家伙，尖叫一声竟然晕了过去，大炮松开她，三号主动的爬了过来，接过二号的地方，扶着大炮的分身挺了进去，三号的身体已经非常宽松了，看她骚浪的样子，大概从初中的时候就被人破处了吧……。大炮没客气，直接把这骚浪的女人搞的高潮连连，把她阴精给采了……




　　第一百一十二章 旷世淫乱被偷拍

　　大炮靠着壮阳酒，和从老骗子那里学来的御女术，跟几十个美女整整私混荒淫了一天一夜，刚开始的时候算是幸福的，一个个来体验众女的秒处，可接下来三个小时，就算他能力在强，要想让女人高潮，也得时间，所以一个个来的不过隐，一排排的来，十二个女人跪在会议桌上，全部像小狗一样排成一排，然后大炮抓着她们的屁股每人猛日几下子……
　　1VS几十个女人，大炮想不累都难，一天一夜大炮射了五次，射的身子都软了，几十个女人里其中还有十几个处女，剩下的日到最后也不知道是大炮在她们呢，还是她们在玩大炮呢！荒淫中一天一夜就这么过去，大炮平均让几十个女人在这二十几个小时里都喷了三次以上，其中个别身材迷人，脸蛋特别出众的女人，高潮更达十次之多。
　　大炮干完最后一个娇小可爱型的小浪B之后，搂着她直接倒在会议桌上睡了过去，现在几十个女人看大炮的眼神都变了，这哪是人啊，一个日她们姐妹几十个，连插了一天一夜，这还是人吗？简直比牲口还牲口啊！“炮神！”的名头也在这批女人中不经意间传开了，而以后大炮简直就成了娱乐圈里的头号少妇杀手！
　　“大炮哥哥，真娘厉害，竟然连干了这些浪货们一天一夜，如果我们把这卷带子拿出去发行，那些幽怨少妇们一定会迷死大炮哥哥的！微微姐，这些后期制作就交给我喽，咯咯！”古灵儿在监控室了，看着大炮这一天一夜的偷拍录象，得意的捂嘴娇笑着说。
　　白微微苦笑不得的看着古灵儿这丫头，她就不明白了，这丫头怎么心眼那么多呢！连偷拍也懂得，同时也好奇的问：“你偷拍大炮玩女人，你就不怕他知道了发怒，惩罚你？”
　　“怕什么啊，恐怕我要不拍他，他才会惩罚我呢，这么经典旷世的一幕，不拍摄下来留做纪念那多可惜啊，就算咱们以后不拿它去卖，收藏起来给大炮哥哥寂寞的时候拿出来看看调调情也好呀，更何况有了这些，就不怕这些骚浪货们以后不听话了！”古灵儿笑着，眼里闪了过一丝不符合年纪的阴狠之色。
　　白微微心里一惊，没想到古灵儿年纪不大，心眼却这么毒，这么多。大会议室里监视拍摄设备都是最高级的，镜头把在场几十个女人，和大炮拍射的一清二楚，连体毛，羞人之处全清晰无比，每一次进入都有特写的尽头，和被日的那个女人的脸，这多亏了花魁帮能人多啊，几个女人一边拍摄射着，一边看着画面里大炮日女人而自慰着，她们也挺苦啊……
　　大炮睡了整整一天两夜才从深度睡眠中清醒了过来，醒过来的同时他就感觉到了，在身体里像有只小耗子大小的真气在身体里顺着经脉缓缓的流动，意念一动，小耗子停了下来，顺着经脉回归到了丹田里，大炮从床上跳下来，第一件事情就是打了一趟游龙掌。
　　“啪！”一件红木家具被大炮一掌击成了粉碎。
　　“怎么了！”白微微从外面走了进来，看着破碎着家具，和发愣的大炮，皱了皱眉问。大炮回过神来，摇了摇头，笑着道：“没事情，把这里收拾收拾吧，我饿了去吃饭！”说完就想往外走。大炮现在简直兴奋的要死，没想到荒唐了一天一夜，就把游龙掌荒唐到了小乘的境界，他妈的这下老子看谁在狂，炮爷爷一巴掌不拍死你才怪！
　　“哎呀，我的主人，你要出去也得把衣服穿上啊，你是不是想勾搭着我们花魁帮的女人，看你那大东西起性啊！”白微微一把把大炮拉了住，又好气又好笑的说。大炮一低头，这才发现自己还光着屁股呢，干笑着抓了抓头，不好意思的说：“这不是一时没注意吗，快去给我找件衣服来！”说着大炮在白微微屁股上轻拍了巴掌。
　　酒足饭饱之后，大炮看着白微微问：“那些女人呢？你不会是让她们都回去了吧！”白微微妖媚的笑着摇了摇头说：“没主人的话，奴婢哪能让她们走呢，灵儿全带着她们去公司擦玻璃去了，反正闲着也是闲着！”
　　“擦玻璃？”大炮一愣，然后又苦笑了起来，心道：“灵儿这丫头心眼还真他妈的多，不知道这叫不叫废物利用？”
　　“对了，主人我有件事情还要对你说一下。”白微微想了想，还是准备把古灵儿偷拍大炮荒淫的事情告诉大炮，毕竟那种重要的东西掌握在一个小丫头手里，她还是有些不放心。
　　“操，什么事情啊，吞吞吐吐的！”大炮看着白微微翻了个白眼道。
　　“主人，你跟几十个女人荒淫一天一夜的镜头，都被古灵儿那丫头偷偷拍了下来，制作出了一部近三十个小时的电影！”白微微含笑着说完，偷偷观察起了大炮的反应。
　　“偷拍了？”大炮眼睛一瞪，忙问：“是不是什么都拍进去了？露了脸没啊？”
　　“嗯，不但露脸了，三点全露，而且清晰的连毛发都能观察的一清二楚，而且就连每一次进入，都录了下来。”白微微点了点头。
　　“操！”大炮翻了个白眼，苦笑着道：“行，这丫头狠，算了，拍就拍了吧，有时间我把片子要过来，呵呵，没准下去几十年还能给我儿子看看呢！”也亏大炮想的开，这东西能给他儿子看吗？
　　“主人，你不生气小丫头的气？”白微微以为大炮一定会雷霆大怒的，没想就换来了大炮这么轻飘飘的一句话。
　　“生气？我生什么气啊，谁有他妈我大炮这么牛B啊，一人干几十个靓妞，操的她们哇哇大叫的，我还准备把这部片子印几万张，给手下小弟看看，让他们也见识见识炮哥我的威猛呢！”大炮笑着，毫不在意的说。顿了顿，大炮又苦笑了起来，道：“我生气又能怎么样啊，告诉你以后千万别惹灵儿这丫头，她他妈的就是我小祖宗，宝贝疙瘩，不管是谁，都不能给我碰她一下，知道了吗？”
　　虽然听着大炮的语气很像开玩笑的样子，可以白微微对大炮了解，明白，其实大炮这是在警告她！“知道了，主人！”白微微老实的点了点头。




　　第一百一十三章 破处大会

　　“我去灵儿那看下！”大炮站起来，朝外走去。去灵儿公司的路上，大炮一直在想着身体里的变化！难道跟女人性交，采阴补阳真那么有用吗？那还他妈辛辛苦苦的练个毛的功夫啊，天天搞女人就成了呗！大炮想不清楚搞不明白，也不在费那脑筋！
　　“大炮哥哥你醒了！”古灵儿看着大炮捂嘴娇笑了起来，大炮有气无力的翻了个白眼，道：“你他妈是猪啊？你屁股又痒痒欠打了吧！”
　　“哪有！”古灵儿用力咩着嘴，一副乖乖宝宝的样子站好说，可爱的样子到把大炮给逗笑了，搂过她问：“你不说让我拍片子吗，什么时候拍啊！”说真的大炮现在也想体验体验当明星的滋味了，毕竟名人效应勾搭人心里痒痒，谁不想出名啊！
　　“现在就可以拍帮啊，不过还有个男主角山鸡还没找好！”古灵儿歪头想了想说。大炮在她小脑袋上敲了下，嬉笑着道：“这还不容易吗，你等着我给小兰打个电话，反正也快过年了，让她跟瓶子一起过来，瓶子演山鸡，她搞十三妹！”说着大炮拿出电话，拨通了小兰的号码！
　　“呀，老公你可想起我来了呀，我还以为你把我给忘了呢。你是不是要回来了！”接到大炮的电话，小兰显的很高兴，不过她身边比较吵，大概是在网吧呢吧！
　　“什么叫我可想起你来了啊，老公一直都在想你，呵呵，只不过最近比较忙，没空给你打电话，还有不是我要回去，而是你要过来，等你过来后，老公在床上好好疼疼你，嘿嘿！”说到最后大炮忍不住淫笑了起来。
　　“你个坏老公，老勾引人家，害的我现在都跟小雅还有叶姐成同性恋了，您老人叫就别勾引我了，行吗？不然我真的要忍不住了！”电话里传来了小兰那幽怨的声音。顿了顿小兰又有些皱眉的说：“我要过去？可是现在马上就要到年关了，手下兄弟和帮会里还有很多事情要我处理呢，我怎么离的开呢！”
　　“操，我当老大的时候也没你这么忙啊，行了，今天给手下兄弟每人发个大红包，你手上的事情交给手下的兄弟处理就行了，我不管你怎么样，三天之内你跟瓶子必须赶到山城来！”大炮翻了个白眼，不容质疑的说。瓶子早就回临海了，大炮犯的事情已经被张家老爷子给解决了！
　　“三天？老公，什么事情这么急啊！”小兰想了想好奇的问。“找你拍戏，好了见面在说，现在就不多说了，老婆再见！”大炮神秘一笑，说完把电话挂掉了！
　　“没什么事情我就先出去转转了，我可不帮你擦玻璃！”大炮在古灵儿的头上拍了拍嬉笑着说。“不行，其实现在摄影师，副导演之类的都已经通过猎头公司挖来了，现在就可以排戏了！”古灵儿眼睛一转，捂着嘴笑着说。
　　“不是还没女主脚吗？怎么拍啊！”大炮一愣，不解的问。古灵儿却娇笑着道：“怎么不能拍啊，没女主角我们可以先拍你的单人戏啊，或者先拍个特殊的片子，怎么样！”看着古灵皎洁的目光，大炮在她屁股上捏了捏，嬉笑着道：“什么片子啊？丫头，你心里是不是又在打我什么花花主意啊，我可告诉你啊，你要真把我惹上火来，我就把你开了！”
　　“大炮哥哥你真坏，还有那么多处女没弄的没开呢，就想把主意打到灵儿身上来，我可告诉你哦，不许这么早就打我的主意，灵儿现在还没长熟呢！”灵儿红着小脸白了大炮眼，然后又娇笑着道：“这三天我们可以先拍一部三级片啊，名字我都想好了，”破处大会！“怎么样？是不是很勾人！”
　　大炮翻了她眼，又好气又好笑的说：“也不知道你心里老想什么，还老说我色呢，你简直比我还色！”
　　“咯咯，谁叫灵儿有你这么个色炮哥哥啊，灵儿全是被你带坏的！”古灵儿嬉笑着说，然后又摇了摇大炮的胳膊撒娇的道：“大炮哥哥，你就让灵儿帮你拍这部片子吧，你想啊，这既是灵儿的处女导演，又是大炮哥哥的处女演，名字还叫破”处“大会，再加上一起还叫我们的处女作，多好啊，这么多处！”
　　大炮真服了这丫头了，她脑子老想什么啊？这么多处女都能搞出来！大炮并不反感灵儿让自己当三级片的男主角，毕竟大炮是那种害羞怕人看的人吗？“破处大会，你上哪里找处女去啊？不会名字就是个唬头幌子吧？”大炮很好奇的问。
　　“怎么会呢，破处大会，当然女主角全都是女人喽，而且还不是一个，是十几个呢。咯咯，大炮哥哥你不会忘记了那天你留下的那十几名处女吧！”古灵儿嬉笑着说。大炮一愣，然后恍然大悟，原来这丫头把主意已经打到那十几名处女身上了啊！
　　“行，哈哈，好，就让咱们灵儿拍一部百年难寻的，处女经典”破处大会“！”大炮点头同意了下来。
　　“耶，我就知道大炮哥哥会答应的，走吧，我们现在就去拍戏！”古灵儿拉着大炮就朝片场走，大炮苦笑着摇了摇头，看来又着了小丫头的道了，瞅着古灵儿的样子，大概她早就准备好了吧！
　　古灵儿把大炮先前藏起来的那十几名处女，招急起来，然后说了要拍戏。大炮仔细数了数处女一个不多一个不少，一共一打十二名！刚开始说要拍戏，十二个女孩子都特别的兴奋，没想到这么快就有她们上镜的机会了，可等古灵儿要把拍“破处大会”的想法跟她们说了遍后，十几个女孩脸色都变的难看了起来，有点不配合了！
　　大炮插嘴道：“操，想个毛啊，反正都是让老子干，拍下来又怎么了，谁不想拍马上可以给老子滚蛋，不过可别怪我大炮没告诉你们，以后你们也都不用再拍片混娱乐圈了。”大炮的话音一落，几个女孩子甚至全身一颤，眼泪都流了下来，大炮这简直就是赤裸裸的威胁，封杀嘛！
　　看着几个女孩落泪大炮心里也有些不忍心，哎，心软啊！“哭你们妈啊哭，同意跟我拍这部”破处大会“的明年我每人给你们发行一张专集，给你们拍部电影，集体搞个电视剧啥的，在不红你们就她妈的都给老子滚回家生孩去就行了！”大炮话的意思在明显不过了，拍了这部三级片，以后老子就捧你们！
　　“我们拍！”马琳咬了咬嘴唇，跟十几个女孩子交头接耳的交流了一翻，抬头紧盯着大炮点了点头说。看样子这十二个女孩子，已经找到主心骨了！大炮紧紧盯着马琳上下打量了两遍，笑着点了点头，转头对着身边的古灵儿说：“灵儿，这十二个女孩子气质都不错，在给她们找两首不错的歌，想红不难，这么着吧明年除了捧你们三个外，在给这十二个女孩搞个组合，嗯，就叫”宝贝天使“吧！”然后低头像自言自语又像说给旁边女人们听的：“既然玩，那老子就玩大的，砸个几亿就是个妓女我也能把她砸成天后！”
　　不管是古灵儿还是周围的女人们，听到大炮的话全部都一愣，痴痴的看着他，炮哥！她们终于明白了，为什么山城会有那么多的年轻人崇拜这个有些邪恶有些坏的年轻人了！“那我们呢？”说话的是二号，后庭女王2号！
　　“你们？”大炮邪邪一笑，反问。“对就是我们，而且特别是我，别忘了老板，我也是你给破处女的啊！”后庭女王勾人诱惑的看着大炮道。“捧你们也行，但如果你们只是花瓶，那我劝你们立刻退出，我大炮从来不养没用的人，如果不是，那我最少把你们全捧上二线明星的地位！”
　　“全部？大炮哥哥，几十多位二线明星十几位一线明星？那要投多大资金啊！”古灵儿第一个反对的叫了出来。大炮爱怜的摸了摸她的脑光儿，嬉笑着说：“灵儿你不是想混娱乐界吗，没有实力怎么混啊？当哥哥的能让你受欺负吗！不做就不做，要做就给哥哥做到最好，有没有信心称霸整个九洲娱乐界？”
　　“称霸九州娱乐界！”不但古灵儿，就连周围那些女孩子们也都为之兴奋了起来，不过很多人都抱着怀疑的心态，大炮只是山城的一个大混子，他有这个实力吗？
　　“有，大炮哥哥，我有，灵儿有，灵儿会让我的娱乐公司成为九州最强的，我还要去闯好莱坞！”古灵儿愣了会，然后信心满满的大声叫了出来。
　　“那好，不过我想把公司的名字改成”九州娱乐“集团行吗？”大炮含笑的征求的看着古灵儿问。“嗯！”对于公司的名字古灵儿并没有什么大的意见。
　　“明年，我会注资五十个亿，成立九州娱乐集团，在场的各位，也将是九州娱乐的第一批签约艺人！”大炮环顾了四周了一圈，自信的笑了起来。
　　给这近百位青春靓丽的女艺人吃了颗定心丸后，又简单的吃了个午饭，然后开始拍戏。也不知道是不是古灵儿从早就打算好了，不管是副导演，还是灯光摄影，竟然全都是女人，整个片子场工作组就只有大炮这一个男主角，奢侈，绝对的奢侈啊！
　　不过九州娱乐从此也有了一个特殊的团体剧组，里面的所有人全的是女人，而且清一色的美女，她们全部终于服从与“炮哥”！以后，大炮身边也多了一条靓丽的风景线，不管走到哪里，都会见到大炮被一群美女围着，而且传闻，九州娱乐的所有美女，都和炮哥有着不可告人的暧昧关系！
　　“啊，大炮哥哥好疼啊，人家还是处女呢！”马琳作为第一个上场被大炮破处的人，有些紧张，以至于大炮刚在外面磨了磨还没进去的时候，她就紧抓着床单闭着眼睛把台词叫了出来。
　　在拍摄之前，搞花絮的时候，十二个人的处女身材，早以各种羞人的姿势拍了下来，其中处女膜也流下了特写，这到不是古灵儿要求的，而是十二个女孩提出的，她们想把自己珍藏了二十年的贞洁，这层薄薄透明的膜，留下来，留在照片上，永远珍藏！
　　“我晕，老子还没插你，你叫啥啊！”大炮苦笑着停了下来，“哈哈……”旁边的女人们都忍不住大捂嘴笑了起来，同时也缓解了那十一个还等待破处少女的紧张情绪！大炮很早就知道，干处女爽是爽，就是他妈的累，大炮等把全部插进马琳的身体里的时候，背后的那些女摄影师早就把从她羞处流出的处女血拍了特写，落到洁白的被单上的那朵小红花更是刺眼！
　　大炮慢慢的把心神沉浸到了御女术中，在把她们送上高潮时，不知不觉中盗走了她们的处女元阴，十二个刚刚还是少女的姑娘，六个小时后都成了多情的少妇，体验到了什么是性爱的滋味，六个小时大炮一次没射，处女元阴撑的他丹田里都隐隐发涨，看着十二个脸色刚才还红润的少女，现在却脸色苍白，大炮知道是采补过度引起的！
　　大炮心里不忍，以气还精每人个女人又干了炮，然后还给她们了些精气，第二次胶合过后，十二个女孩的脸上立刻都变的红润靓丽起来。这时候大炮也终于明白了，上次在老骗子那里为什么白微微会突然年轻了十岁，原来御女术不但可以对女人采补，还能让她们更加娇嫩靓丽呢！只是大炮不知道，体验过她采补的女人以后就在也离不开他了，要是每个月不被他采几回，就会觉全身难受，那感觉就像吸大烟，上了瘾！
　　百年之后，大炮有多少女人，连他自己都记不清楚了，不管什么样的女人，只要跟大炮有过一夜之缘的，到死也都还想着大炮这个色中饿鬼，炮中战神！大炮的儿子孙子也没少抱怨自己这个爸爸爷爷，他们泡妞都得小心意意的，有些爱好探险的子孙们，在热带雨林里碰到部落野人，甚至都能碰上亲戚，可见炮哥的“大炮”影响辐“射”的面之广，简直不能想象！这都他妈是后话！！！




　　第一百一十四章 深庭后菊

　　接下来两天的时间里，古灵儿又设计导演了一部《少女百人斩》同时和上百位少女淫乐，那种场面真叫一个大气，女人哼唧叫床的声音，断断续续一直在片场里响了两天，到最后连灵儿招聘的那些摄影导演的美女，都能没逃的过大炮的手掌心！
　　山城机场，今天大炮来只带了白微微一个人！小兰打扮的很靓丽，一身紧身衣丝毫不吝啬的把凹凸的身体呈现在了人们面前，引的人们频频侧目。到是瓶子，一身黑色的西装，很精神，身上奄奄有一股王者的气息了，两人以前一后朝前走着，身手跟着不下十几名黑衣大汉！
　　“老公！”小兰把手里的小皮包一扔，紧紧的搂着大炮的脖子，献上了自己的热吻，旁边顿足的男人都朝大炮射来了嫉妒的目光。“老公，这么长时间也不给我打电话，是不是把我忘了？你要是敢把我忘了，我就把它给割下来，抄了下酒！”大庭广众之下，小兰伸手就把大炮兄弟给揪住了。
　　大炮翻了个白眼拿，在她头上敲了敲，笑骂道：“你个浪妮子，也不看什么地方就乱摸，等回去让你摸个够！”说着大炮松开小兰，转头朝瓶子看了过去，小兰也懂事儿的松开大炮，含笑着站到了一边！
　　瓶子笑着给大炮了个拥抱，紧紧的搂着大炮的肩膀说：“老大，我回来了！”
　　大炮拍了拍她肩膀笑道：“行了，小子长精神了，听你嫂子说自己做生意呢？都当大老板了啊！”瓶子松开大炮，认真的说：“不管什么时候，瓶子都是大哥的小弟，这永远都是不变的事实！”
　　“好！”大炮没在说什么！
　　“老公，我们要的车来了！”瓶子身后一位身穿黑衣的女人走了上来，对着瓶子小声的说着。这时候一排黑色车队，缓缓的开了过来！大炮脸上带着玩味的笑容看着刚才说话的女人，瓶子脸色一变，看样子这件事情根本不是瓶子安排的！
　　“好大的排场啊！”大炮嘴上叼上了只烟，把眼盒扔给瓶子，很普通的烟，并不值几个钱的芙蓉王，大炮从不抽进口烟！旁边的白微微和小兰手里的火机几乎同时点燃了，大炮笑着没说什么，白微微懂事儿的退了回去！
　　“早就听说瓶子有个大哥了，炮哥是吧，久仰！”黑衣女人把眼镜摘了下来，含笑着看着大炮点了点头说。大炮眉毛一皱，因为他从这个女人眼里看到了轻蔑！大炮下一秒脸色就恢复了过来，笑看着瓶子问：“这妞谁啊？长的挺靓！”
　　“这是小青，福建小刀会老大的女儿，我现在的马子！”瓶子苦笑着说，然后给了大炮一个“理解？”的眼神！大炮笑了，心说怪不得不把我大炮放在眼里呢，原来是小刀会的公主啊！“哦？小刀会，嘿嘿，传闻福建那边很有势力的一个帮会哦，你小子行，找了个好靠山，走吧，大哥已经给你们准备好了接风的地方，只不过没想到会来这么多人，哈哈，去大富豪！”说着大炮搂着小兰和白微微钻进了他旱马里，一马当先…
　　“小青，你是不是太过分了？”等大炮走后，瓶子看着旁边的女人，脸色有些不快的道。“哼，有什么过份的啊，如果在临海，也许我还会给他大炮些面子，但他就把临海那么大片家业交给一个女人搭理，跑到山城来，你知道山城的老大赵猛是谁吗？那是我大师伯，跟我父亲是师兄弟，今天我到要看看在南街的一哥，在这山城还是不是那么牛B！”说着不理瓶子，直接坐上了一辆车。瓶子心里冷笑了声：“哼，我大哥走到哪里都牛B，你就等着吃鳖吧！”
　　“傻愣着什么呢，还不快点上来！”
　　去大富豪的路上，大炮一边开着车，一边朝身边的小兰问：“小刀会那浪女人到临海多常时间了？”小兰想了想说：“有好几个月了，不过在临海所有的事情都是瓶子在打理，她从来没插手过，所以我也不好过问，毕竟以前瓶子是跟过你的，说起来也是你的小弟不是！”
　　“嗯，知道了！”大炮点了点头，专心开起车来。
　　大富豪，大炮前脚刚把车停好，瓶子跟她的马子小青后脚就开了进来。大炮打开车门走下来，一手一个抱小兰和白微微朝瓶子使了个眼色，嬉笑道：“到了，我们进去吧！”
　　“等等，我又请了一个叔叔过来，大炮哥如果没事，不如跟我们在这一起等等吧，认识了这个人，以后你要在山城有什么困难，也可以直接找他帮忙！”这丫头的话里的意思大炮哪会听不出来啊，还不是想给大炮来个下马威吗！
　　大炮无所谓的摇了摇头，嬉笑着道：“是吗？好啊，我到要看看谁有这么大的面子，能让小刀会的千金在外面等候！”
　　“哼！来了就知道了！”小青冷哼了声，不在理会大跑。也没用多久，赵猛那两破烂宝马出现在了大炮视线里。大炮心里暗笑！“跟我来，带你去见见我赵叔叔！”说着小青拉着瓶子迎了上去。
　　“赵叔叔！”赵猛刚下来，小青娇笑的就扑进了他怀里，撒娇的叫了起来。赵猛色手在小青屁股上拍了拍，大笑着道：“青丫头都长怎么大了啊，来快点让赵叔好好看看，这一转眼有十年没见着了吧，怎么突然想起来山城玩了！”
　　“嗯，瓶子还不快过来叫赵叔叔！”小青转头朝瓶子使了个眼色，瓶子看着小青犯浪的样子，心里本来就有些不快，可山城猛爷的名号，毕竟在那摆着呢，瓶子只好硬着头皮走了上来，低头朝赵猛叫了声“叔叔”
　　没想到赵猛得意忘形，竟然一边占着他侄女的便宜，一边对着瓶子道：“你就是我侄女婿吧？啧啧长的也不怎么样啊，青丫头你眼光好像退步了，干脆甩了，叔叔给你介绍个又帅又猛的得了！哈哈……”
　　大炮看着瓶子脸都变了颜色，忍不住走了出去，笑骂道：“哎哟，我操，我当是谁眼光这么好呢，原来是他妈你猛爷啊，知道这长的不咋地的傻小子是谁不？”
　　“你小弟？”赵猛没想到大炮竟然也在旁边。
　　大炮摇了摇头嬉皮笑脸的说：“不是小弟，是兄弟，当初就这傻小子替我挡了三刀！”赵猛下了一跳，忙把自己放在小青屁股上的手抬了起来。翻了个白眼同样也大骂了起来：“操，那你几吧不早出来，我她妈哪知道这小子是你兄弟啊！”
　　大炮白了他眼，生气的道：“别说我没告诉啊，你怀里搂的可是我弟妹！”说完大炮转身搂着小兰和白微微向大富豪里走去！外面，赵猛苦笑着松开小青，搂着瓶子的肩膀一边向大富豪里走，一边道：“兄弟，你有大炮这么个老大，以后山城可以横着走了！”小青已经站在原地愣住了。
　　……。
　　晚上，瓶子对小青还是爱理不理的，小青洗完澡从浴室里赤裸的走了出来，妩媚的骑到瓶子身上道：“好了，别生气了，人家知道错了还不行吗！你还不知道人家的心吗，我这样做还不是想让你……”
　　“啪！”小青的话还没说完，就被瓶子给打断了：“他妈的别说了，如果不是看在你跟老子的时候还是处女，我他妈早就把你个浪B给甩了！”说完瓶子把她压在身下，猛的挺了起来……。一阵春情过后，瓶子趴在小青身上喘着粗气道：“她妈的，我没告诉过你吗，我老大到那里都他妈的牛B，你就是不听，这会儿信了吧，明天乖乖他妈的去给我大哥道个歉！”
　　“知道了嘛……。”
　　另一间房子里，大炮同样抱着小兰做同样的事情，只不过旁边多了个妖媚的白微微！“老公，你的东西怎么变大了！”大炮一点点的进去时候，小兰就忍不住皱起了眉，纳闷的问。“哈哈！”大炮笑着也不说话，把家伙弄进了她最深的地方，然后一下，一下猛干了起来。
　　“嗯，哦，老公你干的人家好爽啊，哎呀，好大力气哦！”小兰抱着大炮的虎背淫浪的叫着，大炮一边猛挺着，一边捏弄着她的娇乳，问：“老婆，这断时间有没有回家看看咱爸妈啊！”
　　“是你爸妈，还是我爸妈啊！”小兰闭着眼睛喘息着，大炮日在她身体最深的地方停了下来，笑骂道：“当然是你爸妈了。你在临海的名气也不小了吧？”
　　“哎！”小兰叹了口气道：“我妈已经原来我了，可我爸还是在生我的气呢！”大炮想了想说：“好老婆，别伤心了，过年我陪着去趟你家，该说的话都说出来，咱们也都是成年人了，相信你爸爸一定会原谅你的！”
　　“真的吗？老公你真的太好了！”小兰眼睛亮，高兴抱着大炮的脖子亲了口。大炮邪笑着直起身子，把她的小屁股抬了起来，然后把兄弟在她后门小菊花的上磨蹭了下，往里面探去！
　　“啊，老公你可轻点啊，后面好久没日了，有些难受，嗯……”小兰的前后门大炮以前都入过，可毕竟有断时间没用了，又恢复了原来紧紧的样子。“知道，老公会轻轻的干的！”大炮笑着一寸寸的进了去，不过她的还是很紧，入到一半的时候就插不进去了。
　　看着小兰难受的样子，大炮只好把东西拔了出来，把白微微拉了过来，嬉笑着说：“让你看看什么样臀眼才叫深臀！”大炮跪在白微微屁股后面，从她前门粘了些黏液润滑在头上，然后顶在她的小菊花上，抓着她的臀部拉着挺了进去。
　　“啊，主人轻点，有些疼！”完全进入到白微微的菊花后，大炮慢慢的抽动起来。小兰有些不敢相信的看着大炮与白微微的交接处。手不自觉的在羞处抚摸起来！
　　“嗯，主人好！”大炮速度逐渐加快后，白微微忍不住难受的叫着反过头来，摸着大炮的大腿，示意他慢点。大炮把白微微转过来，笑着把她抱了起来道：“我们去浴室玩玩吧，顺便洗个澡！”
　　PS：作者花侠更新到08年1月26号为止，后文年后待续，祝贺大家新春快乐！




　　第一百一十五章 年关这些事儿

　　只有一个月的时间就过年了，虽然瓶子跟小兰都没演过什么戏，但混子终究是混子，只要把平常的言行表达出来就行了，古灵儿算当上导演的瘾了，一天到晚乐不思蜀。古惑仔对拍摄的要求本来就没有太高的要求，所以一个月的时间《古惑仔I》跟《古惑仔II》已经赶拍出来了！
　　“大炮哥马上就春节了，你要不要出张唱片啊，古惑仔估计要在年后才能放映呢！到现在九州都没有什么能拿出手演员跟唱片，这样对年后要大展身手的九州很不利哦！”古灵儿捏在大炮身边，拜着手指头算计着，在大炮眼里看来，古灵越来越像个小管家婆了！
　　“我不已经出了张专集了吗？”大炮苦笑着说，这些天没日没夜的赶工拍片子，他早就体验到什么叫被地主周八皮剥削的滋味了！
　　“那张怎么算吗名，上面歌曲都是一些怀旧的老歌，而且全部是免费发放，听的都是你那些小弟，对平常人来讲，你根本就什么影响力吗！大炮哥，听我的好不好，我保证让你在出完专集后就大火特火，好不好嘛！”古灵儿摇着大炮的胳膊撒娇的说。脸上妩媚的表情越来越勾引人了！
　　大炮色心大动，虽然古灵儿年纪还不大，但已经足以勾魂荡魄勾引人了。
　　“也不是不行，你也知道，我拍了这么久的片子已经很累了，再出什么专集我还不累的吐血而亡啊，但是你要能补偿补偿我的话吗，那我还能勉强”挺“”挺“！”
　　大炮把古灵儿抱在怀里，手色色的抚摸捏弄着她那两只还没发育成熟的小玉乳，色笑着说/.
　　“你个大色狼，哼，灵儿就知道你在打我的注意，行，只要你答应我，我，我就给你啦！”说完古灵儿娇羞的扎进了大炮怀里。
　　大炮一愣，不过很快就反应了过来了，原来这小妮子动春心了呢。当下不客气的把大嘴亲了上去：“哈哈，那正好你现在就先慰劳慰劳跑哥我吧！”本来十拿九稳的事情，却被狡猾的古灵儿一下从怀里钻出来了。
　　“哼，你想的到美，没干活就想拿工钱哪有那么好的事情啊，要想吃我，最起码要等把专集准备完之后才行呢！”说完古灵儿红着脸转身跑了出去。
　　接下来，大炮准备正式发行他的第一张专集《恭喜发财》，这张专集里总共收录了十首歌，《有钱没钱回家过年》《恭喜发财》《吉祥如意》三首主打歌外，剩余七首相交这三首就有些平淡，但质量也不差。
　　录制这十首歌大炮只用了三天，大炮的演唱天赋好像天生具来，任何歌曲拿起来只要轻哼一遍，就能唱出来。惹的那些高薪聘请的音乐导师都把眼睛跌碎了一地，现在就连古灵儿对他都不得不刮目相看了！
　　录制完这张专集后，离过年也只短短一周的时间了，但古灵儿并没有放弃让大炮在年前出推出专集的想法，大炮的能量和人脉在次显现出来，这次不单单是在几个城市发行，而是全华夏首发，在专集还没发行，古灵儿就不希花大价钱让人飞往个大城市，不管是电台，还是街遍商店，各大商场，给钱放歌……
　　“各位朋友，新年将至，我们的炮哥，大炮，正式推出了他的第一张个人专集〈〈恭喜发财〉〉，天下的游子，不管到何方有钱没钱，都别忘了家里永远有那桌子丰盛的年夜饭，下面请欣赏大炮的第一首歌曲〈〈有钱没钱回家过年〉〉
　　……
　　回家过年回家过年
　　有钱没钱回家过年
　　我知道你想衣锦把家还
　　有钱没钱回家过年
　　家里总有年夜饭
　　怀揣着理想在外闯荡
　  酸甜苦辣不愿对人讲
　　美好的志向是男儿的翅膀
　　经历经了风雨才知生命的荣光
　　都说外面的世界很精彩
　　精彩中也有许多无奈
　　转眼一年又一年
　　我不知道是否混出了模样
　　有钱没钱回家过年
　　我知道你想衣锦把家还
　　有钱没钱回家过年
　　家里总有年夜饭
　　孤独的灯光陪我在小巷
　　爱情磕磕绊绊又一天
　　初恋的承诺月老的红线
　　而今不知又栓在哪一边
　　身份角色来回变换是我情愿
　　到头来我也算终于明白
　　山外有山天外有天
　　忙碌了一年真想回家看看
　　有钱没钱回家过年
　　我知道你想衣锦把家还
　　有钱没钱回家过年
　　家里总有年夜饭
　　有钱没钱回家过年
　　年后再折腾一番
　　有钱没钱回家过年
　　谁也不知道大炮到底火了没有，从现实生活中，在到网络中，最后到个大金曲榜单……。大街小巷的人们都在传唱着大炮的这几首歌，〈〈恭喜发财〉〉，三十过年，二十九大炮这首专集正式面世，短短几天，单单是宣传古灵儿就花了将近五千万，至于销售怎么样，那就不是大炮在乎考虑的了，因为他已经带着古灵儿，清芙蓉，小丫头，粱静四个女孩还小兰回到了红叶镇上，荧荧和她妈已经回临海市了，小丫头死活赖着不走，非要留在红叶镇上过年不可！瓶子也带着他的马子回临海了。
　　“哦，终于到家了！”大炮刚把车停下，几个丫头就一窝蜂的朝爱玲家跑去，丝毫不理会大炮小兰，和留在车里的东西！
　　“这帮丫头！”大炮苦笑着从车里下来，就见爱玲和石芬芬含笑从家里走了出来。又将近一个月没见，石芬芬和爱铃不但没变老，反而更加成熟动人了！
　　“石姐，爱玲想死你们了！”大炮二话不说先上去在两人的脸上用力亲了口！
　　爱铃还好，石芬芬脸却一下子就红了，忙推开大炮，先白了大炮眼，又心虚的朝后望了眼，才帮大炮把车里的东西拿了下来，走了进去。
　　大炮看着爱铃，不解的问：“爱玲姐，石姐这是怎么了啊？”
　　“咯咯，小蕊回来了！”爱玲捂嘴娇笑了声，帮着大炮拿着东西也走了进去！
　　大炮这次买的东西很多，毕竟过年了，吃的喝的用的都有。
　　大炮走进去，看着迎面走过来的女孩一愣，随即反映过来笑着道：“你就是小蕊吧，呵呵，跟石姐一个模样，都是这么漂亮！”没错，走过来的女孩就是石芬芬的女儿田小蕊！说起来大炮并不比田小蕊年纪上大多少呢！
　　“嗯，你就是大炮吧？我听说过你！”田小蕊并没大炮什么好脸色，接过大炮手里东西转身就朝屋里走了回去，她出来大概也是她妈妈非要让她来的！大炮心道：“我这是惹谁了？”苦笑着摇了摇头走了进去！




　　一百一十六章 淫靡除夕夜

　　第二天就是大年三十，一家团员的日子，爱玲家也热闹起来，今天古灵儿和清芙蓉已经跟家里打过招呼了，不回去过年了，还有小丫头，爱铃，石芬芬，小兰四个女人外，就是那个一直不给大炮好脸色看的田小蕊了。大炮早就习惯了被一圈女人围着的感觉了！
　　中午的时候，大炮亲自带去刚子家把，刚子跟他老娘给接过了过，过年途个什么，还不就是途个热闹团员吗！反正刚子家里也没什么亲人，正好大年在一起过，东方雪跟几个女人已经让大炮给打发回去了，等年后一并收了！
　　“刚子，我大炮并说大话吧！”
　　饭桌上大炮看着友刚子笑了起来，上面修路的通知也正式下达了下来，虽然几个月的时间说长不长，说短不短，但这些天红叶镇真是一天变一个样，几个月下来，小镇的楼房盖起来了，商店多起来了，人们的生活也发生了翻天覆地的变化！
　　“大炮，说心里话，我刚子这一辈子都没有真的服过谁，现在算真心服你了，看看现在我手下的那帮兄弟们，呵呵，说个难听的话，以前有几个他妈的见到过两千块钱是什么模样啊，可现在呢，那帮小子们谁兜里不揣个千八的。来喝！”
　　说着刚子把杯子举了起来。
　　大炮也笑着举杯跟刚子碰了下，两个男人干了。一桌上除了刚子，大炮，小兰以外，都是喝的饮料。“刚子，等过了年就把婚结了吧，现在咱们要车有车，要房子有房子，要钱有钱，你要结了婚也了了咱娘的心愿不是，哈哈！”大炮已经知道刚子搞对象了！
　　刚子不好意思的抓了抓头，一个劲的傻笑。
　　中午吃完饭刚子就走了，至于什么时候走的，大炮也不知道，反正他是被傍晚那临吃饭那阵炮声给吵醒的。
　　“醒了！”小兰一直陪在大炮身边。
　　“嗯，刚子走了？”大炮揉了揉有点疼的脑袋，问。
　　“中午就走了！”
　　嘭，嘭，嘭，说话的时候，外面的礼花上天的声音响了起来，还夹杂着几个丫头的嬉笑打闹声。“外面几个丫头放炮呢吧，走咱们也出去看看！”说着大炮从床上下来，走了出去，客厅里，爱铃跟石芬芬正包饺子呢！
　　看着大炮出来，都笑着说声：“醒了！”
　　大炮点了点头，走了出去。这次回来大炮特意从山城带回来了不少烟花和礼花弹，几个丫头里就梁静那丫头胆子特大，这些炮也大多都是她一个人在放，其她人在旁边看着助威。
　　“大炮哥哥你醒了，刚才放的礼花弹可漂亮了，嘻嘻，可惜你没看到！”梁静看着大炮兴高采烈的吵吵着说。
　　“哈哈，不是还有不少吗，我们在放呗！”红叶镇上大炮让刚子也给手下兄弟们买不少的烟花炮仗，所以今年小镇上也特别的热闹！不大的红叶镇上五彩缤纷的烟花，和鞭炮上从擦黑到吃晚饭一直都没断过。
　　“别放了，等晚上再放，快进来洗洗手，该吃饭了！”爱铃走出来招呼大家说。虽然还没放够，但也只好作罢，反正夜里十二点还能再放，那时候就是敞开了放了。
　　进到屋子里，大炮拿起手机，拨通了家里的电话。接电话的是大炮的老妈，大炮先给老妈拜了个年，然后嬉皮笑脸的道：“妈，儿子这次过年准备带着儿媳妇们回去看看您们，到时候红包可要准备好啊！”
　　“死小子，我可告诉你啊，你在乱外面瞎搞我管不着，但可不准瞎往家里带，我承认的儿媳妇就荧荧一个，别人谁都不认！”老妈也知道自己的儿子什么德行，所以先把话给说死了！
　　“小兰您也不认？”大炮故意拿话挤对老妈，嬉笑着问。就是不认谁，小兰老妈是肯定会认的。
　　“小兰例外，呵呵，儿子在外面过年还习惯吗？哎，妈也就跟你开个玩笑，只要是妈宝贝儿子带回来的女人，都是妈的好儿媳妇，对了，你初几回来啊？妈早就想你了！”老妈怎么舍得把自己儿子带回去的女人们拘之门外呢！
　　“不知道啊，您老人家也要多体谅体谅儿子，红叶镇这边要修国道的事情您跟老头子也都知道了吧？”听大炮说大事儿，旁边的老爸把线占了过来，认真的道：“你在那边的事情，我也听说了，你怎么想的？”
　　“合作，我跟京城四大家族，还有西北的龙家，雄霸南方的洪门达成了协议，一起开发红叶镇，先期每个家族投资五百亿，不管以后公司是不是再融资，我都占有百分之三十的不动股份，不过我不参加公司懂事长竞争，但我有反驳权。”
　　大炮把和六强合作的事情，轻描淡写和老爷子交代了遍。
　　老爷子想了想，也没说什么，沉声道：“你也长大了，自己的事情自己做主就行了。但别忘了什么时候我都是你老子，我手下的公司，将来也都是你的，缺钱就来跟我拿！”
　　“知道了！”大炮笑着又和老爸老妈闲撤了半个小时，才把电话给挂了！
　　刚挂电话，就有人打了过来，顺手接了：“喂，谁啊！”
　　“死大炮，怎么这么打了半天老是占线啊，我跟蓝姐已经到了红叶镇上，马上就到你住的地方了，快点出来接我们！”说完就把电话给挂了，打电话来的不是别人，正是李美丽。
　　大炮笑着朝外走了出去，刚把门打开，两辆车就一前一后，停在了门口。
　　“炮哥，两位小姐进镇打听您，我就把她们给带了过来。”带李美丽和蓝凤凰两女过来的是刚子留下来值班的一个小弟。
　　“辛苦了兄弟，她们交给我叫行了，小兰去从屋子拿两条烟。”大炮拍了拍带路的那名小弟的肩膀，对身后的小兰吩咐说。
　　“不用了，炮哥，我这就回去了。”说着就想走，却被大炮一把给拉住了。
　　“操，让你拿着就拿着，大过年的，回去帮我给兄弟们带个好，一会我去网吧看看大家。”这时候小兰也拿着三条芙蓉王从里面走了出来！
　　“呵呵，这是你嫂子，来拿着，回去给兄弟们分分！这盒给你的，别乱给他们得色啊，自己留着抽！”把三条芙蓉王扔进他车里后，又从兜里把那合大熊猫拿出来塞他手里说！“恩，那炮哥我回去了！”刚子的手下高兴的开车走了！
　　“别在外面站着了，我们也进去吧。”大炮和几个女人一起走了进去，进屋后好奇的问：“你们两个怎么想起来这里了？”
　　“还不是因为我们两个留在山城过年没什么意思吗。外加上某些人特别的想你了，咯咯，所以就来喽！”李美丽嬉笑着说。
　　大炮看着有些脸红的蓝凤凰，笑了笑没说什么，互相给大家介绍了下，因为只有大炮一个男人，而这里的女人又基本上都是大炮的女人，也没啥好意思不好意思的，再加上在石芬芬和爱铃的推波助澜下，李美丽和蓝凤凰很快就融合进了几个女人堆里。
　　晚上吃的饺子，女人们一起动手包的，大炮想帮忙都插不进手去，荧荧也打过电话来，甜言蜜语的跟大炮闲扯了半个小时，然后有跟荧荧的母亲说了十多分钟后才挂断的。
　　“知道我是谁吗？”电话要不没电，那是一个接着一个，这不刚挂，又进来一个，小雅打来的，然后依次是小护士妹妹，艳丽，白微微，东方雪，方会灵，吴金莲，黄云…
　　“不许再打了，先吃饺子！”最后石芬芬只好把大炮的电话夺过来，扔到床上后，才算暂时结束了！
　　吃完饺子，一屋子女子开始挤在那张小床上看春节晚会，还好爱铃和石芬芬提前有准备，把屋子的地上都铺上了厚厚的地毯，和垫子，地上也能躺人，不然这么多人还真没地方放！
　　大炮有些心不在焉的看着电视，屋子里已经把灯关了，所以并不太亮，大炮偷偷的把手伸进了自己前面爱铃的衣服里，在她两腿之间乱摸着。有一个月没被大炮碰过了，爱铃很快就动情了，可毕竟屋子不是一个两个人，这么多人如果要做什么，很容易就会被人发现的。
　　爱铃捏了大炮几次手，见没什么效果，只好强忍着难受，把心不在焉的把目光望向了电视，装做没看见到大炮在做什么！
　　因为怕大家冷，所以每两个人身上爱铃和石芬芬都给大家盖了条被子，然后每人旁边都准备了一大袋子零食。
　　大炮在被子里，把爱铃的裤子给退了下去，床上只有李美丽，蓝凤凰，小兰，还有大炮跟爱铃在上面，这些人都知道大炮的德行，如果小心一点，应该不会被床底下的人发现。“嗯！”大炮分开爱铃的臀瓣，进入到她的身体时，爱铃还是忍不住轻哼了声。声音虽然不但，但至少床上几个女人都知道大炮跟爱铃在做什么呢！
　　有些时候没有碰过的身体，很敏感，大炮抽动了几下，就觉得里面水汪汪的，“啪！”大炮猛的挺了一下子，肉体撞击的声音在不大屋子里有些刺耳，底下的女人也都好奇的把目光望了过来。
　　“看什么看，都给我看电视，谁不听话打屁股！”大炮虎着脸朝底下一群好奇宝宝瞪了一眼，像清芙蓉那样胆小的早就红着脸把头转了过去，像古灵儿那样胆大的却不满的从鼻子发出一声抗议！
　　爱铃羞的把头扎进了被子里，大炮把手伸到里面，直接把爱铃的裤子给退了下去，然后把自己的衣服也脱了，分开她的两条腿又进入到了爱铃那个温暖湿润的地带……。“嗯，啊！”爱铃的呻吟声也逐渐的控制不住大了起来……
　　底下清芙蓉忍不住好奇的偷偷问旁边的古灵儿道：“灵儿姐姐，床上哥哥跟爱铃嫂子在干什么呢，为什么把爱铃嫂子弄的好像很痛苦似的！”
　　“看电视吧，嘻嘻，等你长大了，你哥哥就会告诉你他们这是干什么呢！”
　　古灵儿也不知道该怎么说，只好把清芙蓉给应付过去了。可旁边的田小蕊就没清芙蓉那么天真好骗了！“大色狼！”
　　大炮翻了个白眼，心道：“这话你可算说对了，老子就是一条色狼，等着一会也好好收拾收拾你，叫你不给我好脸色看！”




　　一百一十七章 淫靡除夕夜（续）

　　人们都心不在焉的看着春节晚会，而大炮却躲在被子里，抱着爱玲雪白的屁股在猛干，外面天寒地冻，屋内却春暖欲浓。大炮不在像刚开始那样轻手轻脚的，趴在爱铃的身上，在被子里开始大起大落的抽动……。
　　“呜，大炮你慢点，哎呀，不行了，又要被你给干出来了，哎哟，以后我可怎么见人啊，这帮丫头暗地里该笑话死我了，啊……。”爱铃红着脸没叫几声，又让大炮给送高潮了！“放心好了，没人敢笑话你的！”大炮嬉皮笑脸的在她屁股上拍了两下，从她身上爬下来，把旁边的小兰拉了过来……。
　　床上的哼唧声自从爱铃开始后就一直没断过，最后几个未经人事儿的女孩子，实在受不了燥声的污染，红着脸都跑那屋子里去了。几个女孩子出去后，最乐的就是大炮了，剩下的女人大炮以前都干过，正好今天来个通宵达旦。
　　“石姐，好久没脸让我日，想我了吗？”大炮让石芬芬跪在地上趴着，家伙在她身上磨了磨，可就是不进去，嬉笑的挑逗着问。石芬芬回过头来，又好气又好笑的白了他眼，道：“你说想不想啊，哎，明天我都没办法面对小蕊了。”说着石芬芬把手伸到屁股后面，扶着大炮的东西屁股往后一挺，终于进到了自己的身体。“嗯，真好……”然后也不用大炮动，自己主动迎合了起来……
　　“石姐，以后学校的事情就交给你和玉舒姐了，我跟灵儿那丫头在山城弄了家娱乐公司，准备好好玩玩。”大炮一边在石芬芬屁股后面挺动着，一边笑着说。
　　“那以后咱们家大炮还是大明星了呢！”旁边李美丽忍不住惊奇的看着大炮叫了起来。大炮大笑着点了点头，在石芬芬的身体里快速的抽动了几下，然后拔出来放开她，把李美丽拉过来，分开了她的两条腿，猛的日了进去。
　　“哎哟，你怎么跟头牛是的，就不会慢点啊！”一秆子到底，李美丽惊呼的叫了出来，埋怨大炮不懂得怜香惜玉，简直就是头大莽牛，只会一个劲的乱插。
　　大炮才没理会她的惊呼呢，你叫的声音越大，老子越高兴，一个频率的猛干，直接把李美丽干到了求饶为止。
　　蓝凤凰确实够漂亮，皮肤也很白嫩，像婴儿的肌肤，相比李美丽，大炮温柔了不少，抱着她，让她坐在自己怀里，一边享受着她的潮湿温暖，一边含着她粉红挺立的，含糊的问：“凤凰姐，你怪不怪上次卤莽！”
　　“不，不怪，姐姐喜欢你的卤莽，嗯，好舒服，好弟弟用力干姐姐吧，这几月没见你，姐姐真的好想你！”蓝凤凰坐在大炮身上，紧紧的抱着大炮的头，好似要把自己融合进他身体一样，呻吟着说……
　　……
　　几个女人轮流伺候着大炮，一直快到十二点的时候，大炮才在蓝凤凰的身体里爆发了次，把几个疲惫不堪的女人在床上安顿好后，才穿上衣服走了出去，这时候外面的鞭炮声也逐渐响了起来。
　　“喂，你们几个还出来放炮不啊！”大炮到那屋叫了下几个女孩子，爱玲家隔音并不好，几个女人叫又那么大声，几个女孩子就是想睡觉也睡不着啊，大炮一叫她们，她们到是出来了，不过除了古灵儿和小丫头每人给大炮了个白眼外，田小蕊一直拉着脸，梁静和清芙蓉红着脸不怎么敢看大炮！
　　“嘭！”
　　“啪！”
　　一个个礼花弹上天散开，五颜六色的把半个小镇的映红了，鞭炮声更是一直就没断过。一直放到一点，小镇才算安静了下来！
　　“行了，人们都该睡觉了，咱们也别放了！”放了一个多小时，几个女孩子也算尽兴了，听到大炮这么说也没人敢反驳，都老老实实的进了屋！
　　“灵儿，你带着她们去大屋里睡觉吧，小蕊，你跟我过来，我有点事情要问你！”大炮大手把田小蕊拉住后，对着古灵儿说道。田小蕊的眼底闪过了一丝慌张，但很快就镇定了下来，堵气的撇着小嘴跟大炮走进了西屋！
　　“我好象没招惹过你吧，你为什么老给我脸色看啊？”坐到床上，大炮示意她坐到自己旁边，好奇的问。
　　“哼，你别乱说啊，我才没给你脸色看呢，让我妈妈听见了，又该骂我了！”
　　田小蕊豪不示弱的瞪了大炮眼，撇着嘴道。
　　“呵呵，我也比你大不了几岁吧？”大炮笑着转移话题说。
　　“你还不知道有没有我大呢！”田小蕊嘀咕了声，不过很快就又道：“可是我妈妈非让我朝一个还没我大的”小屁孩“叫叔叔？你说我能给你什么好脸色啊。”
　　顿了顿，田小蕊也豁出去了，怒瞪着大炮道：“我妈妈比你要大那么多，你说你跟我妈妈在一起合适吗？我不知道你是用什么手段得到我妈妈的，反正我是永远都不会承认你跟我妈的关系的，你就是个大坏蛋！”说完田小蕊站起来就想往外走。
　　“站住！”大炮的声音吓的田小蕊全身一颤，停下了脚步。
　　大炮走到田小蕊身边，举起手来就想打，可手举到半空又硬生生的停了下来。
　　瞪了她一眼骂道：“我真他妈的想煽，给老子老老实实的坐床上去。”对大炮田小蕊心里多少有些惧怕，现在见大炮发火了，下意识的觉得自己不该再惹这个黑社会头子了，委屈的坐到了床上，眼泪也忍不住流了下来。
　　“你哭个几吧毛啊。”大炮又瞪了她眼，然后衣服里把烟拿了出来，点燃后，想了想道：“你知道你妈妈这几年是怎么过来的吗？你他妈还这样，在你妈眼里你就是她生命中的唯一，你这样她会有多伤心你知道吗？她为了你，吃了多少苦，受了什么样的罪你他妈的永远都不会明白！”
　　田小蕊呆住了，愣愣的看着大炮问：“我妈，我妈怎么了，你告诉我，谁欺负我妈妈了！”其实田小蕊早在上学的时候就已经察觉到了自己妈妈不对了，再加上镇上的疯言疯语，多少会有些传进了田小蕊的耳朵里！
　　“王麻子，张国栋这两人你都不陌生吧？”大炮看着田小蕊深深的吸了口烟，让尼古丁进到肺叶里，再呼出来，才觉得好受了些，虽然现在王麻子和张国栋已经受到了报应，但他们对石芬芬的伤害永远是摸去不掉的。每当想起他们两个人折磨石芬芬的情景，大炮总有一种忍不住想要杀人的冲动。
　　从头到尾把田小蕊父亲去世后，石芬芬这几年的遭遇对她说了遍后，田小蕊终于忍不住趴在床上哭了。
　　“好了，别哭了，我跟你说这么多，只是想让你明白，不管到什么时候你妈妈都是爱你的，你永远都是她的宝贝女儿，而我以后也是她的男人，你们的支柱，永远的依靠。你自己好好想想吧！”大炮站起来走了出去。他已经知道了，石芬芬早就在门外听着呢！
　　“呜……”大炮走出来后，石芬芬趴在大炮怀里哭了起来。大炮拍了拍她的肩膀笑着道：“别哭了，进去跟小蕊呆会吧，相信她会理解你的！”石芬芬从大炮的肩膀上抬起头来，含着眼泪点了点头，走了进去！
　　从爱玲家出来，大炮开着车朝网吧的方向驶去，这个时候有些兄弟还没睡呢，大炮说过会去看他们就一定会去看的。到网吧的时候，意外看到了刚子跟花子他们竟然都在！
　　“操，都在啊！”大炮含笑着从外面走了进来。网吧里足足有二三百人呢，见大炮过来，都站起来，恭敬的喊了声“炮哥”。“行了都坐下玩吧，呵呵，本来只是想过来看看值班的兄弟门，没想这么多人都在！”大炮挥了挥手，然后一屁股坐到了刚子旁边，笑骂道：“咋没搂着你媳妇睡觉，跑出来干个毛啊！”
　　刚子翻我眼道：“你还不是一样，我才一个，你可一屋子呢！”
　　“哈哈！”四周的小弟都暧昧的大笑了起来。
　　“操，别的先别说了，来先打两局，一百一个人的！”大炮拿过鼠标，挑训的看着刚子说。
　　“来就来，谁怕谁啊！”
　　“喀，喀，喀！”开打！大炮CS打的并不好，一局输给了刚子两千八，刚想再跟他来局时，翻本的时候，从网吧外面走进来了一个人，这时候已经凌晨三点了！
　　“炮哥，任务完成了！”轰隆，说完来人倒了下去。
　　大炮一愣，才反应过来，大骂道：“操，还都给我愣着干个几吧啊，还不快去给我找医生过来！”说着大炮快步跑了过去，来人并不是别人，而是出去一个月之久，去暗杀大毒枭的刀子。
　　医院里，医生的话让大炮安了心，刀子身体并没有大碍，只是疲劳过度，晕了过去。谁又知道，这一个月的时间里，刀子睡觉的时间绝对超不过九十个小时，无休无止的杀戳战斗早已经让刀子变的疲惫不堪，但完成任务后，他硬是拖着疲惫的身体，三天两夜没合眼，从云南赶了回来。
　　大炮从镇医院回到爱铃家的时候，已经是大年初一的早上了，这一夜他也没合过眼睛。回来后，爱铃已经起床了。看着大炮关心的问：“昨晚上你去哪了，怎么一夜没回来啊！”
　　“没事，去网吧玩了一夜，找个地方我先睡觉！”大炮在爱玲脸上亲了口，然后走进了西屋，西屋就石芬芬和田小蕊在，这母女昨晚上大概聊到很晚才睡觉，连衣服都没脱呢！大炮无声的笑了笑，躺在母女两中间，一手抱一个舒服的闭上了眼睛。
　　大炮弄的声响太大，把石芬芬和田小蕊都给惊醒了，不过大炮并没有察觉，因为他已经睡着了。石芬芬跟田小蕊轻手轻脚的走出来，小声的问爱玲道：“大炮昨天干什么去了？”
　　爱铃无奈的摇了摇头，苦笑着说：“听他说是去网吧玩了一宿，谁知道呢！”
　　“哎，真是的，大过年的也不在知道安分点！呵呵……”说完石芬芬自己就先笑了，爱铃和田小蕊也都跟着笑了。
　　石芬芬和爱玲去煮饺子了，东屋一群懒丫头们还都没醒呢，田小蕊只好又回到了西屋，昨天石芬芬对她说了不少，她现在已经不恨大炮了，对大炮有的也只是感激！



　　一百一十八章 欲霸海外的开始UID

　　时间的脚步谁也阻挡不了，时间很快就定格在了初八，这些天大炮除了陪着自己的女人，就是和兄弟们在网吧里撕混，没事的时候也跟刀子练练，刀子睡了一天一夜后，就自然醒了过来。
　　“刚子，我走后镇上有些事情就交给你了。尤其帮我照看好了校园城那边，红叶镇上人越来越杂，我不想任何人影响到学校里的秩序，知道吗！”过完年大炮单独跟刚子谈了下，刚子做事大炮还是比较放心的。
　　“嗯，放心好了，有我在出不了什么大事儿！”刚子点了点头，又接着道：“现在我们已经从全国各地招收了不少退伍的特种兵，学校的广告也打了出去，已经有过来报道的了，剩下招收的人员头正月之前也都会来报道！”
　　“行，那些特种工兵就交给刀子负责好了。”刀子让大炮给留在了红叶镇上，刚子虽然能力不错，但跟锋利跟刀子相比，远远不足，有刀子这样的特级高手在红叶镇坐镇，大炮心里也有底，相信就是谁来在刀子手下都讨不到什么好处！
　　晚上，大炮单独搂着石芬芬和爱铃，疼爱了一夜，，因为明天大炮就要回山城去忙“九州娱乐集团那边的事情了，才相距几天，跟两女又要分开了。初十，大炮到了山城，李美丽和蓝凤凰都回公司了，安顿好古灵儿几个女孩后大炮和小兰回了临海！
　　去了趟荧荧家，然后带着小兰和荧荧回了趟家，又去了趟小兰家，这时候小兰父亲虽然嘴上还没原谅小兰，但心里已经想通了，大炮现在也算是事业有，逐渐的也被小兰的父亲接受了。
　　之后小兰开始忙起了临海的事物，也没时间陪大炮，回到山城后，出唱片，拍古惑仔，和公司的艺人一起乱搞，日子也是过的风流快活。大炮的歌集保持的每月两张的速度，连续出了十张，速度之快，让人没把眼珠子给瞪出来。单歌曲的质量无可非议，可以这么说，只要大炮唱过的歌，没有一首传唱不广的。
　　五月分，三个女生也推出了她们的首张专集，亚洲首发，三个青春靓丽的身影，和动人的歌喉征服了所有的听众，粉丝团不断壮胆，第一张专集“我们炫”
　　一个月后销售量正式突破五百万，成绩斐然。
　　进入夏天后，大炮突然有些厌倦了，《我和一百零八个女生》一部清春校园剧的电视剧，拍了一百八十集依然没完，但也是平着这部有着无数清春靓丽少女身影的泡漠无头缠，大炮和九州一百多位女艺人成功打入了，台日韩三地，赚取了大量的外汇……。
　　“大炮哥哥，这个月我给你发三张专集好不好？”古灵儿一蹦一跳的跑到大炮身边，甜甜的笑着问。其实大炮已经录制出了二十几张专集，而且里面的歌曲都是超时代的，根本就不存在会断货的危机。
　　“你看着办就好了。”大炮咧了咧嘴，把古灵搂进怀里，想了想说：“灵儿，我想出去散散心，这几个月忙的我头都大了。”
　　“好，但灵儿跟芙蓉她们的电影刚拍到一半，要不你等我们拍完了，我们再陪你一起去吧？”古灵儿眨着大眼睛说。
　　大炮苦笑着摇了摇头，道：“不用，你们的电影没有两个月拍不完，我自己去就行了，你们给我留下来，好好拍戏。”作为三个女生进军影视界的处女作，不管是大炮还是古灵儿都下了血本。
　　“那好吧，不过大炮哥哥你想去哪玩啊？”
　　“先去纽约，在去拉斯维加。”大炮笑着拍了拍古灵儿的脑袋。
　　三天后，大炮坐上了山城直飞纽约的航班……
　　“现在播报新闻，华夏山城直飞美国纽约的国际航班，因天气故障出现意外，飞机失事追落太平洋，现在有关部门正全力对飞机残骸和黑匣子进行打捞，初步估计飞机上的人员全部遇难……”
　　“不会的，不会的，大炮哥哥不会有事的！”古灵儿看到这条新闻时呆住了。
　　……




　　第二卷 古老文明001

　　“这他妈的是哪啊？”大炮从沙滩上做了起来，晃了晃要断的脑袋，睁开眼睛朝四周看去，他妈的眼前是一望无际的大海，“吧嗒！”大炮又倒在了沙滩上，同时大脑开始飞快的运转起来，大海？
　　哦，对了，想起来了，我记得好像飞机遇到了冷气流，一个劲的往下降，飞机服务人员让大家跳伞，可下面可是太平洋啊！妈的，不跳是死，跳了同样还是死，不过大炮选择了跳伞，因为他盘算着，跳伞后自己生存下来的可能性比较大。
　　哎，这人要倒霉喽啊，就喝口凉水也倒牙，他妈出来旅个游，还遇到生死急速，大炮也够哀的！
　　休息了会，大炮恢复了点体力，从沙滩上站了起来，看着身后不远处一片密密麻麻的森林，脸色都变了，自言自语的嘟囔了声：“靠，不会一个海浪给我冲到诛罗纪公元来了吧！”大炮也是中了YY恐惧证，这里绝对是地球！
　　在坐上山城直飞纽约航班的那一百多人里，大炮无疑是运气最好的，最起码他没有葬身鱼腹，给沙鱼当点心，给阎王当女婿去。可他也是最哀的，大浪把他往哪吹不好啊，非把他往这打，这里可是没被世人发现的原始岛屿，这上面还有野人，小心啊！
　　大炮拖着沉重的咱步子，他妈的能不沉重吗，全身的衣服都被水打湿了。把含满水的衣服直接脱了下来，扔到了沙滩上，亮出那身牛B加狂妄的纹身，下身的牛仔裤没脱，这可不是咱家的温柔乡，万一蹦出个狮子老虎把小JJ咬掉了怎么办啊，就算没狮子老虎，小JJ让蚊子虫子亲口，大炮也舍不得啊！
　　大炮并没忙着往不远处的森林里走，先围着沙滩，往前走了几公里，观察了下这个岛屿，从海边找了些被海水打上岸能吃的东西，把肚子填饱了。然后又走到森林边缘，弄了些干燥的是树脂回到自己醒过来的地方，用最原始的方法，钻木取火升起了一小堆野火，有了火大炮心里就有了些安全感，毕竟野生动物都怕火的，这里又前不着村后不着店的，野兽大哥们出来，你认识人家，可人家不一定鸟你啊！
　　大炮其实也不算是野外生存的菜鸟，小时候在国外特意训练过两个月的野外生存课，再加上大炮并不盲目，所以并没有像其他人一样，醒过来后，就直接往森林里走，野外森林是很危险地，老祖宗没告诉过咱们吗，逢林莫入！
　　“他娘的，逍遥是挺逍遥的，就是他妈的有些孤单，最好再给老子来两美女陪着，那就再美不过了。”大炮一边翻动烤着从沙滩上拣来的海鱼，一边自言自语的嘟囔着。大炮啥都不在乎，就是怕寂寞，不管是小的时候，还是长大了之后，尤其是晚上，大炮很少一个人睡！
　　夜晚很快就到来了，太阳那狗日的东西，急着回家去日他老婆，一点没有留恋的闪了。老子他妈鄙视那日的！大炮把脱下来扔在沙滩上的衣服捡了回来，又穿到了身上，他妈的，这什么鬼地方啊，白天那么热，晚上又这么冷，娘的，不会一个浪花把我打到赤道上来了吧？
　　“妈的，怎么这么冷啊！”大炮又搞来了点柴把火生大了些，还是有些冷。
　　大炮只好盘坐起来，练起了气功，老骗子交的那套气功虽然没武侠小说里写的那么牛B，但也不差，御寒这点事情，小卡丝拉！
　　“呜……沙沙……呜……沙沙……。”
　　大炮眼睛突然睁了开，黑夜里闪着亮光，这声音绝对不是野兽或着动物发出的，听着声音由远即近，大炮心里一下就提了起来，直觉告诉他这声音是冲着他来的，大炮直觉一向都很准的，形影不离的沙漠之鹰已经到了手上，听明白了这不是枪是古董，而且有合法手续的，而且枪的表面涂有一层特殊物质任何安监器材都不会发现它的存在。这也是大炮能形影不离把枪留在身上的一个原因！
　　大炮站起来，准备向后移动到黑暗的地方，在火堆旁边很容易给敌人当把子的。可是刚起来就已经晚了，大炮刚站起来，就觉得背后一麻，然后眼前一黑倒了下去，临昏迷前忍不住在心里骂了声：“他娘的，偷袭老子！”
　　再睁开眼睛，已经不知道到了什么地方，迷糊的记得被人抬起来，刚才嘴里又被灌了一堆又苦又涩的东西，然后下面小弟弟就站了起来，突然一愣，因为下身绑绑硬的哥们被一只柔软的“人”手握住了，然后
　　适应了下周围的光线，这大概是在哪个山窝窝里，但是周围石壁有着很明显被人开凿过的迹象，六根亮腾的火把插在墙壁上，石室内并不昏暗，当眼大炮光转移到骑在自己身上上下起落的女人身上时候，目光呆住了。
　　操，老子被强奸这事实是肯定的，但是强奸老子的这个女人也太漂亮点了吧，橘黄色成波浪型的长发，披在背后，尖挺的乳房，大眼睛，高鼻子，性感的嘴唇，不同与东方美女，美丽容貌上带着一种说不出的狂野，黑幽的皮肤，结实匀称的身材，美，实在是太美了，简直是上帝创造的一个超级黑色尤物吗，他妈的上帝那老不死的可真会享受，知道造出这么漂亮的一个尤物来养眼！
　　骑在大炮身上女骑士很高傲，从开始都一直只顾着自己享受，根本连正眼睛都没看大炮一眼。直到大炮嗷叫出声，她才低头看了大炮一眼，她的眼神就好像是一位高傲的女王，而大炮在她眼里就是一只玩物。
　　“^*%$%&%^*%* ”　从黑美人嘴里吐出一阵鸟语，大炮是有听到，没明白啥意思，不过她的眼神很明显，大炮被人鄙视了，好象在这黑美人的眼里大炮就是一个没有的废物！
　　大炮愤怒了……

    （待续）


