 【内容简介】<BR> 乡村韵事，平凡却又香艳、<BR> 平凡中的极品女人一一推倒。<BR> 他不是神，却是女人的克星。。。<BR> 乡村不是终点、或许走向世界才是开始。。。<BR> 本书公告： 香艳刺激、禁忌超爽。</font>


正文 【001】车送美人
　　这是一个不算繁荣的小镇，此时正是下课的时候，叶枫踩着自己的自行车往着家里归去，他只是一个初三的学生，也就十五六岁的年龄，然而却是发育得很好，一百七十几公分的身高，身材虽不是十分强壮，但也不是弱不禁风。
　　叶枫有着古铜色的皮肤，剪着一头简短的短发，剑眉星眸，挺直的鼻子，厚实的嘴巴，活生生一个帅哥，叶枫踩着自行车，快要出去学校的时候突然听到身后传来一个女生的声音，正在叫唤着他……
　　“叶枫，等等我……我们一起走……”
　　叶枫将自行车停下，转头往着后面说话的女生看去，说话的女生是他的同班同学，她叫凌雪，十五岁，小小年龄便是出落得楚楚动人，特别是象征女人的那双骄傲，她的要比班上的女生都大上一倍。
　　凌雪下半身穿着一件泛白的牛仔裤，上半身即是穿着一件白色t-shirt，高耸的雪峰将t-shirt撑得高高的，她脚下走得有些急促，让那双雪峰上下跃动，显得很是波涛汹涌，而在一旁的其他男同学也是被这画面惹得猛吞口水……
　　凌雪很快便是走得叶枫的跟前，也不知道是因为走得太快还是什么原因，此刻的她脸上红彤彤的，显得很是可爱……
　　“凌雪，你怎么跟我一起走啊，你爸没来接你吗？”
　　“嗯，他有点事来不了，怎么，你不愿意和我一起回去啊？”
　　凌雪先是轻声回答说道，说到后面便是语气一横，装出一副娇蛮的样子，似乎叶枫如果回答不愿意那她就会对叶枫怎么样似的……
　　“怎么会呢，上车吧，我送你回去……”
　　叶枫耸了耸肩，他知道女人不可以乱惹，古人都说了唯女子和小人难惹也……
　　“这才乖嘛，本小姐可是看得起你才会要你送我回去呢……”
　　“嗯嗯……谢谢凌雪大美女这么看得起我，凌雪小姐坐稳啊，我开动了……”
　　“好……”
　　叶枫踩动自行车，往着小镇外踩去，今天是星期五，双休日叶枫才回家，他的家并不在小镇上，而是在小镇外不远的一条小村子里面，而凌雪就在他的隔壁村，因此叶枫送她回去也算顺路。
　　叶枫的家在村子里面只是一般的人家，他的父亲很早就去世，全家就三个人，他和母亲，还有一个姐姐，只是姐姐已经在市里面就读高中，平时一个月才回来一次……
　　而凌雪却是不同，她虽然也住在农村，但她的老爸却是一个生意人，而且颇为有钱，在市里面也有房子，只是市里面离小镇有点远，凌雪也就在乡下和奶奶一起住，她老爸也是几次让她到市里面就读初中，但凌雪就是不肯……
　　虽然是乡下地方，但现在是2011年，这里到处都是水泥路，村子里面也都是两三层的房子居多，只有很穷的人才会还住在以前那些瓦房里面……
　　凌雪双手搂着叶枫的腰，虽然刻意保持着一定的距离，但一辆自行车的后面坐的地儿能有多大，凌雪那高耸的雪峰还是会不时碰到叶枫的背脊，这让凌雪心里很是娇羞，脸上一直挂着红晕……
　　叶枫自然也能感受到那柔软的触感，十五岁的女生还没有戴奶罩，所以感觉更加真实，叶枫是一个初三的学生，对于这些自然不会太陌生，A-片也是看过不少，只是没有真实战斗过，被凌雪的雪峰如此一碰，叶枫心里也是激起阵阵涟漪，有点心猿意马，胯下也是顶起一个帐篷……
　　叶枫也不能表现出异常，他装作不知道的样子，其实每一次的触碰他都在留意，从学校到凌雪的家并不是很远，也是几里路，踩自行车十几分钟就能到达，然而叶枫享受着凌雪给他的艳福，却是感觉这段路程特别的近，似乎才用了几分钟就到了凌雪的村子路口，他都没享受够呢……
　　把车子停下，凌雪也是从自行车后面下来，她低着头，脸上红彤彤的，用地不可闻的声音对叶枫说道：“叶枫，谢谢你送我回来……”
　　叶枫还在回味着刚才的美妙触感，对于凌雪的话也没挺清楚，只听得一丁点的声音，不禁有些疑惑地问道：“凌雪，你说什么？”
　　“没什么，我到了，谢谢你啊！你回去吧，天快黑了……”
　　凌雪终于从羞涩中回过神来，望着叶枫说道，学校五点多下课，收拾一下东西再出校门已经快六点，再从学校到这里又用去十几分钟，现在已经是六点多钟，太阳下山，天已微黑，很快黑夜便是降临。
　　“嗯，那我回去了，你也快点回家吧，拜拜……”
　　叶枫向凌雪挥了挥手，便是踩着自行车离去，虽然那触感很美妙，但也不能当饭吃是吧，叶枫老妈知道叶枫今天回家，肯定一早就煮好饭等他回来的，叶枫再不快点回去菜都凉了，那就浪费老**心思了……
　　想到老妈，叶枫感到心里一阵温暖……


正文 【002】叶母玉凤
　　叶枫所在的村子名为叶家村，村子里的村民都是叶姓，村子不是很大，也就几十户人家，人数在三百人左右。
　　叶家村村边有着一条清澈的小河，到处都有着茂密的树木，虽说这里已经不是什么非常落后的地区，但也不算发达，并没有什么工业发展到这里，村里的人一般都是到城里工作，留在村子里面的人就栽种点庄稼，在中国经济如此发达的时代，已经不会有什么人吃不上饭，栽种点庄稼也能养活自己。
　　叶枫骑着车子回到村里，一些村里人见到叶枫便是对着他打招呼，“叶枫，回来了啊……”
　　如此之类的声音陆续响起，叶枫也是一一礼貌回应，因为还是夏天，村子里面的人都会拿张摇椅在门口乘凉，虽说每家每户都有风扇之类的电器，甚至有钱点的还有空调，但那些上了点年纪的人都喜欢吹自然的风……
　　叶枫的家是一栋两层的房子，约有一百平方左右，还有一个小院子，四周由围墙围住，在农村土地并不像城里那么罕有，像一百平方的房子在城里的话已经是很有钱的人才住得起，但在农村，这只是很普通的一栋房子，农村什么都不多，就是土地多，这房子是叶枫死去的父亲留下的……
　　叶枫家已经出现在叶枫面前，叶枫归家的心又再加深几分，脚下踩自行车的速度又再增加几分，叶枫自己踩着自行车冲进院子里面，口中也是开始出声喊道：“妈，我回来了……”
　　“小枫回来了啊，快点进屋吧，等你回来吃饭呢……”
　　随着一阵悦耳的声音响起，一个年约三十多岁的少妇出现在房子的门口处，她就是叶枫的老妈白玉凤……
　　玉凤今年三十五岁，风韵犹存，岁月并没有在她身上留下什么痕迹，她的皮肤不是很白，却也不黑，属于健康的那种肤色，她的脸上挂着淡淡的笑容，丹凤眼瓜子脸，留着一头不长不短的黑发，看起来也就三十岁的样子……
　　玉凤的身材高挑，体形属于丰腴的那种，穿着一件休闲裤配搭着一件白色衬衣，她虽然是一个寡妇，还带着两个孩子，但叶枫的老爸生前给她留下一笔可观的遗产，因此日子过得也不苦，她的心思都在自己的孩子身上，好不容易才把叶枫和叶枫姐姐拉扯大，现在的她日子越过越清闲……
　　叶枫将自行车在院子里停好，便是快步往着玉凤走去，走到玉凤面前后便是一把将玉凤抱住，用鼻子在玉凤身上用力嗅了嗅，玉凤身上有着一种淡淡的香味，那是叶枫印象里母亲的味道，“妈，我可想你了……”
　　此时的叶枫对老妈并没有什么歪念，他从小便是和老妈相依为命，母子关系自然十分深厚，刚才的动作很是自然，玉凤幸福地笑了笑，在叶枫松开她之后也是仔细地打量了叶枫一眼，那是母亲看自己孩子的眼神，她想看看好些天没见的儿子有什么变化，然后伸手摸了摸叶枫的头，说道：“口甜舌滑，去洗手，我们吃饭……”
　　叶枫闻言便是走去洗手，然后在饭桌前坐下，饭桌上已经准备好饭菜，三菜一汤，两个人吃，倒也算是丰富了，两个青菜一个肉，一窝排骨汤，菜都是玉凤自己中的，她一个人闲在家里，自然想找点事情干，种菜只是打发一下时间，都是种来自己吃的……
　　“小枫，先喝碗汤……”
　　玉凤给叶枫盛了一碗排骨汤，她知道叶枫最爱吃排骨，所以每次都会熬排骨汤，叶枫将汤接过来，对玉凤说道：“妈，你也吃……”
　　不得不说，玉凤的厨艺非常好，叶枫吃得是津津有味，不仅喝了两碗汤，也是吃了三碗大白饭，像是一个星期没吃过饭的饿鬼般，吃完之后便是打了一个饱嗝，站起身子对玉凤说道：“妈，我吃饱了，先去洗澡……”
　　“嗯，你去洗吧，妈收拾碗筷……”
　　叶枫回到房间准备好换洗的衣服，便是在楼上得浴室洗澡，而玉凤在楼下清洗碗筷，洗干净后便是走上楼来……
　　此时天已经完全黑了下来，农村里晚上没有什么娱乐，最多就在家里看看电视，一般的人都是比较早睡觉的，玉凤打开电视，随便按了一个台，便是看了起来，浴室里水声哗哗，叶枫正在清洗身子……


正文 【003】惊鸿一瞥
　　等叶枫从浴室出来，白玉凤也是拿着衣服进入浴室洗澡，随着簌簌的水声，白玉凤很快便是从浴室出来……
　　只是刚沐浴完出来的她神色有些不自然，肤色也因为洗澡的关系变得绯红绯红的，头发湿湿的搭在头上，还有一些贴在脸上，这让她又多了几分妩媚。
　　此时的她身穿着一袭粉色的丝质睡衣，叶枫顺着玉凤的脸蛋往下望去，这丝质睡衣有些透明，被柳玉的山峰撑起，竟然可以隐约见到山峰之上两点嫣红，叶枫不由得深吸一口气，赶紧将目光转移，心中暗忖，“老妈怎么没戴奶罩……”
　　玉凤从浴室出来后便有些不自然地走到叶枫旁边坐下，其实不是她故意不戴奶罩，只是她忘了拿进去浴室……
　　在玉凤坐下后，叶枫更加能看清楚那两点嫣红，但是他却不敢太过放肆地看，毕竟玉凤是他亲生母亲，他是她的儿子，目光的亵渎让他心里有着犯罪的感觉，但他是一个血气方刚的少年，这样的诱惑让他有些把持不住，眼光偶尔掠过那的山峰，却又要假装不经意……
　　刚沐浴过后的玉凤身上有种淡淡的沐浴露香味，这也是让叶枫有点心猿意马，脑海更是开始幻想起来，而玉凤即是在拨弄着她的湿发，她不习惯用风筒吹干，她觉得那样很伤头发，宁愿多花点时间让头发自然干……
　　随着玉凤的动作，她那双没有被束缚住的傲人山峰也是跟着上下跳跃，显得非常的有弹性，根本没有下垂的迹象，要知道她现在已经三十五岁，能保养得这么好，看上去最多只有三十岁，叶枫艰难地吞了吞口水，加上现在母子身份的尴尬，他偷看的时候心里有一丝罪恶感，感觉在亵渎自己的老妈……
　　但叶枫转念一想，自己只是看看，并没有什么出格的动作，这样一想叶枫也是慢慢地心安理得起来，眼光也是没开始的那么闪烁，甚至慢慢正视起那美妙迷人的山峰……
　　很快，玉凤的头发已经半干，此时是靠着沙发看着电视，叶枫并没有心思看电视，老妈就坐在旁边，淡淡的体香散发在空气之中，两人的距离很近，叶枫自然也能闻到，再加上叶枫的身高要比玉凤高，坐着也差不多高上半个头，玉凤靠在沙发，睡衣领口有些宽松，叶枫隐约可以见到胸前的一片雪白。
　　玉凤很专注地看着电视，没察觉到叶枫有些火热的眼神，偶尔间扭动的身体也是引起胸前一阵波涛汹涌，让叶枫直吞口水，然后两母子一个看着电视，一个看着老妈胸前的美景，时间倒也是过得很快，转眼就到了晚上十点……
　　玉凤站起身子，伸了伸懒腰，然后转头看着叶枫说道，“小枫，妈先睡了，你也早点睡……”
　　叶枫此时却是有些魂不守舍，玉凤伸懒腰的动作让山峰上的凸点紧贴着睡衣，这让叶枫看得更加清楚，对于玉凤的话他只是敷衍地点点头，“嗯……”
　　而玉凤从沙发上站起，自然得先弯腰然后再站起来，但是这样却是让春-光乍泄，叶枫终于看见了他留意一个晚上的山峰,因为弯腰的缘故，那两座山峰微微向前倾斜，这是一双完美的雪峰，更让人惊讶的是以玉凤接近三十五岁的年纪，她雪峰上的嫣红居然还是淡淡的粉红色，如同未经人事的小女生一般，那般的娇嫩……
　　但这只是惊鸿一瞥，玉凤很快就站起身子，迈起脚步往着她的房间走去，叶枫却是在细细回味着这惊鸿一瞥，他不是没见过女人的雪峰，A-片看过，但玉凤的却是能让他身体里面的火瞬间燃烧起来，或许这就是年轻的冲动吧！
　　当然，叶枫只是窥探一下玉凤的春色，并没有什么要和玉凤圈圈叉叉的冲动，他只是作为一个少年，对女人的躯体有着浓厚的求知感，这才忍不住连自己老妈也看了……
　　再看上一会电视后，叶枫也是回到自己的房间，他的房间就在玉凤的旁边，如果大声说话也能听到……
　　【老师。校花级人物，村姑，少妇，一网打尽。】


正文 【004】隔房有耳
　　房间里的玉凤并没有睡觉，反而是躺在床上睁着眼睛看着天花板，脑里满满的都是死去的丈夫的影子，占据了她全部的思绪。
　　房间里淡黄的灯光照耀着床上玉凤的脸蛋，已经三十五岁的她脸上还是那般的光滑，不化妆也是明艳动人，灵动的大眼，长长的睫毛，小巧的瑶鼻，加上睡衣下的迷人，一切都是那么的迷人……
　　玉凤慢慢地想起当年和死去丈夫之前的纠缠，身体也是有了反应，这些年她都是独守空闺，没有出轨过，情-欲都是被她深深地藏在心里，如今孩子已经长大，她一颗完全在孩子身上的心也是开始放松，恢复了一丝属于自己的人生，之前十年她都是为孩子而活……
　　随着回忆涌入脑海，玉凤的玉手慢慢覆盖上自己傲人的雪峰，如此美妙的雪峰却那么多年没人享用，玉凤有时寂寞的时候也想找一个男人慰藉一下，但是道德的观念却紧紧束缚着她，只能偶尔靠自己的玉手解决生理的需要……
　　玉凤想着当年老公抚.摸她的感觉，双手开始在雪峰上慢慢的揉捏起来，两点嫣红也是慢慢地硬立起来，此时的她小嘴微张，口中也是呼吸逐渐急促……
　　随着手上的力道再加重，她的喘息也越来越重，如今已是夜深人静，加上乡下的屋子隔音并不是太好，玉凤异样的声音也是被隔壁房间的叶枫听到，玉凤的手慢慢往着双腿之间移去……
　　就如同当年被老公压在身下一样，但是还是少了一种充实感。
　　慢慢的玉凤的脑海也是出现叶枫的身影，渐渐与她老公的影子重合在一起，叶枫随着年龄的增长，轮廓也是和他父亲越来越像……
　　旁边房间的叶枫开始以为是玉凤不舒服才会发出这种声音，但随着玉凤越来越急促的喘息，他也是知道是怎么回事，他已经十六岁，不是懵懂无知的小孩，对于这事也是开始了解。
　　此时的叶枫却没有什么歪念，他已经懂得很多，但心里却还是有些纠结，母亲在他心里是高贵圣洁的，现在却是让他听到这样的声音，但转念一想，那么多年的时间她却是一个人独守空闺，更是含辛茹苦地将自己和姐姐拉扯大，这也苦了玉凤。
　　玉凤的手指动的越来越快，随着玉凤一声比较高昂的声音，这场自我解决生理需要也是落幕，慢慢的就没有了声音，玉凤进入了梦乡，或许这个梦会是一个好梦吧，因为她的以后将会有很大的变化，而且是很好的变化。
　　此刻的叶枫却是无法入睡，他发现了母亲的秘密，心中很乱，叶枫从床上爬起，穿着拖鞋走出房间，直接下楼，走出了自家的院子……
　　夏天的夜，满天繁星，乡下人都睡得比较早，此时方才是晚上十点半，村子里面的灯火几乎完全熄灭，只剩下零星的几户人家还亮着灯光……
　　怀着心事，叶枫往着村子外的小河走去，小时候他就特别喜欢在河边玩，特别是夏天，那水很清凉，如果下河洗澡那感觉美极了，河边有着一片绿草地，叶枫喜欢晚上躺在绿草地上，看着满天的繁星，憧憬自己的未来会是怎样……
　　一路走去，黑夜静悄悄的，偶尔响起一阵虫鸣蛙叫声，让这夏夜显得很是宁静……
　　从家里走到小河边也就几分钟的时间，叶枫吹着夏夜的微风，心里的烦闷似乎也少了几分，然而就在他快走到河边时，突然听到一阵异样的声音。这声音叶枫很熟悉，因为他刚才才听到母亲发出那样的声音，这让叶枫很是震惊，心扑通扑通地乱跳起来，脚步也是不由自主地放轻……
　　叶枫很想掉头就走，但是心中的好奇心却是让他没有这样做，反而是继续往着河边走去，眼光扫视着四周，想要寻找发出这声音的主人……
　　【老师，校花级同学，村姑，少妇，一网打尽。】


正文 【005】河边见闻
　　小河边一处草丛处，草丛居然无风自动，那引人遐思的声音就是从这草丛中传出，叶枫的目光也是聚集在草丛上……
　　满天繁星，月色朦胧，叶枫也看不清草丛里头的是何人，抱着浓烈的好奇心，叶枫把身子隐匿在一旁，观察在草丛中的动静……
　　一波又一波高昂的呻吟声从草丛中传出，叶枫的胯下也是顶起了一个帐篷，极度充血，眼睛更是一眨不眨地盯着草丛，约莫过了十几分钟，叶枫才能看见草丛中的人是谁，首先是一个女人从草丛中走了出来！
　　这女人叶枫认得，正是叶家村的人，是一个寡妇，丈夫早逝，也没留下后代，今年三十岁，名为春花，皮肤有些黝黑，身材很好，姿色也算不错，平时为人和善，也是一副贤良淑德的样子，没想到会在这里和人偷情。
　　春花先是把头从草丛中探出，打量了一下四周的环境，确认没人之后才走出草丛，只是叶枫一早就躲在一旁，她自然无法见到，春花的衣服有些凌乱，头发也是乱乱地披在头上，在经过激烈的运动后，再加上怕被人发现的紧张，她的呼吸还是有些急促，走出草丛后深呼吸一口气方才离去。
　　在春花离去后，叶枫并没有马上离开，一个女人是不会自己躲在草丛中发出这种声音的，一定还会有一个男人，也就是传说中的奸-夫，只有一男一女才会在河边干这种苟合之事，果然不出叶枫所料，几分钟后一个男人也是从草丛中冒出，一副鬼鬼祟祟的样子，和春花一样观察了一下四周有没有人，这才离去。
　　等男人离开后叶枫才露出身影，躺在河边的草地上，无意发生春花和他人偷会，这在叶枫心里又是一个冲击，他不认得那男人，或许是隔壁村的，但叶枫也不在意这些，这件事他是不会说出去的。
　　再想到自己的母亲玉凤，她也是一个女人，女人三十如虎四十如狼，玉凤正值狼虎之年，在她最青春的时候，父亲便是离她而去，去了另外一个世界，玉凤全部的心思都在叶枫姐弟身上，白白浪费很多青春。
　　由春花这事情再联想到母亲身上，叶枫突然觉得母亲那样是一件无比正常的事情，她还是谨守妇道，没有做出对不起父亲的事情，自己安慰一下自己算得了什么，这么一想，叶枫心里的烦闷全部消失不见……
　　在河边呆上一会后，叶枫便是起身回家，同时叶枫心里也是有了一个想法，以后无论母亲怎么样他都会支持，即使是母亲再找一个男人叶枫也会支持，只要她幸福就好，她为自己姐弟付出太多了……
　　回到家，叶枫便是上床睡觉，不再胡思乱想，而睡梦中的玉凤并不知道叶枫已经发现她自-慰的事情……
　　黑夜悄然流逝，阳光再次降临大地，乡下的人都起得比较早，而玉凤也一样，早早便是起来准备早饭……
　　等玉凤把早饭弄好后，她便是走到叶枫的房间门前，敲了敲门，然后喊道：“小枫，起床了，太阳都晒到屁股了，起床吃饭咯……”
　　睡梦中的叶枫被玉凤唤醒，声音带点慵懒地回应玉凤，“嗯，知道了……”
　　叶枫一个翻身，便是从床上起来，穿好衣服，再去洗漱一番，叶枫便是出现在一楼的饭厅里面，不知道是不是因为发现了玉凤的秘密，还是玉凤经过自己的安慰让气色变得更好，叶枫突然觉得今天的老妈特别明艳动人……
　　【老妈，姐姐，老师，校花级同学，村姑，少妇，一网打尽。】PS：更新还算快吧，想要精彩，想要看得爽，鲜花推荐收藏通通不可少


正文 【006】清晨风光
　　此时的玉凤吹着一身白色居家休闲服，衣服很是合身，配上她妙曼的身体，无意中散发出一种属于少妇的味道，叶枫也是有些微微失神，因为是炎热的夏天，又是在家里，玉凤也没什么忌讳，下半身穿着一件小短裤，露出一截修长的雪白小腿，傲人的身材凸显无遗。
　　此时玉凤正端着稀饭摆上餐桌，她的弯身让浑圆的美臀也是紧紧贴着短裤，男人早上都是血气方刚的，叶枫也是一样，此时也是不由得想起昨晚玉凤那令人遐思的声音和在河边见到的那一幕，胯下很快就撑起一个帐篷。
　　叶枫自然不会就被玉凤发现他的窘样，快步走到餐桌前坐下，口中说道，“老妈早……”
　　把稀饭端上餐桌后玉凤也是在餐桌前坐下，与叶枫面对面，今天的她略施淡妆，脸上挂着淡淡的笑容，拿起碗给萧魂端了一碗稀饭，递给萧魂，然后说道，“小枫，妈今天有点事要去市里一趟，你在家里自己照顾自己啊。”
　　叶枫将稀饭接过来，当即点点头，道，“嗯，妈你放心去吧，我又不是小孩子了。”
　　“嗯，那赶快吃早餐吧，吃完我就走了……”
　　玉凤对着叶枫笑笑，这孩子很是乖巧，从小到大也没让她怎么担心……
　　“嗯，妈，你也吃……”
　　早餐并没有太多的菜色，两个荷包蛋，还有一碟青菜，母子两人也没吃多久，吃完之后叶枫就把玉凤送出门，临走时也是让她路上小心点。
　　等玉凤出去后叶枫也觉得百般无聊，在家看了一会电视便是走出家门，在村子里面瞎逛起来……
　　村子里面的人都是一早起来，村民也没什么忙活的事情，野外的玉米水稻之类还未到收割的季节，自然也是颇为清闲。
　　就在叶枫在村子里面瞎逛的时候，突然有人叫喊他的名字，转头一看，原来是叶枫的堂姐叶熙，她比叶枫大上两岁，也就市里就读高中，也不知道怎么回在家里，见到叶枫很是自然地打了个招呼，毕竟两人的关系还是挺不错的！
　　叶熙穿着一件小热裤，上身是一件白色t-shirt，长发束起，黛眉大眼，皮肤很是白皙，一点也不像乡下人家的女生，她毕竟是在市里就读高中，平时很少回家，自然肤色也开始变得白皙，叶熙的身材发育得很好，凹凸有致，此时正往着叶枫姗姗走来，还残留着一丝稚嫩的脸蛋挂着甜甜得笑容，不能预测叶熙在学校里面也是追求者众多。
　　“小枫，学习怎么样啊，对中考有信心么？”
　　叶熙望着叶枫笑笑说道，作为叶枫的堂姐，她自然也会关心一下叶枫的学习。
　　“还好吧，应该没什么问题……”
　　叶枫也是讪讪一笑，开口说道，还记得小时候他和叶熙都是曾经坦诚相对过，当时的小毛孩现在都长大成人了，而且叶熙也成了一个娇滴滴的大美女，这让叶枫不由得幻想起来，不知道叶熙衣服下的躯体是多么的迷人……
　　叶熙可不知道叶枫对她产生这么邪恶的念头，很是自然地走近叶枫，拍了拍叶枫的肩膀，用一种很是夸张的声音说道：“我们家的叶枫长大了啊，比我都高上一个头了，难得见到你，去我家里坐坐吧，爸妈不在家，我无聊着呢……”
　　叶枫不拒绝，他也正闷得慌，两人便是往着叶熙的家里走去……
　　叶熙的家是一栋三层高的房子，一样由一个小院子围住，院子里面栽种着不少的果树，在这夏日显得很是清爽……
　　踏入屋里，叶熙的家装修比叶枫家里还要漂亮一些，叶熙的父母都在外面做生意，平时也很少回来，因此叶熙回家都是一个人住，倒也是有些寂寞，因为家里有点钱，叶熙家里连冰箱都有……
　　“叶枫，喝什么……”
　　“给我拿瓶可乐吧……”
　　叶熙从冰箱里面拿出两瓶可乐，然后带着叶枫往楼上走去……
　　在二楼的厅里坐下，打开可乐，两姐弟开始闲聊起来，无非也就是说一下学习上的事，还有叶熙学校里面一些有趣的事情，倒也不觉无聊，说着说着，叶熙便是躺在了沙发上，一边看着电视一边和叶枫闲聊……
　　但这时的叶枫就显得有些心不在焉了，他的目光有些闪烁，一直盯着叶熙已经颇具规模的雪峰，原来叶熙躺在沙发上的时候，头部是在叶枫这边方向，顺着一个斜视的角度，叶枫看见了叶熙胸前的一抹春色……
　　ps：继续更，第六更。收藏推荐花花你懂的！
　　【老师，校花级同学，村姑，少妇，一网打尽。】


正文 【007】叶熙之美
　　但这时的叶枫就显得有些心不在焉了，他的目光有些闪烁，一直盯着叶熙已经颇具规模的雪峰，原来叶熙躺在沙发上的时候，头部是在叶枫这边方向，顺着一个斜视的角度，叶枫看见了叶熙胸前的一抹春色……
　　叶熙的t-shirt并不是很紧身，当她躺下身子的时候，衣服自然不再紧贴在身上，而是变得宽松，特别是她的雪峰处，已经不再是紧紧贴着衣服，顺着雪峰的那道深沟，叶枫可以见到衣服里头的无限春色，这也让叶枫呼吸开始急促起来。
　　叶熙的注意力都在电视上，自然不会发生叶枫的异样，叶枫也是越来越大胆，色色的眼神一直游离在叶熙的胸前，恨不得再看多一丝春色……
　　对于母亲玉凤，现在的叶枫或许还没有那份亵渎的心思，毕竟母亲的光环太圣洁了，然而堂姐叶熙不一样，她也就比叶枫大上两岁，叶枫对她抱有幻想很是正常，但目前的叶枫也只是敢用眼睛吃点豆腐，要他付诸行动，这还需要很大的勇气。
　　叶熙先是平躺在沙发上，或许是平躺着看电视不爽，她如同小猫般慵懒地转了一个身，平躺变成侧躺，这样看电视更加方便，然而她不知道的是，她这个无意的举动，却是让叶枫胯下的帐篷顶了一个最高点，呼吸更是急促，带着一丝鼻息……
　　侧着身子的叶熙雪峰也是往着一边垂去，那道本不是很明显的乳沟瞬间变得深邃起来，露出一片雪白，而且叶枫还能见到叶熙衣服下的奶罩，叶熙还是一个十七岁的小女生，她的奶罩当然也不会有多么诱惑，只是很平常得一种……
　　这是一件白色的奶罩，紧紧包裹着叶熙颇具规模的雪峰，但因为叶熙是侧躺着，这才让雪峰的肉勉强露出一些，叶枫才能一睹春色，叶枫突然很羡慕那白色奶罩，它那么紧贴着叶熙美妙的雪峰，享受着雪峰的柔软，那女人的乳香，也是让它独自享受……
　　“小枫……小枫……怎么不说话了……”
　　叶熙连续和叶枫说了几句话都没见叶枫回话，这才转过头看了一眼叶枫，这一看确实发现叶枫有些异样，他的眼睛很是出神地盯着自己，顺着叶枫的目光，叶熙发现叶枫盯着自己看的地方正是她引以为傲的雪峰，不由得俏脸一红，心中羞涩无比，但她也不能直说出来，只能赶紧坐直身子，脸上神色很是尴尬……
　　叶枫这才回过神来，见叶熙定定看着他心里也是有的紧张，挠了挠头，讪讪说道，“熙姐，怎么了，你跟我说什么啊？”
　　叶熙此时心里是羞涩中带有一丝愤怒，他是自己的堂弟，怎么可以这样盯着自己看，但一想到自己把堂弟都吸引住了，心里不由得一阵窃喜，小女生都是喜欢别人的赞美，叶枫虽然不是开口赞美她，但他的眼神也是对叶熙身体的一种迷恋……
　　“你……你……”
　　叶熙很想说你怎么可以盯着我的雪峰看，但是话到了嘴边却是说不出口，叶熙的眼神游离，不经意中竟然看见叶枫胯下顶起的帐篷，她当然知道那是什么造成的，此时更是赶紧把头转过去，想要说什么却是全部忘了……
　　“我怎么了……”
　　叶枫不知道叶熙发现了自己的色狼行为，只是以为她等不到自己回答才生气，更不知道他胯下的坏东西造成的景象已经被叶熙看见……
　　“你……你……没事了，我想休息一下，你先回去吧！”
　　叶熙也是第一次碰到这样的情况，她在学校虽然有不少追求者，但她却还是初恋都没开始过，因为一时间也不知道怎么应对，加上现在气氛的尴尬，叶熙也只能下了逐客令……
　　“哦，那我先回去了……”
　　叶枫也没多想什么，一个十五六岁的少年能懂多少东西，一切都是懵懵懂懂，见叶熙这么说他也以为叶熙累了，很快便是离开叶熙家。
　　“这个小坏蛋……”
　　等叶枫离开后叶熙才说出这么一句话……
　　ps：第七更，你的支持是我的动力。
　　【老师，校花级同学，村姑，少妇，通通一网打尽。】


正文 【008】改标题了
　　叶枫离开叶熙的家，继续在村子里瞎逛着，此时的太阳已经升到正空，气温开始上升，叶枫也是几乎从村头逛到村尾。
　　就在叶枫准备掉头走回家的时候，一个画面吸引住他的目光，那是一个少妇，怀里抱着一个出生不久的娃，少妇年约二十七八岁，脸上显露着母爱的光芒，抱着孩子在怀里轻轻摇晃着，当然，如果只是这样的画面自然不会吸引住叶枫，那孩子突然间哭了起来，任由少妇怎么哄也是无法停止哭声，小孩越快越凶，少妇轻轻拍了拍小孩的背，轻声说道：“饿了吧，妈这就喂你……”
　　叶枫也认得这少妇，名为王丽，才嫁入叶家村不到两年，老公在外面打工，王丽说完便是一手抱着小孩，腾出另一个手，把t-shirt往上拉起，顿时露出一个白嫩涨鼓的雪峰，用手轻轻托着雪峰，另一个抱着孩子，把孩子的嘴巴凑上雪峰，她的手轻轻捏着雪峰上的凸点，将那凸点塞入小孩的嘴里。
　　也许是天性，小孩含入那凸点后便是停止了哭声，贪婪地吸-允着，而王丽也是轻轻摸着孩子的小头颅，脸上是一副甜蜜的笑容，道：“你这小坏蛋，就饿你一下就哭得那么厉害……”
　　她却是没有察觉站在不远处的叶枫。
　　叶枫把这一切都看着眼里，其实这样的情景他也经常见到，村子里面的女人并没有太忌讳，像这样的情况很是正常，毕竟这一个母亲抱着小孩到外面走走，小孩突然饿了，哭了起来，她总不能抱到家里在喂奶吧。
　　若是以前，叶枫最多看上一眼便是赶快走开，但现在的他却不是这样，经过昨晚的发现，还有才看完叶熙那若隐若现的春色，此时的他身体内有着一股莫名的冲动，就那样站在原地，看着王丽给自己的孩子喂奶。
　　经过叶枫的观察，王丽的凸点呈深红色，与昨晚见到母亲玉凤的不同，而且王丽的雪峰看起来很大，这都是因为涨奶涨大的，等孩子戒奶断奶后，这雪峰也会跟着变小，这女人在刚生完孩子后，若是选择喂食孩子母乳，一般都会吃补品催奶，如猪脚花生之类的食品，据说某地有个女人因为催奶，那雪峰涨大得就像一个排球般，最后还有动手术，因此可见，催奶也是不可以乱催的。
　　王丽并没有戴奶罩，因为这样会让雪峰很不舒服，喂孩子时也不方便，也怕那凸点因为奶罩的包裹而不干净……
　　小孩很是贪婪地吸-吮着，叶枫不由得想到王丽的雪峰凸点或许是因为孩子的吸-吮才变成深红色，但一想到自己的母亲在他小时候也是这样给他喂奶，但却还是粉红色，这让叶枫有些迷茫了。
　　也许是怀里的娃吃得太急，他的嘴角也是开始渗出白色的乳汁，滴落在王丽的腰间，小孩很快便是吃饱，在王丽怀里睡着，而王丽拿出纸巾擦了一下小孩滴落在她腰间的乳汁，这才将衣服放下，抱着孩子站了起来。
　　叶枫看得很是入迷，知道王丽站了起来才回过神来，王丽一个转身，终于见到站在离她不远处的叶枫，虽然已经为人妻为人母，王丽还是感到一阵羞涩，她不知道叶枫站在那里多久了，小脸微红，王丽对着叶枫露出一丝尴尬的笑容，轻声说道：“是小枫啊，我孩子睡着了，我先抱他回去……”
　　叶枫也是有些尴尬，是因为做贼心虚，对着王丽点了点头，说道，“嗯，我到处走走呢，难道星期天有空……”
　　王丽抱着小孩离开，她也没有去想叶枫是故意看她为孩子喂奶，也当叶枫是刚好路过，她对叶枫的印象不错，觉得他是一个蛮有礼貌的孩子。
　　又是一场香艳的少妇哺乳，叶枫的胯下一直是充血的状态，感觉很是不舒服，身体好像很热，却不知道是什么原因……
　　ps：第八更了【老师，同学，村姑，少妇，一网打尽。】


正文 【009】少妇香兰
　　就在叶枫快要回到家的时候，却是看见他的邻居少妇香兰从自己屋子跑了出来，身上还湿漉漉的，显得很是狼狈。
　　叶枫心里很是诧异，不等他出声询问怎么回事，少妇香兰却是看见了他，马上出声说道，而且显得有些焦急，“小枫，来帮我点忙，我家的水龙头关不住，都要把屋子给淹了……”
　　香兰不待叶枫回答，便是一把将叶枫拉近她家。
　　叶枫大手被香兰拉着，片刻间便是被拉到春兰家的二楼，只见浴室里面的水龙头一直在哗哗地流着水，而且这水已经快要流满浴室，可能是春兰打开水龙头后发现关不住，在自己捣腾一番解决不了后才出外求救，也是这样才让她的身子湿漉漉的，那么狼狈。
　　叶枫跟在香兰身后，一直盯着香兰看，她穿着一件白色衬衫，因为被水弄湿的关系紧紧贴在身上，这白色的衬衫在碰到水就像透明的一样，可以见到衣服下面的春色，还有香兰米白色的奶罩。
　　因为香兰是背对着叶枫，叶枫也不能看到香兰胸前的胸围，只能见到她的玉背，但这画面也很是吸引人，香兰的心思全部在怎么把水龙头关上，没有注意到自身的状况，否则的话她也不会这样跑出屋子。
　　“小枫，你能搞定吗？”
　　香兰转过头看着叶枫说道，女人碰到自己解决不了的事情时，总会觉得男人就可以，而事实往往就是这样，男人一般都比女人镇定，其实想水龙头关不上这样的小事，冷静点是很容易解决的，只是香兰太慌张了。
　　叶枫点点头，踏入浴室里面，浴室的水已经浸到叶枫的脚裸处，在叶枫踏入浴室后，浴室里面的水也是开始渗出浴室外，沾湿了地板，但香兰也没注意这些，只是看着叶枫，看他怎么把水龙头关好……
　　叶枫仔细看了看水龙头处，那地方的接口已经松开，也因为这样才关不紧，叶枫又再看了一眼浴室里面的环境，见没什么重要的东西怕弄湿的，这才动起手来，叶枫一手捂住水龙头，马上惹得那水花四射，一般的女生在这样的情况都是难以保持镇定，怕水弄湿衣服，也就无法好好关上水龙头。
　　叶枫不一样，他任由水花射在身上，半眯着眼，一双手在水龙头上修理起来，其实这事情很简单，只要把那松开的地方扭紧，水龙头自然就会关上，只是在扭紧那松开的地方时难免会弄湿衣服……
　　也就几分钟的时间，叶枫终于把这弄好，但他身上的衣服已经是完全湿透，比起香兰还要狼狈，叶枫擦了擦脸，这才对着浴室外的香兰说道：“兰姐，弄好了，只是那接口松了而已，扭紧就好了……”
　　香兰这才放下心来，见叶枫已经浑身湿透也是有些不好意思，再看看自己，才发现自己身子的状况，几乎是若隐若现，衬衫紧紧贴在身上，把奶罩都是很清楚地凸显出来，不由得俏脸一红，但也不能突然走开，只能硬着头皮面对着叶枫，说道：“小枫，谢谢你啊，看把你衣服都弄湿了，我去拿你强哥的衣服先给你穿一下吧……”
　　也不能叶枫回答，香兰已经走进自己的房间给叶枫拿衣服，她口中的强哥就是他的老公，现在在外地工作，也只有过年过节才会回家……
　　香兰很快便是拿来衣服，脚步有些急促地往着浴室走去，她是看叶枫浑身湿透怕他不好受才急了一些，这本没什么，只是她没注意到浴室门口的地板已经被水弄湿，此刻已经是很滑，不小心的话很容易滑倒！
　　香兰穿的是一双拖鞋，她没有要出门，在家里穿的自然就是拖鞋，然而就是这拖鞋，在她踩上浴室门口地板时，她走得又快，脚下一滑，一个趔趄，整个人是往着浴室里面的叶枫扑去，不知道的人还以为是什么超激情的戏码上演……
　　叶枫也没料到会出现这么一幕，身体的反应让他赶紧伸手去接住香兰，但香兰一个成年人，可不是那么好接住的，加上冲力的问题，叶枫接住香兰的时候也是有些站不稳，连带着香兰一起摔倒在浴室地板上……
　　也幸亏这浴室够大，倒下身子也没碰到什么，要是砸到头那就惨了，浴室里因为关不住水龙头而浸起的水还没完全退去，叶枫的身子狠狠摔在地上，惹得水花四射，香兰妙曼的身子也是紧紧压在叶枫身上……
　　ps：第九更，长长久久，求收藏啊，求推荐啊，求花花啊！兄弟们有木有？
　　【老师，同学，村姑，少妇，等等美女，一网打尽。】


正文 【010】浴室香兰
　　也幸亏这浴室够大，倒下身子也没碰到什么，要是砸到头那就惨了，浴室里因为关不住水龙头而浸起的水还没完全退去，叶枫的身子狠狠摔在地上，惹得水花四射，香兰妙曼的身子也是紧紧压在叶枫身上……
　　香兰此时也是有些懵了，口中也是尖叫一声，眼睛闭上，女生对于将要发生不好的事情都会提前闭上眼，即使是男生也会有这样的情况，然而香兰在片刻后都是没有感觉到疼痛，眼睛也是缓缓睁开……
　　入眼的便是叶枫帅气的脸孔，他的眉头紧皱着，这样摔倒自然不会太好受，香兰显得有些不知所措，只是呆呆望着叶枫，忘了要从他身上爬起，完全没有察觉两人都关系是多么的暧昧，要是给人见到，那是跳进黄河也洗不清。
　　叶枫感到脑袋都是有些震荡，背部也是火辣辣的，感觉很不好受，躺在地上一会后才恢复正常，叶枫这才将目光停留在香兰身上，但他看向香兰的时候，却是险些忘记了呼吸，眼神显得有些痴呆……
　　因为香兰压在他身上的关系，那双高耸的雪峰是紧紧压迫着叶枫的胸膛，而且在摔倒的时候，也不知道是不是因为香兰的动作太大，她的衬衫领口处得纽扣已经松开，雪峰近在叶枫眼前，一个人的重量有多重，此时香兰是重重压在叶枫身上，那双高耸的雪峰也是被压得微微变形，很是诱惑。
　　叶枫此时已经是忘记身体上的疼痛，看着那双雪峰只觉得血脉贲张，胯下本已经软下的小毛虫瞬间抬起头，这还不要紧，要命的是香兰就压在他身上，这也是让那从小毛虫变成巨蟒的东西顶着香兰……
　　香兰只是有些不知所措，在叶枫这么明显的反应后，她也是发现了两人姿势的暧昧，在感觉到顶着自己的硬物，香兰连忙从叶枫身上爬起，脸色绯红，目光游离，却是扫了一眼那顶着她的东西，看见那高高顶起的帐篷，她在刹那间便拿着帐篷和自己老公叶强对比一下，得出的结论是叶枫要比叶强顶起的帐篷高上很多。
　　叶枫在香兰站起后也是从地上爬起，但此时的他已经是浑身湿漉漉的，香兰本来拿来的衣服也在跌倒后弄湿，叶枫也不介意，他的目光肆意地在香兰的身上游走，竟然没有一丝闪烁，此刻的他忘记了香兰是他的堂嫂，他只知道很好看，想要多看几眼，却不知道他的目光让香兰羞得想要找个洞钻进去。
　　“那个，我再去给你拿一套衣服……”
　　香兰说完之后便是落荒而逃，在叶枫肆意贪婪的目光下，她不仅没有觉得生气，反而身体有了一丝属于欲望的反应，她很喜欢叶枫看她的眼神，可是现实生活的道德观念告诉她这样的想法很可耻，她一个有夫之妇怎么产生这样的感觉，这才让香兰心里又急又羞……
　　这次的香兰给叶枫拿来衣服后便是回到房间换衣服，毕竟她的衣服也湿透了，叶枫穿好衣服后便是走到二楼的客厅坐下，虽然现在他才觉得自己刚才的眼神太邪恶了，想要离去，但也要等香兰换好衣服出来，跟她说声才行吧！
　　很快香兰也是从房间出来，此时的她穿着一身居家休闲服，下半身是一件七分中裤，上身也是一件紫色的t-shirt，刚才的春色已经被衣服全部遮盖着，在她出来后叶枫见她穿成这样心里也是有点失望……
　　要知道香兰此时开始正值芳龄，也就才二十三岁，皮肤白-皙，一百六十公分左右，五官精致，身材凹凸有致，她是城里的姑娘，身上也是有股不同乡下女生的娇气，整个人显得娇滴滴，很惹人怜惜。
　　“兰姐，我先回去了，衣服我晚点再拿来还你……”
　　等香兰出来后叶枫便是开口说道，两人的气氛已经有些尴尬，香兰见叶枫马上要走，出于礼貌也是出声让他先坐一下，让他吃了中午饭才回去，但叶枫并没有答应，客气几句后便是走出香兰家……
　　等叶枫离开后香兰也是回想起刚才在浴室的那一幕，身体有点异样的感觉，她的老公离家出外工作已经好几个月没有回来了，她嫁给叶强也就两年多的时间，这种独守空闺的日子自然不是很好过……
　　叶枫直接回到自己家中，他没想到这个星期天回来会遇到那么多香艳的事情，这不过才一个晚上半个白天的时间，却是让他连连遇上这种事情，难道说他真的长大了，以前没注意的事情他现在才注意到？
　　ps：求推荐，求花花，求包养。
　　【感觉主角有点正经是吧，放心，后面会转变的，毕竟这样的话推女人很纠结啊！】【老师，同学，村姑，少妇，等等女人，一网打尽。】


正文 【011】佳人有约
　　回到家里，叶枫开始想起由昨晚到今天见到的女人，得到一个结论是每一个女人都各有各的味道……
　　就在叶枫开始遐想的时候，家里的电话却是突兀地响起，叶枫接通电话，开口问道：“喂，你好，请问你找谁……”
　　电话那头传来一阵清脆的女声，“叶枫吗，我是凌雪，在家好无聊呢，你有空吗，我们一起去网吧上网好不好！”
　　原来是凌雪给叶枫打电话，邀他去上网，叶枫自然也知道要上网必须去镇里面的网吧，而且还是黑网吧，毕竟以他和凌雪还未成年的年龄，进网吧是违法的，也只有那些黑网吧才能让他们进去。
　　叶枫想了一下便是开口答应，反正在家里呆着也无聊，不如去镇里上上网，和扣扣上的女生吹吹牛也不错的，和凌雪说好后叶枫便是踩着他那自行车往着凌雪所在的村子踩去，去镇里虽然路途不是太远，但要是靠双脚走路的话，那可至少要半个多小时，还是有代步的交通工具迅速点！
　　等叶枫去到凌雪村子的村口时，凌雪已经在村口等待，她穿上一袭白色的及膝短裙，长发绑起，脸上挂着甜甜得笑容，如同一个小公主般，见到叶枫来到便是出声甜甜说道：“叶枫，你这么快就来了啊，我还以为要等很久呢，嘿嘿，我们走吧！”
　　说完便是坐上叶枫自行车的后尾座……
　　此时已经是中午，太阳很是毒辣，叶枫又怎么舍得这个娇滴滴的小美女在村口等他那么久，在来的路上自行车的速度也是开到最快，但凌雪坐上他的车子后，他却像是突然没有力气般，载着凌雪慢悠悠地往着小镇踩去……
　　小镇的叶枫思想已经开始慢慢转变，若是以前，他载着凌雪的时候并不会想入非非，然后就是回来这么一天的时间，他却是有了一丝改变，虽然还不是很明显，但的确是和以往不同了，现在的他在幻想着昨日载着凌雪回来的情景，心中开始YY起来，但今天的凌雪却是双手护胸，这让叶枫没法再享受一次那柔软雪峰的触碰。
　　虽然有些失望，但叶枫也不能出声让凌雪将护在胸前的手拿开吧，只能暗自在心中祈祷，但很遗憾，直到小镇，直到网吧，凌雪都没将手放下，只有在下车后凌雪才将手放开，这也让叶枫心中无比叹息……
　　将自行车锁好，叶枫陪着凌雪踏入网吧，网吧里面的空气充斥着各种味道，键盘的敲击声在各个角落响起，各式各样的人聚集在网吧里面，三教九流的人都有，这是一片混乱的地方，特别是这种黑网吧……
　　网吧的老板是一位少妇，年约三十岁的样子，很是妩媚，见叶枫进来便是对着叶枫一笑，问道：“小帅哥来上网啊，那边还有两台机子，你和你的小女朋友一起上刚好……”
　　对于老板娘说凌雪是叶枫的小女朋友，叶枫也没有解释什么，凌雪也只是撇了撇嘴，没说什么。
　　叶枫不是第一次来这网吧，对这老板娘也是认得，人称魅姐，据说有点黑道的背景，否则的话也无法在小镇内经营一间还算不小的黑网吧。
　　这小镇名为西乡小镇，虽然位置偏僻，不是十分发达，但也是应有尽有，连黑道也有，但这只是一般的小混混，也不知道是不是当年由郑伊健主演的陈浩南太深入人心，这小镇内的一个黑帮也叫洪兴，据说当年只是几个小混混临时起的名字，却没料到越混越火，现在更是小镇上唯一的黑帮。
　　当然，这些与现在的叶枫都没什么关联，他只是一个初三的学生，也没什么人找他的麻烦，这些小混混平时也不敢乱来，只会在某些场合才会出现，至于学校里面，最多也只有几个恶人而已……
　　开了两台机子，叶枫便是和凌雪在电脑前坐下，打开机子，登陆扣扣，叶枫凌雪的注意力也就放在了电脑上面……
　　凌雪玩得是QQ炫舞，很多小女生都玩，在里面跳跳舞之类，也算是一个悠闲的游戏，打发时间倒也不错。
　　叶枫也没玩什么游戏，最多就斗斗地主，输光每天赠送的欢乐豆便是不玩了，还有就是和扣扣上的人聊聊天。随着叶枫扣扣登陆上线，扣扣消息很快便是闪烁起来，好几条都是一些垃圾信息，叶枫随手便关掉……
　　扣扣上又是一个人头闪烁，那是一个昵称为秦时明月的人，资料上填写的是女生，和叶枫一样同时S市人，这是叶枫的老网友，虽然没有视频过，但两人每次都是聊得很投契，这次自然也不例外……
　　【老师，同学，村姑，少妇，等等，一网打尽。】


正文 【012】小贼当道
　　打开秦时明月的信息阅读，叶枫也是很快回复。
　　秦时明月：浪子，好久没见你上线了，最近很忙吗？
　　宇宙浪子：还好，就是很少进网吧。
　　叶枫的昵称是宇宙浪子，昵称只是一个随便的称呼，叶枫也是随便起的。
　　秦时明月：哦，我记得你是初三了吧，和我一样，学习应该也是越来越紧张了。
　　宇宙浪子：嗯，是啊，为中考作准备。
　　秦时明月：我们还是同一个市里面的人呢，等你到市里面读高中，我们或许会成为同学呢。
　　宇宙浪子：是哦，很期待呢。
　　两个没见过面的人在闲聊着，无非就是说说一些小趣事，再吹吹牛，叶枫只是把这明月当成一个可以谈心的朋友，并没有什么特别的意思，至于网恋，叶枫没什么兴趣，太假了，没见过面怎么恋……
　　叶枫旁边的凌雪敲打键盘发出啪嗒啪嗒的声音，有时还会偷笑几声，看来玩游戏也是颇为开心，叶枫一边聊天，一边上网站看点东西，两个小时很快便过去，上网的确是打发时间的好方法……
　　叶枫用手碰了碰凌雪，示意她应该回去了，此时的时间已经来到一点，凌雪转头看了叶枫一眼，点点头，表示知道了。
　　叶枫关了机子，率先走出网吧，却是看见一幕让他无比生气的画面，只见一个头发染得五颜六色的少女蹲在他的自行车旁边，手里拿着一把小刀在他自行车的锁上捣腾着，不用想都知道这是一个想要偷车的小贼。
　　这也太明目张胆了吧，光天化日之下，他就那么神情自若地在网吧外偷车，这是什么世道？叶枫一时怒火攻心，快步往着那小贼跑去，口中同时也是大喊道：“喂，你在干嘛？”
　　那小贼先是被叶枫的呼声惊吓到，身子颤抖了一下，神色有些慌张，收起小刀转头看向叶枫，这小贼的年龄差不多在二十岁左右，当他看见发出喊声的人只是一个十五六的少年，他脸上的慌张很快便是一扫而空，嘴角扯出一丝冷笑，戏谑地说道：“我没干嘛啊，你有事吗？”
　　叶枫是亲眼见到他想要偷自己的自行车，自然不肯善罢甘休，眼睛瞪着少年：“你这个小贼，你想偷我的车……”
　　叶枫只是一个初三的学生，对于这样的事情也不知道如何是好，但他的声音却是很大，也是惹来了不少人的关注，那少年却不像一个小贼，显得很是嚣张，挑衅地说道：“你说我偷你的车就是了吗，请问有谁为你作证，你要是敢乱说话，诬陷我，小心我要你好看……”
　　叶枫一听那少年这么说心里更是愤怒，也不管三七二十一，就是往着少年冲去，拳头挥出，往着偷车少年砸去，那少年没料到叶枫会这么大胆，真的敢对他动手，没有防备之下便是被叶枫一拳砸中……
　　叶枫的力道很足，这一拳便是让他嘴角溢出鲜血，那少年吃痛，伸手擦了擦嘴角的血迹，很是凶狠地盯着叶枫，冷笑道，“好啊，你真敢动手……”
　　说完便是突然大喊出声：“兄弟们，这小子敢对我动手，你们快点过来……”
　　随着少年的声音落下，三个和他年龄相仿的少年便是旁边围观的人群中钻出，站在那想要偷叶枫自行车的少年身旁，而此时凌雪也是从网吧走了出来，也是见到了叶枫对那少年动手的画面，连忙跑到叶枫的身边，轻声问道：“叶枫，怎么回事，你怎么会打人……”
　　“他想偷我的车……”
　　叶枫指着那被打的说道，虽然说对方的人多，他心里却是不怕……
　　闻言凌雪也是把目光转到对方身上，但见对方有四个人，凌雪眉头轻皱，她知道这些人都是一些小混混，发起狠来可不是好惹的……
　　那少年见凌雪突然出现，虽然被打，但还是眼睛一亮，很是yin荡地说道：“哟，还有美女帮忙啊，我们可是不会打女人的……”
　　这少年也是随口一说，他不打女人？他不打女人这世界没人打女人了。
　　旁边围观的人却是没有一个想要帮忙，那几个少年见此更是大胆，很是嚣张地笑着，完全忘了自己是一个偷车贼的身份，那样子反而更像是正义的一方，几个少年交头接耳了几句，或许是意识到这样下去对他们也不好，于是便是想要赶紧动手，教训叶枫一番就走，然而就在他们准备动手的时候，却是传来了一声女声……
　　“杂毛，你还敢在我的网吧门口闹事啊，胆子是越来越大了啊……”
　　说话的人正是网吧的老板魅姐，那几个少年闻言便是停止了动作，扭头看向魅姐，脸上出现一些惊慌的神情，似乎有些畏惧魅姐，几人相互使了一下颜色，由那被打的少年出声说道：“那个，魅姐，是他先动手的，我们兄弟几个只是想要还他一点颜色……”
　　那魅姐眉头一挑，冷冷说道：“你别以为我不知道是怎么回事，无缘无故他会对你先动手？快点离开这里，不准在这里闹事。”
　　那少年闻言也是连忙点头，有些不甘地瞪了叶枫一眼，然后几人便是讪讪离去，围观的人也是逐渐散去。
　　“小帅哥，那些人可不能乱惹，下次小心点。”
　　那魅姐对叶枫说了这么一句话，还向叶枫抛了一个媚眼，这才转身走入网吧里面，叶枫此时才有些后怕，那些少年身上可是藏着刀子啊……
　　“我们回去吧。”
　　既然没事，叶枫也没去多想什么，把自行车的锁打开，叶枫载着凌雪归去……
　　【推荐有木有?收藏有木有？花花有木有？】


正文 【013】浑水摸鱼
　　将凌雪送到村口，叶枫也是也是继续往自己的村子归去，至于为什么每次凌雪都是在村口下车，那是因为她怕村子里面的人见到会说闲话，毕竟她才十五岁，如果给别人说她早恋那可不好，她的父母也会找到借口让她去市里读书。
　　凌雪看着叶枫踩着自行车离去的背影，心里有着奇妙的感觉，她也不知道这是不是喜欢，她只知道和叶枫一起的时候她会很开心，也会觉得时间过得特别快，但她还是一个小女生，这种感觉弄不懂也不敢去问他人，只能藏在心底。
　　火辣辣的阳光照射在叶枫的身上，气温至少达到三十度，这太阳似乎要把人烤熟，叶枫踩着自行车也是浑身冒汗，当他踩着自行车回到村边的时候，看见那条清澈的小河便是让他心头一凉，心里产生一股想要下河洗澡的冲动，年轻人想到就做，叶枫踩着自行车去到小河一处比较偏僻的地方，河边林立着几颗枝叶茂密的大树，炽热的阳光透射在茂密的枝叶上，那阳光却是照射不到河水，这里更是给人凉爽的感觉……
　　叶枫将自行车在大树底下停好，转头看了一下四周，确定没人后便是迅速将衣服全部退去，连裤衩也没穿，小毛虫晃啊晃，扑通一声跳进河里，河水因为阳光照射不得而显得特别清凉，让叶枫感觉舒服极了，犹如在最口渴的时候喝上一瓶超冻的雪碧，那感觉无法言喻，只能用雪碧的一句广告语形容，“透心凉！”
　　跳入河里之后叶枫便如同小鱼般畅游起来，他小时候没少到河里洗澡，游泳自然会，而且颇为不弱，在河里游上片刻后，叶枫突然整个人都潜入水底，其实这河水并不深，也就到叶枫的脖子处，叶枫只是一时玩心大发，潜到水底摸起鱼来……
　　这摸鱼可不是那么好摸的，虽然河水很清澈，但在水里睁开眼却是一样见不到水里的情况，只能用手在河底乱摸，这就要看运气了，运气好的话或许能摸到鱼，但摸到也不一定能抓到，河底有着很多鹅卵石，那些鱼或许躲在鹅卵石的缝隙间，但手碰到它的时候，它便是会迅速逃跑……
　　叶枫此时玩心大发，第一次潜入水底也就能坚持三十秒左右的时间，很快就是坚持不到，必须浮出水面呼吸，很快又是再次潜入，上次的叶枫虽然没抓到鱼，但还是有摸中，只是没抓住而已，但这次潜入却是连鱼都没摸到，等他快没气准备浮出水面呼吸的时候，手上却是摸到一个类似戒指的物品，而且感觉很是清凉，叶枫也没多想什么，顺手抓住，浮出水面，想要看看是什么……
　　浮出水面，叶枫把手中抓住的物品拿到眼前细细查看，这的确是一个戒指，但却不知道是什么东西打造而成，非金非银，更不像是铜铁之类的物质，看起来像是玉石，因为入手很是清凉，但叶枫却是敢肯定这不是玉石……
　　这戒指呈青色，看起来毫无光泽，也不知道在这河底浸了多久时间，一点神奇之处也没有，但叶枫拿着它的时候却是感觉到有股清凉的气顺着手一直蔓延全身，比那些传说中能避暑的极品玉石还强大！
　　叶枫拿着这青色戒指左看右看，却是始终看不出这戒指的神奇之处和是什么物质打造而成，只是拿在手中那种清凉的感觉让叶枫很是喜欢，他也没多想什么，随手套在左手的食指上，叶枫继续潜水摸鱼……
　　青色戒指就那般安静地套在叶枫的食指之上，它在河底不知道浸泡了多少时光，今天终于是重见天日了……
　　等叶枫摸鱼的兴头渐退，叶枫也是从河里走上岸，穿好衣服便是往着家里踩去，不知不觉，时间已经走到下午的四点钟，叶枫一边踩着自行车一边想着老妈也不知道什么时候回来，要是晚点还没回来也只好自己动手煮饭了……
　　叶枫回到家便是走入浴室，虽说已经在河里洗澡，但那毕竟不是很干净，回到家还是要冲洗一下，再换上一套干净的衣服，换好衣服后叶枫也是见到堂嫂香兰在中午拿给他的衣服，叶枫见老妈还没回来，也就拿着堂哥叶强的衣服走出家里，拿去归还给香兰，虽说中午的事情有点尴尬，但还未到不敢见面的情况……
　　ps：相信大家都能看出这戒指是一个重点，嗯，这是一个很主要的转变。戒指有什么功能，会怎么样？
　　敬请期待。
　　再求点收藏，推荐，花花，你给力我也给力！


正文 【014】血气上涌
　　等叶枫去到香兰家门口的时候，刚好香兰也是从外面回来，手里拿着一小把菜，她和叶枫的老妈一样，都是有搭理一块菜地，蔬菜之类都是自给自足，按她们的话说，反正在家里也闲着，种点菜打发一下时间，还能自己吃，也不怕外面蔬菜什么农药残留过多之类的，和都市白领玩偷菜一样，只是她们下地种菜要实惠多了。
　　香兰见叶枫站在她家门口，再看向他手上拿着的衣服，香兰也能猜到叶枫是拿衣服来还给她，中午的尴尬事她已经没放在心里，她毕竟是一个成年人，知道中午的事都是意外，自然不会耿耿于怀……
　　“小枫，你拿衣服来还给我是吧，你等等，我先开门……”
　　香兰对着叶枫笑了笑，然后走到门前，微微侧腰，一手拿菜，另一个空着的手伸入裤兜里掏钥匙，她出去外面田里摘菜自然得锁门，虽说乡下的人都比较淳朴，但还是会有另类，不锁门一样怕小偷进屋。
　　叶枫静静站在一旁，眼光在香兰身上游走，最后停留在她的翘臀上，香兰穿的是一件棉质短裤，本来并不是太紧身，但因为她伸手进裤兜掏钥匙，这个动作也是让短裤紧紧贴着臀部，挺翘的美臀顿时曲线尽露，还可以隐约见到亵裤的痕迹，因为叶枫是站在香兰的身后，也不怕香兰发现他有点猥琐的目光。
　　香兰很快便掏出钥匙开门，然后招呼叶枫进屋，让他在一楼的厅里稍等，香兰将菜拿到厨房放好，很快便是从厨房出来，对着叶枫说道：“小枫，今天你帮我修理水龙头我都没谢谢你呢，上去坐一会，喝杯水吧。”
　　叶枫见香兰都这么说了，也不好拒绝，虽然对于中午的事情还有些记挂在心，但总不能不见面吧，怎么说香兰也是他的堂嫂，又是邻居，抬头不见低头见，躲得一时躲不了一世，还不如大方点，人家香兰都没放在心上。
　　叶枫跟随着香兰的脚步，看着她翘臀一扭一扭地踏着楼梯往楼上走去，那亵裤的痕迹在她每次抬脚的时候都特别明显，叶枫是猛吞口水，脑海浮现出中午的春色画面，心中一阵冲动，小毛虫又再蠢蠢欲动……
　　香兰可不知道身后跟着一个大色狼，上到二楼后她便是让叶枫在沙发上坐上片刻，她去给叶枫倒水，叶枫顺从地在沙发上坐下，眼光却是一直没有离开香兰的身上，看着她拿着杯子在饮水机前给他倒水。
　　“小枫，水……”
　　香兰弯着腰给叶枫递过来水杯，那弯腰的动作却是让她春-光乍泄，衣服的领口往前倾出，胸前那抹雪白被叶枫尽收眼底，叶枫艰难地将杯子接过来，对着香兰说了一句谢谢，香兰也是很自然地在叶枫身边坐下。
　　“小枫，快满十六岁了吧，长得那么帅气，在学校有喜欢的女生吗？”
　　香兰坐下便是开口说道，毕竟是城里的女人，说话也比较开放点，这个时代，初中谈恋爱已经是一件非常正常的事情。
　　“额……没有……没有……”
　　正在喝水的叶枫险些咽到，对于男女之事他之前根本不懂，也没去想过这个问题，只有现在才会有意无意去窥探香兰的春色，香兰又再问了一些话，叶枫和她聊天也不觉得无聊，证明还没有什么代沟。
　　“对了，强哥的衣服……”
　　叶枫手上还拿着叶强的衣服，在和香兰聊上一会后才将衣服递给香兰，此时两人已经没有那么尴尬，中午的事情两人都是很有默契地没有提起，香兰接过衣服，让叶枫再坐一会，她先把衣服拿进浴室浸泡。
　　香兰从沙发上站起，免不了又是一下弯身，而叶枫不知为何，他就是那么凑巧地看见了，或许说他一直都在期待着香兰能走光吧，又是一阵波涛汹涌，叶枫突然觉得鼻子有点湿湿的，似乎有液体在流出……
　　叶枫伸出左手擦拭一下鼻子，连手也是湿湿得，一看手，却是一片红色，他流鼻血了，不知道是天气太热导致，还是今天一而再，再而三地看见这些香艳画面让他血气上涌，这更是上涌到头了……
　　刚站起的香兰也是见到这幕，但并没有表示的很慌张，只是有些担心地说道：“小枫，你怎么流鼻血了，是天气太热中暑了吗，你等等，我去给你拿纸巾过来擦一下……”
　　说完便是赶紧把衣服拿进浴室，再准备给叶枫拿点纸巾……
　　然而叶枫和香兰都没有发现，在叶枫用手擦鼻子的时候，他戴在左手上的青色戒指也是染上了鲜血，而且散发出淡淡的青光，但这光在白天很难察觉，叶枫和香兰没有注意自然不会见到……
　　【老师，同学，村姑，少妇，一网打尽。】ps：鲜花目前空缺，有没好心人送上几朵呢，送人鲜花，手留余香。


正文 【015】火魂邪神
　　在戒指发出青色光芒后，一团肉眼无法见到的金色光团在叶枫的身体游走，一直往着叶枫的脑袋涌去，这是一种很奇怪的现象，即使以现在的科学也无法解释这是什么状况，然而危险和机遇都在前头等着叶枫。
　　在金色光团闯入叶枫的脑海后，叶枫也是突然感到一阵头晕，险些昏了过去，也幸亏他没有昏过去，否则的话他可能会变化很大，变成不再是自己，这光团是一灵魂体，什么叫灵魂体，也就是人死后残留下来的灵魂。
　　一般的人在死后片刻灵魂也会跟着消散，至于那些还能残留在世间的灵魂可不是那么简单，首先这个灵魂要非常强大，而且还要有一样东西让他寄生，否则的话即使残留在世间也无法久活。
　　“小家伙……”
　　一道声音在叶枫的脑海响起，这突然响起的声音也是让叶枫吓了一跳，连忙扭头张望四周，却是没有见到任何人，他可不知道声音在他脑海里面，声音响起后便是没有说话，而香兰也是拿着纸巾出来，递给叶枫，叶枫接过纸巾将鼻血擦干净，但手上也是沾上血迹，无法擦掉，起身走去浴室洗手。
　　叶枫从声音响起后便一直在想着到底是谁在说话，还是自己真的中暑了，还出现幻觉了，走进浴室，叶枫洗了一下手，又是捧着水洗了一把脸，看着镜子里面的自己，好像不像中暑的样子啊，难道见鬼了？
　　叶枫对于自己这个念头也是不由得摇头一笑，这大白天的那来的鬼，自己肯定是出现幻觉了，就在他把那声音确定为幻觉的时候，声音又再想起了，“小家伙，那不是幻觉，我在你脑海里跟你说话呢……”
　　“在我脑海里面，怎么可能……”
　　叶枫被这话有些惊吓到，不由得回了一句，厅里的香兰也是听到叶枫的声音，以为叶枫有什么事，在厅里对着叶枫喊道：“小枫，你说什么，我没听清楚……”
　　“没事……没事……”
　　叶枫赶紧说道，他也弄不清眼前是什么状况，自然不会说给香兰听，然而那声音的主人似乎也知道叶枫的疑惑，开始姗姗说道，像是回忆，又像是在给叶枫讲解，然而他说的一切都是那么的让人难以置信……
　　“我叫萧魂，你可以叫我火魂邪神，我也不知道怎么会出现在你的脑海里，严格来说，现在的我已经不是人，而是一个灵魂体，根据你的记忆，我已经了解到这个时代的一些情况，我说的一切你很难相信，但你听我慢慢说，或许你就能明白了……”
　　叶枫听这萧魂说这一段话，心里也是产生浓厚的兴趣，想要知道这神秘的声音是什么身份，这一切都超出了他的认知。
　　“根据你的记忆，现在的人所知道的都是五千年左右的事情，而我却是活在五千年以前的人。”
　　说完这声音叹了一口气，然后继续用带点感伤的语气说道：“时光流逝，物是人非，你认知中的世界和我当时已经是完全不同，当初的那些人又到哪去了，怎么会没落成这个样子，真是难以置信。”
　　这声音一直在说着，如同说着故事一般，叶枫也是静静听着，他可以感觉到这声音的沧桑感，他也不怀疑话里的真实。
　　根据这声音的陈述，叶枫了解到他是生活在比先秦时代还久远的年代，至于是什么年代，距离现在有多久，叶枫也无法考证，那声音的主人也一样，因为他从叶枫的脑海得到的信息很少，无法推算出来。
　　萧魂所在的时代是一个强者为尊的时代，不像现在的科技时代，那时候的人们都是弱肉强食，强大的人更是拥有开天辟地的本领，如同神人一样，根据萧魂所说，他当时虽然不是最强的人，但也是其中的佼佼者，他是一个天阶中期的武修，实力也可以用神人来形容，但此时的叶枫却是不知道天阶武修是有多厉害。
　　萧魂说完之后，他化成的灵魂光团也是慢慢变淡，似乎就要熄灭，叶枫听他说这么一段话，对于萧魂那个时代也是有了一个大概的了解，或许就像那些玄幻小说里面写的吧，人如神，而且寿命极长。
　　萧魂说完之后便是陷入一阵沉默，片刻后方才再次说话，你手上的青色戒指是一个宝贝，以我当年的修为也不能了解它全部的功能，后来和仇人的一次大战，我被暗算，躯体被毁，然后我的灵魂却是残留下来，附在这戒指之上，经历沧海桑田，现在终于落入你的手上，你也算是有缘人。
　　叶枫一直在静静听着，萧魂突然说了一句，这世界已经不适合我生存，还有片刻我的灵魂就会消散，小子你可愿意接受我的记忆传承，虽然你的认知中这世界已经没有什么武修，但我相信他们只是隐藏起来，你们这些凡人无法得知而已。
　　“记忆传承？“叶枫眉头轻皱，开始深思，但对于萧魂说的那些很有兴趣，他也明白记忆传承是什么意思，那就代表他也可以修炼，可以飞天遁地，但他要传承吗，那么他的生活将会发生巨大的变化，他有一种预感，如果接受萧魂的记忆传承，他以后的日子一定不会再平凡。
　　“好，我接受……”
　　“有胆气，你也知道自己的生活以后会发生巨大的变化吧，既然你接受我记忆传承，那你也算是我的弟子了，我也没什么留给你，也只有那青色戒指，还有就是帮你一把，让你改造身体，你身体太多杂质了，这样修炼很是艰难，但我给你改造身体可能会有点后遗症，你确定要改造吗？”
　　“师父，我一切听从你安排……”
　　叶枫是一个聪明人，在萧魂的话里也是听出萧魂很快消失在人世间，既然接受他的传承，叫他一声师父也是应该，这电视上经常播放。
　　“很好，那我开始了，会有点痛苦，你忍着就好……”
　　叶枫也忘记了这是香兰的家，萧魂自己不会在意这是什么地点，但是香兰在厅里却是有些奇怪叶枫怎么还没出来……
　　【老师，同学，村姑，少妇，一网打尽。】


正文 【016】改造身体
　　随着萧魂的话说完，叶枫觉得身子开始有些发热，就像是有把火在体内燃烧，要把他给烤干，而随着温度的升高，叶枫身子也是汗水汹涌而出，连他的衣服都给浸湿，可见此刻叶枫的身体是多么的炽热……
　　别看那改造身体，清除杂质在萧魂口里说得好像很是简单，这却不是一件容易得事情，即使以萧魂天阶的修为，他还是觉得有些棘手，因为此刻的他只是一灵魂光团，当年的那些惊天手段是无法使出。
　　萧魂这次可是用自己仅剩的一滴精血为叶枫改造身体，这一滴精血是他的根本，里面蕴含着他基本的生命力，但如果把这力量消耗完，他灵魂也会马上消散，或许萧魂在戒指中呆了太久太久，而且现在的世界也没什么是他留恋的，他才会这样对叶枫，以自己的存活来为叶枫改造身体。
　　一开始叶枫还能坚持住，就如同桑拿一样，但后面却是越来越难受，似乎身体的水分已经被蒸发掉，但叶枫还是咬牙硬熬着，他突然想起自己还在香兰家的浴室里，也不知道香兰见他这么久不出来会不会担心，这个念头也只是在叶枫脑海一闪而过，很快他的注意力便是全部回到自己的身上，身体开始产生疼痛的感觉，而萧魂却是什么也不说，使用自己的精血为叶枫改造身体，他也并不好受，必须全神贯注。
　　叶枫此刻的身体就像一块烧得火热的铁块，体内的杂质正从毛孔中冒出，因为太热的关系，叶枫顺手将衣服褪去，只剩下一件裤衩，他本就古铜色的皮肤此时更是染上一层火红，还有很多黑色的斑点，这都是体内的杂质……
　　也不知道过了多长时间，厅里的香兰终于按耐不住，从沙发站起，往着浴室走来，想要询问一下叶枫怎么躲着浴室那么长的时间，而此时的叶枫也是到了一个关键的时刻，萧魂名为火魂邪神，一时因为他修炼的功法，而是因为他的属性是火，而此刻他也是将改造身体进行到最后一步……
　　现代人已经没有什么修炼的资质，这萧魂也是观察到，叶枫虽然也是火属性，但却是很弱的那种，如若没有萧魂的帮忙，他的火属性一辈子都不会出现什么变化，就如同常人一般，没有任何特别之处。
　　萧魂不仅仅是要帮叶枫清除身体的杂质，他还要用自身的精血唤醒叶枫体内的火，让他能发挥出火属性的能力，但这是很难的，萧魂能想到的唯一办法就是将自身的精血融入于叶枫的血液中，让他传承自己的火属性……
　　随着一阵如同要将身体撕裂的感觉，叶枫感觉一股磅礴的力量在血液中奔腾，萧魂属性属火，他的精血自然也是如此，但目前一切很好，因为精血包含的力量还是由萧魂掌控着，萧魂掌控着自身的精血在叶枫体内，尽量将自己的精血融入叶枫的血液，经过一番功夫，萧魂也是终于完成了，此刻的叶枫身体散发出一种强盛的生命力，萧魂完成了为叶枫改造身体，化为一道人影显示在叶枫的眼前，这是一个年约三十岁的男子，相貌英俊，看起来很是威严，同时也给人一种邪邪的感觉，这只是萧魂的一道投影，他对着叶枫笑了笑，很是欣慰地说道：“我也算是有个传人了，也安心离去了，我最后会在你的戒指中留下一道灵魂印记，可以救你一次性命，这是我最后能留给你的了，你好好保重……”
　　叶枫很是复杂地看着眼前的萧魂，两人从相知到现在也就那么一会时间，萧魂却是给了他一个很大的机遇，叶枫很是感激地点了点头，认真地说道：“师父，我一定会好好修炼的，不丢你火魂邪神的面子……”
　　“很好……”
　　萧魂笑笑，然后化为一道白光冲入叶枫的脑海，一股庞杂的讯息顿时在叶枫脑海出现，这讯息很多很多，不是叶枫一时半会能全部消化吸收的，然而在萧魂消失之后，叶枫的身体也是开始不适？叶枫心中有点忐忑，他记得萧魂说过改造身体会有后遗症，但他却不知道是什么回事，但现在他知道了，一股比方才还要火热百倍的温度在体内产生，似是要把他烧为灰烬，叶枫一时忍受不住，痛呼一声，整个人陷入昏迷，倒在浴室里面……
　　而此时香兰也是走到了浴室的门口，正想出声询问叶枫怎么回事，却听到叶枫的痛呼声，又再听到似是有东西摔倒的东西，香兰赶紧喊道：“小枫，小枫……你怎么了，你没事吧……“然而此时的叶枫已经陷入昏迷，没有半点意识，他还要怎么回答香兰，香兰得不到回应，心中一紧，伸手去开浴室的门，门应声而开，叶枫进来时并没有反锁，他本来只是打算洗洗手洗把脸就出去，那会料到发生这么神奇的事情……
　　“啊……小枫……你怎么了……”
　　香兰推开门便是见到叶枫整个人躺在浴室的地板上，而且身体红彤彤的，香兰心中非常担心，也不顾叶枫身上只穿着一件裤衩，连忙走到叶枫身边，蹲下身子，想要去看看叶枫到底怎么了……
　　【求推荐，求花花，求收藏……】


正文 【017】原始之火
　　叶枫眉头紧紧皱着，口中偶尔发出一声痛呼的呼声，香兰在叶枫身边蹲下，伸手想要去将叶枫扶起，当她小手碰到叶枫身体的时候，却像是摸到一块烧得滚烫的铁块，烫得香兰赶紧将手缩回来，心中还是担忧，叶枫到底是怎么了，身体怎么会那么烫，这太不正常了，此刻的叶枫更是极度危险，他身体几乎要烤熟，内脏也是极度损伤，若他此刻是清醒一定会痛苦得崩溃，这种痛苦不是人体能承受的，就在叶枫的身体承受到一个顶点的时候，那青色的戒指却是再次散发出淡淡的青光，顿时让叶枫身体的温度微微下降，否则的话叶枫绝对会承受不住。
　　这青色戒指也不知道是什么，它如同一道清泉，在叶枫身体几乎干枯时滋润了他，这也让叶枫得以熬下去，一道青光渗入叶枫的体内，如同一个领路者，叶枫体内的火热顿时有了一个方向，跟着青光往着叶枫的胯下涌去……
　　经过这青光这么一弄，叶枫的情况也是好了很多，身体的肤色也是开始慢慢恢复正常，香兰本已经急得不知如何是好，正准备打电话去脚救护车，就在她准备出去大厅打电话的时候，她察觉到叶枫肤色慢慢变正常，香兰再次伸手去摸了一下叶枫的额头，叶枫的体温虽然还是有些高，但已经是比较正常。
　　见叶枫已经没那么难受，香兰也不急着叫救护车，毕竟此刻的叶枫只穿着一件裤衩，要是这事被传出去，对她的名声也是极有影响，香兰很是努力地想要将叶枫扶起，躺在这浴室地板上可不好……
　　可香兰只是一个娇滴滴的女人，以叶枫这么壮实的身体，最少也有六十公斤，香兰怎么扶得起，香兰最努力也只能将叶枫扶坐起，叶枫的头无力地靠在香兰高耸的雪峰上，随着香兰的动作轻轻摩擦着，香兰却是浑然未察觉，也不知道是不是因为香兰的这些举动，叶枫的胯下在昏迷的状况下也是顶起了一个帐篷……
　　香兰折腾好一会后，却是依然无法将叶枫扶起来，此时她也是累的喘息连连，身上也是冒出了香汗，香兰一手扶着叶枫的背，另一个手轻轻擦拭额头的细汗，心里想着或许要找个人来帮忙了，但她目光一转，却是见到那裤衩被顶起的帐篷，再看叶枫的头紧紧靠在自己的雪峰上，香兰不由得心中一羞，扶在叶枫背上的手也是一松，叶枫整个人再次倒在地板上，头颅更是狠狠碰到地板……
　　香兰可不是故意，但一件叶枫这样，心里也是有些心疼，但心中却是为自己的大意而造成的情况辩解，“哼，谁让你这小家伙昏了还不安分，活该……”
　　也不知道香兰口中的小家伙是指叶枫还是叶枫胯下那不安分的巨蟒，想是这么想，香兰心里还是有些过意不去，眼光也是不由自主地再次瞄了一眼那顶起的帐篷。没有了裤子的掩饰，那巨蟒的痕迹更是看得清楚，似乎要突破裤衩冒出头来……
　　话说叶枫在头颅狠狠砸到地板后，他也是眉头轻皱，喉咙发出莫名的声音，片刻后眼睛缓缓睁开，眼神却是一片猩红，像是嗜血的冷血动物一样，他紧紧盯着身边的香兰，似乎香兰就是她的猎物，而此时香兰已经羞得不敢去看叶枫，她怕看得不该看的东西，然而那东西也能拨乱她的心跳，当她再次看向叶枫的时候，却是见到一双猩红的眼眸，这眼神让她心里一颤，身体产生一股寒意……
　　此刻的叶枫虽然已经睁开眼睛，但他的意识却是依旧在昏迷当中，身体那团火热在青光的引领下居然慢慢地往着另一种火转变，那是一种人体的原始之火，那是人类与生驱来的欲-望之火，这欲-望之火来得很是突然，就连之前为他改造身体的萧魂也无法推算出来，主要是现在的人类身体太弱，根本无法承受萧魂那精血中包含的火属性，也至于在青光的帮助下变成欲望之火，只有这样才能将那团火发泄出来……
　　叶枫现在已经被欲-望之火占领身体，一切都是无意识的动作，而香兰是唯一一个就在她身边的女人，阴阳互吸，无意识的叶枫很是自然地把发泄欲火的对象定为香兰，而且很快便是整个人如野兽般往着香兰扑来，将她压在身下……
　　香兰遭受叶枫这么一袭击，心中惊慌，而同时也是有着一丝兴奋，从叶枫有些沉重的呼吸中，香兰能猜测到叶枫接下来的举动，只是她不明白叶枫怎么会这样，就像是变了一个人一样，但香兰在老公出外工作后已经好几个月没被开垦过，她是一个正常的女人，自然会想要被开垦，但这次压在她身上的不是自己的老公，而是一个才十五岁的少年，而更让香兰害怕的是，那比老公要粗壮许多的凶器自己能承受得住吗？
　　但香兰还是在挣扎着，她不是一个水性杨花的女人，可她不能挣脱开，如野兽般的叶枫力道很大，加上身体经过改造，此刻的他已经并普通人要强上许多，压在香兰身上后，叶枫开始无意识地在香兰身上磨蹭着……
　　ps：要推吗？推荐呢，收藏呢，花花呢，都猛烈地来吧！
　　【老师，同学，村姑，少妇，一网打尽。】


正文 【018】邪性大发
　　但香兰还是在挣扎着，她不是一个水性杨花的女人，可她不能挣脱开，如野兽般的叶枫力道很大，加上身体经过改造，此刻的他已经比普通人要强上许多，压在香兰身上后，叶枫开始无意识地在香兰身上磨蹭着……
　　香兰此时心中是又羞又怒，脸上红得像是要滴出血来，但叶枫却是没有一丝感激.很快的，叶枫开始胡乱地拉扯起香兰的衣服，他的动作很是粗鲁，这举动让香兰眼中泪水在打转，此刻的她心里有着一种耻辱的感激，叶枫现在的举动跟强jian没什么两样，虽然他是在无意识的情况下，但这对香兰来说却是没有不同，她是在被叶枫强迫，她并不是自愿地和叶枫发生男女关系。
　　可现在无论香兰怎么反抗都是无济于事，野兽般的叶枫是没有理智的，否则的话他也不会对香兰做出这种事情，香兰的衣服在叶枫的拉扯下变得极其凌乱，因为在奋力挣扎，香兰也是开始喘息起来，两个人的喘息声交合在一起，那声音极具吸引力……
　　但因为香兰穿的是t-shirt，无意识的叶枫怎么也解除不去。香兰此时已经停止挣扎，她的心态也是开始平静下来，她漠然地看着像是野兽般的叶枫，见他的脸色也是开始变得红晕，知道他也不好受，在听见叶枫喉咙发出如野兽般的吼声，香兰突然觉得叶枫也在忍受着莫大的痛苦，而且看叶枫的眼神，似乎已经认不得自己，香兰突然没那么抗拒……
　　香兰深呼一口气，在脑海安慰着自己，对自己说道：“小枫不是有意的，他已经没有意识，你也没有对不起自己的老公，这是一场闹剧，这只是一场梦，很快就会过去的。”
　　香兰在安慰自己【精彩删节】很快叶枫便不再满足于此，他现在是没有意识的野兽，自然不会什么调情什么的，他要的只是最后的目的地，解决欲火的神圣之洞……
　　香兰穿的是一件白色棉裤，这很容易解除，叶枫也是抓着棉裤往下用力一扯，那棉裤便是随着叶枫的动作被丢到一边，香兰此刻身上更是只剩下一下白色的小亵裤，可是让香兰羞耻的是，在刚才叶枫的那些举动下，她的双腿间的神圣之洞已经是不由控制地溢出一些液体……
　　一种异样的气味随着棉裤的褪下便是开始充斥在浴室里面，叶枫闻到这气息更是显得疯狂，眼睛似乎也更加红了，香兰想要去阻止叶枫，但却是觉得浑身无力，因为久未被滋润的她现在已经产生感觉，身体开始不自觉地像水蛇般扭动起来，像是害怕，又像是在期待叶枫接下来的动作……
　　【再次感谢兄弟的鲜花，是谁呢，很给力。】ps：因为尺度的问题，我也只能尽量收敛，希望大家谅解，以后出合集会有更加精彩的。
　　兄弟们如果觉得本书还有什么要改进的地方，请给小弟留言指点一下，小弟肯定会听取意见改进的。
　　嘿嘿，继续求鲜花，推荐，收藏啊！
　　【现在的是修改过的了，杯具】


正文 【019】霸王上弓
　　随着最后一件衣物被褪下，香兰已经是一丝不-挂地呈现在叶枫的面前，香兰的身子白如雪，皮肤更如婴儿般嫩滑，身材也是极为完美，没有一丝赘肉，娇蛮小腰不堪一握，她是城里的女人，只是嫁到了叶家村而已，因此皮肤也是相当的好。香兰那妙曼的躯体微微颤抖，这说明香兰的心里还是有些畏惧，叶枫的呼吸越来越沉重，随手将自己身上唯一的裤衩褪去。坦诚相对，叶枫整个人直接压在香兰身上，他的重量也是让香兰眉头轻皱……
　　【乡村韵事，精彩删节。】将欲-火泄出来后，叶枫便是重重地压在香兰的身上，同时他的意识也是慢慢回来，而香兰也是浑身无力，两人都是有些沉重地喘息着，香兰心里对压在他身上的叶枫感情开始复杂起来，一开始她是抱着被鬼压的心态接受这事情，可是在过程中她是真实地感受到那快乐，那滋味让她终生难忘……
　　在香兰陷入深思的时候，叶枫的意识也是全部清醒过来，发现自己正一丝-不挂压在香兰身上，在闻到空气中那种汗水和情-欲混合的味道，之前发生的一幕顿时清晰地浮现在叶枫的脑海里，叶枫马上意识到自己做了一件无法原谅的事情，而且他一直视为姐姐的香兰，叶枫只是一个十五岁的少年，当他意识到自己做了什么事情之后，他的心里也是一阵害怕，同时懊恼自己怎么可以做出这般禽兽不如的事情……
　　可当他把目光转移到被压在身下的香兰时，他的心里又再产生遐想，这是多么美妙的躯体，刚才的感觉也是极好，想到这里，他那一件软下来的毛毛虫又再产生反应，当他产生反应的时候，香兰也是感觉到，“啊……”
　　香兰惊呼一声，从沉思中回过神来，再看向叶枫的眼神已经是一片清明，“小枫，你……怎么又……”
　　香兰本来是想说小枫你怎么又硬了，可是话到嘴边，她突然意识到这话是多么的羞人，赶紧将话吞入口中，叶枫被香兰这一声惊呼也是有些吓到，很是尴尬地说道：“兰姐，我……我……”
　　香兰倒吸一口气，但眼前两人的情况实在太过尴尬，香兰也不知道怎么面对叶枫，要告他吗，可是他是在无意识的情况下，自己能这么狠心吗，而且叶枫还未成年，如果这事传出去或许他人还会说是自己诱惑他，香兰没有说话，一连串的念头在脑海闪过，香兰也不知道说什么好……
　　“那个……你先出去……”
　　两人沉默一会后，香兰突然觉得这画面太奇怪了，香兰也不顾羞涩，从地板上站起，将叶枫的衣服塞进他的怀里，出声让他出去把衣服穿好……
　　叶枫这才意识到自己还是一丝-不挂，赶紧抱着衣服走出浴室，只是临走之前还不忘瞄了一眼香兰的美体，这么美得躯体马上就会被衣服阻挡住了,叶枫走出浴室，香兰也是赶紧将门关上，她先是用冷水洗了一把脸，再看身上脏兮兮的，而且还有叶枫的味道，香兰把被叶枫丢在一旁的裤子亵裤奶罩捡起，这才记起t-shirt已经被扯烂了，已经不能再穿了，香兰也不好意思让叶枫给她再拿一件衣服过来，香兰洗了一个澡，很是用力地搓洗着身体，似乎要把叶枫的味道清洗去，但她脑海却是不由自主地出现刚才的激情画面……
　　叶枫已经穿好衣服在厅里沙发坐好，此时的他眼里很是矛盾，有些开心把处男之身送出去，但更多的却是忐忑，自己的行为可是犯法的，虽说自己未成年，但自己还是要为自己的举动负责任，他已经决定等下无论香兰怎么对他，他都是心甘情愿，即使是让他去坐牢，他也毫无怨言……
　　香兰已经将衣服穿好，但上半身却是只有奶罩，她站在浴室的门口，心中乱糟糟的，她很想一直呆在浴室不出去……
　　一是因为这样穿着奶罩出去很尴尬，而是刚才的事情，她也不知道如何是好,约莫几分钟后，香兰长吐一口气，伸手打开浴室的门，抬脚走出浴室，只见厅中的叶枫也是往着她看来。但一见到她只穿着一件奶罩便是赶紧将头扭开，这也让香兰尴尬没那么难堪，直接走进自己的睡房，从衣柜里随便拿出一件t-shirt套在身上，怀着复杂的心情走出厅中，她知道，这事无论如何都要好好谈一下……
　　叶枫和香兰的心情都是有些沉重，香兰是受害人，可她不知道如何是好，叶枫其实也算是受害人，毕竟他也是在无意识的情况下作出这样的事情，如果真要找罪魁祸首，那应该就是帮叶枫改造身体的萧魂吧，他没推算出改造身体的后遗症会这么严重，他只是以为后遗症最多就是忍受一阵痛苦的折磨而已……
　　但萧魂已经消失在世间，叶枫虽然有些怨念，但并没有把全部的责任推在萧魂身上，他也没准备为自己找借口，他已经决定自己承担后果，只是，不知道他和香兰的事后会议会是怎么的谈话！


正文 【020】事后谈话
　　香兰家二楼的客厅里，叶枫和香兰面对面坐着，两人脸色的神色都是有些不自然，毕竟发生这样的事情任谁都不是那么轻易接受的，香兰的表现还算冷静，没有太过歇斯底里，只是她的心里还是很乱。
　　叶枫垂着头，如同一个做错事的孩子，眼观鼻，鼻观心，很是安静地坐着，两人都是一句话没说，这样的情景还是让气氛显得很是沉重，香兰看叶枫这个样子，不由得叹了一口气，开口说道：“小枫，你刚才，刚才怎么会那样？”
　　在香兰的眼里叶枫还是一个没有成熟的少年，因此说话的语气也没有太重。
　　“兰姐，我……我也不知道怎么回事，我只觉得浑身发热，后来就什么都知道了，清醒后就发现，发现自己对你做了那事，我知道我做了错事，你怎么对我都没关系，对不起，是我的错。”
　　叶枫低着头轻声说道，他不敢去看香兰，即使再年轻，叶枫还是知道这样的事情，对于女人来说是一个很大的伤害，甚至会在对付心里留下阴影，叶枫的语气并没有什么委屈的情绪，香兰一听也是眉头轻皱，叶枫的行为的确给她造成了一定的伤害，但她却是没想要怎么惩罚叶枫。
　　“小枫，这事情已经发生了，我也无法改变，你还小，而且也不是有心冒犯我，这件事就算了吧……”
　　香兰缓缓说道，心中已经已经做出决定，深吸一口气继续说：“但这件事你谁都不准说知道吗，就连你-妈也不可以说……”
　　叶枫一听香兰前面的话马上意会到香兰没有追究他做出的事，心里也是松了一下，再听到香兰后面的话便是赶紧点头，像是发誓般道：“我知道，我不会说出去，兰姐你真的不怪我吗？”
　　听到叶枫的话香兰无奈地苦笑一下，同时心里也是在想，我怪你有用吗，能还我清白吗，既然无法改变这事实，那就把伤害降到最低，这是最好的解决办法，这也幸亏香兰已经是人妻，要是那些未婚女子遇到这种事情，反应或许会不一样，因为香兰怕这事传出去，对她和老公的名声都是影响极大。“没什么怪不怪的，事情都发生了，怪你也没有用，但你切记别让任何人发现这事情，否则的话兰姐会恨你一辈子。”
　　香兰很是认真地说道，这是她和叶枫的秘密，不容任何人知道。
　　叶枫很是诧异地看着香兰，没想到她这么容易就原谅自己犯下的错，但他念头一转，竟然想到了另外一件事去，据叶枫所了解，男女发生这样的事情就会怀孕，而且他和香兰也是没有任何的防范措施，叶枫不禁想到香兰会不会怀孕，不经思考便是从嘴中吐出一句话，“那你会不会有我的孩子啊？”
　　香兰一听叶枫这话便是脸上一红，心中更是羞涩，更是觉得叶枫这孩子怎么这样，自己都没追究他，他还想自己怀上他的孩子，这……但香兰一看叶枫脸上那单纯的表情，却是无法生气，或许叶枫这都是无意中想到的问题，但香兰还是有些尴尬，只能讪讪说道：“不会的……”
　　其实香兰也不知道会不会，她这样说只是不想叶枫一直纠结在这事情上，她不想两人以后还会说起这个话题。
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　经过一番谈话，叶枫和香兰达成协议，这事情就这么过去了，谁都不许提，叶枫自然乐意，他可是把自己的处男之身送出去了，一点也不吃亏，吃亏的香兰，硬是给叶枫霸王上弓，虽然也有小小的享受一下，但她心里的担忧却是很重的，身为人妻，她最怕的就是给自己的老公发现这件事情……
　　经过这事情，叶枫和香兰自然也不会还有什么话聊，而且此时的时间已经来到下午五点多，叶枫便是离开了香兰家，只是他的精神有些迷茫，低着头走着，直到回到自己家里，叶母玉凤已经从市里回来，正在厨房做饭。
　　“小枫，回来了啊，去哪里玩去了？”
　　玉凤见叶枫回来，便是在厨房里面对着叶枫说道，还在思考的叶枫一听赶紧抬起头，看着自己的母亲，有些慌张地说道：“没去哪里，就在村里面逛了一下。”
　　“哦，饭很快好了，你洗下手准备吃饭吧！”
　　玉凤自然也不会怀疑叶枫什么事情，笑笑对着叶枫说道……
　　“嗯……”
　　叶枫显然有些心不在焉，点点头后便是去洗手，等他洗手出来玉凤也是将饭菜端上饭桌，两母子坐下吃饭，玉凤偶尔问一句叶枫话，但叶枫都是点头回应，玉凤也是有些奇怪叶枫怎么看起来怪怪得，好奇询问几句，但叶枫也没跟她说什么，虽然奇怪，玉凤还是没有追问，直到吃完饭叶枫走上了二楼回到自己的房间……
　　“哎，不想了，都过去了……”
　　叶枫自言自语，这才想起萧魂所说的记忆传承，顿时脑海便是浮现庞杂的信息，叶枫感觉脑袋很乱很乱，但他还是强打着精神满满吸收这些信息，也不知道过了多久，叶枫终于将这些信息吸收完毕……
　　ps：


正文 【021】记忆传承
　　将萧魂的记忆传承全部吸收完后，叶枫对于萧魂那个时代的事情也是有了大概的了解，因为是在比华夏历史还悠久的年代，叶枫也无法考证那是什么时代，只能将它暂且称为上古时代，或许是比侏罗纪世纪还久远的年代吧。
　　叶枫也从萧魂的传承记忆中了解到武修是多么的强悍，之前萧魂的只字片语的讲解叶枫根本不能了解到那一切，而叶枫现在知道了，修炼者共有两个阶段，刚开始修炼的时候就称为武者，武者分先天后天两个阶段，每个阶段又分为前期中期后期，突破先天武者之后就是武修，武修分为四个阶段，天地玄黄，萧魂是一个天阶武修，已经属于巅峰强者，举手投足间便可以毁天灭地。
　　根据萧魂留下的记忆，他留在戒指中的灵魂印记可以为叶枫解救一次威胁，而他残留下来的力量只要是地阶以下的修炼者都无可幸免，可见这是多么的强悍，当然，叶枫目前还不用动用到这力量，还有的就是萧魂对各种药草妖兽的了解，但这些东西在现代已经极为罕见，叶枫一时半会也用不到。
　　记忆里面也有不少修炼的功法，而萧魂特别看重的就是一种叫邪神诀的功法，他修炼的就是邪神诀，火魂邪神也是因此而得名，邪神诀为何称为邪神诀，因为它和一般的功法不同，它走的是捷径，修炼速度极快，它算是一本双修功法，与女子合欢时可阴阳互补，而且是双方都有好处，修炼邪神诀的人也会很自然地产生一股邪气，行为做事不受拘束，性格会因为修炼邪神诀而改变。
　　另外也有很快厉害的功法，叶枫都是一一谨记于心，他需要找一些适合自己的功法修炼，但他也不急，他必须对修炼的过程有一个了解，这才会开始修炼，记忆传承里面还有教叶枫怎么控制那青色戒指，但却是必须在开始修炼之后，待体内产生真气之后才能使用，叶枫现在也不知道这戒指里面有什么……
　　还有一些关于上古时代的奇事怪地，记忆传承里面也有记载，而且萧魂还认为天阶之后还有更厉害的阶段，那就是传说中的神阶，修炼到这个地步已经不是武修，而是可以被称为神人，但这也是萧魂的猜测而已……
　　最后最让叶枫感兴趣的是萧魂留给叶枫的最后一段话，据萧魂所说，他在为叶枫改造身体的时候，特别对他的眼睛做了改造，更是让叶枫拥有了透视之眼，这可是一种了不起的神通，据叶枫在记忆传承中所知，这透视之眼必须在达到黄阶武修后才会拥有，而且不是每个人都可以修炼的，但叶枫现在还没开始就已经拥有这神通，这全都是萧魂的帮助，但这透视之眼自然没有自己修炼来的那么强悍，这透视之眼每天只能使用一次，每次的时间大概是十分钟，是有限制的。
　　叶枫对这透视之眼自然是十分好奇，根据萧魂的提示，叶枫也是知道怎么才可以使用这透视之眼，而此刻的他已经忍不住打开透视之眼，想要看看透视之眼有什么效果，可叶枫这么一看，却是险些把他吓到，很快便是大笑起来，他居然能够看穿房门，自然看得厅里去，这透视之眼太神奇了……
　　一开始拥有这透视之眼，叶枫自然心里十分兴奋，之前因为和香兰的事情而让自己心情低落，但现在已经把那事抛在脑后，脸上挂着满满的笑容，马上打开房门走出厅中，用这透视之眼去看这新鲜的一切……
　　叶枫走出厅中的时候，老妈玉凤刚好从浴室洗完澡出来，自然也是吸引叶枫向玉凤望去，要是以前这当然没什么不妥，但问题是叶枫正在使用透视之眼，那么透视之眼下叶枫又能见到什么春色？
　　叶枫咕噜一声吞了一口唾液，双眼有些发光，定定地望着老妈玉凤，今天已经做了坏事的小毛虫又在蠢蠢欲动，玉凤缓步姗姗往着叶枫走来，看见叶枫看着自己发呆，她也不由得低头看了自己身上一眼，以为身上有什么特别的东西，但却是什么都没发现，不由出声询问叶枫，“小枫，你怎么了，我脸上有东西吗？”


正文 【022】透视之眼
　　叶枫咕噜一声吞了一口唾液，双眼有些发光，定定地望着叶枫，今天已经做了坏事的小毛虫还在蠢蠢欲动，玉凤就那样往着叶枫走来，看见叶枫看着自己发呆，她也不由得低头看了自己一眼，以为身上有什么特别的东西，但却是什么都没发现，不由出声询问叶枫，“小枫，你怎么了，我脸上有东西吗？”
　　叶枫在老妈说完话之后脸色也是马上变得羞红，连连摇头，目光开始有些闪烁，不敢去正视玉凤，此时的玉凤在叶枫眼里就像穿着内-衣表演的模特，那画面香艳无比，因为是自己的老妈，叶枫心里还是会有亵渎的心里，但他又忍不住去想玉凤并不能发现他的透视之眼，心里也是大胆不少……
　　玉凤从浴室出来身上当然又穿着衣服，那是一套黑色的休闲服，但看在叶枫眼里却像没穿一样，因为此刻的叶枫正在使用透视之眼，叶枫的眼睛有着淡淡难以察觉的红芒，像是眼里有着一丝火焰一样，就像西游记里面孙悟空的火眼金睛，但这透视之眼也不是什么都可以看穿的，它只能看穿一层障碍，而且不能透过人体，否则的话在叶枫使用透视之眼时那眼里不是什么都变成透明了吗……
　　玉凤上半身穿着一件紫色的奶罩，下半身即是一件黑色的亵裤，她可不知道自己在叶枫眼里的情况，见叶枫摇头便是继续往着叶枫走来，腰肢摇曳，那双被紫色奶罩包裹着的高耸雪峰也是轻微地上下跃动，别看玉凤三十五岁的年纪，她的身材却是保养得极好，娇小的腰肢并没有什么赘肉，皮肤也是非常的紧致……
　　玉凤从叶枫身边走过，在客厅的沙发上坐下，随手拿起遥控看起电视来，而叶枫就在玉凤的身边，这么近的距离让叶枫不敢再正眼去看自己的老妈，但那美妙躯体的诱惑还是让叶枫忍不住去偷瞄，玉凤从市里回来后便是觉得叶枫有些奇怪，此时这样感觉更是强烈，心中有些担忧地问道：“小枫，你怎么了，妈感觉你今天有点怪怪的，不舒服吗？”
　　说完玉凤还从沙发上站起，伸手想要去触摸一下叶枫的额头，测量一下他的体温正不正常，但叶枫此刻可是在想着那些猥琐的事情，见玉凤这样的动作，那紫色的奶罩仿佛就在眼前，而且玉凤的动作就像在诱惑他一样，心中有些紧张的叶枫不禁将头微微一侧，躲开玉凤的手，口中说道：“妈，我没事，你看电视，我洗澡去了……”
　　说完便是落荒而逃，同时在心里责怪自己怎么可以对自己的亲生母亲产生这样的念头……
　　叶枫抱着衣服冲入浴室，赶紧用冷水洗澡，想要让自己降降温，但他的脑海里却是不由自主地浮现出一些香艳的画面，和香兰的纠缠，老**半夜吟声，河边的韵事，越想叶枫越是亢奋，那小毛虫终于进化成巨蟒，还微微颤抖着，叶枫眼睛扫过浴室，竟然见到老妈刚刚换下的内-衣……
　　叶枫不受控制地拿起那间白色亵裤看了一眼，亵裤中间有着些许斑点，也许是昨晚玉凤安慰完自己留下的，再拿起奶罩，叶枫凑近鼻子闻了闻，有着淡淡的乳香，但很快叶枫便是把它放回原位，此时的他还是没有勇气对老妈作出任何亵渎的念头，更别说是拿着老**内衣做些猥琐的事情。
　　洗冷水澡还是有一点效果的，而透视之眼十分钟的时限很快便是过去，叶枫也是了解到这神通的奇妙，让自己恢复冷静之后，叶枫穿上衣服走出浴室，和老妈打了声招呼之后叶枫便是直接走进自己的房间，今天发生的事情实在太多了，叶枫到现在都是有点难以接受，他需要好好地静一静……
　　叶枫躺在床上，开始在萧魂传承下来的记忆当中畅游，最后把目标放在邪神诀之上，萧魂都是修炼这功法，证明这邪神诀非常不凡，能修炼到天阶的功法能平凡吗，答案是不可能，叶枫也是开始慢慢摸索起这邪神诀的修炼方法……
　　根据邪神诀的心法，和萧魂留下的讲解，叶枫虽然没修炼过，但还是能大概了解怎么修炼，这邪神诀虽然是类似双修功法，但并不是说没有女人就不能练，只是在双修时进步较快，而且邪神诀口诀并不多，也就那么几句，可是却是顶级的功法，只要刻苦，而且有那么一点慧根和机缘，变强大是很简单得事情……
　　凡事有利必有弊，邪神诀也是如此，修炼它如果不小心很容易走火入魔，甚至会被欲-望占据理智，虽然说得很是危险，但只要小心一些，不是那么的激进，这邪神诀还是很强大的，至少在现代应该没几种功法能和它相比，因为现在的武修都难见，怎么会还有多高级的功法，即使有武修，应该也是修炼一般的功法……
　　【老师，同学，村姑，少妇，一网打尽……】


正文 【023】邪神之诀
　　反复地将邪神诀研究几遍后，叶枫对于修炼的一些要诀也是谨记于心，最后叶枫从床上坐起，盘腿而坐，眼观鼻，鼻观心，开始根据邪神诀所说的要诀开始修炼起来，但却是发现没有什么效果……
　　其实邪神诀修炼并不用打坐，只是叶枫觉得这样比较专心，电视上都是这么播放的，在叶枫发现没有效果之后，他立马整个人躺在床上，心中暗忖这邪神诀也太难了吧，只是他不知道的是，其实他刚才的修炼已经是有了效果，但不像邪神诀里面说的能感受到灵气的吸收，因为这个时代的地球灵气已经十分贫乏，不像以往那般充沛，他吸收的灵气是非常稀少的，这才没有邪神诀说的那种情况发生。
　　叶枫很想换一种功法再练，但萧魂留下的记忆传承里面除了邪神诀，其它的功法都是一些类似炼体的东西，修炼起来也是颇为辛苦，而且在这个时代，你去练那种绑着几百斤重的东西跑步，或者是什么在瀑布下面忍受水得冲击，别人会以为你看玄幻修真之类的小说变神经了，送入精神病院也不一定。
　　叶枫想了想，最后还是决定修炼邪神诀，一是他并没有要自己马上变得多么的强，他没有什么仇人，还没这必要，而且叶枫也记得萧魂说话这个年代跟以前已经有很大的不同，而且记忆传承里面也有一些关于上古时代的环境，叶枫认为不是修炼没有效果，可能是刚开始修炼，还没呈现出来而已……
　　再有就是叶枫隐隐感觉自己被萧魂改造过得身体似乎也变得不一样，他感觉到身体似乎充满了爆炸力，给他一个错觉就是即使现在让他一个人对上几个成年人，他也能将对方打倒，这是很莫名其妙就冒出来的信心，当然，叶枫现在也没验证过，这是他心里有着这种感觉就对了。
　　邪神诀分为五个阶段，第一个阶段是炼体，只是它要比一般的炼体轻松得多，炼体分两个阶段，小成，大成，小成之后差不多是后天武者的修为，而大成即是先天武者，至于后面的四个阶段就相对应武修的阶级……
　　出尘，脱俗，超凡，入圣，出尘相对于黄阶武修，脱俗相对于玄阶武修，如此类推……
　　据说还有最后一个阶段为神人之境，但萧魂也不确定，因为据他的记忆，还没人修炼到这个地步。
　　第一个阶段是炼体，炼体的意思是修炼自身，也就是锻炼自己的体魄，还有就是吸收灵气，让自己蜕变，但邪神诀最好的就是炼体的时候并不像一般功法那般辛苦，他只是在吸收灵气的时候让灵气在体内清洗杂质，改变体质，而且叶枫已经被萧魂改造过身体，也说明他现在已经算是入门了，当然，师傅领进门，修行在个人，一切还是靠叶枫自己。
　　邪神诀还有一个好处，就是在休息睡觉时也可以修炼，这也是为什么邪神诀修炼起来会比其它的功法快那么多，主要就是这个，一般的功法都是在修炼者清醒时主动去修炼才会有效果，但邪神诀却是在自觉吸收灵气，也因为是自觉吸收灵气，所以修炼邪神诀的人也会在不经意间性格转变……
　　叶枫没有再去多想，按照邪神诀的心法开始修炼，他很是随意地躺在床上，邪神诀运转起来，但他开始运转邪神诀的时候，邪神诀就会自动吸收灵气，除非是叶枫自觉停止，否则的话邪神诀就在一直修炼，当然，自主修炼下吸收灵气的速度也是特别缓慢，但却是可以二十四小时一天不停止地修炼……
　　此时的叶枫是心无杂念，很是认真地想要感受身体的变化，可却一直没感觉到，直到最后他也是迷迷糊糊地睡了过去……
　　在叶枫睡着的期间，那些稀薄的灵气却是一直没有停止被吸收，而那青色戒指在叶枫睡着之后也是发出淡淡的青光，那稀薄的灵气像是加快了速度，一直往着叶枫身体涌入，这让睡梦中的叶枫感觉特别舒服，这一觉也睡得特别甜，直到阳光再次降临大地，叶枫才从睡梦中惊醒……
　　可当叶枫醒来的时候，他便是很自然地审视一下身体的状况，想要看看有没有什么变化，但这一审视之下，他却是惊得长大了嘴巴，喃喃自语道：“这怎么回事，怎么一觉睡醒会变成这样，按道理不会那么快的啊……”
　　【邪神诀，这够强悍么？】


正文 【024】流氓同学
　　可当叶枫醒来的时候，他便是很自然地审视一下身体的状况，想要看看有没有什么变化，但这一审视之下，他却是惊得长大了嘴巴，喃喃自语道：“这怎么回事，怎么一觉睡醒会变成这样，按道理不会那么快的啊……”
　　叶枫醒来后便是感觉到身体似乎有股用不完的力气，身体里面仿佛有一股暖流在浑身上下游走，叶枫虽然不懂什么奇经百脉，但邪神诀里面却是对这种情况有说明，这就是修炼邪神诀会产生的反应，那股暖流就是修炼邪神诀吸收的灵气，或许现在应该成为真气，在武修之后才是灵气……
　　叶枫从床上翻起来，整个人显得精神奕奕，跟以往起床一段时间还会有点迷糊的情况完全不同，既然修炼邪神诀已经有效果，叶枫心中也是极为高兴，很是开心地去洗漱一番，然后带着满脸笑容走下楼去……
　　老妈玉凤还是如以往一样早早起来准备早饭，见叶枫似乎心情不错，玉凤也是被感染到，两母子都是满脸的笑容，吃完早饭叶枫便是再次回到房间开始修炼邪神诀，每一个人都做一件新鲜事的时候前面都会极具冲劲，现在的叶枫也是如此，就是不知道他能坚持多久，是否真的能成为一个超级强者……
　　一天的时间很快便过去，叶枫期间也离开房间几次，吃饭陪老妈闲聊一段时间，其他的时间都是在修炼，直到下午，叶枫才走出房间，吃完老妈精心准备的晚饭，叶枫再次出动自己的自行车，准备去学校……
　　这次凌雪没有打电话来让叶枫送她去学校，或许她的老爸接她去了，这也是让叶枫心里有点失落，在老妈依依不舍的送别中，叶枫踩动自行车，往着小镇踩去，但一想到去到学校就能天天见到凌雪，叶枫心里的失落感马上消失不见，踩车的速度也是加快……
　　叶枫踩着自行车出了村口，后面一辆摩托车载着一个女孩从叶枫身边经过，那女孩显然认识叶枫，经过叶枫身边的时候便是往着叶枫打了一个招呼，“叶枫，去学校啊，慢慢踩哦！”
　　叶枫往着女孩看去，女孩脸上挂着甜甜得笑容，正是和叶枫同村，青梅竹马一起长大的叶岚，叶枫也是对她回以一笑……
　　去学校的路程并不远，这次的叶枫踩着自行车去到学校还是一点疲惫的感觉都没有，反而觉得神清气爽，叶枫就读的中学名为西乡小学，以小镇为名，校门口现在正陆续有着学生返校，叶枫也是其中之一，踩着自行车进入学校，叶枫也是见到不少的熟人同学，两天不见，都是很热情地打招呼……
　　将自行车在学校内的车棚停好，叶枫往着自己的宿舍走去，两天没有在宿舍，怎么说都会沾染上一点灰尘，叶枫自然得回去收拾一下，在学校他最好的同学也在一宿舍，一想到自己最好的同学，叶枫嘴角也是扯出一丝笑容，这同学名为柳猛，外号大牛，因为他长得牛高马大，十六岁身高便是达到一百八十公分，在学校几乎是最壮的一人，周围的同学还喜欢把柳猛喊成流氓，别看这柳猛名字和体型都是属于很男人的那种，但他却是很温柔的，喜欢搞笑，很叶枫感情极好……
　　叶枫的宿舍在男生宿舍是405，也就是四楼五号房间，宿舍不大，却是住了五个人，这已经算是比较宽敞的了，别的宿舍一般都是睡六个，整栋宿舍有五层楼，在这小镇也算是不低的建筑物了，女生宿舍就立在男生宿舍的旁边，两栋宿舍几乎贴着，宿舍的前面是运动场，运动场旁也是栽种着不少的植物，晚上会有一些早恋的学生在那约会，倒也算环境不错……
　　叶枫踏入宿舍，高大的柳猛已经在里面，一见叶枫到来，那柳猛本躺在自己床上的身体离开翻下床来，直接给了叶枫一个熊抱，笑嘻嘻地说道：“叶枫，你看，我是不是又壮了……”
　　说完还弯起臂弯，显露出手臂的肌肉，叶枫很是鄙视地扫了他一眼，说道：“大牛，你下次能不能换点新鲜的，我们住在同一个宿舍多久了，每次你见我都是说这个……”
　　柳猛一听，马上不爽了，开始在叶枫身边碎碎念起来，“叶枫，你可不知道，我这次回去有好好练肌肉，还有一个女生夸赞我身材好呢，你是不是妒忌啊，不然你也跟我练，你虽然没我壮，但还是不错的……”
　　叶枫走到自己的床边，开始整理床铺，任由柳猛一个人自言自语，柳猛这个猛男却是像个女人一样，见叶枫没理会他也不停口，还在一直念，直到叶枫实在受不了，叶枫才开口，“嗯……嗯……嗯……我知道了，你最厉害了，迷死无数少女，老师都被你吸引住了……”
　　柳猛这才停止演讲，在叶枫整理好的床上坐下，眼里开始流露出一丝向往的神采，道：“说真的，叶枫，隔壁班的那个赵琳真的挺漂亮的，我觉得我喜欢上他了，赵琳，你知道不，就那个校花……”
　　此刻的柳猛哪里有一个猛男的样子，简直就是一个思春的花痴，怕叶枫不知道赵琳是谁，还在后面补了一句……
　　“哦，你说的是初三2班的那个赵琳是吧，我知道，喜欢就去追啊！”
　　“你以为我不想啊，可是我一看见她就害羞，话都不会说了……”
　　“那写信，写情书咯，不用说话，一样能搞定……”
　　叶枫很是调侃地说道。
　　柳猛一副无奈的样子，叹口气说道：“你又不是不知道我的文化，情书是写不了啦，遗书还差不多……”
　　说完这话柳猛便是眼睛一亮，眼睛发光地看着叶枫，“叶枫，咱们兄弟一场，你帮我写吧，我相信你……”
　　叶枫见柳猛这副模样，也不好拒绝，只能硬着头皮答应下来，这也让柳猛差点跳起来高呼万岁……
　　【老师，同学，村姑，少妇，一网打尽……】


正文 【025】代写情书
　　在柳猛的催促下，叶枫终于为柳猛写出洋洋洒洒几百字的情书来，柳猛更是开心得呲牙大笑，一直猛说叶枫好兄弟，拿着情书当做宝贝，更是猛亲了几口……
　　叶枫虽说不是什么超级聪明的学生，但文笔却是极好，这么一封情书对他来说自然是轻而易举，情书的内容不就是那些内容，夸夸对方，赞美赵琳的美丽，然后就是表达自己的仰慕之情，再来就是希望能和对方做个朋友这样子，只是这情书却没署名，叶枫让柳猛署名时柳猛也没有写，他怕自己的字迹和叶枫相差太多，会被赵琳察觉，最后只是让叶枫说明是一个暗恋她的人……
　　在叶枫把情书交到柳猛手上后，柳猛已经按耐不住激动的心情，马上拖着叶枫跑出宿舍楼，美其名是让叶枫陪他送情书去，最后柳猛找到一个赵琳的同班女同学，这女生叶枫柳猛倒也熟悉，因此让她担任送情书的人……
　　“小玲……”
　　柳猛站在这名为小玲的面前，举动显得很是别扭，根本不像他这么壮的人有的举动，这小玲也是满脸疑惑，搞不懂柳猛想要干什么，说起来这小玲倒也长得不赖，165公分左右的身高，留着一头乌黑的长发，不施粉黛，一张干净的脸，如柳叶般眉毛下有着一双灵动的大眼，脸上也是挂着淡淡的笑容，给人一种很亲近的感觉……
　　“有事吗，柳猛？”
　　小玲是一个文静很有礼貌的女生，并没有像其他人那样喊柳猛为大牛或者流氓，同时她也是扫了叶枫一眼，眼睛有着一丝异样的光芒，很快便是隐藏起来，柳猛傻傻地挠了挠头，然后说道：“小玲，我这里有封信，你帮我交给赵琳，就说是一个暗恋她的男生给他的，千万别说出是谁哦……”
　　小玲闻言也是微微一愣，反应过来后便是将那封情书接过去，再看看叶枫，但见叶枫也是对着他笑笑点了点头，小玲这才说话：“那好吧，我可以交给她，但她回不回信可不关我事……”
　　柳猛强忍着心中的激动，用力地一直点头。
　　小玲将情书拿在手中，眼里竟然有一丝失望的神色一闪而过，但很快便是消失不见，“没事的话我先走了，拜拜……”
　　等小玲离开后柳猛这才开始大笑起来，拖着叶枫硬是在运动场上跑了几圈，这才回去宿舍，他在想着赵琳会不会回信，回信的话又是什么内容呢，叶枫看着柳猛这个样子，突然想起自己还没初恋就不是处男了，这应该算是更加强悍吧。
　　小玲回到宿舍，她和赵琳也是舍友，便直接将那情书交给赵琳，并没有说出是谁给她的，让她自己看，赵琳见小玲没有说出是谁给的，心中也是有些好奇，将那情书打开一看，觉得这写情书的人文笔挺不错的，心中也是有些好感，而信中也是有些柳猛是初三1班的学生，而赵琳却是怎么也想不出是谁，再追问小玲小玲也不肯透露……
　　或许是因为那神秘的感觉吧，一般很少会回信的赵琳也是拿起笔回信，信上也没什么暧昧的话句，只是说愿意和对方做一个朋友而已，而且说让他别那么神秘，做朋友就应该光明正大之类的，然后将信交给小玲……
　　小玲自然不会特意跑去找柳猛把信给他，只是说明天再给……
　　而叶枫的宿舍里，宿舍的人已经来齐，几个人在宿舍闲聊，宿舍另外三个人分别为张超，李虎，林宇……
　　和宿舍的人扯东扯西，时间也过得很快，转眼便是到了晚上十点半，宿舍的人也是关灯睡下，叶枫也是一边运转着邪神诀一边睡觉，真的是睡觉不误修炼功，只是柳猛一直看着天花板，有点难以入睡……
　　【虽然本文要修改，但还是送上一更。】前面的堂嫂香兰已经改为少妇，公众章节还是比较严阿！
　　希望改了能过吧！


正文 【026】老师章晓
　　次日，随着黑夜的消失，整个校园开始沸腾起来，叶枫也是从睡梦中醒转，洗涮一番后便是往着教室走去，新的一周校园生活正式开始，出到宿舍，见到的都是充满朝气的脸孔，叶枫也是精神一振，修炼邪神诀之后的他还是显得精神奕奕，在叶枫走出宿舍大楼一小段的距离，女生宿舍那边也是走出一个叶枫很熟悉的女生身影，不用叶枫打招呼，那女生很快便是出声说道：“叶枫，早啊……”
　　这女生自然就是凌雪，她穿着一件粉色的t-shirt和一件泛白的牛仔短裤，三千青丝垂落在肩，她说话之后便是三步并作两步，很快就追上叶枫，两人并排而走，叶枫也对着凌雪笑笑，很是开心一早就见到凌雪，两人目前的关系只是要好的同学，自然不会有什么甜言蜜语说，只是一起去往教室，因为两人是同班同学……
　　这是一栋白色的教学楼，教学楼上面写着很多鼓励人的字句，比如什么努力，勤奋，好好学习之类，顺着教学楼中间楼梯而走，叶枫和凌雪一起走上四楼，他们的班级是初三1班，在三楼的右边尽头，再过去就是初三2班，初三3班，4班，5班，一层共有五个教室，厕所在三楼的左边尽头……
　　四楼的走廊上已经站着很多学生，因为还没到上课的时间，他们就在走廊上闲聊一会，叶枫和凌雪也是往着自己的教室走去，此时柳猛也是从后面追了上来，而且走得有些急，呼吸有些急促，在叶枫还没进到教室之前追上叶枫，一把将叶枫拉住，凌雪也只是扫了他一眼，然后自己踏入教室。
　　“小枫，你说赵琳什么时候会给我回信啊？”
　　柳猛一手搂着叶枫的脖子，在走廊上轻声说道，而且眼睛不时往着隔壁的2班瞄去，却是没有见到他朝思暮想的赵琳，这让柳猛有些失望，叶枫见柳猛这副模样也觉得有些好笑，他虽然支持柳猛去追赵琳，但这时候也不得不提醒柳猛一句，“大牛，你追她我支持，但如果失败了你也别太难过，别拖我去陪你伤心啊……”
　　柳猛一听这话马上脸色一正，说道：“难道你对我没信心，不过，我对自己也没什么信心，放心啦，我不会怎么样的！”
　　“那就好……”
　　围绕着赵琳的话题，叶枫和柳猛再扯上几句后便是走入教室，几分钟后上课的铃声响起，随着铃声响起，本来吵杂无比的学校马上安静下来，叶枫就在自己的位置等着老师到来，因为是周一，一般都会开班会或者校会，否则的话就要去运动场集合做早操了，在众学生的目光下，初三1班的班主任走入教室……
　　这班主任是一位女教师，名为章晓，也是初三的唯一一位女班主任，教语文，今年二十七岁，已婚，老公在外地工作，没有小孩，身高约一百六十公分左右，属于小巧玲珑的那种，都身材却是凹凸有致，五官也是颇为出色，很多初三的同学都羡慕1班的学生，因为女班主任一般来说都没那么严厉，而情况也是如此……
　　章晓走上讲台，脸上挂着亲切的笑容，先是扫视了一眼教室里面的学生，见没有缺席的学生这才开始说话：“同学们好，又是新的一周开始了，不知道周末回去你们过得怎么样，老师倒是挺想你们的……”
　　章晓的声音给人一种如沐春风的感觉，引得很多男学生也是开始回应，“老师，我们也想你……”
　　教室里面开始吵杂起来，章晓任由他们说上一会后，便是示意他们安静下来，然后说道：“你们是初三的学生了，自然得努力学习，老师也会努力教好你们的，希望你们都能考上重点高中……”
　　章晓开始姗姗说道，叶枫只是在静静聆听，并没有发表什么意见，班会的时间很快就过去，叶枫走出教室，在走廊呼吸一下新鲜空气，而柳猛那家伙却是跑去厕所了，他昨晚睡得比较晚，早上起来也迟了点，因为怕迟到，一直忍着没上厕所，这时已经跑去解决三急的问题，在叶枫站在走廊的时候，小玲也是从初三2班走出走廊，见到叶枫便是开口说道：“叶枫，柳猛呢，赵琳回信了……”
　　“哦，柳猛不在教室，你先给我吧，我等下给他……”
　　“嗯，那好……”
　　小玲从口袋拿出赵琳的回信递给叶枫，然后转身走进教室，坐在自己的位置上，目光偶尔在叶枫身上停留……
　　然而小玲和叶枫都不知道，在小玲把信交给叶枫的时候，初三2班教室里面的赵琳也是见到这个画面，心中暗忖：“原来是他！”
　　【推荐啊。收藏啊。花花啊。改完了，等着审核……】


正文 【027】心有邪念
　　上课铃响起，柳猛也是回到教室，叶枫和柳猛是同桌，顺手将情书递给柳猛，“诺，赵琳给你的回信……”
　　柳猛一听脸上马上乐得笑开了花，迅速将信接过去，细细查看，连老师进入教室也没有发觉，知道老师的声音响起柳猛才回过神来，全班同学一起站起，“老师好……”
　　“同学们好，请坐下……”
　　这是一位教数学的男老师，待全部得同学坐下来后便是让大家翻开课本，开始教起课来，叶枫打开课本，却是发现了一个可怕得事情，这数学叶枫以前也就是半桶水的水平，但他打开课本的时候，那些公式什么之类马上在脑海浮现，连以前不怎么会的东西都是很容易就能解答出来……
　　那些繁琐的数学公式在他稍微看上一眼后便已经记得，而且不用老师讲解，那些解答的方法已经在眼里主动呈现，叶枫有点怔住了，很是用力地拍了拍脑袋，不敢相信这个事实，很快他又是拿出其它科的课本，却还是一样的情况，只要他看过得就能记得，而且也能解答出来，这太神奇了……
　　“我变成天才了，而且是超级天才……”
　　叶枫此时心中只有这么一个念头，至于老师在讲台上面说什么他已经完全没听进去，而他旁边的柳猛也是如此，就看着赵琳的回信在傻笑，其实赵琳的回信也没说什么，只是说当朋友就光明正大一点，让他说出自己的谁……
　　一堂课的时间很快就过去，叶枫还是坐在自己的座位上，当一个人遭遇一次大的转变，他的脑海会出现很多想法，叶枫此时甚至已经想到去参加那些什么记忆力大赛，想来他的记忆力已经是无人能及，他现在是过目不忘。
　　叶枫想得出神，柳猛却没让他再想，伸手推了一把叶枫，说道：“小枫，快帮我回信，赵琳愿意和我当朋友了……”
　　叶枫从沉思中醒转，暂时把那些想法抛在脑后，见好友一副迫不及待的样子，将赵琳给柳猛的回信拿过来粗略一看，准备帮柳猛回信……
　　早上共有三堂课，前面两堂课叶枫都是在自己的思绪中度过，后面第三节课是英语，叶枫终于是收起自己的思绪，看着讲台上已经站着的英语老师，那是一个正直青春的美女，才二十三岁，刚毕业出来分配到西乡中学，她叫林玉婷，身高在165公分左右，扎着马尾，五官精致……
　　此时的她穿着一件及膝的银色职业套裙，上身是一件白色衬衫，高耸的雪峰似乎要将那衬衫撑破，套裙下面是一双笔直的美腿，三寸金莲踩着一双高跟凉鞋，红润的樱桃小嘴正在一张一合，很是让人沉醉的声音从口中吐出，粉脸桃腮，月眉星眸，玉婷的确是一个美女，而且上课时和学生的气氛也是极好……
　　极其纯正的英语词句从玉婷嘴里吐出，叶枫根本不用怎么聆听便是记在心头，此刻学习对叶枫来说已经没有一点压力，他的目光开始游离，到处瞄着美女，班上虽然只有二十几个女生，但却还是有几个小美女的。
　　突然，一个邪恶的念头从叶枫脑海冒出，使用透视之眼，看一下本班美女衣服下穿的都是什么，又是什么颜色……
　　想到就做，叶枫也没意识到自己思想的邪恶变化，随着透视之眼的打开，他的眼里开始出现一丝常人无法察觉的红芒，而他想要看的那些美妙画面也是随着叶枫的透视之眼开始呈现出来，这让叶枫猛吞口水……
　　五颜六色的小背心出现在叶枫的眼里，还有那么一两件奶罩，这对叶枫都极具吸引力，胯下小毛虫也是开始躁动起来……


正文 【028】一览众美
　　叶枫的眼光在教室里面游走，都是一些比较貌美的女生同学，至于男生，已经被叶枫主动忽略，他还没这个爱好……
　　初三1班姿色还算不错的也就那么几个女生，叶枫的目光就在这几人的身上，贪婪无比的目光肆意在前排女生的身上游走，因为叶枫的身高，他和柳猛的位置是在教室的最后一排，能看到的也只是女生的背影……
　　因为教室里面的人都坐着，想看看小裤裤的颜色也是不行……
　　叶枫首先看到的是一件白色的小背心，这年头可没有什么肚兜，而初三的学生也不是每一个都开始戴奶罩，只要个别几位才开始戴，白色小背心的女同学身材有些瘦弱，但还算不错，能让叶枫多看了几眼……
　　叶枫的眼光继续游走，来到一个名叫袁梦的女生身上，这是一个打扮比较潮流的学生，身材高挑，头发染成玫瑰红，她家在镇上，因此没有在学校住宿，此时的她穿着一件黑色吊带衫，下面是一件超短裙，而在叶枫的透视之眼下，已经见到吊带衫下面的春色，那是一件紫色的奶罩……
　　袁梦是班里唯独两个戴奶罩友其中一人，但她的奶罩还是很普通的那种花式，而且也很合身，叶枫观察之下也没见在她背后有勒出痕迹，也不知道是不是因为注意到叶枫的注视，袁梦微微回头扫了叶枫一眼……
　　这袁梦可是一个大美女，和凌雪同一级别，气质却是和凌雪完全不同，凌雪是属于邻家小妹，甜美可爱的那种，可袁梦却是让人感觉惊艳，诱惑，别看这袁梦年纪不大，但已经是很具有妖精的魅力，脸上略施粉黛，一双勾人的眼睛扫了一眼叶枫后便是回过头去，那眼神让叶枫心里莫名兴奋……
　　如玉般光洁的背上没有一点瑕疵，整个人的身材算是，配上她高挑的身材很是吸引人，然而最吸引人的还是她的气质，妖精般的气质配上这个年龄该有的清纯，几句冲突感，但就是这冲突感更加能吸引人的目光，之前的叶枫看见袁梦的时候也会多看几眼，更别说是在透视之眼下……
　　叶枫的目光大概在袁梦的身上停留了两分钟左右，然后转移到还在袁梦前面一点的凌雪身上，透视之眼如果不看一下凌雪，那真的是对不起广大的读者了，凌雪很是专注地在听课，对于叶枫的目光一点也没有察觉，反而是袁梦在叶枫目光转移后再次回头看了叶枫一眼，见他盯着凌雪猛看，小嘴一撇，便是不再去看叶枫……
　　凌雪粉红色的t-shirt也在叶枫的透视下如同无物，t-shirt下面一样是一件粉色的小背心，这让叶枫无法看到凌雪的美背，只能看见一丝春色，这让叶枫感觉很遗憾，暗忖凌雪你怎么不跟袁梦一样穿奶罩呢……
　　虽然没有太多的春色欣赏，这也是难得的画面，叶枫还是细细欣赏了两分钟的时间，透视之眼十分钟的期限已经过去一半，又再快速的看了两个姿色中等的女生后，叶枫的目光停留在一个和袁梦一样，戴着奶罩的女生身上……
　　她没有像袁梦那么打扮时髦，也没有像凌雪那般清纯甜美，但她却是有比凌雪袁梦更加凸出的优点，她那双高耸的雪峰是班上最凶悍的，无人能比，十五六岁的她罩杯起码已经是D，至于是34,35,36，这个叶枫也不能确认，他现在也没见过，反正很大就是，叶枫的目光还是看见奶罩的侧边……
　　她叫欧阳琪儿，姿色也是颇为出众，比起凌雪袁梦也只是差一丝而已，而那高耸的雪峰已经让她在叶枫心中和前面两女相差无几，她的身材属于比较丰腴的那种，身材也是颇为高挑，几乎有170公分，奶罩是粉红色的，一直让叶枫目不转睛，但叶枫这心不在焉的举动也是让讲台上的玉婷察觉，眉头轻轻一皱，叶枫的名字从玉婷嘴里吐出，“叶枫，你来念一下这句话……”
　　叶枫一听马上把目光从欧阳琪儿身上移开，看向黑板，只见玉婷指着黑板上的一句英语让叶枫读出来，叶枫站直身体，对于玉婷的提问并没有显得慌张，他虽然在看众美女的春色，但还是听到玉婷的讲话，对于这句英语的读法也是了解，很是自然地将这句英语读出来，而且和玉婷念的几乎一样……
　　玉婷见叶枫能回答出来，也没有再为难她，只是叶枫在念完之后，目光已经在玉婷身上游走，对象已经从同学变成老师，因为玉婷是对着学生讲课，叶枫能见到的画面自然和袁梦凌雪等人不同……
　　玉婷的身材很好，平旦的小腹没有一丝赘肉，纤细的小蛮腰，高耸的雪峰被一件白色的奶罩包裹着，奶罩的样式相对于袁梦欧阳琪儿来说即是要好上许多，给人一种优雅大方的感觉，目光再往下移动，裙底的风光却是让叶枫怔住……
　　玉婷穿的是套裙，套裙下面是一件白色的小裤裤，好像还能见到一团难以察觉的黑色，但这还不是最震撼的，最让叶枫震撼的是那小裤裤的中间竟然染上了红色的液体，看那样子好像是血液……
　　在叶枫发现这情况的同时，玉婷也是眉头紧皱，心中暗忖，“怎么提前几天来了，这该怎么办……”
　　原来玉婷的大姨妈不听话，提前几天来临，这也让玉婷在上课的时候出现在特殊情况，让她一时难以反应过来，玉婷紧紧夹着双腿，只能在心中祈祷下课铃声快点响起，但这堂课的时间才过去一半而已……
　　玉婷的神色已经开始有些不自然，她很怕被下面的学生发现，那样得话就糗大了，只是她不知道叶枫已经发现了，一开始玉婷紧夹双腿还算有用，但很快的她便是感觉小裤裤似乎已经被渗透了，那血已经溢出到腿边……
　　叶枫感到口干舌燥，这样的画面竟然被他看见，而且他也发现那血已经快要流出来了，叶枫心中也是替玉婷紧张起来，玉婷强装镇定，在感觉快要撑不下去的时候立马将课本往讲台上一放，然后对着下面的学生说，“大家先自习，老师有点事，先走开一下……”
　　说完便是快步离开教室……
　　班里的学生有点迷糊，很快就是开始吵杂起来，只有叶枫知道怎么回事，见班上这么混乱，叶枫便是再次站起身子，朗声说道：“大家别吵了，老师可能有事，大家先看一下书，老师应该很快就回来了……”
　　叶枫在班里还算有点人缘，一般的人也愿意听他说，教室里面很快就是安静下来，叶枫坐下位置，透视之眼的期限已经过去，他再想看也只能等明天了，此刻的叶枫突然有点怪这透视之眼的期限怎么不长久一点……
　　大约过了五分钟左右，玉婷的身影再次出现在教室里，她的脸蛋有点红晕，但还是勉强露出一丝笑容，以此化解自己心中的尴尬，但见教室里面的学生还是那么安静，她也是松了一口气，拿起课本再次讲起课来……
　　叶枫看着讲台上的玉婷，心中也知道那是女生一月一次的例假，但又是开始幻想起来玉婷那小裤裤垫上那厚厚的ABC会是什么样子，不得不说，修炼邪神诀之后，叶枫已经开始慢慢变得邪恶，现在的他还只是念头，但他却是浑然未觉，也许不用多久，他邪恶的念头便会化为现实，付诸行动！
　　随着下课的铃声响起，玉婷快步走出教室，而学生们也是离开教学楼，准备去吃午饭，叶枫也是一样，和柳猛一起走着……
　　只是他和柳猛路过2班的时候，里面有几个女生指着叶枫窃窃私语，而那赵琳也是多看了叶枫一眼，叶枫还以为是自己长得帅，却不知道关于他的流言四起，纷纷在传他暗恋赵琳，还写了情书……
　　叶枫和柳猛去到学校的饭堂，随便打了点饭菜便是找到一张桌子坐下，在他们吃了几口饭之后，凌雪也是端着饭菜在叶枫对面坐下，叶枫见是凌雪，本低着头吃饭的他马上抬头对着凌雪笑笑，凌雪也是如此，不知为何，无论凌雪何时何地出现，叶枫都会觉得很自然，而凌雪的感觉也是这样……
　　吃完饭走出食堂，太阳已经非常炽热，叶枫凌雪两人并排而行，而柳猛那家伙吃得很快，早已经不知道跑到哪里去了，叶枫和凌雪慢慢走着，见到食堂旁边的小卖店，叶枫也感觉吃完饭口有点干，便出声问凌雪：“凌雪，我去买水喝，你要什么？”
　　“绿茶……”
　　凌雪也不见外，很是自然地回答……
　　“嗯，那你在那边树下等我……”
　　叶枫指着校园内的一颗大树，在那等比较凉快一点，凌雪点点头，便是走向那大树下面，叶枫即是往着小卖店走去……
　　等叶枫走到小卖店的时候，刚好见到赵琳也在，而她一起的还有赵琳的一位女生同学，那女生见到叶枫后便是很惊讶地说道：“咦，这不是叶枫吗？”
　　叶枫闻言也是对着那女生点点头，再往着赵琳笑笑，“老板，给我一瓶绿茶一瓶王老吉……”
　　等老板把汽水给叶枫，给钱之后叶枫就马上离开小卖店，也没有和赵琳说话，只是赵琳看着叶枫把绿茶递给凌雪，眉头竟然有点轻皱，而她旁边的女生同学也是一副八卦的样子：“叶枫他不是暗恋你吗，怎么跟那凌雪这么亲密……”


正文 【029】青涩初恋
　　等老板把汽水给叶枫，给钱之后叶枫就马上离开小卖店，也没有和赵琳说话，只是赵琳看着叶枫把绿茶递给凌雪，眉头竟然有点轻皱，而她旁边的女生同学也是一副八卦的样子：“叶枫他不是暗恋你吗，怎么跟那凌雪这么亲密……”
　　赵琳对于这女生的话并没有多说什么，只是多看了叶枫一眼，拿着她要买的东西，对着身边的女生说道：“回去宿舍吧！”
　　那女生想再说点什么，但见赵琳脸色并不是太好，很是识趣地没有再说下去，叶枫拿着汽水走到凌雪面前，顺手帮凌雪扭开绿茶的盖子，凌雪说了一句谢谢后便将汽水接过去，一切是那么的自然……
　　接着两人便是在学校里面瞎逛着，就像一对情侣一般，时间悄然流逝，很快又再开始上下午得课，叶枫现在的心已经没在学习，因为现在的他对学习是觉得一点难度都没有，反而是在上课的时候修炼邪神诀，然而关于他的流言也是开始散播出来，很多人都知道了叶枫给赵琳写情书，却不知道主角是柳猛。
　　等到夕阳西下，一天得课程总算已经过去，天也是慢慢黑暗下来，吃完饭回去宿舍洗澡，叶枫走出男生宿舍楼，看着日落的余晖，不由得感叹起来这几天的变化真大，而赵琳此时也从女生宿舍楼走了出来……
　　赵琳直往着叶枫走去，叶枫此刻的感知已经是极为灵敏，很快就是感觉到身后有脚步声响起，扭头一看，见到来人是赵琳，叶枫对着她礼貌一笑，并没有说话，他以为赵琳只是经过，但赵琳却是走到他身边后便停下了脚步……
　　叶枫这才多看了几眼赵琳，件只见她穿着一套白色的短袖运动服，有着一张瓜子般的脸庞，眉若柳叶，瑶鼻小口。一双黑色的眸子很是清澈，加上身上的衣服，给人一种出尘的感觉，不愧是一位娇滴滴的大美女……
　　“叶枫，那信……是你写的吗？”
　　赵琳此刻心中也是有些紧张，问话的时候也是有些吞吞吐吐，她很怕叶枫回答说不是，那她就丢脸了，但叶枫并没有否认，虽然很好奇赵琳怎么知道是他写的，叶枫还是点头承认了，这也让赵琳松了一口气，但叶枫却是接着说道：“信是我替柳猛写的……”
　　赵琳本来想说你为什么要给我写信，但听到叶枫的话她刚张开的小嘴便是说不话来，就那样张着，片刻后才回过神来，心中竟然有几分失落感，假装若无其事地笑了笑，说道：“原来是你帮他写的啊，我还以为是你写的呢……”
　　叶枫也是摇头苦笑，连忙否认，兄弟看上的女人他可不会乱抢，但如果兄弟追不到那就另当别论了，赵琳又再和叶枫随便聊了几句，之后才离开，她也知道柳猛，经常和叶枫在一起，但她的心里却是特别对叶枫有好感，再想到中午见到叶枫和凌雪的画面，赵琳苦笑一下，原来是自己误会了……
　　叶枫看着赵琳离开的背影，竟然觉得那背影有点孤单，但很快就是转移了注意力，凌雪已经从宿舍走出来，而且也见到他和赵琳一起谈话的画面，一阵酸意涌上心头，凌雪竟然有些生气，关于叶枫给赵琳写情书暗恋的事情她也有听说，一开始她不信，但现在见到这画面也是开始怀疑起来，见叶枫已经发现自己，本来打算找叶枫的凌雪马上就是转换一个方向，直接往着校外走去，叶枫也多想什么，很快就是从后面快步追上，脸上还是挂着灿烂的笑容……
　　“凌雪，要出去外面吗，我跟你一起……”
　　“我去哪里干嘛要跟你一起……”
　　凌雪没好气地说道，看到眼前笑嘻嘻的笑脸更是火起，此刻的叶枫在她心中已经被写上花心这两个字，可是叶枫冤枉啊，他现在又没有女朋友，给别的女生写封情书也不算花心吧，何况还是替柳猛写的，叶枫当然不知道凌雪为什么生气，只是觉得凌雪有些不同，以为她心情不好，更是嬉皮笑脸地逗着凌雪，却让凌雪心里越来越郁闷……
　　“叶枫，你是不是给赵琳写情书了……”
　　凌雪终于再也忍不住，开口问道，或许在她的心里，叶枫就是自己的，不能再给任何人写情书，但她和叶枫却是什么都没说过，也没做过，这时候已经开始吃醋了，叶枫还以为凌雪恢复正常了，一听这话马上干脆回答，“是啊，你是不是很羡慕她有情书收呢……”
　　凌雪闻言狠狠瞪了叶枫一眼，没有再说话，加快脚步，似要把叶枫甩开，但叶枫却是一直死皮赖脸地跟着她，叶枫终于察觉到那气氛的不同，虽然说他和凌雪都没有说过喜欢这类的话语，但他也不是一个傻子，自然知道他和凌雪都对对方有好感，只是一直没有表达出来而已……
　　“凌雪，你走那么快干嘛……”
　　“不用你管……”
　　“难道这就是传说中的吃醋……”
　　叶枫既然已经猜出是怎么回事，心里自然也没那么担心，反而开始调侃起凌雪来，女生可是经不起激将法，一听叶枫这么说凌雪马上停下脚步，心里想着，“是啊，我那么生气干嘛，他又不是自己的男朋友，冷静冷静……”
　　“去，吃谁的醋都不会吃你的醋……”
　　凌雪等着叶枫说道。
　　“是吗，那你干嘛不理我，还一直走那么快……”
　　叶枫可不害怕凌雪，依旧笑笑说道，一副我已经看穿你的样子……
　　凌雪本来就有点生气，此时看叶枫这样子心中更是不爽，冷哼一声，说道：“本小姐今天心情不好，不想看见你行不行……”
　　说完便是继续低着头往着校外走去，眼眶有些泛红，似乎眼泪马上就要溢出……
　　叶枫见凌雪这样，马上见好就收，几步追上凌雪，然而坏坏地将嘴巴凑近凌雪，惹得凌雪也是有些紧张，“其实，那情书是我替柳猛写的，暗恋赵琳的人是柳猛，与我无关……”
　　凌雪毫无预兆地停下脚步，叶枫没有注意，紧紧跟着身后的他便是不小心撞上了凌雪，让凌雪也是娇呼一声，“哎哟，你想撞死我啊！”
　　叶枫低着头，喃喃自语，“谁让你突然停下……”
　　当然，凌雪没有听到这话，但此刻她的心里却是甜滋滋的，脸上很快就是恢复笑容，头也抬起来了，以正常的速度走出校外，假装不在意地问着叶枫：“你说的是真的吗，真的是柳猛，不是你？”
　　“我骗你干嘛，是柳猛硬要我帮他写的……”
　　“哦哦，那干嘛周围的人都说是你呢……”
　　“我怎么知道哦！”
　　“难道是赵琳喜欢你？”
　　凌雪突然说道，但这话也是让叶枫心中一跳，赵琳喜欢自己，可能吗？可凌雪又再继续说道：“这应该不可能，她怎么会看上你呢……”
　　“那你有没有看上我呢？”
　　叶枫邪恶地笑着说道，眼睛死死地看着凌雪的脸，这举动也是让凌雪俏脸一红，不敢跟叶枫对视，垂下头说道：“我当然没有看上你，我怎么会看上你，你又不帅……”
　　如果是以前，叶枫或许不会问这样的话，也不会从凌雪的动作看出凌雪是什么含义，但现在他懂了，他敢确定凌雪是喜欢自己的……
　　叶枫没有再追问，只是和凌雪并排走着，终于走出了校园，往着小镇的街道上走去，在经过一段比较少人的路段时，叶枫的手慢慢地往着凌雪的手伸去，但他的心中还是非常紧张，手心也是冒出汗来，在他碰到凌雪的手时，叶枫的手便是如触电般收了回来，凌雪也是扫了他一眼，没有说什么……
　　两人之间显得很安静，这是很少见的情况，一般叶枫和凌雪在一起的时候总会有说不完的话题，此刻叶枫的注意力都在凌雪的小手上，而凌雪却是在想着叶枫的问题，“自己真的是喜欢他吗？”
　　又再安静地走了几分钟，叶枫终于鼓起勇气，大手一把抓住凌雪的小手，头却是看向另外一边，脸上红通通的，像是憋着一口气，而凌雪也是被叶枫的举动吓得心中一惊，下意识想要挣开叶枫的大手，但叶枫的力气有多大，她根本无法甩开，凌雪的脸蛋也是慢慢红了起来，两人似乎在比谁的脸更好……
　　或许是握久了，叶枫就没那么紧张了，他把头扭转过来，看着凌雪，而凌雪刚好也在看着他，四目相对，中间似乎有一股电流，叶枫清了清喉咙，很是懦弱地说道：“凌雪，那个……做我女朋友好不好……”
　　现在的凌雪心中如同小鹿乱撞，不知道答不答应，但她一想到自己拒绝的话叶枫或许就不会再和自己说这样的话了，凌雪突然感到一阵难过，因此凌雪没有拒绝，但也没有答应，只是用睇不可闻的声音说道：“你又没给我写情书，又没说喜欢我，我干嘛要当你女朋友，一点诚意都没有……”
　　叶枫修炼邪神诀可不是白练的，这低不可闻的声音硬是让他听到了，心中一喜，马上想到有戏，此时已经不是害羞的时候，叶枫仿佛丢下了脸皮，换上嬉皮笑脸的表情，大手也是紧紧抓着凌雪，“我喜不喜欢你，难道你没感觉吗？”
　　“没感觉……”
　　凌雪更是干脆，直接否认……
　　“额……我喜欢你……”
　　这才是叶枫的初恋，凌雪在叶枫说喜欢她之后也是红着脸轻轻点头，两个人正式成为男女朋友，而这都是他们的初恋，叶枫的初吻也快要送给凌雪……
　　叶枫看着凌雪红彤彤的俏脸，心中突然有股想要亲吻她的冲动，这想法出现之后，叶枫的头便是慢慢往着凌雪凑近……
　　ps：单纯的男女关系啊……多么纯洁……初恋就那么一次啊，每个银人都是从初恋开始修炼的！


正文 【030】月黑风高
　　叶枫看着凌雪红彤彤的俏脸，心中突然有股想要亲吻她的冲动，这想法出现之后，叶枫的头便是慢慢往着凌雪凑近……
　　凌雪见叶枫的头越来越近，心中也在犹疑着要不要闪开，才确定男女朋友关系就亲吻是不是发展太快，可当凌雪还没作出决定前叶枫已经亲到她的香唇，两唇相碰，似乎有着电流产生……
　　凌雪的香唇很是柔软，她也沉迷在这一吻当中，叶枫舌头也是毫不客气地往着凌雪的香腮侵入，凌雪紧闭着眼睛，先是咬紧牙关抵挡一会叶枫舌头的进攻后，最后还是被征服了，小嘴微张让叶枫的舌头得以进入她的香腮，与她的丁香小舌纠缠起来……
　　这一吻也不知道经历多长的时间，知道凌雪感觉无法呼吸之后，她才轻轻将叶枫推开，眉角含春，俏脸微红，羞涩地不敢再和叶枫对视，这可是她的初吻，她心中才知道原来接吻的感觉那么美妙，似乎两人的心都连在一起了。
　　叶枫舔了舔舌头，显得很是邪恶，然后在脑中细细回味着这一吻的感觉，难怪很多人都说初吻无限好，现在终于感觉到初吻的滋味，之前他虽然已经和香兰发生男女关系，但却是没有亲吻，那时候的他根本没有意识……
　　此刻的叶枫是满脸的笑容，旁不时往着凌雪的香唇看去，似乎还想再次品尝，但凌雪却是不允许了，现在可是在校外，这段路虽然人少，但还是偶尔会有人经过，要是给同学见到了，凌雪还不羞涩死……
　　叶枫虽然很想再亲一次，但凌雪在他再次进攻时已经是闪开，他也不好硬来，两人牵着手往着小镇的街道走去……
　　由于刚才牵手时有些紧张，现在心情放松下来的叶枫才感觉到大手小手的滋味，凌雪的手掌柔弱无骨，十指纤细修长，叶枫牵着凌雪而走，两人的心里都是充满甜蜜，而叶枫心中也有一股要一直保护凌雪的冲动……
　　小镇的街道很是热闹，很多学生也是三五作伴在街道上逛着，凌雪其实也没打算买什么东西，她之前只是想避开叶枫才说出去外面的，两人走上一会后便是返回学校，在校外运动场的大树下依偎而坐，知道深夜方才各自返回宿舍……
　　学校生活单调而又平淡，很快又是两天时间的过去，柳猛那小子也和赵琳成为了朋友，整天绕着赵琳转，而叶枫和凌雪的关系也是越来越好，亲吻已经是好几次，而叶枫也是慢慢地往着那高耸的雪峰发展……
　　月黑风高，注定是做坏事的好日子，叶枫和凌雪又再在运动场上相会，两人的关系已经进展很快，这次叶枫找到了一个比较隐秘的地方，这是运动场边的一片高达半人高的草丛，草丛中间却是有着一次比较平坦的草地，看那模样，应该是前人造成的，因为唯有那个位置才是这样……
　　叶枫坐在草地之上，而凌雪就是把头垫在他的腿上，因为是月黑风高的夜晚，因此星星特别多，布满了夜空，两人看着满天的繁星，感觉着对方的存在，即使不说话，心里依旧是无穷的温馨甜蜜……
　　叶枫低头看着垫在他腿上的凌雪，看着她姣好的容貌，还有那红润的香唇，叶枫突然心中又再萌生要亲吻凌雪的念头，他也不知道这是干嘛，每次和凌雪单独相处的时候总是会想入非非，亲吻上之后更是想要更进一步……
　　凌雪自然也是察觉叶枫的举动，但也没有闪避，在叶枫亲吻上她之后便是主动吐出丁香小舌，两人开始热吻，而叶枫的手又再不安分起来，先是轻轻抚摸着凌雪的玉背，这个抚摸的动作凌雪也不抗拒，可当叶枫的手往着她雪峰移来的时候，凌雪突然伸手抓住叶枫的大手，本来紧闭着的眼睛也是睁开，白了叶枫一眼，这一眼更是风情万种，让叶枫几乎被电晕，心中更是激动……
　　叶枫大手被抓住之后，他也没有再动，只是专心地亲吻着，知道凌雪娇喘连连，叶枫知道是机会了，前两天他已经摸清凌雪在这时候防备最弱，好几次都差点能摸到那高耸的雪峰，这次叶枫继续努力，舌头与凌雪的丁香小舌激烈追逐着，大手开始在凌雪不注意的时候挣开她的小手……
　　此时的叶枫一心二用，一边亲吻大手一边小心翼翼地往着凌雪的雪峰移动，或许是凌雪没察觉，又或许是凌雪已经默许叶枫的这个动作，叶枫的大手终于如愿以偿地覆盖上凌雪的雪峰，虽然还隔着衣服，但也够叶枫心中激动的……
　　凌雪的雪峰并不是那种非常壮观的那种，但绝对不小，叶枫的大手刚好能覆盖过来，因为凌雪还没开始戴奶罩，小背心的束缚下叶枫能真实地感觉到雪峰的柔软，似乎还能感觉到雪峰上的凸点……
　　叶枫的大手轻轻揉捏着，他也不敢太用力，但还是让凌雪身体轻轻一颤，鼻息也是越来越重，在经历好几分钟时间后，凌雪螓首终于离开叶枫的，亲吻结束，叶枫的大手也是在凌雪的动作下离开了那美妙的雪峰……
　　而此时的凌雪脸上却像是要滴出血来，眼睛不经意扫了一眼叶枫的胯下，只见那里已经是顶起一个高高的帐篷，原来在叶枫血气上涌的时候，他那发怒的巨蟒也是顶到了把头垫在他上的凌雪，凌雪不是什么无知少女，自然知道那是男人的特征，和自己的小妹妹一样，都是很隐秘的部位。
　　叶枫可不管凌雪的目光，伸手将凌雪搂入怀中，两人紧紧依偎着，但这时候却是从旁边传来一阵羞人的声音……
　　凌雪被这声音微微吓到，大眼有些惊慌地看着叶枫，叶枫轻轻摸了一下她的黑发，示意她别担心，而那声音也是越来越清晰，让听者也是跟着血脉贲张，叶枫凌雪也知道这声音是干什么发出来的……
　　叶枫上次在河边就听到过，他望了一眼那声音传出的地方，没想到学校里面还有这么强悍的人，直接在运动场边打野战，但叶枫也很想知道这是谁，念头一转，叶枫把嘴凑在凌雪耳边轻声说话……
　　“你说真的，这怎么可以，我不去……”
　　“没事，我们就看一眼，然后我和你就走……”
　　“那好吧，只能看一眼哦，不然给发现别人就当我们偷窥狂了……”
　　叶枫这厮竟然和凌雪商量一起去看那声音的主人是谁，凌雪虽然有些不好意思，但最后还是答应去看一眼，或许她也很好奇吧……
　　决定下来后，叶枫牵着凌雪的小手，小心翼翼地在草丛中穿行着，往着离他们不远的一处草丛走去，而声音就是从那里传出，凌雪此时心中很是紧张，随着越来越近，凌雪的心跳也是越来越快……
　　夏日的风把草吹得轻轻摇动，而在这草丛之中却是有人正在进行着一场激烈的盘肠大战，而还有两个热恋中的男女想要探讨一下草丛中的人……
　　“啊……啊……”
　　引人遐思的声音从草丛之中传出，这声音更是让凌雪羞红了脸，不由自主地瞄了叶枫一眼，心中开始想到如果叶枫要跟自己干这事，自己是拒绝还是接受，而草丛中的声音并不是很大，似乎也在强忍着，那声音断断续续，或许还会被人以为有谁在忍受着莫大的痛苦，只是这却是极其美妙的享受……
　　叶枫走在前面，在离那草丛还有3米左右的距离后，叶枫也是停下了脚步，他和凌雪此时几乎是屏住呼吸，生怕被发现，而随着叶枫的探头窥望，只见一个光着身子的男人正压在一个女人身上……


正文 【031】旁观好戏
　　叶枫走在前面，在离那草丛还有3米左右的距离后，叶枫也是停下了脚步，他和凌雪此时几乎是屏住呼吸，生怕被发现，而随着叶枫的探头窥望，只见一个几乎的男人正压在一个女人身上……
　　由于男子是背对着叶枫，他也无法见到男子的真面目，只是看他的背影似乎还要比叶枫强壮几分，他的身体在有规律地抽动着，而压在她身形的女子也是在他的抽动下发出一阵有一阵令人脸红心跳的吟叫声，凌雪被叶枫紧握着的小手轻轻拉扯了叶枫一下，示意他别看了，赶紧离开这里。
　　但叶枫现在那肯离开，不见庐山真面目叶枫是不会走的，就在叶枫烦恼没法见到草丛中男女的真面目时，那男子却是将女子一个翻身，让她翘起浑圆的臀-部，而男子即是站在女子的身后，以此姿势继续战斗……
　　【精彩删节……】叶枫终于见到草丛中男女的长相，这一男一女叶枫也是认得，在学校里面也是颇有名气，因为那男生是学校出名的学校霸王，也是就读初三，叫张扬，长得牛高马大，和柳猛比起来也相差无几，而那女生即是他的马子芙蓉，人称芙蓉姐，当然，这芙蓉姐和现在网络上的那个不是同一个人……
　　这芙蓉长相可不差，比起凌条雪袁梦只是输上一筹，也算是少见的美人，她的身材很好，凹凸有致，张扬双手扶着芙蓉的腰，那双硕大的豪-乳正随着张扬的挺动而一晃一晃，那美妙的叫声从其小嘴中吐出，不得不让人感叹好一个性-感尤-物……
　　叶枫本来是打算看一眼就走，但此时却是有些入迷了，凌雪一直在轻轻拉扯他，叶枫的脚却是如钉子般盯着原地，也不知道是不是张扬和芙蓉在做活塞运动做得太入迷，对于叶枫和凌雪的偷窥浑然未觉，凌雪见叶枫痴痴地看着芙蓉一丝-不挂的身躯，心里也是醋意大起，竟然在自己面前那样看女生，而且是什么都没穿的女生，凌雪没有多想，在叶枫的手背狠狠掐了一下……
　　叶枫吃痛险些叫出声来，但最后还是忍住了，很是不舍地将再芙蓉身上的目光转到凌雪这边，见到凌雪那快要吃人的目光，叶枫感觉一股寒意冒起，目光在一次贪婪地从芙蓉身上游走一遍，这才依依不舍地离去……
　　草丛中的大战还在继续，天为被，地为床，的确颇具情调，这两人作风也算够大胆，竟然不怕被人撞见，这可不是亲亲摸摸那么简单，要是给校方知道，记过身子赶出学校都有可能，毕竟这是败坏校风的事情，他们才初中生而已……
　　离开草丛后，叶枫牵着凌雪的小手在运动场的跑道上慢慢散步，运动场上已经只有寥寥几人，一般都是成双成对的情侣，凌雪也没什么害羞的神色，走上一会后，时间已经来到晚上的十点，因为明天还要上课，叶枫和凌雪各自回去自己的宿舍，两人虽然已经交往了两三天，但却还没人知道这件事情……
　　回到宿舍，柳猛正躺在自己的床上，似乎在傻笑着，叶枫的床就在柳猛的旁边，叶枫也是在自己的床上躺下，然后侧身看着柳猛，问道：“大牛，你傻笑什么……”
　　柳猛在叶枫说话之后方才发现叶枫的归来，马上从床上弹起，走到叶枫床上坐下，一副神秘兮兮的样子，伏在叶枫的耳边说道：“小枫，我告诉你哦，我感觉我要恋爱了，今天我还和赵琳一起去逛街了……”
　　叶枫闻言先是一怔，没料到柳猛和赵琳发展得那么快，心里也是不太相信，于是出声问道：“真的吗，是你们两个人单独去的？”
　　柳猛一听这么便是尴尬地摇摇头，讪讪说道，“我陪她，还有她班上的几个女同学一起去的……”
　　叶枫一听心里马上明了，原来只是充当护花使者，但他还是替柳猛高兴，毕竟总算是有进展，两人都成为朋友了，“那也不错，你再加把劲，应该很快就能追到的！”
　　叶枫的话说中了柳猛的心思，他猛地一拍叶枫的肩膀，很是兴奋地说道：“嗯，我会的，想要泡得美人归，一定得卯足劲……”
　　柳猛兴奋地说完后，又再看了叶枫一眼，道：“对了，小枫，你和凌雪发展得怎么样了，这两天你都是神出鬼没的，是不是你们两个……”
　　叶枫也没打算瞒着柳猛，在柳猛说出这话后叶枫便是点头承认，只是柳猛的反应有点大，马上高呼出声，“你小子行啊，跟凌雪在一起了都不告诉我，不够兄弟……”
　　在柳猛高呼出这话时宿舍又再走进三人，这三人自然就是叶枫柳猛的舍友，一听柳猛这话他们好奇心马上来了，“柳猛，你是说小枫和凌雪在一起了，那我们以后可得改口喊大嫂了……”
　　这是张超的声音，李虎，林宇也是马上出声附和，“对啊，对啊，我们可得改口了……”
　　张超，李虎，林宇和叶枫的关系虽然没有柳猛和叶枫那么铁，那也是关系不错，这时都是开始起哄起来，叶枫无奈地撇了撇嘴，然后警告他们说道：“你们可别乱出去说，高考就快到了，凌雪的心思都要放在学校上面，传出去了可能会给她造成困扰，你们就帮忙保守秘密吧！”
　　柳猛几人也是笑笑点头，他们也只是随便说说而已，并没有真的要喊大嫂的意思，几人在那胡扯了一会便是回到自己的床位，然后关灯睡觉……
　　第二天，三堂课很快就过去，叶枫的邪神诀似乎也在慢慢发生变化，叶枫感觉自己越来越有力气，而且速度也增加了，在上体育课的时候，他和柳猛跑步，竟然不用太大劲便是将柳猛远远甩在身后，这也让柳猛一直说他吃了春-药……
　　然而在三堂课都上完之后，叶枫的身影却是没有出现在饭堂，而是在办公室里面，因为班主任章晓让他下课去办公室一会，叶枫也不知道章晓喊他去办公室干嘛，只是从班主任和善的语气中，叶枫猜到喊自己去应该没什么坏事。
　　当叶枫去到办公室的时候，章晓正坐在自己的办公桌前，拿着笔低着头似乎在批改着前天才考的考卷，叶枫在办公室外轻轻敲了一下门，这是基本的礼貌，叶枫还是懂的，章晓听到敲门声便是抬起头看往门口，见是叶枫便对着叶枫笑笑，说道：“来了啊，进来吧……”
　　章晓穿着一套银灰色职业套装，长发盘起，很有一个老师的气质，叶枫走到章晓的旁边，身板站得很直，“老师您喊我有什么事？”
　　叶枫把心中的疑问说了出来，章晓把手中的笔放下，抬头看着叶枫说道，“叶枫，你这次考试进步很快啊，你看，这是你的卷子，几乎满分呢……”
　　章晓把一张考卷递给叶枫，叶枫伸手将考卷接过，的确是他的考卷，而这分数也在叶枫的意料之中，因此脸上并没有露出什么惊讶的表情……
　　章晓看着叶枫几乎没有变化的表情，继续说道：“其它科的老师也说你的进步非常大，几乎让人无法相信，以前的语文就很好，能考这个分数没什么奇怪，但其它科你的进步怎么那么大呢？”
　　章晓有些疑惑，而她这次也是想要弄清楚这件事，如果确定叶枫没作弊，她还有另外一件事情准备告知叶枫……
　　叶枫也知道自己的进步很难让人相信，如果他跟别人说自己能够过目不忘，或许很多人都说他吹牛，但叶枫也不想把这事说出，看着章晓的眼睛说道：“老师，我没有作弊……”
　　叶枫说得很是真诚，这让章晓一点也没有怀疑，反而是嘴角一直挂着笑容，等叶枫说自己没作弊之后，章晓才把这次喊叶枫留下的目的，原来她准备让叶枫去参加市里面的一次智科比赛……
　　“老师相信你没作弊，我只是问问而已，这次我想让你和凌雪，还有袁梦代表我们班去参加市里面的智科比赛……”
　　章晓笑笑说道，看着叶枫的反应，叶枫只是微微沉思，便点头答应下来，以前的他或许没有能力参加这样的比赛，但这次他却是可以，而另外两人凌雪和袁梦也是初三1班成绩极为出色的学生，这章晓就不用想叶枫这样问一下了……
　　“嗯，没事了，你去吃饭吧……”
　　“那好，老师，我先走了……”
　　叶枫点头回答，便是转身想要走出办公室，只是他一时没留言，转身的时候碰到了章晓放在办公桌上的水杯，水杯应声而落，里面装着一半的茶水，刚好倒在章晓的套裙上，还好这茶水已经凉了，只是把章晓的裙子弄湿了……
　　叶枫见此情况马上有点慌了，学生一般对老师都会有点畏惧，而此刻的叶枫也不例外，有些慌张地说道：“老师，我不是有意的……”
　　章晓自然知道叶枫是无意的，摇摇头示意没事，将落在腿上的杯子放回桌上，章晓拿出纸巾擦拭裙子，但这裙子被茶水弄得的地方已经湿透，根本无法擦干，而且那滩茶水的痕迹很是难看，就像是小便失禁尿在裙子上一样，根本不敢出去见人……
　　叶枫见到这情况也是一阵懊恼，心中责怪自己怎么那么鲁莽，脸上也是露出一丝忏悔的神情，眉头已经纠结在一起，章晓见无法擦干裙子后便是抬头望了叶枫一眼，见叶枫很是愧疚，心中也是不忍，开口说道：“叶枫，你还没吃午饭吧，你先去吃，老师没事，我在这坐一会很快就干了……”
　　叶枫现在可不愿离开，怎么也得解决这事情吧，看章晓也没吃饭的样子，让她在这里等裙子干都不知道要什么时候，叶枫目光在办公室里面扫过，见到一个风扇立在办公室里面，叶枫念头一转，马上跑去把风扇移到章晓这里，然后打开风扇，对章晓说道：“老师，你用风扇吹，这样干的比较快……”
　　章晓一听叶枫这么说也觉得有道理，她也不愿在这干等，把风扇转个放向，那风扇吹出来的风便是猛往着章晓双腿间裙子的水迹吹去，一开始章晓倒没觉得有什么不妥，可当她吹久一点的时候，她感觉那风扇的风已经透过裙子，透过裙子下的亵裤，似乎已经吹入那神圣的洞中，让她感觉凉飕飕的，而且叶枫的眼神也没有忌讳，就那样盯着她的裙子看，那目光让章晓觉得叶枫已经看穿了裙子，看到了裙下的风光……


正文 【032】章晓尴尬
　　把风扇转个方向，那风扇吹出来的风便是猛往着章晓双腿间裙子的水迹吹去，一开始章晓倒没觉得有什么不妥，可当她吹久一点的时候，她感觉那风扇的风已经透过裙子，透过裙子下的亵裤，似乎已经吹入那神圣的洞中，让她感觉凉飕飕的，而且叶枫的眼神也没有忌讳，就那样盯着她的裙子看，那目光让章晓觉得叶枫已经看穿了裙子，看到了裙下的风光……
　　章晓显得很不自然，双腿不由自主夹紧了一下，脸色也是浮现难以察觉的红晕，在叶枫的目光下，她感觉那神圣之洞开始变得酥酥的，加上风扇的风造成的凉飕飕感觉，那应该是很神秘的地方却像是暴露在人前，这种感觉很赤-裸，章晓强装镇定，抬头看着叶枫，开口说道：“叶枫，你先去吃饭吧，用风扇吹裙子很快就会干了……”
　　叶枫闻言目光才从章晓的裙子移开，这也让章晓轻轻松了一口气，叶枫看了一眼章晓，点点头，他留在这里也帮不上忙了，先去吃饭倒也没事，“那好，老师我先走了……”
　　说完叶枫便离开办公室，这次没有水让他弄倒了。
　　在叶枫离开后，章晓仿佛被抽干了力气，整个人无力地靠在椅子上，其实叶枫刚才并没有使用透视之眼偷窥裙下的风光，只也不知道是不是因为叶枫隐藏的透视之眼才会让章晓有被看穿裙子的错觉，章晓此刻感觉那神圣之洞似乎已经有液体在溢出，这情况让章晓更是羞涩，幸亏办公室已经是空无一人，她才没那么尴尬……
　　叶枫在办公室逗留的时间并不是很长，当他去到食堂的时候，刚好见到凌雪打好饭，在一张桌子前坐下，叶枫快步走去打饭的地方，随便打了点饭菜便是端着走向凌雪，凌雪所坐的桌子本来是空着的，一张桌子能坐四人，在叶枫往着凌雪走去的期间，凌雪对面的两个位置已经坐下两人……
　　叶枫见到那两人也是怔了一理下，然后赶紧端着饭菜在凌雪身边坐下，而凌雪在那两人坐下的时候也是抬头看了一眼，但一看之下却是忍不住俏脸微红，这两人是一对男女，而凌雪和叶枫对这对男女都不陌生，因为在昨晚叶枫凌雪还旁观了他们的大战，而这两人自然就是张扬与芙蓉……
　　叶枫坐下后眼光在张扬和芙蓉身上扫了一眼，特别注意了一下芙蓉高耸的雪峰，想象一下昨晚这雪峰的摇晃是多么的猛烈，再看一眼芙蓉的小嘴，那无比的吟声就是从这张小嘴中传出的，之后叶枫才看了张扬一眼，对这张扬只有一个评价，看他昨晚的表现并不是一个空有身材的男生，优点还是很长的……
　　“凌雪，老师刚才喊我去办公室……”
　　叶枫倒是显得很自然，对于昨晚偷窥的事情没有一点尴尬的神情，反而是旁边不知道在想什么的凌雪动作有些拘谨，在听到叶枫说话后才扭头看了一眼叶枫，“哦，老师喊你去干嘛，不是你又做什么坏事了吧！”
　　叶枫摇了摇头，很是戏谑地说道：“什么叫又做坏事了，我什么时候做过坏事，老师这次喊我去可是好事，而且和你也有点关系……”
　　凌雪本来也没怎么在意老师喊叶枫去办公室，这都不是很奇怪的事情，但一听到跟自己也有点关系，凌雪的好奇心马上来了，而且开始在心里猜测老师不会发现自己和叶枫的恋情了吧……
　　“什么好事啊，快点说，别吊我胃口……”
　　被勾起兴趣后，凌雪也是催促着叶枫快点说出来，但叶枫却是低下头连续吃了几口饭，这才抬起头来，用手擦了一下嘴巴，说道：“嗯，这件好事就是，老师让我跟你，袁梦，一起参加市里面的智科比赛……”
　　在叶枫说出这话之后，对面得张扬和芙蓉也看了一眼叶枫，这学校没多大，张扬和芙蓉对叶枫也有点印象，也知道之前的叶枫成绩并不是太出众，对于他能参加这重量级的智科比赛也是颇为讶异，但他们也只是被引起一丝好奇心而已……
　　反而是凌雪的反应比较大，一双大眼睁得圆圆的，很是疑惑地看着叶枫，用着一种不相信的语气问道：“叶枫，你确定你没有骗我？”
　　叶枫嘿嘿一笑，用轻佻的声音回答，“你说呢？”
　　凌雪对叶枫的学习以前也是颇有了解，按他以前的水平肯定不会被派去参加这次智科竞赛的，但她的心底却是让她相信叶枫不会骗他，深思片刻后才轻轻地点点头，“嗯，我相信你，那我们就可以一起去市里面参加竞赛了，这样也挺不错的！”
　　叶枫也没料到凌雪会这么容易就相信他，他还以为凌雪会继续追问老师为什么选他，叶枫打算在凌雪面前显露一番过目不忘的本领，显摆一下，毕竟男生在自己喜欢的女生面前总会有点想呈威风的心理……
　　既然凌雪没有追问，那叶枫也选择继续保守秘密，或许在以后凌雪自己发现更加的震撼，两人吃吃笑笑，一顿饭的时间过得也颇为快乐，而坐在对面的张扬和芙蓉已经吃饱，两人一起走开了，凌雪看着张扬和芙蓉走开之后才跟叶枫轻声说道：“叶枫，刚才我见到他们坐下时可是吓了一跳……”
　　叶枫听凌雪这么一说便是哈哈大笑起来，这也引来了食堂里很多学生的目光，本来俊男美女的组合就已经吸引了不少的目光，叶枫的这个举动更是几乎让所有的人都往这边看来，惹得凌雪赶紧垂下了头颅，然而小手在叶枫手上扭了一下，叶枫这才停止笑声，但看着凌雪的眼神还是满满的笑意，凌雪这可是很明显的做贼心虚，张扬芙蓉又不知道她和叶枫偷窥这事，她还是被吓了一跳……
　　吃完饭离开食堂，两人又再在校园里逛着，但并没有牵手，现在是大白天，又在校内，凌雪可没有这么厚的脸皮……
　　转眼又是两天的时间过去，叶枫和凌雪也是越来越亲热，在教室里面也是眉来眼去，而在老师宣布派叶枫和凌雪、袁梦参加市里面举行的智科竞赛后，班上的同学也对叶枫入选很是诧异，但也没有人多说什么，反正这是老师的决定，应该是有她的道理……
　　在宣布这件事的时候，袁梦也是很讶异地扫了叶枫一眼，像是在想着什么，后来嘴角扯上一丝意味深长的笑意，反而是叶枫淡定自若，依旧在上课时修炼着邪神诀，无聊的时候就使用一下透视之眼，观察一下班里女生穿着内-衣的情况……
　　在叶枫使用透视之眼的两次情况，英语老师林玉婷又再被看了一次，只是叶枫见她的小裤裤中间鼓鼓的，也不好意思多看……
　　智科竞赛举行的时间在两个星期后，章晓也是把一些学习上的资料给叶枫凌雪袁梦三人参考一下，叶枫自然不会觉得有难度，只要抽点时间多看点书，这种竞赛他要应付还是非常简单得，而在学习的时间很快就到了周五……
　　也许是因为已经确定恋爱关系的缘故，凌雪和叶枫平时也是粘得很紧，很多同学都是看出了一丝端倪，而凌雪也是打电话让她老爸以后不用接她了，叶枫变成了凌雪的司机，对此叶枫也很是乐意……
　　随着一个星期的课程结束，叶枫那被锁着一个星期的自行车又再出动，在下课后叶枫抢先一步走出教室，很快便是踩着自行车在学院内逛着，而凌雪也走出了教学楼，叶枫踩着自行车在凌雪面前停下……
　　“美女，请上车……”
　　叶枫口甜舌滑地说道，还做出一个邀请上车的手势，还以为这是什么宝马法拉利之类的跑车，那滑稽的样子逗得凌雪噗嗤一笑，如同一朵开得灿烂的花儿，让叶枫也是为之一怔，轻声赞叹道：“真美……”
　　凌雪被叶枫这句赞美逗得俏脸微红，忍不住白了叶枫一眼，嗔道：“就知道贫嘴……”
　　之后便是坐上自行车的车尾，叶枫踩动自行车，两人往着校外，往着家里前进，一路留下不少欢声笑语……
　　而在叶枫载着凌雪出去的时候，赵琳也是从教学楼走了出来看到了这一幕，而柳猛就跟在她的身后……
　　袁梦已经走出校园，她还在想着智科竞赛的事情，见叶枫载着凌雪从身边经过，听到凌雪被叶枫逗得吃吃地笑，袁梦小嘴撅起，像是有些不开心，而小玲也是见到这个画面，眼睛里神色有些暗淡……
　　离开小镇后，凌雪已经没有那么害羞，双手也是搂着叶枫的腰，身子轻轻靠在叶枫身上，那柔软的雪峰压迫着叶枫的后背，让叶枫心中一荡，踩起自行车来似乎一点力气也不用，全部的注意力都在如何吃豆腐这事情上……
　　把凌雪送到村口后，两人又再经过好一会依依不舍的告别，叶枫这才往着家中归去，等叶枫回到家的时候，大门却是紧锁着，看样子老妈并不在家，叶枫掏出钥匙开门，一楼没有见到老**身影……
　　叶枫走上二楼，却是听到浴室里面有水声传出来，叶枫以为是老妈在洗澡，喊了几句后却是没有人回答，可能是老妈在浴室里面没有听见，叶枫随意在厅中的沙发坐下，打开电视看了起来……
　　约过了十来分钟后，浴室的门终于打开，一个窈窕的身影从浴室走了出来，一边走还一边拿着毛巾擦拭着一头乌黑的湿发……
　　叶枫把目光从电视上移到这身影上，却发现不是老妈，但叶枫却是露出一副开心的笑容，惊喜道：“姐，你回来了！”


正文 【033】姐姐叶倩
　　约过了十来分钟后，浴室的门终于打开，一个窈窕的身影从浴室走了出来，一边走还一边拿着毛巾擦拭着一头乌黑的湿发……
　　叶枫把目光从电视上移到这身影上，却发现不是老妈，但叶枫却是露出一副开心的笑容，惊喜道：“姐，你回来了！”
　　这窈窕身影正是叶枫的亲姐姐，名为叶倩，十七岁，在市里面就读高二，一个月才回来一次，叶倩身材很是高挑，至少在一百七十三公分左右，刚洗完澡出来的她身上有股淡淡的幽香，见叶枫说话她也抬头看向叶枫，说道：“嗯，回来了，都一个月没见你了呢……”
　　悦耳的声音从叶倩嘴里吐出，她微微侧着头，拿着毛巾擦拭着湿发，脚下也没停止，一直往着叶枫所在的沙发走来，很是自然地在叶枫旁边坐下，因为是在家里，叶倩穿着也不是很讲究，一件短裤衬着一件无袖t-shirt，露出笔直修长的双腿……
　　美女就是不一样，无论穿什么衣服，都会是那么让人赏心悦目，而叶倩也是如此，生长在农村却是拥有白-皙的皮肤，妙曼的身材凹凸有致，黑色的眼眸像是一个黑洞，让人忍不住沉沦在她的目光中，瑶鼻翘挺，樱唇贝齿，举止谈吐间有着一种别样的风情，不是妩媚也不算单纯，那是属于叶倩的味道……
　　叶枫在叶倩坐下后目光便是五毫无忌惮地在叶倩的身上游走，当然，这目光并没有色-情的意思，他只是想观察一下一个月不见的叶倩有什么变化，叶倩侧着头看着叶枫，见到打量着自己便是开声打趣道：“怎么，你姐姐我有没有变漂亮？”
　　叶枫咧嘴一笑，“我姐什么时候都这么漂亮，这学校肯定是追求者最多的……”
　　叶倩此时已经擦拭完头发，将毛巾放在一旁，叶倩也开始认真打量起叶枫，一边打量还一边发出啧啧的声音，“咦，我发生你倒是变了不少，不是帅不帅，怎么说呢，是气质……对，是气质，你现在可是口甜舌滑了，快点从实招来，是不是谈恋爱了……”
　　叶枫还以为叶倩想说什么，却没想到她居然猜出自己谈恋爱，表情也是微微一呆滞，就是这轻微的变化让叶倩更加肯定自己的猜测，嘿嘿笑道：“好啊，你小子早恋，我告诉老妈，让她教训你，除非你告诉我那女生是谁，我就不揭穿你……”
　　叶枫露出一个苦笑，他和叶倩年龄相差不大，并没有什么代沟，因此在一起时也经常谈一些在校内的事情，还有一些小秘密，看着叶倩那副奸计得逞的样子，叶枫只能无奈地开口，“其实，那女生你也认识……”
　　“哦，我也认识的女生，嗯，我想想……是凌雪吧？”
　　叶倩略微思量一下，便是说出凌雪的名字，见叶枫点头承认叶倩马上衣服我早知道的样子，拍了拍叶枫的肩膀，“小子行啊，终于下手了，以前我就知道你和凌雪关系不一般了，可不像一般的同学，没想到真成了……”
　　虽然已经承认，但现在的叶枫还是会有点害羞，不想再讨论这事，只能转移话题，“对了，姐，老妈呢？”
　　“哦，老妈去加菜了，应该很快就回来了……”
　　“哦……姐，你在学校有没有找男朋友呢？”
　　“我才不像你，再说我要找也要找个像弟你这么帅的！”
　　叶枫听叶倩这么一说，心里有几分窃喜感，也不知道是因为叶倩说自己帅，还是说要找一个跟自己一样的，叶倩靠在沙发上，眼光瞄到了叶枫手中的戒指，以前她可没见过，于是好奇的问道，“弟，这戒指不是你和凌雪的定情信物吧？”
　　叶枫看了食指上的戒指一眼，摇了摇头，道：“这戒指是我在河里摸到的，而且，这戒指很厉害的哦……”
　　叶枫想到灵魂附在戒指上的萧魂，而且这戒指还要在自己达到武修之后才能开启，足以说明这戒指的平凡……
　　叶倩撇了撇嘴，很是不屑地说道：“有什么厉害的，还不是一个戒指，难不成还是什么古董，价值连城？”
　　叶枫神秘地笑了笑，这戒指应该也能算是古董吧，而且古老得不知道是什么时代的戒指，但叶枫没打算把这个秘密告诉叶倩，这件事他还不知道怎么跟家人说，因此也只能故作神秘，轻声说道，“它，比古董还珍贵……”
　　叶倩对叶枫甩一个白眼，楼下也在这时传来开门声，叶倩马上想到是老妈回来了，两人看了一眼，然后往楼下走去，只见叶母玉凤手里拿着几样熟食，都是因为叶倩难得回来一次才特意去镇里买的……
　　“妈……”
　　叶枫叫了一声玉凤。
　　“小枫，你回来了啊，稍等一下，很快就可以吃饭了……”
　　玉凤笑笑说道，然后拿着熟食走进厨房，这熟食只要加热一下便能吃了，而之前玉凤已经煮好饭，熬好汤水了，叶倩也没闲着，跟着玉凤走入厨房，帮起忙来，而叶枫也想进去帮忙，但实在是挤不下，这才在饭桌前坐下……
　　约莫过了不大一会儿，叶倩玉凤便是端着热腾腾的饭菜出来，而叶枫也是给她们先装上一碗汤，一家三人开始吃起饭来，玉凤平时一个人在家也挺无聊的，现在儿女都回来了，自然也是话闸子打开，一家三口边吃边聊，饭桌上充满家的温馨……
　　当叶枫说过两周要去市里参加智科竞赛的时候，叶倩玉凤都是有些不太相信，但看叶枫也不像骗她们，这才勉强相信，只是很好奇叶枫怎么会被选去参加这竞赛，这都是一些成绩出众的学生才可以参加的啊……
　　对于老妈和姐姐的疑问，叶枫也没解释太多，只是说了一句，“你们不相信我，等那成绩出来你们肯定会被吓一跳……”
　　叶倩和玉凤对于叶枫这话也是听完就算，按她们的想法叶枫以前的成绩也只是中上而已，或许是老师一时糊涂选他去参加竞赛，但要在这次市里面举行的智科竞赛拿上好名次，叶倩和玉凤都不太相信……
　　“对了，小枫，你去参加竞赛的时候记得去学校找我玩啊……”
　　“嗯，我会去的……”
　　玉凤脸上一直带着微笑，很是享受这样家人的温馨感觉，而她的心里也是一直有一个秘密，那就是她的家人，她此时在心里想着，或许应该让叶枫叶倩知道这事情了，两个孩子也不小了，久等叶枫中考之后再说吧……
　　吃完饭，三人都是上去二楼，玉凤去洗澡，叶枫和叶倩在客厅看电视，叶倩直接躺在沙发上，头垫着沙发的一头，而她的脚很自然地搭在叶枫的腿上，一开始叶枫也没怎么去注意叶倩的脚，只是后面叶倩的动作却是让他把注意力放在叶倩的玉足上……
　　这是一只精致的纤纤玉足，圆滑匀称，细腻精致，美得玲珑剔透。
　　叶倩的玉足润滑细腻而不失光泽。前面从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。脚面凹凸有致，弯曲有形。
　　脚趾后的脚趾甲修剪得圆滑整齐，像隐形镜片般白光透亮晶莹，却比隐形镜片多了生动的奇妙感。透穿泛白镜片，淡浅黄的肉质韵味隐隐显现，叫人心怀遐想。
　　叶枫不由得感叹这玉足的美，但他现在也只是抱着欣赏的心态，并没有什么龌龊的念头，瞄了几眼后便是把注意力放在电视上面……
　　约过了片刻后，叶倩一直静静放在叶枫腿上的玉足轻轻动了一下，然后两个脚开始轻轻摩擦，似乎是脚痒了，这都是叶倩很自然的动作，她的注意力还是放在电视上面，因为那正播放着她最爱看的台湾偶像剧，俊男美女的组合很吸引现在的年轻人……
　　叶倩的动作很自然，但叶枫却是有些不自然，因为叶倩玉足的动作偶尔会碰到他胯下的毛毛虫，虽然还隔着裤子，叶枫却是有着那么点感觉，叶枫扭头瞄了叶倩一眼，见她浑然未觉，叶枫也不好说出来，但愿叶倩能停下玉足的动作……
　　叶倩躺在沙发上身体显得有些扭曲，但这也让她身体的玲珑曲线更加明显，叶枫眼光也是有些被吸引住，而随着叶倩玉足的动作，那胯下的小毛虫开始慢慢变身，一点一点在长大，冲小毛虫变成半软半硬的大毛虫，再变化成硬直的巨蟒……
　　叶枫此时也是开始有点激动了，心中开始产生邪念，目光终于停留在叶倩的娇-躯上，不再游离不定，而叶倩只顾着看偶像剧，哪里察觉到叶枫的变化，那双玉足也是慢慢不再动作，停了下来。
　　在叶倩玉足停止动作后，叶枫胯下的巨蟒也就无法再感受到玉足的摩擦，这让叶枫心里也是有着一丝不舍，似乎想要叶倩继续那动作……
　　叶枫吸了一口气，把心中的邪念压了下来，目光也从叶倩身上移开，看着叶倩那精致的玉足心中却是在鄙夷自己怎么对叶倩起了歪念头，而那巨蟒没有了外来的诱-惑，正想蜕化为小毛虫，但叶倩的一个动作却是让叶枫痛呼出声……
　　“哎哟……”
　　叶枫倒吸一口气，而他的痛呼声也引来了叶倩的注意，很是不解的问道，“小枫，你怎么了？”
　　却不知道让叶枫痛呼的罪魁祸首就是她……
　　叶枫呲着牙，对着叶倩摇摇头，示意自己没事，可他现在却是实在有点痛，原来叶倩的脚在无意中一伸直，便是踢出了叶枫那还来不及蜕化为小毛虫的巨蟒……


正文 【034】无限幻想
　　“哎哟……”
　　叶枫倒吸一口气，而他的痛呼声也引来了叶倩的注意，很是不解的问道，“小枫，你怎么了？”
　　却不知道让叶枫痛呼的罪魁祸首就是她……
　　叶枫呲着牙，对着叶倩摇摇头，示意自己没事，可他现在却是实在有点痛，原来叶倩的脚在无意中一伸直，便是踢中了叶枫那还来不及蜕化为小毛虫的巨蟒……
　　这可不是开玩笑的，那可是男性的命根子，遭受不起如此重击，但叶枫目前疼痛的情况还是比较轻微的，只是觉得有点火辣辣而已，叶枫不由得瞪了自己胯下一眼，心中暗忖，让你不安分，受罪了吧……
　　此时玉凤也从浴室走了出来，头发也是湿湿的，出来后便是对着叶枫说道，“小枫，你没洗澡吧？”
　　“嗯，我洗澡去了……”
　　叶枫说完便是把叶倩的玉足从腿上拿了下来，站直身子走回自己的房间，随便找了套衣服便是走入浴室，开始洗澡，叶枫进入浴室将衣服都褪下后，那巨蟒却还是没有软化，叶枫不由得轻轻用手拨弄了一下……
　　叶枫此时突然有种冲动想要安慰一下这被踢到的巨蟒，眼睛在浴室里面一扫，玉凤和叶倩的衣服都还在浴室里面的篮子里面，叶枫也不知道自己是怎么想的，神推鬼差地便是走到那篮子旁边，伸手去翻了一下篮子里面的衣服……
　　篮子里面有两套内-衣，一黑一白，自然就是叶倩和玉凤的，根据叶枫的观察，黑色的应该是玉凤的，因为看起来要比白色的大上那么一丝，叶枫拿着两件奶罩都放在鼻子前吻了一下，最后将黑色的放下……
　　两件奶罩都有很浓郁的乳香，白色的闻起来要比较清新一点，或许是因为年龄的不同吧，而叶枫拿着叶倩的奶罩，脑海也开始幻想起来，脑海浮现出叶倩穿着这奶罩的画面，胯下巨蟒更是激动得微微颤抖……
　　叶枫一手拿着奶罩，最后连那白色的小亵裤也拿在手中……
　　【精彩删节……】随着叶枫手上的动作越来越快，他的喉咙也发出一丝莫名的声音，那种美妙的感觉越来越强烈，似乎有股火热要从巨蟒的口中喷射而出，然而就在这时候，浴室外面突然传来叶倩的声音，“小枫，你没事吧，怎么洗澡那么久……”
　　在叶倩声音响起的同时，叶枫身体一抖，一股火热的岩浆喷射而出，洒在浴室内得地板上，那射程足有一米远，这说明叶枫的活力非常的猛，将那股火热发泄出来后，叶枫对着门外的叶倩说道：“姐，我没事，马上就好了……”
　　此刻的叶枫心里还是有点紧张的，毕竟他是拿着叶倩的内-衣来幻想，而这主人就在门外，那感觉就像被抓到现状一样，叶倩哦了一声，然后就是一阵脚步声响起，她已经再次回到大厅沙发坐下，她只是见叶枫那么久没出来才询问一下，而叶枫这第一次打飞机的时间足有半个小时……
　　那发怒的巨蟒终于蜕化为小毛虫，叶枫也感觉身体一阵舒畅，想到自己在浴室里面已经呆了很长时间，叶枫赶紧将洒在浴室地板上的岩浆用水冲去，随便洗了一子，套上衣服走出浴室。
　　客厅中，玉凤叶倩都靠着沙发看着电视节目，见叶枫出来也只是扫了一眼，并没有询问什么，叶枫也在沙发坐下，一家三人一起看着节目，叶枫见叶倩没再躺着，倒是有点怀念她的玉足，在叶枫坐下去约半小时左右，家里的座机响了起来，叶倩坐的位置最靠近座机，自然电话是由叶倩来接……
　　“喂，你好……”
　　叶倩拿起电话便出声对着电话那头的人说道，然后就是电话那头的人和叶倩说起话来，这来电的人叶倩似乎认识，两人聊了几句后，叶倩扭转头看向叶枫，小嘴微张，“小枫，你的电话……”
　　说完还给了叶枫一个意味深长的眼神……
　　叶枫一开始还以为是叶倩的同学，但见叶倩让他听电话，再来就是叶倩意味深长的眼神，叶枫也是有些奇怪会是谁给自己打电话，把电话接过来，电话那头传来一阵悦耳的女神，叶枫也知道对方是谁了……
　　“凌雪，是你啊，怎么了，有事吗？”
　　电话那头的人正是叶枫的小女朋友凌雪，此时的凌雪听起来似乎心情很不错，听到叶枫的声音后便是开口说道：“叶枫，我奶奶明天要去亲戚家，我一个人在家无聊，不如你来找我玩吧……”
　　“嗯，好啊，什么时候去呢？”
　　“中午十一点左右吧！”
　　“好，我会去的……”
　　“你记得啊，那我先挂了，看电视去……”
　　“嗯……”
　　美人邀约，叶枫自然不会拒绝，将电话挂断后，叶枫转头便见到叶倩正对他露出一个戏谑的笑容，“小枫，有约会啊？”
　　叶倩自然知道电话那头的女生是凌雪，此时只是想调侃一下叶枫而已，而叶倩的话也是引起了老妈玉凤的注意，“哦，小枫，有女生找你去玩啊，是不是在学校交女朋友了？”
　　本来叶枫对叶倩的话是没什么介意，但一听老**话他就有点紧张了，说话也变得有点支支吾吾，片刻才说出话来，“嗯，一个好同学找我去玩……”
　　“真的只是同学吗，我知道的可不是这样哦……”
　　叶倩显得很是调皮，说的叶枫也是开始有点害羞，玉凤看了叶枫一眼，也猜出了端倪，但她也不是什么食古不化的老妈，对于儿子谈恋爱也不反对，但作为母亲她还是要说点话，“小枫，你交女朋友老妈不反对，你现在是初三的学生，别耽误了学业就好……”
　　老妈都这么说话了，叶枫也没有再为自己辩解，只是瞪了叶倩一眼，那哀怨的眼神逗得叶倩吃吃地笑了起来，“妈，我知道了，不会耽误学业的，肯定能上市里的重点高中，跟姐同一间……”
　　“哦，那就好……”
　　玉凤点了点头，没有再理叶枫，继续看她的电视……
　　“小枫，你想去我那学校啊，很好啊，以后姐就有伴了……”
　　叶倩所就读的高中乃是市里数一数二的重点高中，她本来以为成绩中等的叶枫会想上差点的高中，没想到志向还挺大的……
　　一家三口在客厅看电视看到十点半左右，这才各自回去自己的房间准备休息，而叶枫躺在床上，翻来翻去也睡不着，再修炼半个小时的邪神诀，叶枫的精神是越来越好，叶枫突然想起今天的透视之眼还没使用，抱着不能浪费的精神，叶枫开启了透视之眼，眼睛开始泛起淡淡的红芒，想要看看老妈和姐姐睡了没……
　　这次叶枫可没抱着什么偷窥的心理，因为是只能看透墙壁，因此他只是想要看看她们睡了没有，没睡又在干嘛……
　　叶枫房间在叶倩和玉凤的中间，各自隔着一道墙，而透视之眼刚好能看穿这墙壁，叶枫首先看的是玉凤的房间，只见老妈已经躺在床上，眼睛也是紧闭着，似乎已经睡着，一张薄薄的被单盖在玉凤身上，只露出一截白-皙的手臂……
　　看完老**情况后叶枫又再往着叶倩这边瞄去，只见叶倩趴在床上，手上拿着手机，似乎在上着手机QQ，和朋友同学聊天，偶尔脸上还会露出笑容，叶倩现在身上穿的还是那套衣服，也没什么春色好看……
　　叶枫侧躺在床上，就那样看着叶倩，准备等待透视之眼的使用期限过去后便睡觉，但叶倩那边却是出现了特殊情况……
　　只见叶倩把手机往床头一放，直接跪在床上，双手弯起到头部，扯着t-shirt便是脱了下来，她的动作很快很自然，脱t-shirt的过程也就那么几秒钟，在叶枫还有点发愣的时候就完成了这个动作……
　　褪去t-shirt后叶倩的上身只剩下一件白色的奶罩，她又再趴在床上玩起手机，根本不知道这画面已经被叶枫看着眼里，叶枫猛地吞了一下口水，刚才叶倩穿着t-shirt这样趴着倒没什么，但现在却是不同了，那只剩下奶罩束缚的雪峰在叶倩身体的压迫下微微变形，似要突破奶罩蹦了出来……
　　叶倩趴上一会后，又再一个翻身，这次是平躺着，上身的前身很是完整地浮现在叶枫眼里，平旦的小腹没有一丝赘肉，不堪一握的小蛮腰，白-皙通透的肤-色，一切都是那么完美，让叶枫舍不得将眼光移开……
　　叶枫此时心里虽然有一丝偷窥的罪恶感，但那画面太美，却是让他忘记了罪恶感，直到透视之眼的期限过去后，叶枫还觉得有点遗憾，不能再看了，而他胯下的毛毛虫又再产生了反应，年轻人就是容易冲动啊。
　　既然没有得看了，叶枫终于慢慢进入梦乡，但这却是一个美梦，一个男人都爱做的春色之梦，叶枫的梦里不只是只有一个女生出现，最近让他看到一丝的女人都出现了，如玉凤，香兰，凌雪，叶倩……
　　首先出场的是叶倩，因为叶枫才看完她身体的美，记忆点最深的自然就是叶倩，叶枫梦见叶倩的玉足正在他腿上磨蹭着，而他的小小枫也是在那磨蹭下越来越大，又再是几个香艳的画面，梦里的女主角变成了凌雪……
　　和凌雪热吻，抚摸那雪峰一会后，女主角又再转换成玉凤，是那天的吟声，是那透视之眼下的内-衣走秀，这都让睡梦中的叶枫激动无比，那小毛虫也在叶枫睡着的时候一直保持着巨蟒的体型……
　　最后的主角变成了香兰，这可是更加激烈的战斗，因为已经有过那关系，叶枫很自然的在梦中也做起这事……
　　这是在香兰的家里，还是那浴室，而此刻叶枫已经压在香兰身上……
　　ps：更新还算不慢，求点鲜花，给我点动力，还有喜欢本书的朋友没有收藏的帮忙收藏一下，投几张推荐票，面子问题，谢谢了！


正文 【035】美妙梦境
　　最后的主角变成了香兰，这可是更加激烈的战斗，因为已经有过那关系，叶枫很自然的在梦中也做起这事……
　　这是在香兰的家里，还是那浴室，而此刻叶枫已经压在香兰身上……
　　因为是梦里，叶枫自然不会像上次那样是毫无意识，根据叶枫所见过香兰的裸-体，香兰正被叶枫一丝-不挂地压在身下，梦里头的香兰媚眼如丝，红润的小嘴微微翘起，姣好的躯体如水蛇般在叶枫身下扭动着……
　　叶枫那发怒的巨蟒高傲地抬着红通通的头，左手按在地板上支撑着身体，右手即是按在香兰高耸的雪峰上，正在轻轻地揉捏着，一阵又一阵犹如的吟声从香兰的小嘴中吐出，此刻的香兰在叶枫梦里就如一个迷死人不偿命的小妖精……
　　而现实中睡梦中的叶枫巨蟒已经将内-裤撑得老高老高，似要脱困而出，睡梦中的叶枫一个翻身，巨蟒在床板上磨蹭着……
　　再回到梦中，叶枫已经准备送提枪上马，随着香兰一声比较高昂的呼声，那根巨蟒已经是狠狠冲入那神圣的洞中……
　　【精彩删节……】在梦里的叶枫将那股火热喷发出来后，现实中的他内-裤也是猛地抖了几抖，内-裤的中间被染湿一片，或许是叶枫也感觉到那火热喷出后黏黏的，他从梦中醒来，睁开眼睛看了胯下一眼，只见已经湿了，他虽然是第一次梦遗，但还是知道是什么回事，再回想一下刚才的美梦，叶枫摇摇头便是从床上起来……
　　眼睛看出窗外，天已经微亮，因为是夏天，白天特别长，叶枫猜测现在也就五六点左右，拿出一件干净的内-裤，叶枫光着上身穿着小裤衩走出房间，准备去浴室洗涮一下这黏黏的东西，再换上干净内-裤……
　　叶枫走出房间之后，见到老**房间门是开敞着的，他也没多想什么，走到浴室门口见门已经关上，叶枫伸手一扭，门并未反锁，里面应该没人，叶枫这么想，可当他推开门的时候，却是让他见到一幕从小到大碰到过最尴尬的画面……
　　只见玉凤正蹲着在小解，而叶枫推门而入的时候刚好见到玉凤洞中排泄出来的尿液，而且也见到那双腿之间的一团黑色，玉凤听到开门声也是吓了一跳，抬头一看竟然是叶枫，而且还盯着自己那地方看，玉凤的脸刷得一下变得通红，跟关公也有得一比。
　　叶枫反应也是很快，见到这画面之后将已经踏入浴室的脚收回去，将门关上，脸上也是火辣辣一片，心扑通扑通乱跳……
　　浴室里面的玉凤此刻恨不得找个洞钻下去，她睡得迷糊突然尿急，或许是晚上的时候喝水喝多了，当她出来上厕所的时候已经有点急只是顺手将门关上，并没有反锁，或许是她心里觉得这么早叶枫叶倩都还不会起床……
　　可事情就是那么巧，她那么羞人的事情竟然被叶枫见过正着，这让她情何以堪，还怎么去面对叶枫，而且，玉凤在抬头看向叶枫的时候，刚好也见到叶枫内-裤中间湿了一片，她自然不会认为是叶枫尿床，她是一个过来人，明白这是男生的梦遗，也没什么奇怪，也想到叶枫是因为想洗一下换内-裤才会这么早起床，但现在无论玉凤怎么想，这事情已经发生，她不知道该怎么面对叶枫……
　　玉凤小解完之后还在浴室里面呆上好几分时间，这才深呼吸一口气，硬着头皮走出浴室，但叶枫已经回到自己的房间，这也让玉凤稍微松了一口气，至少不用马上面对叶枫，不然的话她真的不知道要跟叶枫说什么好，难道呵斥他怎么不敲门？别说这事叶枫根本没错，就算有，说这样的事情已经是无比的尴尬，还不如让这事慢慢过去，然后淡忘……
　　叶枫回到房间后便是穿好衣服，脑海却是一直浮现那团黑色杂草，还有那一道水流，叶枫感觉鼻血都快要出来了，约过了半个小时候，叶枫这才再次走出房间，浴室的门敞开着，玉凤已经一早出来……
　　叶枫走入浴室，随便洗一下那黏黏的地方，巨蟒也是清洗了一遍，这才穿好衣服走出浴室，等叶枫从浴室出来后，刚好玉凤也从房间走了出来，准备下楼准备早饭，两人对视一眼便是将目光移开，显得很是尴尬……
　　叶枫低着头走进房间，玉凤即是下楼去，两人都没有说话，叶枫回去房间之后又再在床上躺上一会，红日缓缓升起，天色大白，玉凤的声音从一楼传上来，“小倩，小枫，下来吃早饭了……”
　　叶倩那边传来开门的声音，应该是叶倩起床起洗刷了，叶枫为了避免面对老妈太尴尬，在等叶倩洗刷完之后他才和叶倩一起下楼……
　　饭桌上，叶枫变得沉默寡言起来，而玉凤也只是敷衍地和叶倩说着话，叶倩虽然感觉老妈和叶枫都有点怪怪，但也不可能猜到早上的那一幕，若是让她知道，肯定会惊讶得掉下巴，这也太羞涩了……
　　叶枫从来不觉得原来吃饭的时间那么难过，好不容易才吃完早饭，叶枫找了个借口踩着自行车出门，而现在的时间才是早上八点，凌雪约他的时间是十一点，如果现在就去的话那也太早了吧。
　　叶枫踩着自行车经过香兰的家，对于这个自己事实上第一个女人，叶枫心里有股很特别的感觉，因此也是多看了几眼，想要看到香兰的身影，但结果却是有点让他失望，香兰家的大门紧紧闭着……
　　“反正没事做，去看看小樱，好久没见她了……”
　　想到这里，叶枫便是踩着自行车往着村尾驶去，最后在一间一层的平房前停下，这平房已经有点破旧，房子前面的空地载着一些小花，还有两棵高大的树木，一个五六岁的小女孩正在这房子的空地上玩耍着……
　　“小樱，哥哥来看你了，有没有想我啊……”
　　叶枫见自行车停放好，便是带着满脸的笑容开口喊道，那小女孩听到叶枫的声音也是赶紧把目光转向叶枫，见到说话的人是叶枫后脸上马上堆满笑容，小小的身子快速地往着叶枫跑来，嘴里很是高兴地喊着，“小枫哥哥……”
　　叶枫弯下腰，双手敞开做环抱状，小樱直接跑入叶枫的怀里，叶枫将她一把抱起，在原地赚了一圈，惹得小女孩吃吃地开心笑了起来……
　　这是一个粉雕玉逐的漂亮女孩，五官如同漫画里人物那样精致，身穿着一套有些泛白的粉色连衣裙，头发用个蝴蝶结绑起，衣服虽旧却是丝毫无损她的可爱，她就像一个小公主一样，一双灵动的大眼上长长的睫毛一闪一闪，小嘴嘟起，“枫哥哥，你好久没来看小樱了呢……”
　　女孩的声音清脆悦耳，而且还有点委屈的语气，让人不由自主地产生一种疼惜的感觉，似乎她就是自己的女儿，要好好疼爱不让她受委屈。
　　叶枫将小樱放下地上，伸手摸了摸小樱的头发，笑笑说道，“我这不是来看小樱了吗，别嘟嘴了，长大了不好看哦！”
　　小樱这才不情愿地收起嘟起的小嘴，往着屋子里面奔奔跳跳跑去，口中同时喊道：“妈妈，妈妈，小枫哥哥来了……”
　　片刻后，小樱牵着一个年约二十七八岁的女人走了出来，看其轮廓和小樱有七分相似，显然就是小樱口中所喊的妈妈，叶枫对着这女人笑了笑，他自然知道眼前的女人是谁，她就是小樱的母亲于欣，并不是叶家村的人，而是从外面来的，因为是一个女人带着孩子，村里面的人也没反对她在村里住下……
　　这是一个极度美丽的女人，虽然已经生有一个女儿，却是保养得极好，看起来像是二十五岁都不到，身上穿着普通的居家衣服，却一点都没影响她的美丽，比那些什么港姐之类的还有气质，一看就知道不是乡下成长的人……
　　于欣和小樱一样拥有一双灵动大眼，长睫毛，身高在一百六十八公分左右，在东方女子来说已经属于高挑的类型，她的臀-部很翘，看起来很是浑圆，于欣对着叶枫笑笑，很是温柔地说道：“小枫，来看小樱啊，进来屋子里面坐吧……”
　　叶枫点头答应下来，走入于欣的屋子里面，屋子里面并没有太多的家具，只有几张简单得木椅子，还有一张吃饭的饭桌，屋子中间摆放着一台电视机，也有点年代了，屋子里面就两个房间，还有一个厨房，厨房里面是卫生间，环境不算很好，倒还算干净……
　　厨房里面的煤炉上面正开着火煮着什么东西，应该是于欣正在弄早饭，于欣招呼叶枫在椅子坐下，让小樱陪着叶枫聊天，她便是走入厨房里忙活，而叶枫本来就是来看小樱的，自然不会有什么不满……
　　叶枫一边逗着小樱，偶尔看几眼厨房里面的于欣，见她忙碌的样子也是有些心疼，一个女人带一个孩子不容易啊，所以叶枫以前没事的时候都会来看一下小樱，这习惯已经维持了三年的时间……
　　等于欣把早饭弄好后，叶枫也是向她道别，此时时间已经差不多来到九点，于欣让叶枫一起吃，而叶枫已经吃过，自然就是婉拒了于欣的好意，在于欣叮嘱他以后多点来看小樱，叶枫也是很爽快地答应下来……
　　又再无聊地度过两个小时的时间，时间终于来到中午十一点，和凌雪约定的时间已到，叶枫怀着期待的心情踩着自行车往凌雪家中踩去……
　　或许他想着凌雪奶奶不在家，那他和凌雪就是孤男寡女共处一室，他的心里也在期待能发生一些特别的事情，例如干点爱干的事情……


正文 【036】孤男寡女
　　又再无聊地度过两个小时的时间，时间终于来到中午十一点，和凌雪约定的时间已到，叶枫怀着期待的心情踩着自行车往凌雪家中踩去……
　　或许他想着凌雪奶奶不在家，那他和凌雪就是孤男寡女共处一室，他的心里也在期待能发生一些特别的事情，例如干点爱干的事情……
　　凌雪所在的村子叫凌村，村里面都是凌姓，而叶枫以前也去过凌雪的家，这次去会凌雪自然也很是熟路，凌村要比叶家村还大一点，村里的人也要多上一些，而凌雪家在凌村也算得上市有钱人……
　　叶枫一边踩着车一边吹着口哨，脑海里也一直在幻想着今天难不难发展深入一点，比那天晚上在草丛里更深入，最好就像张扬和芙蓉那样，叶枫越想越兴奋，速度也加快起来，很快就是到达凌村……
　　当叶枫去到凌村村口的时候，却见一个漂亮的女生正从村子里面出来，她见到叶枫便是出声打招呼道：“叶枫，你怎么跑我们村子来了，对了，你姐姐在家吗？”
　　叶枫的心思全部都在快点去从到凌雪家里，一开始并没注意到这个漂亮的女生，在女生对他说话之后才看向女生，只见这女生穿着一件橙色的及膝裙子，秀眉大眼，脸上正挂着甜甜得笑容，和凌雪也是有着几分相似，叶枫记得她是凌雪的堂姐，和自己的姐姐叶倩也是在同一个高中就读，关系也不错，以前也到过叶枫家里玩……
　　“是凌月姐啊，我姐她在家，你是要去找她吗？”
　　“嗯，在家无聊呢，去找你姐姐玩一下，你到我们村子里干嘛呢……”
　　“哦，我来找个同学，我先走了，你到我家玩得开心点吧……”
　　“那好，你去吧……”
　　叶枫也没说是来找凌雪，这些事情还是保密点好，加上心理有点焦急想要见到凌雪，叶枫也不和凌月说那么多，目前是女朋友最重要啊，要把握好孤男寡女共处一室的机会，争分夺秒那是必须的……
　　很快叶枫的身影便是出现在一栋黄色房子面前，这是一栋二层高类似别墅的建筑，房子被围墙团团围住，叶枫踩着自行车停在大门的铁门前，目光往屋子里面看去，围墙围起来的空地上有着几棵大树，还有一片绿油油的草地，这就是凌雪的家，和叶枫上次也没什么变化，可能那草生长的长了一点……
　　在叶枫停下自行车的同时，别墅二楼的一个窗口处，凌雪刚好把头探出来看一下叶枫来了没有，见到叶枫的身影后便是迅速从楼上下来，不到一分钟的时间就出现在大门处，给叶枫打开了门……
　　凌雪穿着一件粉色连身短裙，露出一截白-皙的美腿，长发束起，出现在叶枫面前后变身开始说话，“叶枫，你来了，快点进来吧……”
　　凌雪此刻是满脸笑容，她已经在家闷了一会了，叶枫来给她解闷她自然开心，带着叶枫走入大门，叶枫将自行车停在一旁，凌雪立马牵着叶枫的手，拉着他往别墅里面走去，一边走一边说道：“叶枫你渴了吧，先进去喝点水……”
　　走入凌雪的家里，里面的确要叶枫家装修豪华不少，但叶枫也不是什么都没见过的人，并没有表现得有什么异样，凌雪从家里冰箱拿出一瓶可乐递给叶枫，这大热天谁都爱喝冰的，凌雪家有点钱，自然会有冰箱……
　　“我们上楼吧，我刚好在看偶像剧呢，你陪我一起看……”
　　凌雪也不管叶枫答不答应，拉着他就往楼上跑，她是放的DVD，要是看完的话一天的时间也不一定看得完，因为凌雪才刚刚开始看，叶枫虽然对这些偶像剧不太爱看，但陪美女看他还是愿意的，而且这美女还是自己的女朋友……
　　因为凌雪的家里没有别人，叶枫和凌雪也没有那么多的顾忌，沙发上凌雪把头垫在叶枫腿上，整个人横躺着，很是惬意，而叶枫即是轻轻抚弄着凌雪的秀发，两人一边看电视一边聊天，气氛倒也融洽……
　　叶枫会在凌雪看入迷的时候偷亲一口凌雪，惹得她娇嗔连连，只说叶枫吃她豆腐，然后两人便开始热吻……
　　在凌雪吃不消之后凌雪会宣布暂停，然后继续看电视……
　　这样的情景一直在重复着，叶枫的大手也是一直想要覆盖上凌雪的雪峰，但凌雪却是不肯，让他别闹，这让叶枫感觉很无奈，当他知道凌雪的奶奶可能下午四五点才回来之后，叶枫也没那么急了，时间还有很长，一切皆有可能发生……
　　看上一个小时左右的电视后，叶枫终于是开始行动，已经没那么的安分，开始对凌雪发起攻势，凌雪也在叶枫的攻势下开始慢慢被降服，虽然还没到最深入的地步，但她已经坐了起来，两人正在热吻着……
　　叶枫的手在凌雪的山峰上轻轻揉捏着，而凌雪在叶枫的亲吻下已经是娇喘连连，身子也是有些动静，俏脸红通通的似要滴出血来……
　　叶枫的手从山峰上移开，想要伸入衣服里面和凌雪美妙的雪峰来一次亲密接触，当凌雪发现叶枫这个动作时，她的小手马上将叶枫大手抓住，然后将叶枫推开，紧闭的眼睛睁开，眼里里面也有着一丝春意，她对着叶枫轻轻摇了摇头，示意他不可以这样，自己还没有准备好……
　　叶枫被制止后本来还算继续进攻，争取发展继续伸入，可见到凌雪这样子，他有些不忍心，心里想了一下，反正已经是自己的女朋友，不能急在一时，慢慢培养感情，迟早会给自己推倒的……
　　或许是天气太热吧，凌雪和叶枫亲吻的时候也是让她身上出了不少汗，两个人贴在一起的时候那温度可不是一般的高……
　　“叶枫，你还没吃午饭吧，我先去洗个澡，然后我们一起去镇里吃饭……”
　　“哦，那好……”
　　叶枫点头答应下来，他吃早饭到现在已经过去好几个小时，肚子也是有些饿了，凌雪拿出一套干净衣服走入浴室……
　　随着浴室的水声响起，叶枫的脑海又再出现了邪恶的念头，自己拥有透视之眼，想要偷窥的话那是很方便的，看还是不看，这让叶枫很是为难，不看的话就太可惜了，可是偷窥的话感觉有点下流，叶枫的心开始有点纠结起来……
　　“那就让上天决定吧……”
　　叶枫最后想到一个办法，猜拳！
　　左手和右手猜拳，右手赢的话就看，左手赢就不看，随着叶枫双手的出拳，结果和叶枫所猜想的一样，左手出包，右手出剪刀，唉，上天注定啊，右手赢就看，随着眼睛的红芒一闪，透视之眼又再开启……
　　凌雪可不知道叶枫这么变态，隔道墙也能偷窥自己洗澡，此刻的她进去之后便是开始脱去衣服，洗澡总不能穿着衣服吧……
　　随着浴室里凌雪的动作，叶枫呼吸也是越来越重，那胯下的东西也很是越来越冲动……


正文 【037】凌雪沐浴
　　凌雪可不知道叶枫这么变态，隔道墙也能偷窥自己洗澡，此刻的她进去之后便是开始脱去衣服，洗澡总不能穿着衣服吧……
　　随着浴室里凌雪的动作，叶枫呼吸也是越来越重，那胯下的东西也很是越来越冲动……
　　只见凌雪站在浴室中间，粉色及膝连衣裙在她将肩膀的那条带子松开后，整件裙子便是直接从她身上掉落，凌雪裙子下只剩下一件粉红色的小背心和一件白色亵裤，妙曼的躯体便是呈现在叶枫的视线里面……
　　凌雪的身材很好，不胖不瘦，相当完美的比例，修长的腿很是笔直，那似乎风稍微大一点就会摧折的小蛮腰更是没有太多的赘肉，平旦的小腹让人看了就会觉得兴奋，在褪去裙子后，她被背心紧紧包裹着的雪峰也是规模颇大，似乎还能见到两点粉红色的凸点……
　　凌雪轻轻将腿抬高，把裙子整个脱了下来，再将裙子放在一旁装脏衣服得篮子里面，接着就是开始解开小背心。
　　看着凌雪接下来的动作，叶可枫更是猛吞口水，双眼发直，似乎忘记了眨动，目不转睛地盯着凌雪接下来的动作……
　　凌雪微微弯腰，手上扯着背心往头上套出，很快便是将背心脱去，一双高耸雪白的雪峰便是暴露在空气之中。
　　这是一双能让男人爱不释手的美妙雪峰，雪峰虽然不是非常硕大，但也不容小看，没有背心的束缚后也没有下垂的迹象，还是那么的挺拔，高耸的雪峰上有着两点粉红色的凸点，如樱桃般让人忍不住想要咬上一口……
　　此刻的叶枫更是有种冲动想要冲进去浴室里面将凌雪压在身下好好征伐一次，但他还是保持着一丝理智，在心里告诫自己，“叶枫，你不是，你不能做出这样的事情，这样的话凌雪会恨你一辈子的……”
　　在叶枫胡思乱想的同时，凌雪心里也是有着羞人的念头，她看着自己高耸雪白的山峰，心里想着刚才在叶枫手下的美妙感觉，让她身体都有点酥麻，发烫，凌雪很快就意识到自己在想那么羞人的事情，即使没人知道，但她还是忍不住在心里骂了一句自己怎么胡思乱想，小脸也是有点发烫……
　　凌雪看着镜子里面的自己，身材面貌都是上上之选，再想到每次叶枫都喜欢对自己毛手毛脚，心里也是有点嗔怪叶枫色，但一想这还不是因为叶枫迷恋自己……
　　因为叶枫还在外面等她，凌雪自然不会自恋到一直在照镜子，很快便是将身下唯一剩下的小亵裤褪去……
　　当她完成这个动作后，叶枫也是浑身血液加速运转，而且都是往着胯下用来，那东西已经到达一个顶点，硬如钢铁……
　　那是女生神秘的三角洲，中间有着一团黑色的杂草，杂草下面便是最引人入圣的地方，但凌雪还是一个处子，和妇女的不一样，她那里只是一条狭窄的缝隙，不像那些妇女已经变成一个洞，而且凌雪那里还是粉红色的肉……
　　一般的女人在经历过男女之事后那里的颜色便是会变成深红色，甚至会有点发黑，而凌雪目前还是最原始的颜色，这也能证明她的清白之声……
　　叶枫此时胯下已经硬得有些发痛，但他却是没有去理会，一直在看着浴室里面的凌雪，根本舍不得眨一下眼睛，而凌雪把衣服都褪去后，便是一丝-不挂地走到浴室里面的莲蓬头下面，开水洗澡起来……
　　女生一般都很少洗冷水，凌雪也是一样，即使是热天，她的水还是会有点温度，这都是女生会注意的，凌雪彷如无人地洗起澡来，其实她身边也的确是没人，只是有个变态的叶枫在隔着墙看她洗澡而已……
　　凌雪柔若无骨的小手在自己身上游走着，滑过高耸的雪峰，拂过笔直修长的双腿，摸过平旦的小腹，那样的动作在叶枫眼里就像在自己，更像是一个女子在自-慰……
　　在叶枫透视之眼期限到了之后，凌雪也是快要洗好，再等上几分钟凌雪便是从浴室里面出来，此刻的她已经换上一套比较休闲的衣服，那美好的躯体都因此在衣服下面，叶枫坐回沙发，装作什么事也没有的样子，在凌雪出来后便是站直身子，开口说道，“凌雪，你洗好了啊！”
　　他的眼睛却是一直在凌雪身上游走，似乎已经看穿凌雪的衣服，见到了刚才凌雪沐浴的美好画面……
　　凌雪可没发现叶枫色色的眼神，洗完澡之后感觉也凉快一些，因为是洗温水的关系，皮肤也是呈一种粉红色，把叶枫的目光都给吸引住……
　　凌雪很是自然地走到叶枫身边，然后挽着叶枫的手背，那双高昂的雪峰在叶枫手上不经意磨蹭了一下，这也是让叶枫心中一荡，又再低头吻上凌雪红润的香唇，几分钟后才分开，凌雪媚眼如丝，有点羞涩地看着叶枫，嗔道：“你这个色狼，整天就会亲我，我饿了，我们去镇里吃饭吧……”
　　叶枫很想将凌雪推倒征服，可是他和凌雪却是还没发展到这地步，他只能忍着，只能委屈一下胯下的小小枫……
　　走出凌雪的家，叶枫又再踩着他那台自行车载着凌雪往镇里踩去，凌雪很是自然地搂着叶枫的腰，两人显得非常亲密……
　　随便找了一间饭店，叶枫和凌雪便是点了几个菜开始吃起饭来，他们也只是想填饱肚子而已，并没有要吃什么好吃的贵的……
　　在叶枫和凌雪吃完饭之后，他们还打算去上一下网，可当叶枫载着凌雪去到一条小巷子时，却是遇到了麻烦……
　　那是几个看起来就像是市井流氓的少年，而带头的一人叶枫也不陌生，这少年就是那天在网吧想要偷叶枫自行车的少年，被网吧老板娘称为杂毛，最后被叶枫发现还打了他一拳，或许是这杂毛对叶枫怀恨在心，在叶枫和凌雪吃饭的时候他便发现了叶枫，最后还找人来准备给叶枫一个教训……
　　这是一条偏僻的小巷子，一般很少会有人经过，而叶枫载着凌雪来到这里的时候便是被堵在了巷子里面，巷子的两天各站着两个少年，手中还拿着木棍，看其模样就知道来者不善，叶枫见这阵势也不害怕，修炼邪神诀一个星期了，他也想知道这邪神诀有什么效力……
　　叶枫将车子停下，凌雪也从车尾下来，有点担忧地看着叶枫，她知道这些人都是准备对叶枫不利的，叶枫握住凌雪的小手，脸上依旧带着淡淡的笑容，说道：“凌雪，别担心，看我表演给你看，你等下离我远点……”
　　凌雪见叶枫自信的样子，有点担忧的心便是定了下来，对着叶枫点了点头，“那你小心点，如果打不过我们就跑……”
　　“嗯……”
　　在叶枫和凌雪说话的同时，那些少年也是在慢慢向叶枫逼近，带头的杂毛少年脸上挂着嚣张的笑容，一边走一边用尖锐刺耳的声音说道：“你这小子上次不是很牛吗，还敢打老子，这次让老子堵住你了吧，我看你怎么跑……”
　　叶枫示意凌雪退远一些，这才正眼去看杂毛少年这几个人，他们的体型并不是很强壮，但手上都有木棍，这是他们的优势，而叶枫以前虽然没打过架，修炼邪神诀之后的他却是速度力量倒要比常人强大很多……
　　对于杂毛少年的话，叶枫只是一笑置之，因为想要验收邪神诀的威力，他也没有多说什么，只是冷冷地说道：“你不是想要教训我吗，我就在这里，要动手就快点，我还要和我女朋友去上网呢……”
　　那少年闻言眉头一挑，道：“小子口气很大嘛，居然不怕我们，那我就打到你怕，兄弟们，给我一起上，把这小子打倒，我们再拿他的妞来爽一下……”
　　叶枫心中本来没什么怒火，只是想要试验一下邪神诀而已，但在他听完这句话之后，他的眼睛像是要冒出火来，笑容更加冰冷，“哼，敢打我女人的主意，你们会后悔的……”
　　这是叶枫的想法，当然也会付出行动……
　　既然你这么恨我，那就拿你先试手，叶枫盯着杂毛少年，脚下用力一蹬，拳头紧握，整个人飞快地往着杂毛少年奔去，那杂毛少年没料到叶枫竟然这么凶悍，不但没有逃跑的意思，还自己先动手了……
　　“好，既然你送上门，那老子就好好教训你，兄弟们一起上……”
　　杂毛少年大喊一声，而叶枫也冲到了他身前，杂毛少年手中棍子猛地往着叶枫挥去，但身体经过改造，又修炼邪神诀的叶枫怎么会那么容易被打到，他一个侧身，闪过杂毛少年的木棍，拳头狠狠砸在杂毛的肚子上……
　　“噗”的一声，杂毛少年直接被叶枫一拳砸倒在地，而且几乎无法站起身子，那感觉就像被一块巨石砸中，力道超重，一击得手，叶枫冷冷一笑，他好像有点暴力倾向了，因为此刻他的心中竟然有几乎莫名的兴奋……
　　在叶枫砸倒杂毛的时候，那三个人的棍子也在往叶枫挥来，惹得旁边观看的凌雪也担忧地大喊出声，“叶枫，小心……”
　　其实按道理来说，现在的叶枫虽然不是很厉害，但同时对付四个人还是很简单的，只是他没有什么搏斗的经验，刚才对付杂毛时并没注意周围的情况，这才会出现围攻的状况，想要闪开的话实在有点难度……


正文 【038】邪神之威
　　其实按道理来说，现在的叶枫虽然不是很厉害，但同时对付四个人还是很简单的，只是他没有什么搏斗的经验，刚才对付杂毛时并没注意周围的情况，这才会出现围攻的状况，想要闪开的话实在有点难度……
　　在凌雪喊出叶枫小心的同时，叶枫也察觉到目前的情况，知道要完全躲开已经是不可能，叶枫咬紧牙关，将左手手臂护着头部，右手拳头往着左侧一个满脸痘痘的少年挥去，两条木棍狠狠砸中叶枫的手臂，而叶枫也是一拳将那满脸痘痘的少年击飞开，牙齿也掉了好几个，摔在地上口中溢出鲜血……
　　叶枫不是铁打的，虽然经过改造的身体很强大，但被两根木棍砸中手臂他也觉得左手几乎要麻痹了，他将那满脸痘痘的少年砸飞后，一个转身，眼睛冷冷盯着砸他的人，那眼神让这两个少年都是一阵害怕。
　　这两个少年略微犹豫了一下，后面还是壮着胆子继续将木棍向叶枫砸下，但这次叶枫已经有了闪避的准备，一个闪身，便是到了一个少年的右手边，他的速度很快，比常人要快速很多，这也让那少年无法反应过来，叶枫现在可不会心软，直接一脚将他踢得摔得狗吃屎……
　　另外一个少年见叶枫这么强悍，一个人打四个都没事，更是被吓得连木棍都丢了，立马撒腿就跑，叶枫也没有去追赶，这几人都是几个小毛贼而已，是欺善怕恶的主，将叶枫这么猛自然也会害怕……
　　一个跑了，其他的两个也是家感觉逃跑，只剩下那杂毛少年留在巷子里面，他被叶枫那拳砸得到现在才挣扎爬起，见其他人都走了，他被叶枫冷冷盯着，一时不知道走还不是不走好，心中也是产生了一股惧意……
　　凌雪见叶枫这么勇猛也是有些意外，毕竟以前的叶枫可是没怎么会闹事的，再加上叶枫被砸了两棍，凌雪心中也是有些担心，见人都跑了，赶紧走到叶枫身边，关心地问道：“叶枫，你没事吧？”
　　叶枫扭头对着凌雪笑了笑，“没事，别担心……”
　　说完才再次将目光定在杂毛少年身上，冷声道：“你不是要教训我吗，来啊，我还在这……”
　　这杂毛少年闻言也是脸色一变，心中虽然害怕但又不想对叶枫示弱，只能强装镇定，“来就来，怕你啊……”
　　杂毛少年口中是这么说，但脚下却是没有向前移动半步，从刚才的交手他就知道自己不是叶枫的对手，再贸然上去还不只是找虐而已，叶枫见他这样也知道他心里害怕了，但叶枫并没有打算那么轻易饶了他，因为他刚才竟然敢打凌雪的主意，这是叶枫不能容忍的，一定得给他一个深刻的教训……
　　“你不动手，那我动手了啊……”
　　叶枫戏谑一笑，整个人快速往着杂毛少年冲去，那杂毛对叶枫已经是带有几分惧意，见叶枫冲来后下意识地就想要躲开，可他的速度那是叶枫的对手，很快又是被叶枫一拳砸中，痛得他直呲牙吸气……
　　叶枫像是猫戏老鼠般在戏弄这杂毛少年，每一拳都没有使出全力，但砸在杂毛少年身上也够他痛了……
　　杂毛少年几乎没有还击之力，每次想要还击的时候叶枫都会一步闪开，然后送他一拳，如此一来，在好几次攻击无效只好，杂毛少年已经完全处于挨打的状态，这画面也让旁边的凌雪笑了出来……
　　也不知道叶枫出了多少拳，那杂毛少年脸上已经是一片淤青，身上体也像快要散架，最后被叶枫抬脚一踹，整个人倒在地上……
　　那杂毛少年倒下后便是不再起来，像个死狗一样躺在地上，大口大口的在吸气，叶枫居高临下地望着杂毛少年，很是轻松地说道，“你服了没，还要教训我吗？”
　　那杂毛已经被叶枫打怕，闻言赶紧摇头否认，同时也是很讨好地说道：“之前都是我的错，你别打我了，我都服了……”
　　或许是杂毛少年看起来很可怜吧，一旁的凌雪似乎有点不忍心，赶紧扯着叶枫的衣角，轻声说道：“叶枫，不如算了吧，看他们以后也不敢找你麻烦了……”
　　叶枫看了凌雪一眼，然后点点头，已经认同凌雪的话，然而在那少年已经松了一口气的时候，叶枫说话了，“你找我麻烦的事就算了，但还要一件事我还没跟你算，你刚才竟然敢打我女朋友的主意，这不可原谅，一定要给你一个深刻的印象……”
　　那杂毛少年听到这话脸色都变青了，眼睛带着几分恐惧望着叶枫，声音也开始变得颤抖，“你……你还要怎么教训我……”
　　都被打成这样了教训还不够深刻吗，然后叶枫也只是冷冷一笑，然后对凌雪说道：“凌雪，你先闭上眼睛，这不适合观看……”
　　凌雪很是疑惑地看着叶枫，但最后还是顺从地闭上眼睛，随着叶枫的一个动作，一阵杀猪般的尖锐痛呼声在小巷子里面响起，而片刻后叶枫已经踩着自行车载着凌雪离去，巷子里面杂毛少年满脸大汗，牙关紧咬，双手捂住胯下，似乎在忍受着莫大的痛苦，同时，他心里对叶枫的怨恨又再加深几分……
　　凌雪坐在自行车的后座上，脸上一片羞红，而叶枫即是坏坏地笑着，凌雪在叶枫腰间拧了一下，道：“你坏死了，怎么可以对那人这样……”
　　叶枫嘿嘿一笑，“谁让他敢打你的主意，我那是轻的了，还没有废了他呢……”
　　原来叶枫这厮刚才在凌雪闭眼的时候，竟然在杂毛少年的胯下踹上一脚，那可是男人最脆弱的地方，即使叶枫没用尽全力，但也能让那杂毛记忆深刻了，看他躺在地上的痛苦表情就知道了……
　　其实凌雪对叶枫这番举动还是感觉很甜蜜的，毕竟是为了自己才出手那么重的，只是感觉有点暴力了……
　　因为这一插曲，叶枫和凌雪也没有再去网吧，直接往凌雪家里回去，而凌雪见叶枫被棍子砸中，心中始终都是有点担心叶枫的情况，等叶枫载着她回到家后，凌雪立马从家里找出药酒，要替叶枫擦药……
　　凌雪的闺房里面，凌雪正在给叶枫擦药，那两棍虽然没让叶枫受伤，但手臂也是被砸出一道红紫的痕迹，纤细的小手在叶枫手臂上轻轻揉着，药酒的药性让叶枫手臂都感觉暖暖的，加上小手的抚摸，叶枫心中也是一阵激动，不由想到挨这两棍也不吃亏，可以让凌雪温柔地给自己擦药……
　　叶枫看着在给自己温柔擦药的凌雪，她的眉头轻轻皱着，似乎很是心疼，叶枫不禁偷偷将头凑向凌雪，在她红润的脸颊上亲了一口，凌雪遭此袭击也是俏脸一红，白了叶枫一眼，嗔道，“手臂都肿了，还色心不改……”
　　叶枫嘿嘿一笑，很是轻佻地说道：“你亲我一下，我就不痛了……”


正文 【039】暧昧擦药
　　叶枫看着在给自己温柔擦药的凌雪，她的眉头轻轻皱着，似乎很是心疼，叶枫不禁偷偷将头凑向凌雪，在她红润的脸颊上亲了一口，凌雪遭此袭击也是俏脸一红，白了叶枫一眼，嗔道，“手臂都肿了，还色心不改……”
　　叶枫嘿嘿一笑，很是轻佻地说道：“你亲我一下，我就不痛了……”
　　凌雪闻言先是风情万种地望了叶枫一眼，最后竟然羞红着脸将小嘴凑向叶枫，显然已经接受叶枫这么提议，这也让叶枫有点受宠若惊，看着凌雪越快越近的俏脸，叶枫伸出右手轻轻抚着凌雪的头，先一步主动亲上凌雪的香唇……
　　凌雪并没有闪躲，两人很快就是热吻起来，在叶枫和凌雪亲吻的同时，凌雪的小手还是在叶枫的的左手手臂上轻轻摸着，小手给叶枫一种特殊的感觉，似乎是凌雪的挑-逗，这让叶枫更加的冲动……
　　也不知道是什么时候，叶枫已经把凌雪压在床上，两个人忘情地亲吻着，而凌雪的小手已经离开叶枫的手臂，轻轻搂着叶枫的腰，而叶枫的手也在凌雪手上游走着，那画面似乎有发展更加深入的迹象……
　　趁着凌雪吻得忘情的时候，晚叶枫的手已经从凌雪的t-shirt下面偷偷伸入衣服里面，更是伸到了凌雪的山峰上面，在凌雪察觉的时候，她已经无法阻止叶枫的动作，只能任由叶枫的大手在她山峰胡乱抚摸着……
　　这是叶枫和凌雪最亲密的一次接触，虽然衣服下面还有一件薄薄的小背心，但已经能非常清晰地感觉到雪峰的美妙，那是多么的柔软多么的充满弹性，还有山峰上的两点迷人的凸点，简直让叶枫爱不释手……
　　而叶枫另外一个手也不甘示弱，已经在凌雪白-皙光洁的腿上游走着，因为凌雪穿的是小短裤，叶枫现在是占尽便宜，雪峰给摸了，美-腿也在给揩油，这让凌雪有点吃不消，她可从来没有这样的经验。
　　凌雪此时感觉身体开始发烫，而且酥酥麻麻的似乎就要融化，而最让她不知所措的是自己那最神秘的地方竟然开始有点酥痒的感觉，而且觉得有点空虚，似乎虽然什么东西来填满她的空虚……
　　叶枫这可不是第一次了，自然反应要比凌雪熟悉一些，心中也是更加想要更进一步，要将凌雪真正地从女生变成女人，变成自己的女人，可惜这个愿望似乎有点难达成，因为凌雪始终坚守着最后的阵地……
　　叶枫胯下的毛毛虫已经发怒，正顶着凌雪的躯体，这让凌雪更是羞涩，她上次在学校草丛的时候可是亲眼见过张扬的凶物，也记得芙蓉在张扬的征伐下发出的羞人声音，当她想到叶枫或许会忍不住那样对自己的时候，而且叶枫的感觉比张扬的还要大上不少，她无理由地感到一阵紧张，赶紧将叶枫从身上推开，停止了这次亲热，也不知道她哪来的力气……
　　叶枫被推开后便是直接躺在凌雪的身边，眼睛闭上，回味着刚才的美妙，而凌雪即是侧着身子看着凌雪，一双灵动有神的大眼里面倒映着叶枫的影子，同时心里也是充斥着满满的爱意和甜蜜……
　　眼前的男生是那么的迷人，英俊的容貌，强壮的身体，同时也懂得逗自己开心，而今天在镇里为了自己而教训那杂毛少年更是让凌雪心中有些感动，更重要的是，她已经和叶枫认识那么久，终于成为了男女朋友，这算是日久生情还是缘分呢……
　　叶枫像是感觉到凌雪的注视，眼睛缓缓睁开，扭过头深情与凌雪对视，看见凌雪眼里的情意叶枫也是伸出一个手，直接将凌雪搂在回来，然后很是用力地在凌雪身上嗅了一下，吸收凌雪身上淡淡的少女幽香……
　　“凌雪，你这辈子都是我的了……”
　　像是表白，又像是宣布自己的拥有权，一句有些霸道的话语从叶枫口中吐出，凌雪听了心里感觉就像喝了蜜一样，感到无比的开心，在叶枫怀里轻轻地点了点头，“你以后要是敢欺负我，我可不放过你……”
　　“我怎么欺负你呢，疼你都来不及……”
　　叶枫宠溺地说道……
　　“最后是这样，不然有你好看……”
　　凌雪娇嗔，但更像是在撒娇……
　　“那肯定……”
　　间的情话在两人之间诉说着，叶枫闻着凌雪身上的幽香，感觉心里很是放松，而眼皮也是开始有点沉重，或许是早上起来的早，慢慢的，他就在凌雪的床上睡着，而凌雪也没有喊醒她，只是温柔地看着叶枫，慢慢的，也是在叶枫怀里睡了过去……
　　直到下午两点多的时候，叶枫才徐徐醒来，看着怀里睡得很是恬静的凌雪，叶枫只是在她脸上轻轻地亲了一口，也没有将她弄醒，就那样安静地看着凌雪，心里很是奇怪的没有产生一丝遐思……
　　又是一小会的时间过去，凌雪却还是安静地睡着，或许是叶枫的怀抱让她感觉很舒服，她睡得很沉很香，妙曼的躯体还不自觉地往着叶枫怀里轻轻磨蹭，就像可爱的小猫在主人怀里一样，很是可爱……
　　在两人甜蜜的同时，凌雪的奶奶却是提前回来了，只见一个年约六十岁左右的老人打开了别墅的大门，很快就是走入屋子里面，上到二楼她见到凌雪房间的门紧闭着，猜想或许是凌雪在睡午觉，于是在厅中喊道，“小雪，奶奶回来咯……”
　　听到凌雪***声音，叶枫被吓得身体轻轻一颤，而凌雪也是被她***声音从梦中唤醒，睁开眼睛先是迷茫地看了一眼有些惊慌的叶枫，很是疑惑的说道：“叶枫，你醒了啊，我怎么好像听到***声音……”


正文 【040】早恋真苦
　　听到凌雪***声音，叶枫被吓得身体轻轻一颤，而凌雪也是被她***声音从梦中唤醒，睁开眼睛先是迷茫地看了一眼有些惊慌的叶枫，很是疑惑的说道：“叶枫，你醒了啊，我怎么好像听到***声音……”
　　叶枫见凌雪醒来，吸了口气将紧张的心情压抑下去，在凌雪耳边轻声说道：“小雪，你奶奶提前回来了，怎么办？”
　　睡醒后还有点小迷糊的凌雪听到这话后马上全部清醒过来，“你说真的？”
　　在叶枫点头后凌雪眉头轻皱，她和叶枫两个人在一个房间里面，如果被她奶奶发现的话，这可不是一件小事，毕竟她年纪还小，被家人发现早恋的话后果还是挺严重的，最主要的是她和叶枫孤男寡女同处一室……
　　而在客厅中的凌雪奶奶在叫唤了一声凌雪后等了好一会都没见回应，于是便走向凌雪的房间，准备开门看下凌雪在不在房间，叶枫的注意力都在注意外面的情况，随着凌雪***脚步声越来越近，叶枫的心跳也是越来越快，而在门外响起一下像是扭门锁的声音，凌雪也是脸色一变……
　　眼看凌雪的奶奶就要开门进来，凌雪的目光停在那还紧闭着的木门上，然后对着叶枫说道：“叶枫，奶奶要进来了，怎么办……”
　　叶枫环视一眼房间里面的环黑境，最后目光停在一个木制约有两米多高的衣柜上，“不如，我先躲在衣柜里面，你奶奶应该不会发现的……”
　　“那好吧……”
　　凌雪点头答应下来，事到如今也只有这样了……
　　在叶枫躲进衣柜片刻后，凌雪房间的门也是被推开，一个头发有些花白，看起来很是慈祥的老人走进房间，她穿着一套比较正式的衣服，而她就是凌雪的奶奶赵燕芳，凌雪装作刚睡醒的样子，伸手轻轻揉了一下眼睛，然后对着推门而入的奶奶说道：“奶奶，你怎么这么早就回来了，我刚睡醒呢……”
　　凌雪奶奶见凌雪刚睡醒的样子，对于刚才凌雪没有回答自己的事情也释然了，脸上露出慈祥的笑容，“嗯，奶奶提早一些回来，在外面不习惯，还是在自己家舒服一些……”
　　“这样啊，那奶奶刚回来也累了吧，要不要先休息一下啊？”
　　凌雪走向奶奶，拉着她的手说道，似乎很是关心奶奶，其实她是想要奶奶早点离开她的房间，毕竟凌雪衣柜里面还藏着叶枫一个大男生，要是不小心给奶奶发现，那就糗大了，同时凌雪也在想叶枫的自行车是不是也被奶奶发现了……
　　“奶奶不累，我先去看下电视，你要是还困的话就再睡一会吧，吃饭的时候奶奶再喊你起来。”
　　凌雪奶奶轻轻拍了拍凌雪的手，很是欣慰地说道，难得自己的孙女那么关心自己的身体，她心中自然开心，只是她不知道凌雪现在可是巴不得她离开自己的房间……
　　“那好吧，奶奶你先看电视，我等下就出去……”
　　“嗯，那我先出去了，对了，小雪，外面那自行车是谁的？”
　　凌雪奶奶边走出房间一边说道，走到房间门口时才回过头来问一句自行车是谁的，而凌雪见奶奶就要走出房间，正打算送一口气，可最后一句话又再让她紧张了起来，幸亏凌雪反应快，很快便想到怎么应答，“奶奶，那辆自行车是我问同学借的，改天再还他……”
　　“哦……”
　　凌雪奶奶点点头终于走出了房间，并没有怀疑什么，而凌雪也是赶紧将门关上，再快步走去准备打开衣柜让叶枫回来，然而她不知道的是，在叶枫进去衣柜后，他便是有些呆住了，而且脑袋开始产生遐思……
　　这是凌雪的衣柜，里面装的自然就是凌雪的衣服，而一些贴身的衣物也是装在这衣柜里面，叶枫凌雪都是在匆忙下想到这个藏身的地方，两个人自然没有多想什么，然而在叶枫进去衣柜衣服，他却是问到一阵浓浓的女人味，跟凌雪身上的幽香一模一样，而他躲着衣柜里面，眼前就是凌雪的贴身衣物……
　　衣柜里面黑漆漆的，叶枫也看不清这些衣服的颜色，但接着微弱的光线，他还是可以看出挂在眼前的就是凌雪的贴身小背心，或许叶枫本身就是一个色-狼吧，在他发现这事情之后，他便是拿着凌雪的小背心放在鼻子前面用力闻着那香味，心中也是开始幻想凌雪穿着这小背心的画面……
　　发现了小背心后，叶枫继续在衣柜里面找寻着其它能让他产生遐思的东西，终于在他的努力下也是找到了几双丝袜和凌雪的小裤裤，最让叶枫惊喜的是，凌雪衣柜里面竟然有着一件奶罩……
　　根据叶枫以前对凌雪的观察，他敢肯定凌雪以前在学校没戴过这东西，或许是在家里才穿，又或许是她新买的，准备抛弃小背心换成戴奶罩，但无论如何，这都是叶枫的惊喜发现，而在他估摸着奶罩是什么罩杯的时候衣柜的门却是被打开了……
　　突然的光线让叶枫闭了一下眼前，而当他睁开眼睛的时候，凌雪已经站在衣柜前面，脸上是一副惊诧的神情，右手平举，食指指着叶枫，樱桃小嘴微微张开，却是没有说话，“小雪，你见鬼了，怎么这个表情，你奶奶呢？”
　　凌雪在叶枫说话后才回过神来，俏脸顿时变得红彤彤的，这让叶枫有点疑惑，只是当凌雪说话的时候，他才恍然大悟，“叶枫，你……你手上拿的是什么东西……”
　　凌雪有点气急败坏，此时她的心里是又羞又气，这叶枫也太过分了，虽然两人已经是男女朋友，但他怎么可以拿自己新买的奶罩来玩，这太羞人了吧……
　　叶枫看了一眼自己的手，这才意识自己还拿着凌雪的奶罩，这样的事情被凌雪发现，即使叶枫脸皮再厚，也不能装作若无其事，只能弱弱地低下头，“那个，小雪，我不知道这是你的……你的奶罩，我刚才在衣柜什么都见不到，摸到这东西的时候我也不知道是什么，一时好奇就拿手上了……”
　　叶枫为自己的猥琐行为编了一个谎言，而凌雪似乎也有点相信，最后还是羞红着脸，将奶罩一把从叶枫手中夺了过来，再意识到自己的奶奶还在厅中等着自己出去，凌雪才没继续和叶枫计较……
　　“我奶奶还在客厅看电视，你说怎么办好，你要是想离开我房间的话，肯定会让奶奶发现的。”
　　凌雪有些无奈地说道，眼前的情况很是怪异，其实如果不是自己和叶枫在一个房间里面睡觉，奶奶回来也没那么恐怖，只是现在两人在一个房间里面，给奶奶发现的话她一定会认为凌雪跟叶枫干了不寻常的事情……
　　叶枫听到凌雪的话也是眉头一皱，开始思考起来要怎么样才能避开凌雪的奶奶离开这里，可当他想破脑袋都无法想到办法的时候，他的目光却是看得了房间里面敞开的窗口，脑海灵光一闪，“小雪，不如我从窗户爬下去吧……”
　　凌雪听到叶枫的提议却是不怎么赞同，因为她怕叶枫爬下去的时候不小心会摔下去受伤，但她也没有更好的办法，在叶枫一而再说自己确定爬窗户不会有事之后，凌雪终于勉强答应下来……
　　叶枫走到窗口往楼下看了一下，二楼离地面大概有四米的距离，而且窗户旁边还有一条水管，这根本就是为他准备逃离的最好地方，在凌雪的千叮万嘱下，叶枫终于顺利顺着水管爬了下去，最后对着凌雪挥挥手，直接爬围墙离开凌家，至于自行车，就让凌雪改天去学校的时候踩出村口，叶枫再来载送她……
　　在叶枫离开后凌雪心中才松了下来，就像放下了一块大石一样，不得不说早恋的孩子就是苦，谈个恋爱也有诸多顾忌，凌雪很快就是走出客厅，然后在沙发上坐下，陪着奶奶看电视，心里却是一直在想着叶枫……
　　而叶枫离开凌雪家后便是走出凌村，往着自己的村子走去，同时也在感慨自己命苦，居然像是和凌雪偷-情一样，离开的时候是爬窗户，连大门都不敢走，而且自行车都留下了，但他也没埋怨什么，反而觉得这经历挺刺激的，难怪那么多人都喜欢偷-情偷-人，原来干这事的时候会特别刺激，血液循环也特别快……
　　凌村离叶家村并不远，走路也就二十分钟左右，很快叶枫就是出现在叶家村的村边，而在此时他也是见到了一个熟人，这是一个女人，准确点来说是一个熟女，也是叶家村的人，二十七岁，未婚，名为叶阑，长得也是十分漂亮，而她此时正坐在村边路旁的一块大石上，眉头紧紧皱着，小手在轻轻揉着脚裸，似乎扭到了脚……
　　因为是熟人，叶枫自然也是走了过去，很是自然地问道，“叶阑姐，你怎么了，怎么坐在这里不回去呢……”
　　叶阑本来是低着头揉着脚裸，对于叶枫的靠近并没有察觉，在叶枫说话之后才抬头看向叶枫，同时也是开口说道：“是小枫啊，你怎么在这里，我不小心扭到脚了，一走路就痛得要命，只能坐一下看会不会好点……”
　　这叶阑有着一双迷人的丹凤眼，皮肤不算很白，但却是很健康的肤色，同时身材也很好，凹凸有致，皮肤紧实，因为她是一个舞者，穿着打扮也显得很时尚，脸上化着淡妆，和村子里面的女人很是不同，她工作是教学生跳舞，平时都是在市里，很少回村子里面，这次也不知道是为什么事回来，而且还不小心把脚弄伤了……
　　叶枫见她的脚踝已经有点红肿，一时半会也好不了，可能是移位了，而且这里离村子还有一小段距离，她或许自己是走不回去了，叶枫想了一下，然后对叶阑说道：“叶阑姐，你看这离村子还有一小段距离，不如我背你回去吧……”


正文 【041】熟女叶阑
　　叶枫见她的脚踝已经有点红肿，一时半会也好不了，可能是移位了，而且这里离村子还有一小段距离，她或许自己是走不回去了，叶枫想了一下，然后对叶阑说道：“叶阑姐，你看这离村子还有一小段距离，不如我背你回去吧……”
　　听到叶枫的话，叶阑也是地打量了一下叶枫，看他表情很是认真，叶阑思量一番，继续坐在这里也不是办法，但她一想叶枫才十六岁，不由得有些怀疑地问了一句，“小枫，你能背得动我吗，我可不轻哦！”
　　这像是玩笑又像是看不起叶枫的话让叶枫将胸膛一挺，很是骄傲地说道：“你可比小看我，我的战斗力可是很强的，背你，小意思……”
　　叶阑被叶枫的话逗得扑哧一笑，觉得叶枫小小年纪还挺有男人味的，但她也没多想什么，她是看着叶枫从小长大的，自然不会去往别的方面去想，叶阑轻轻一笑，然后点点头，“那麻烦小枫你背我回去了……”
　　“没什么，助人为快乐之本此……”
　　叶枫很是轻松地说道，然后在叶阑神情半蹲下来，示意她上来让自己背她回去，叶枫可不是逞强，被改造过得身体可不是那么弱的，不就是背一个女人吗，就算身体没改造之前叶枫也有这个自信背叶阑回去，只是那样或许会累一些而已……
　　叶阑站起身子，然后整个身子靠在叶枫背上，她那双丰-满的雪峰也是紧紧压迫着叶枫的后背，这情况让叶阑俏脸微红，但很快就是把这尴尬丢掉，因为叶枫在她靠在背上后便是开口说道，“叶阑姐，你搂紧我，我起来了……”
　　闻言叶阑便是很自然地搂着叶枫脖子，随着叶枫站直身子，她整个人的体重已经完全负担在叶枫的身上，但叶枫没觉得有什么困难，双手很是自然地往着背后伸去，轻轻托着叶阑的翘-臀，然后迈出脚步，往着村子里面走去……
　　叶枫可不是有心吃叶阑的豆腐，他双手去托叶阑的翘-臀只是很自然的一个动作，每个人背人的时候都是这样的，不然背上的人会滑落下来，走路也不好走，但不得不说叶阑的翘-臀很圆很有弹性，不愧是经常跳舞的女生……
　　叶枫虽然没乱想，但叶阑却是有点羞涩，在叶枫双手覆上她翘-臀的时候，她的身体也是轻轻地颤抖了一下，但一想到叶枫是在背自己，这动作并没有什么特别的意思，她才镇定下来，而叶枫也是开始和叶阑说话，一点也没觉得背叶阑是多大的负担，“对了，叶阑姐，你这次回来村子是干嘛呢？”
　　叶阑的一家都搬到了市里面，而叶阑这次也是自己一个人回来，叶枫有些好奇便出声询问一下，叶阑将心中因为和叶枫亲密接触而引起的一丝羞涩隐藏好，然后看着叶枫的侧脸回答，“也没什么，就是回来搞个证件，加上很久没回来，因此在村边就下车了，想看看村边的风景，没想到还扭到脚了……”
　　“哦，这样的啊，我看你的脚也没什么大碍，回去擦点药酒就没事了，我家里刚好有，等回去的时候我拿给你吧……”
　　“那好啊，谢谢你了小枫……”
　　“呵呵，叶阑姐，你跟我那么客气干嘛，搞得我都不好意思了……”
　　“你有什么不好意思的，是我不好意思才对，还要你背我回去……”
　　此刻的叶阑真的有点不好意思了，随着叶枫的走动，她的山峰也随着叶枫的走动在叶枫背上轻轻摩擦着，就像在勾-引叶枫一样，而在走上一小段路之后，叶枫也是后知后觉地发现了这个情况……
　　叶阑尽量忘记自己的尴尬，一直在和叶枫交谈着，而随着背上雪峰的摩擦，还有手中翘-臀的美妙触觉，叶枫终于开始慢慢地对叶阑产生遐思，呼吸也在慢慢变重，而他变重的呼吸听在叶阑的耳里，叶阑却是以为叶枫背着自己走累了，这才开始呼吸有点急促，完全不知道叶枫呼吸急促的原因是她的翘-臀触感和雪峰的摩擦……
　　“小枫，你累了吧，马上就要到我家了，不如你放我下来，我自己走吧！”
　　在两人说话间，叶枫已经背着叶阑走进叶家村，而叶阑的家就在离村口不远的地方，此时叶枫走到的地方离叶阑的家也只有一百米左右的距离了，叶枫扭头对着叶阑笑笑，“叶阑姐，没事，还有那么点路，我背你到你家吧，没事的……”
　　叶枫说完便是继续走，并没有放叶阑下来的意思，他并没有觉得累，自然会把叶阑背到她的家，否则脚裸受伤了还硬撑着走路，可能会让本来轻伤的脚裸变得更严重，一百米的距离叶枫也就花了两分钟左右的时间，他没有特意走得太快，只是按着正常的速度……
　　已经到了叶阑的家，那么就代表叶枫不能在享受雪峰的摩擦，不能再用手去感觉那翘-臀的弹性，但这也不能继续走下去吧，难道为了再享受一下这美妙的感觉，他叶枫要背着叶阑回头再走一遍？
　　如果是这样的话，就算叶枫想，叶阑也肯定不会同意……
　　将叶阑从背上放下，叶阑再次对叶枫说了一句谢谢，然后掏出钥匙将她家的门打开，叶枫再将她扶住走入屋子里面，叶阑家已经很久没人居住，都蒙上一层灰尘，叶枫先让叶阑站着，稍微把沙发打扫了一下，便扶着叶阑在沙发坐下……
　　“叶阑姐，你先坐一会，我回去给你拿药酒，你今晚去我家吃饭，你一个人弄也不方便。”
　　叶枫很是好心地说道，而叶阑也没拒绝叶枫的好意，点头答应下来，对于叶枫的母亲白玉凤，叶阑自然认识，而且颇为熟悉……
　　“那好，我回去让老妈多煮点饭……”
　　叶枫说完便是离开了叶阑的屋子，往着自家走去，但他也在想着自己要怎么面对自己的母亲，毕竟早上那一幕还在脑海里存放着呢，叶枫越想越无奈，最后觉得还是装作什么都不知道就好，自动让这件事情过去，不会让两母子变得尴尬，或许这就是最好的办法吧……
　　等叶枫回到家的时候，老妈和姐姐都在家，而凌月也在这里，叶枫假装若无其事地对玉凤说出叶阑回来了，还扭伤脚了，让她准备叶阑的饭，白玉凤在面对叶枫的时候也有点不自然，但见叶枫一直都没有提起那件事，她自然也不会提起，在听到叶阑也来这里吃饭，玉凤也显得很欢迎，“叶阑也要来我们家吃饭啊，那我得多做点菜了，小月她也留在这吃饭，这次就热闹咯！”
　　白玉凤笑笑说道，她平时都是一个人在家，难道有那么多人一起吃饭，她也觉得开心，让叶枫赶紧把药酒给叶阑送过去后她也是开始忙碌起来，准备晚上的晚餐，而叶倩和凌月也在一旁给玉凤帮忙……
　　叶枫拿着药酒去到叶阑家，因为叶枫离开的时候并没关门，他也很自然地走进了屋子，从他离开到再回来也就那么一会时间，叶阑还是坐在沙发上，正拿着手机在低头按着，听到脚步声后叶阑抬起头看向叶枫，说道：“小枫，这么快就拿药酒来了啊！”
　　“嗯，路又不远，我老妈已经在煮饭了，等你擦完药酒收拾一下就可以去吃饭了……”
　　叶枫笑笑说道，然后将药酒递给叶阑，叶阑伸手将药酒接过去，然后一边和叶枫聊天一边擦药……
　　可能叶阑的脚只是扭了一下而已，从叶枫背她回来到现在也休息了好一会，等擦完药酒后已经好了许多，走路已经没什么大碍，只要不是太用力就可以，叶阑将自己的房间收拾一下后便是和叶枫一起走出屋子，由叶枫轻轻扶着她的手，两人一起去叶枫的家吃饭……
　　叶枫的家里，在叶倩和凌月的帮忙下，玉凤很快就做好了饭菜，五菜一汤，五个人吃，也算是丰盛的晚餐了，玉凤将菜端上饭桌后便是走出门外看一下叶阑来了没有，刚好见到叶枫扶着她往着这边走来，玉凤很是开心地向着叶阑打招呼，“小阑，你来了啊，怎么那么不小心扭到脚……”
　　“玉凤姐，没事，小伤而已，擦点药已经好多了……”
　　叶阑笑笑说道，然后走进了叶枫家，见到叶倩后也是开口打招呼，“小倩，你也在家啊，这个是你的同学吧……”
　　“嗯，叶阑姐，她是我的同学凌月……”
　　“凌月，她是叶阑，在我们学校附近当舞蹈老师呢……”
　　“哦，叶阑姐你好……、”“凌月是吧，很高兴见到你……”
　　相互介绍一下后，几人便是在桌前坐下，几个女人很快就是熟络起来，反而是叶枫被凉在一旁，女人说话男人别插嘴啊！
　　“好啦，你们几个一说就说不完的了，还是一边吃一边说吧……”
　　叶枫见她们几人说得这么开心，他也是被感染了这开心的气氛，很是调侃地说道，对于早上撞见玉凤小解的事情也淡忘了许多，看玉凤的时候眼神已经没那么闪烁，自然了许多，而玉凤同样也是如此……
　　“对啊，我们一边吃一边说吧，先喝碗排骨汤……”
　　玉凤身为一家之主，此时也是开口让大家先吃饭，几个女人既然那么聊得来，自然也没有忸怩的心态，很是自然就动起筷子来，一边吃着一边谈笑着……
　　“我告诉你们哦，叶枫这小子谈恋爱了……”
　　叶倩喝了一口汤，然后神秘兮兮地说道，同时也是引起叶阑和凌月的注意，异口同声地好奇问道，“真的吗？”
　　叶枫一听叶倩的话脸上马上露出苦笑，这姐姐也太喜欢暴露自己的秘密了，叶倩可不理叶枫的表情，继续说道，“嗯，是真的，而且那女生还很漂亮，和凌月也有很深的关系……”


正文 【042】两美相戏
　　“我告诉你们哦，叶枫这小子谈恋爱了……”
　　叶倩喝了一口汤，然后神秘兮兮地说道，同时也是引起叶阑和凌月的注意，异口同声地好奇问道，“真的吗？”
　　叶枫一听叶倩的话脸上马上露出苦笑，这姐姐也太喜欢暴露自己的秘密了，叶倩可不理叶枫的表情，继续说道，“嗯，是真的，而且那女生还很漂亮，和凌月也有很深的关系……”
　　凌月一听兴趣马上就来了，连饭也不吃了，把手上的筷子放在桌面上，然后望着叶倩问道：“小倩，你别卖关子了，快点说是谁……”
　　叶倩嘿嘿一笑，将目光落在叶枫身上，很是戏谑地说道：“小枫，我看还是你自己来说吧，凌月可是跟你女朋友关系非同一般哦……”
　　随着叶倩的话落下，叶阑和然凌月的目光都停在叶枫这里，而玉凤也是笑笑看着叶枫，一副事不关己的样子，而叶枫也是被这些女人好奇的目光弄得自己好像动物园里面圈养的动物一样，轻轻咳了一下，叶枫选择坦白从宽，“那个，我说就是了，其实我的女朋友就是，就是凌月姐你的堂妹，凌雪……”
　　凌月一听显得有些惊讶，小嘴张得大大的，但很快就是恢复正常，用一种不怀好意的眼神看着叶枫，笑道：“小枫，你行啊，还向我堂妹下手了，那我是不是以后要改口叫你妹夫了？”
　　凌月在打趣着叶枫……
　　叶阑也是不甘寂寞，开口道：“叶枫不错啊，小小年纪就开始泡妞了，前途不可限量哦，但别太花心哦！”
　　玉凤叶倩倒只是笑而不语，叶枫被她们这么一调侃，任他脸皮再厚也是有点脸红，目光垂下，开始吃饭，没有再说这话题……
　　饭后叶阑在叶枫家里坐上一会便是回去自己的家，她的脚已经好了很多，也就不用叶枫在扶她回去，而凌月即是给家里人打了一个电话，说明今晚在叶倩家里过夜，她的家人也知道叶倩，因此没有反对……
　　凌月没有带换洗的衣服，洗澡后穿的是叶倩的衣服，只是叶枫有在坏坏地想，凌月是不是也戴姐姐的奶罩，只是这个问题他只是在心里想一下，并不敢说出来，叶枫一家人和凌月在客厅里看上一会电视，等夜深一点便是回去自己的房间休息，而凌月自然就是和叶倩住一个房间，两个女生可是有很多悄悄话要聊……
　　叶枫回到自己的床上躺下，想起昨晚使用透视之眼见到叶倩的情形，他的心又再蠢蠢欲动，在他的自我催眠下，他又再次使用透视之眼，想要看看叶倩和凌月两个女生在一个房间会干些什么……
　　叶倩的房间里，叶倩和凌月都是平躺在床上，小嘴一张一合，脸上也是带着开心的笑容，似乎在说着什么好笑的话题，只是叶枫听不到她们在说些什么，叶枫有透视之眼可没有顺风耳，也只能根据她们的表情妄自猜测……
　　“叶倩，你弟什么时候跟我妹好上的，我以前可没听说过……”
　　“我也不知道，应该是最近吧，我也是昨天回来才发现的，小枫一开始还不想承认呢……”
　　“嘿嘿，你弟都谈恋爱了，你什么时候也找个男朋友啊，学校里面你的追求者可不少哦，也不缺一些条件很好的男生，你有没有东西的……”
　　凌月打趣着叶倩，她知道叶倩并没有看上眼的男生，但叶倩也毫不示弱地回道：“别说我，你还不是一样，凌雪是你堂妹，她都有男朋友了，那你又什么时候找一个呢，我记得你的追求者也不比我少，还有那个篮球社的似乎追你追得很勤呢！”
　　“怎么，你喜欢啊，不然我让给你？”
　　“我可没这福气，你留着自己享受吧，他可是肌肉非常发达啊……”
　　“好啊，你明知道我对他没感觉，还一直在笑我，我……我饶不了你……”
　　凌月说完便是整个人扑在叶倩的身上，在她身上挠痒，而叶倩被凌月这么一弄，便是忍不住笑了起来，她也开始在凌月身上乱挠起来，两个女生抱在一起瞎闹着，完全不知道两人嬉戏的画面全部落在叶枫眼中……
　　凌月和叶倩嬉戏的情景在叶枫眼里是一副无比吸引的画面，只见她们的躯体都是在对方的挠痒下笑得花枝乱颤，连带着那高耸的雪峰也是惊起一阵又一阵的波涛汹涌，惹得叶枫猛吞口水……
　　要知道叶倩和凌月都是百里挑一的大美女，即使是在学校里面也是排名前十的美女校花，平时在学校里面都是属于文静冷漠的那种，只有在熟悉的人面前才会有这么俏皮的一面，叶倩或许叶枫没有太多亵渎的心理，但凌月不同，虽然是女朋友的堂姐，却丝毫不影响叶枫对她产生的幻想……
　　加上凌月的容貌和身材跟凌雪都是极为相似，叶枫幻想起来更是方便，凌雪都给自己摸遍了，就把凌月的雪峰幻想跟凌雪的手感一样，在心中亵渎一下……
　　叶枫这时也不知道，自从修炼邪神诀之后他的心态已经产生变化，以前让他对一个熟悉的人产生这样亵渎的心里，他或许会隐隐觉得不好，但现在却是觉得心安理得，反正没人会发现，十分钟的透视之眼让叶枫觉得有点意犹未尽，但他也没有办法，除非自己能成为武修，这透视之眼才会跟着升级……
　　夜很静，农村的夜让人感觉很祥和，伴随着屋子的虫鸣蛙叫，叶枫慢慢进入梦乡，而第二天也是很快来到……
　　凌月在叶枫家里吃完早饭后便是回去凌村，而叶枫也没有再去哪里，一直在村子里面呆着，偶尔经过香兰家也会看上几眼，只是那大门一直紧闭着，也不知道香兰去哪里了，在下午三点多的时候，叶倩终于在离开家里，准备和凌月一起去学校……
　　因为是和凌月一起去，也算是有个伴，叶枫玉凤也只是将她送到村边，然后叶倩自己去到凌村和凌月回合，两人一起去镇里再坐公交车去学校，以前她们就是这样，自然是很熟悉这一切，根本不用担心……
　　从叶倩去学校后，叶枫在家里便是独自对着老妈玉凤，这也是让叶枫开始想起那尴尬的画面，两母子都显得有些不自然，最后还是玉凤先说话，“小枫，那天早上的事，你就当没发生，好吗？”
　　或许玉凤觉得这件事还是说明的好，不然在她和叶枫的心里都会有一个阴影，这也会让她和叶枫慢慢产生隔膜，虽然这话题很尴尬，但玉凤还是厚着脸皮说了出来，但说完之后她的脸上还是忍不住染上一丝红晕……
　　叶枫没料到玉凤会说起这件事，他本来正在拿着水杯喝水，但玉凤这话却是让他呛了一下，险些将刚喝进嘴里的水喷出，叶枫艰难地将水吞下，不敢去看自己的老妈，低着头道：“妈，那个，我不是有意的，我不知道你在里面……”
　　玉凤听到叶枫的话后轻轻摇了一下头，“小枫，妈没怪你的意思，妈也知道你不是有意的，妈没将门关好，我之所以和你说这件事，是不想让这事在我们自己产生隔膜，知道吗？”
　　玉凤说完这番话，似乎觉得心里轻松了许多，而叶枫也终于抬头看向玉凤，见玉凤没有责怪自己的意思，两人之间的那份尴尬似乎也随之消失，叶枫对着玉凤重重地点了点头，道：“妈，我知道了，你永远是最疼我的老妈！”
　　“嗯，知道就好，你今天也要去学校了，妈去给你准备晚饭，吃了再去……”
　　“嗯，好的……”
　　母子间的一番谈话终于将那一幕留在心里的阴影擦去，两母子又再恢复以前自然的关系，而叶枫在吃完饭之后也是离开了家里，当他走到凌村村口的时候，凌雪已经踩着叶枫的自行车停在村口等他，见叶枫到来便是露出一个笑容，这小妮子，每次都是比叶枫先出现，两人会合后便是一起去往学校……
　　只是这次不是叶枫踩自行车载凌雪，在凌雪的要求下，凌雪担任起司机的位置，而叶枫即是很惬意地坐在车尾坐……
　　叶枫很是自然地搂着凌雪的小蛮腰，趁机吃起豆腐，而凌雪被叶枫搂着腰，感觉有点痒痒的，不自然地扭着小腰，嘴里同时说道：“叶枫，你别搂我的腰，我痒……”
　　叶枫可不理会凌雪，手上并没有松开，反而是一副理所当然的口气说道：“为什么不能搂你腰，以前我载你的时候你也是这样啊……”
　　“快点放开啦，我痒，我搂你的时候你又不痒……”
　　“不放，以前都是你搂我的，我搂一次你的腰算补偿……”
　　“臭叶枫……放不放……”
　　“喂喂喂……你小心点，可别摔到我……”
　　“哼，摔死你活该……”
　　一辆自行车，一男一女，一阵又一阵笑闹声在乡间的路上响起，自行车走得弯弯曲曲，似乎就要跌倒的样子，这都是因为凌雪想要挣开叶枫放在腰上的手……
　　去到学校后，叶枫将自行车停好锁好，这又再和凌雪走出学校，因为现在的中学一般都不用上晚上的自修，叶枫也就带着凌雪去网吧上网，同时他心里也在酝酿着怎么将凌雪推倒吃掉，而去网吧上网就是计划之一……
　　凌雪可不知道叶枫的计划，昨天打算和叶枫去上网去没有上到，现在叶枫让她去上网她也不拒绝，反而催着叶枫快点走，一点也不知道自己这是送羊入虎口，而且这虎还是一个色虎，不怀好意！
　　ps：等的有点急了吧，是不是有点饥渴了，需要推倒美女来满足你的需求……
　　好吧，男人都是有正常需要的，下面就酝酿推倒凌雪，来一次难忘的第一次，见红咯！


正文 【043】计推凌雪 一
　　凌雪可不知道叶枫的计划，昨天打算和叶枫去上网去没有上到，现在叶枫让她去上网她也不拒绝，反而催着叶枫快点走，一点也不知道自己这是送羊入虎口，而且这虎还是一个色虎，不怀好意！
　　还是那间黑网吧，还是那妩媚的老板娘，网吧里面还是那么的龙蛇混杂，而叶枫这次却是在网吧开了一个小包厢……
　　这小包厢人称情侣座，里面有两台电脑，而座椅也是比网吧大厅中的要舒服豪华很多，当然，在这小包厢上网的计费也比普通的机子要贵上差不多一倍，但叶枫也不缺钱用，他老妈每个星期都会给他不少的零用钱，叶枫以前没怎么乱花钱，此时身上也有好几百块，这对于一个初中生来说已经是不少钱了……
　　向老板娘要了一个包厢，这包厢收费比较贵，一般的学生并不会在里面上网，除非是一些情侣才会开这种包厢，在包厢里面可以干点喜欢干的事情，老板娘魅姐似乎对叶枫特别有好感，给叶枫确定包厢后，魅姐对叶枫露出一个意味深长的笑容，但却是十分迷人，那是一种成熟女人的妩媚……
　　叶枫拉着凌雪的手走入包厢，启动机子，叶枫凌雪便是开始上起网来，不得不说这包厢的确要比外面舒服很多，虽然是密封的一个小空间，但里面的冷气特别足，不像外面那么闷热，而且气味混杂……
　　有个美女在身边陪着一起上眼网，那感觉特别美妙，而且这美女也不会去烦你，各玩各的，各聊各的，凌雪又再打开她爱玩的炫舞，很快就是沉迷在游戏里面，忘记了时间的流逝，至于叶枫，即是聊聊天，斗斗地主……
　　登陆QQ，叶枫将一些留言回复了一下，再浏览一下讯息，却是发现了秦时明月的信息，是昨天发的，也就问了一下怎么都不见他上线，叶枫看了一下扣扣上面的头像，秦时明月的头像是灰色的，也就是说她现在不在线……
　　叶枫给她回了一句，便是戴上耳机，点开音乐播放器，找了几首自己爱听的游戏，开始斗起地主，这次叶枫的手气很不错，每次抓得牌都很好，他已经连赢了四五把，在又赢了一把后，扣扣上响起信息提示的声音……
　　看着电脑右下角闪烁的头像，似乎就是秦时明月，叶枫点开信息，果然是秦时明月，而叶枫也是一边斗地主一边跟她聊起天来……
　　秦时明月：咦，你这小子舍得上线了啊，真难得见你在线……
　　宇宙浪子：嗯，是啊，的确很难得，是不是想我了呢？
　　秦时明月发了一个翻白眼的表情，想你干嘛，我都不知道你长什么样，怎么想……
　　宇宙浪子：难得你想和我见面，我可是帅哥哦，我怕你会喜欢上我呢……
　　秦时明月：蟋蟀的蟀吧……
　　宇宙浪子：不信拉倒，不过两个星期后我会去市里面参加智科竞赛，不知道会不会遇见你呢，不过应该遇见也不会认得出来吧！
　　秦时明月：智科竞赛？真巧，我也参加，嘿嘿……
　　宇宙浪子：佩服，才女一个，小生只是运气好才被派去参加，以前可不敢想过……
　　秦时明月：去，别乱谦虚了，能选上就是你的本事，我妈叫我了，先不说了……
　　宇宙浪子：那好，去吧，记得想我哦！
　　秦时明月发了一个敲打的表情后便下线了，叶枫扭头看了一眼正在着迷有些的凌雪，嘴角露出一丝诡计得逞的笑容，很快又再斗起地主，时间流逝，转眼就来到晚上的十点半，而叶枫已经开始显得有些心不在焉……
　　网吧里面的人开始在减少，一些西乡中学的学生已经回去学校，因为学校的大门在十一点之后便会关闭，不再给学生进去，而还沉迷在游戏里面的凌雪却是没有发现时间已经很晚，依旧玩得不亦乐乎……
　　又再过了半小时，叶枫开始在幻想着等下凌雪发现不能进去学校了会怎么办，如果凌雪要在网吧通宵自己又怎么劝服她去宾馆睡觉，这都是一个问题，但叶枫总算是完成了推倒计划的第一步……
　　在叶枫幻想的同时，凌雪终于从游戏中回归现实，先伸了一下懒腰打了一个呵欠，她已经有点倦意了，凌雪下意识地看了一下现在的时间，却是猛然大吃一惊，时间已经走到十一点整，也就是说学校大门已经关闭了……
　　叶枫假装很认真在看着电脑，然而他眼角的余光却是发现了凌雪的表情，同时也在心里偷乐着，发现时间太晚后凌雪赶紧伸手摇了一下叶枫，叶枫扭过头看向凌雪，装作茫然地问道：“小雪，怎么了？”
　　“叶枫，现在都十一点了，学校大门肯定关闭了，我们回不去了，怎么办……”
　　凌雪语气有些急促，显得有点不知所措，叶枫见她这样也有点不忍心，但为了自己的计划顺利进行，叶枫想了一下才说道：“我们玩得太入迷了，现在是没办法回去宿舍了，只能在外面过一夜了……”
　　凌雪一听也是想了一下，最后才无奈地点头：“可是，我们今晚睡哪里啊，是要在网吧上网上通宵吗？”
　　“如果你想睡觉的话，我们可以去宾馆开一间房间休息，总比在网吧好点……”
　　叶枫开口说道，他可不想留在网吧过夜，要是留在这里的话他还有怎么实现推倒计划，网吧里面在后半夜虽然人少了很多，但还是有着不少人……
　　凌雪听到叶枫的提议后显得有些犹疑不决，她也觉得这样是个不错的办法，可她从来没去过宾馆，虽然心中有点顾忌，而且是和叶枫一起，要是给人看见，那可是很羞人的，潜意识中她并不怕叶枫对她做什么出轨的事情，两人亲也亲了，摸也摸了，如果要发展到最后一步，也不是那么无法接受……
　　就在凌雪犹疑不决的时候，另一个包厢里面传出一阵‘嗯……嗯……’的声音，似乎是有人在亲吻，而且声音越来越重，这包厢是由木板隔开，隔音效果自然不是太好，凌雪听到这声音后马上俏脸一红，对于叶枫的提议终于是点头答应下来……
　　叶枫也没料到隔壁包厢里面的人那么强悍，居然在网吧里面情不自禁偷吃，而且看样子还会更加深入一步……
　　叶枫现在也没心思理会别人的大战，要是自己能和凌雪大战一场才是最痛快的，在凌雪答应去宾馆休息后，叶枫也是牵着凌雪走出包厢，在经过老板娘魅姐的身边时，叶枫突然产生一个念头，在魅姐耳边轻声说了一句：“魅姐，我发现三号包厢里面有一对男女准备做点特别的事情，这是你的网吧，不知道你会怎么想……”
　　魅姐听叶枫这么一说，便是风情万种地看了叶枫一眼，“你这小坏蛋……”
　　说完便是往着三号包厢走去，这是她开的网吧，包厢是给人上网的，并不是宾馆，她可不允许客人在里面发生这事情，要圈圈叉叉就去宾馆……
　　说完这话后叶枫就牵着凌雪离开了网吧，而凌雪即是有点好奇魅姐为什么说他是小坏蛋，因此出口询问，“叶枫，你和老板娘说了什么……”
　　叶枫把嘴凑到凌雪的耳边，把刚才和魅姐说的话告诉凌雪，惹得凌雪送了她一个白眼，顺便在他腰间扭了一把，“难怪会说你是小坏蛋……”
　　走在西乡镇的街道上，街上还是灯火辉煌，虽然只是一个小镇，但已经算是比较繁荣，还是有点夜生活的……
　　叶枫带着凌雪走入一道巷子里面，一间还算体面的宾馆出现在两人面前，这是一间专门给学生的宾馆，算是无牌营业，没有身份证也可以住宿，只要有钱就行，叶枫和凌雪走入宾馆，一楼大厅的接待处坐着一个年约四十多岁的妇女，身体有些发胖，见叶枫凌雪进来便是和蔼地问道：“同学，是要住宿吗？”
　　凌雪是第一次和人到宾馆住宿，因此显得很是羞涩，只能紧抓着叶枫的手，也不敢说话，倒是叶枫大方一点，他也是第一次来，但他是男生，脸皮自然要厚些，“嗯，阿姨，请问还有房间吗？”
　　“有的，你要单人房还是双人房，单人房60一晚，双人房80，都有电视，空调，独立卫生间……”
　　因为是无牌营业，又专门做学生的声音，这样的价格并不算贵，叶枫也能接受，叶枫想了一下，因为怕凌雪害羞，他要了一间双人房，凌雪也没有反对，要是各自要一间单人房的话，她自己一个人还不敢住……
　　给了钱，拿了钥匙，叶枫和凌雪在接待阿姨的带领下来到三楼的306房间，打开门后阿姨便是离开，然后叶枫和凌雪走入房间，凌雪显得有些紧张，手上一直紧紧抓着叶枫，似乎怕他突然不见，进入房间后叶枫先是看了一遍房间内的环境，房间里面有两张床，床上面铺着白色的床单，有着一个大大的窗户，床的前方是电视机，而在门的侧边即是卫生间，房间里面还算干净整洁，打开空调电视，叶枫让凌雪在床上坐下……
　　白色的灯光在房间里面坐着，而一对男女开着电视却没有看，凌雪坐在床上，叶枫站在她的身前，对她说道：“小雪，你要不要洗澡……”
　　“不了，我来之前洗过了，你要洗吗？”
　　凌雪摇摇头……
　　“嗯，感觉身体有点腻腻的……”
　　“那你等下再洗，先陪我坐一下……”
　　凌雪让叶枫在她身边坐下，宾馆房间给她感觉有点怪怪的，她灵动的大眼一直在四周游走，脑海不是浮现以前看过关于宾馆的恐怖故事，心中更是慢慢害怕起来……
　　“叶枫，你别洗澡了，陪我看电视……”
　　“额，怎么了，你很害怕吗？”
　　凌雪点点头，又再瞄了一眼四周：“嗯，我觉得这里有点怪怪的，又想起了一些关于宾馆的恐怖故事……”
　　闻言叶枫嘿嘿一笑，“胆小鬼，这有什么害怕的，门已经锁上了，而且我也在这里，就算我去洗澡，也和你在一间房间里面啊，有什么事你喊一声我不就听到了……”
　　“我不管，你先陪我看电视，等我不怕了你再洗澡……”
　　“那好，陪你看电视……”
　　叶枫靠着床头，而凌雪即是把头靠在叶枫胸膛，那模样就像一对小夫妻一样，现在叶枫可是凌雪的壮胆之人，她自然特别依赖……
　　ps：求点鲜花推荐神马的，有没催更的，给点码字的动力也好！


正文 【044】凌雪初夜 二
　　“那好，陪你看电视……”
　　叶枫靠着床头，而凌雪即是把头靠在叶枫胸膛，那模样就像一对小夫妻一样，现在叶枫可是凌雪的壮胆之人，她自然特别依赖……
　　或许是因为刚到一个陌生的环境，凌雪才会觉得害怕，当叶枫陪她看上约半个小时的电视后，她的心也是镇定了下来，为了不让叶枫以后嘲笑自己胆小，凌雪抬头看着叶枫，道：“你去洗澡吧，我不怕了……”
　　叶枫很是疑惑地低头看了一眼凌雪，“你不怕了？”
　　“嗯，你去洗澡吧，我不怕了……”
　　“那我去了……”
　　叶枫下了床，走进浴室，既然打算推倒凌雪，他自然想要给凌雪一个美好的夜晚，而洗澡让身子干净卫生一点那是必须的……
　　宾馆内的卫生间还算不错，至少有热水可以洗，里面也摆放着干净的毛巾浴巾，还有沐浴液洗发水这类的东西，叶枫也不挑剔，一想到等下有机会将凌雪推倒，他的心里就是一阵激动，洗澡的速度也是比往常快了不少……
　　洗完澡后，拿起干净的浴巾擦干一下身体，叶枫穿好裤子，赤裸着膀子走出浴室，凌雪靠着床头在看电视，见叶枫光着上身也只是稍微看了几眼，心中感慨一下叶枫的身材真不错，也没有多说什么，这都是很正常的事情，以前她也看过，在叶枫打球的时候！
　　叶枫光着上身，也不好在凌雪的床上躺下，只好在另外一张床睡下，他是想要推倒凌雪，但这显然不能操之过急，不然会有反效果……
　　“这么快就洗好了？”
　　凌雪扭过头看着叶枫说道，叶枫点点头，“嗯，怕你一个人在外面会害怕，所以就洗得快点。”
　　叶枫笑笑说道，虽然真实得情况是自己急着想把她推倒，但是好话谁都爱听……
　　这不，凌雪听到叶枫这话马上露出一个甜蜜的笑容，“我都说不怕了，你又不信，你过来我这边，隔那么远说话不舒服……”
　　凌雪居然让叶枫到她床上，这不正是叶枫此刻的心愿吗，没有一丝犹豫，叶枫已经来到凌雪所在的床上，然后很自然的，叶枫靠着床头，凌雪把头垫在叶枫的胸膛上，因为叶枫是光着上身，一开始凌雪也是有点羞涩，把头垫在叶枫胸膛上也能听到他的心跳声，而叶枫的心跳似乎比往常也快上一点……
　　叶枫轻轻把玩着凌雪的秀发，她的头发乌黑顺手，跟男生的就是不一样，凌雪静静地靠着叶枫的胸膛，小手搂着叶枫的腰，一副温柔女友的样子，叶枫低头看着她红润的香唇，终于忍不住低下头吻了上去……
　　或许是因为在宾馆，凌雪心里也没有那么多的顾忌，很是热烈地回应着，丁香小舌和叶枫的舌头互相追逐，纠缠，还有那么一丝唾液顺着她的嘴角流了出来，凌雪是闭着眼睛的，女生接吻的时候都会这样……
　　但叶枫却是睁开着眼睛看着近在咫尺的俏脸，但那一丝唾液从凌雪的嘴角流出的时候，叶枫冲动了，一双大手开始不安分地在凌雪的身上游走着，惹得凌雪有些吃不消，只能靠鼻子发出类似‘嗯嗯’的鼻音……
　　叶枫的手很是熟悉地钻入凌雪的衣服下面，这可不是第一次了，因此凌雪也没有拒绝，叶枫很是顺利地便是摸到了凌雪平旦的小腹，再往上移动，摸到的却是让叶枫有点惊讶，原来凌雪里面穿的已经不是小背心，而是奶罩……
　　小背心的手感和奶罩完全不同，奶罩给大手的感觉是有点硬邦邦的，根本不能感觉到雪峰的柔软，叶枫甚至有点怀念凌雪穿小背心，虽然一时间还无法跟那美妙的雪峰来次亲密的接触，但叶枫也不灰心，漫漫长夜，有的是机会……
　　叶枫的手慢慢移到凌雪光滑的后背，在轻轻抚摸着，而这样给凌雪的感觉却是更加美妙，叶枫的大手并不粗糙，抚摸着她的后背让她感觉很安心，根本没想到孤男寡女出来开房会发生什么事情……
　　在亲吻了好一会后，两人这才松开呼吸一口新鲜的口气，而凌雪的香唇似乎有点红肿了起来，这都是因为亲吻得太激烈了，叶枫深情地望着凌雪，然后一个翻身将她压在身下，开始亲吻起她的俏脸……
　　叶枫的嘴如同蜻蜓点水般亲了一下凌雪的额头，接着是脸颊，挺而巧的瑶鼻，也在红润的香唇亲了一口，叶枫的头继续往下移到，来到了凌雪如天鹅般优美的玉劲，很是自然地亲了上去，但这举动确实让凌雪觉得有些痒，赶紧身上抓住叶枫的头，用一种慵懒的声音说道，“叶枫，别亲了，我痒呢……”
　　叶枫此刻怎么还停得下来，他没去理会凌雪的话，继续在凌雪白-皙的脖子上亲吻着，凌雪耐不住终于吃吃地笑了起来，叶枫抬头看了凌雪一眼，被凌雪狠狠地瞪了一眼，“你这坏蛋，不准再亲了……”
　　说完后凌雪便是伸手抓住叶枫一拉，让本来是跪着的叶枫整个人压倒在她的身上，那姿势说多暧昧有多暧昧，叶枫没有再坚持，四目相对，凌雪俏脸微红，很是羞涩地主动吻上叶枫的嘴，丁香小舌试探着想要伸入叶枫嘴里……
　　又是一阵激烈无比的热吻，因为被叶枫压着的关系，凌雪很快就是喘息连连，赶紧将身上的叶枫推开，因为她感觉到叶枫的凶器已经发怒，正顶着她的大腿，而且还在轻轻磨蹭着，这让没经人事的凌雪很是羞涩……
　　看着凌雪因为呼吸而一上一下的高耸雪峰，叶枫多想帮它解开束缚，让它露出真面目，可是理智告诉叶枫要忍耐，小不忍则乱大谋，他还是懂得这个道理的，想要得到最好的东西，那就要循规蹈矩……
　　凌雪被叶枫贪婪的目光盯着，心里也是有着一阵莫名的紧张，而且也有一丝期待，但是女生的羞涩还是让她想要逃避，凌雪从床上站起，对叶枫说道：“我感觉有点热，我也要去洗个澡，然后我们就睡觉……”
　　或许是凌雪察觉到了叶枫目光的含义，想要借洗澡先逃避一下，叶枫自然没有什么理由拒绝，只能讪讪说道：“嗯，你去吧，有什么事就喊我……”
　　因为想到凌雪或许会害怕，叶枫最后叮嘱了一句……
　　凌雪感受到叶枫话里的关心也是心中一暖，但嘴上却是说着另一番话，“不就洗个澡吗，能有什么事，我去洗澡了……”
　　凌雪说话之后便是快步走进浴室，留下叶枫在床上看着她的背影，心中万分感慨，“革命还未成功，同志仍需努力，看来想要推倒不容易啊……”
　　随着簌簌的水声响起，叶枫产生想要使用透视之眼偷看一下的念头，但转念一想，或许等下就能推倒了，还是别偷看了……
　　而在卫生间里面的凌雪调好水温后便是开始沐浴起来，和叶枫感情的升温让她也是有几分开心，恋爱中的女人谁不想和男友亲密一点，而且凌雪身边的同学也有不少交了男友，她也听说过男女之间的那些事……
　　一边洗澡凌雪一边想着在房间里面的叶枫，凌雪突然想到一个恶作剧，叶枫刚才那么关心自己，如果她在卫生间大喊叶枫，他又会有什么样的反应呢，凌雪想了想，最后还是摇头否决了这个想法……
　　自己在洗澡，要是让叶枫冲进来那不是什么都看见了？
　　凌雪傻笑一下，关了水，准备拿过干净的毛巾擦干身子，当她把毛巾从衣架上面拿下来的时候，却是见到了她最害怕的一样东西……
　　“啊……”
　　凌雪惊呼出声，让房间里面的叶枫也是吓了一跳，赶紧从床上跑到浴室的门外，担心地道：“小雪，你怎么了……”
　　“叶枫，你快点进来，我怕……”
　　凌雪的声音显得有些慌张，叶枫也不知道里面是怎么回事，想要打开门却是发现门被反锁了，凌雪这小妮子还是有点防备他的，“小雪，门反锁了，你先打开……”
　　凌雪没有再说话，随着一阵开门的声音，门被打开，凌雪就站在门口，脸色有些发白，妙曼的躯体被一条浴巾包裹着，露出一截白-皙的美-腿，一个手在胸口抓住浴巾，而另一个手指着浴室里面，“叶枫，那里有蟑螂，你快点打死它……”
　　叶枫看着眼前的美景，也不由得多看了几眼，他也可以猜到凌雪浴巾下面是真空的，什么都没穿，因为他看见凌雪的衣服还在浴室里面的衣架上，叶枫吞了吞口水，很是艰难地说道：“那个，你先出去，我来解决它……”
　　蟑螂这东西或许在农村并不难见，但凌雪对它却很是惧怕，凌雪家里背景不错，从小也是娇生惯养，她的家里一般都不会有什么老鼠蟑螂之类，但叶枫不同，蟑螂对于农村的男生没有一点威胁感……
　　凌雪对叶枫点了点头，也不管自己没穿衣服，就裹着浴巾走了出去，留下叶枫一个人在浴室里面对付蟑螂……
　　约过了片刻，叶枫便是从浴室里面出来，对着凌雪笑笑，“胆小鬼，说你胆小还不相信……”
　　“我才不是胆小鬼，我是女生，怕蟑螂是正常，不然怎么显示你们男生有英雄气概呢……”
　　凌雪不服，撅嘴回应……
　　“胆小鬼……哈哈哈哈哈……”
　　叶枫继续调侃凌雪，让凌雪心中很是不爽，嗔道，“你再说我胆小鬼我跟你没完……”
　　看着凌雪气鼓鼓的样子，叶枫没有一丝害怕，反而觉得凌雪很可爱，露出一副欠扁的样子，“你本来就是胆小鬼，就算我不说你也是……”
　　凌雪有点恼羞成怒，像个小老虎般鼓着腮往着还站在床边的叶枫扑去，但她却忘了自己身上只裹着一件浴巾，随着她的动作，那浴巾也是随着落地……
　　叶枫呆了，忘了反应，任由凌雪将他扑倒在地上，而他只是目不转睛地看着凌雪的身子……


正文 【045】凌雪之美 三
　　凌雪有点恼羞成怒，像个小老虎般鼓着腮往着还站在床边的叶枫扑去，但她却忘了自己身上只裹着一件浴巾，随着她的动作，那浴巾也是随着落地……
　　叶枫呆了，忘了反应，任由凌雪将他扑倒在地上，而他只是目不转睛地看着凌雪的身子……
　　叶枫是光着上身，而凌雪在浴巾滑落下来后，她身体已经是一丝-不挂地呈现在叶枫的视线里，凌雪整个人扑在叶枫身上，而她也是发现了自己的情况，脸蛋红得像要滴出血来，再看叶枫色迷迷的眼神，她恨不得找个缝钻进去……
　　这突而奇来的艳福让叶枫幸福的快要升仙了，凌雪滑腻的躯体就贴着他身上，那高耸的雪峰还是压迫着他的胸膛，叶枫能够明确地感觉到山峰上的两点凸点，这是他和凌雪第一次得肌-肤之亲，那感觉妙极了……
　　叶枫目不转睛地看着凌雪因为压迫而变形的雪峰，眼神火热，一直在咽着口水，当然，凌雪不会一直保持这样的姿势，当她意识到浴巾已经滑落后，她便是猛地从叶枫身上翻起，快步走到床上，钻进被窝里面……
　　叶枫的目光一直追随着凌雪站的身影，凌雪整个身子都是钻入了被窝里面，不泄露一丝，叶枫从地上站起，脸上露出坏坏的笑容，走到凌雪所在的床边，在床上轻轻坐下，就那样盯着被窝里面的凌雪。
　　凌雪钻入被窝后感觉脸上都是火辣辣的，自己竟然在叶枫面前露出裸-体，这画面也太疯狂了，还有叶枫那色色的眼神，简直是要把凌雪吞下去，凌雪不由得想起那天在校园草丛见到的画面，心中更是羞涩……
　　约过了几分钟后，躲在被窝里面的凌雪见叶枫弄出任何的声响，也没有说话，有些好奇地探出脑袋，马上就是见到叶枫坐在床上看着她，四目相对，凌雪又再将头钻入被窝，喊道：“叶枫，你在干嘛，快点离我远点……”
　　叶枫此时已经是-焚身，听到凌雪的话后也没有照做，依旧坐在床上，只是这次他说话了，而且是很强悍的话语，“那个，凌雪，刚才你真好看，我还想看呢，你快点钻出被窝给我看多一眼吧！”
　　叶枫的语气很是轻佻，跟个流氓一模一样，凌雪一听马上火大，想要从被窝钻出给叶枫一点教训，但一想到自己现在身上是一丝-不挂，她才忍住这个冲动，“叶枫，你快点走开，不然我生气了……”
　　“我不就看一眼嘛，又没要干什么事……”
　　“你……你……”
　　凌雪又气又羞，同时心中也是有着一丝窃喜，自己的身体真的那么美吗，把叶枫迷住了吗，他都像一个流氓一样了，他会不会对我做出过分的事情呢，如果他真的做了，我是该反抗还是顺从他呢……
　　无数的念头在凌雪脑海闪过，但叶枫却是不容她再想，笑道：“你不出来，那我进去了哦，你可别踢我下床……”
　　叶枫说完就是想要钻入被窝里面，但凌雪却是紧紧抓着被子，叶枫一时半会也不能得逞，凌雪显得有些慌张，“叶枫，你怎么可以这样，你想要占我便宜是吗？”
　　“嘿嘿，你怎么知道我想要占你便宜……”
　　叶枫很是无赖地说道，而他也是终于将头伸入了被窝里面，凌雪感觉到叶枫的举动，没有多想，玉足一伸，一脚往叶枫头上踢来，还在兴奋当中的叶枫怎么抵挡得住，被一脚踹中头部，跌下了床……
　　“哎哟，你要我的命啊……”
　　叶枫被踢下床，摔在地板上也是弄出一声很大的响声，但叶枫却是没什么大碍，他只是装出一副很痛苦的样子，想要引凌雪钻出被窝，凌雪踢到叶枫的时候马上就知道踢中叶枫的头了，她也不知道自己用了多大的劲，听到叶枫的痛呼声她也是有点愧疚，想要钻出被窝看看叶枫的情况，但她的情况让她有点犹豫……
　　“哎哟，脑震荡了，你可真狠，谋杀亲夫啊……”
　　叶枫继续很夸张地在痛呼，惹得被窝里面的凌雪也是一阵心疼，凌雪贝齿轻咬，从被窝钻出，迅速用被单裹着身子，很是关心的问道：“叶枫，你没事吧，我踢得很用力吗？”
　　“你说呢，我感觉头晕晕的，也有点眼花……”
　　叶枫很是夸张地摇了摇头，也在头上用力拍了一下，那样子挺像头部很痛的样子，不得不说叶枫的演技真的很好，比一些实力派演员都厉害多了，叶枫坐在床边的地板上，凌雪因为关心，也是裹着被单从床上下来，蹲在叶枫的面前，伸手轻轻摸了一下叶枫的头，“真的很痛吗，对不起，我不是有意的，我只是刚才一紧张就踢了你……”
　　叶枫强忍着笑意，假装很痛苦的样子，而且额头也是被他硬逼出了几滴汗，感觉真的是痛得无法忍受，凌雪见此更是愧疚，也不顾自己身上的情况，“叶枫，我先扶你到床上……”
　　说完便是伸手去扶叶枫……
　　叶枫也不想让凌雪太过担心，点点头，让凌雪扶他，但在凌雪扶他的同时，他整个身体都是靠在凌雪身上，隔着被单享受那没有束缚的高耸雪峰，拜托，他伤的是头，又不是脚，至于这样吗……
　　但凌雪一心都是想着叶枫被自己踢得多惨，连叶枫嘴角一丝阴谋得逞的笑意也没有察觉，所谓关心则乱，凌雪就是这样，被叶枫吃尽豆腐后，她才将叶枫扶到床上坐下，也不知道这过程叶枫是多么的幸福……
　　叶枫躺在床上，半眯着眼看着眼前的凌雪，心中在感叹着凌雪的，今晚不推更待何时，阴险一点也无所谓了……
　　“叶枫，要不要陪你去看医生，看你好像快忍受不了的样子，都痛出汗了……”
　　“额，不用了，我躺一下就好……”
　　“哦，那我去那条湿毛巾给你擦一下……”
　　凌雪说完便是想要走进浴室，但叶枫怎么会让她走开，要是进入浴室后凌雪穿回去衣服怎么办，再要她脱的话那就困难了，叶枫赶紧身上拉着凌雪，“小雪，不用了，你陪我躺一下就可以了……”
　　叶枫居然出声让凌雪陪他一起躺在床上，这关头痛什么事？凌雪也觉得叶枫这要求有点怪怪得，但因为心中的愧疚，她也没多想什么，在叶枫的身边躺下，只是那被单还是紧紧裹着她身上，叶枫恨不得将这被单千刀万剐，割成碎片……
　　在躺上片刻后，凌雪居然发现叶枫的身子在轻轻颤抖，她赶紧关心地问道，“叶枫，你怎么了，怎么浑身发抖……”
　　“我感觉有点冷……”
　　“冷啊……”
　　凌雪看了一上裹着的被单，再看向另外一张床还有一张被单，她想去给叶枫拿过来，但转念一想，还是算了吧，吃亏点吧，反正是自己的男朋友，凌雪将身手紧紧裹着的被单松开，然后盖在叶枫的身上，同时她也在被窝里面，也就是两人同盖一张被单，而且凌雪现在身上市一丝-不挂的……
　　叶枫多想一个翻身就将凌雪压在身下征伐，但他怕凌雪发现自己是装的，或许会恼羞成怒，叶枫决定还是稳当一点进展好……
　　一开始两人身体还是保持着一点的距离，并没有接近，但随着叶枫的一个翻身，他便是伸手将凌雪搂住，同时口中说道：“小雪，我想搂着你睡……”
　　凌雪先是轻轻挣扎了一下，但却是没有挣开，最后也只能羞红着脸接受了叶枫这个举动，而两个人亲密的接触，终于是让这房间的气氛变得越来越暧昧，而叶枫胯下的毛毛虫也化身成为了巨蟒……
　　叶枫的手直接压在凌雪的雪峰上，他能感觉到凌雪的两点凸点在逐渐变硬，叶枫假装很正经的样子，而且闭上了眼睛，似乎真的打算睡觉，凌雪扭头看着他，见他没有任何的动作，也是暗自松了一口气……
　　殊不知叶枫闭上眼睛是在享受手臂压在雪峰上的感觉，还有那两点凸点更是让他心猿意马，大约过了几分钟之后，叶枫终于睁开眼睛，而凌雪刚好也在看他，四目相对，凌雪羞涩地闭上了眼睛，满脸通红，而叶枫即是有点呼吸急促地把嘴往着凌雪凑去……
　　或许到了这个时候，一切的言语都是多余的，凌雪也终于丢掉了羞涩，主动回应着，也忘记去想叶枫头还痛不痛……
　　两条舌头互相纠缠，叶枫大手也是覆盖上凌雪的雪峰，抓着凌雪柔软的雪峰轻轻把玩着，就像是什么宝贝似的，同时一个手指按着那已经发硬的凸点轻轻揉捏，惹得凌雪娇呼一声，身体不安地扭动起来……
　　两个人的身体已经紧紧相贴，能够感受到对方的温度，而凌雪和叶枫的脚也是重叠在一起，一切就在无言中……
　　慢慢的，凌雪的身体开始产生反应，在叶枫的大手的揉捏下，凌雪觉得浑身发热，而且双腿之间也开始出现一阵酥痒的感觉，慢慢地就是有着一丝液体在溢出，那是一种很陌生的感觉，凌雪以前都没出现过……
　　这就是女生的动-情时候，女人是一个感官动物，她的一切兴奋点都是来自于触摸，不同男人是视觉动物，只要看见女人妙曼的躯体都会产生生理反应，而女人一般都是在男人的挑-逗下，才会出现反应……
　　凌雪毕竟是第一次，会羞涩不能放得太快开，她强忍着身体的感觉，不让自己做出任何异常的动作，不发出特别的声音，但越是这样，她感觉越来越难受……


正文 【046】凌雪之美 四
　　凌雪毕竟是第一次，不能放开，她强忍着身体的感觉，不让自己做出任何异常的动作，不发出特别的声音，但越是这样，她感觉越来越难受……
　　叶枫此时心情是激动的，身体是亢奋的，眼神是贪婪的，而动作也是非常主动的，两人在激吻着，抚摸着，叶枫也想将被子翻开，让他一睹凌雪美妙躯体的真面目，但他还在忍，怕唐突了佳人……
　　凌雪身体在轻轻扭动，随着叶枫的抚摸，她感觉身体有一种空虚感，而那羞人之处似乎也有着一种液体在溢出，凌雪紧紧夹着双腿，那种感觉很陌生，让她不知道如何是好，但同时她的心中也是有着一丝期待……
　　叶枫可没想那么多，男生在这个时候已经不是理智占据身体，也是身体占据优势，一切都是以行动为主，叶枫的嘴离开凌雪的香唇，顺着凌雪如天鹅般优美的脖子一直往下吻，凌雪先是羞涩地想要阻止叶枫，但叶枫并未停止动作，很快的，叶枫终于吻上了他梦寐以求的美妙雪峰……
　　这是什么样的美妙感觉，我也不知道怎么形容，叶枫可是第一次亲吻这柔软的地方，他的舌头在雪峰上面轻轻舔过，感觉很滑腻同时也仿佛闻到淡淡的乳香……
　　【下面精彩暂时被和谐了…睡…
　　狼友：抗议，我等的就是这个……
　　作者：我也想写出来啊，可是河蟹会找上我……
　　狼友：能再写多一点吗……
　　作者：这个，好吧，隐晦点再写一点……
　　狼友：要精彩的啊……
　　作者：记得订阅后找我要合集，会在合集出现的……】叶枫的嘴离开这美妙的雪峰，再次吻上凌雪的香唇，同时他的手也在凌雪修长充满弹性的腿上游走着，凌雪的皮肤很好，细腻而滑腻，叶枫的手在摸到那的侧边时，凌雪浑身一颤，不受控制地将叶枫的手夹住在腿间……
　　“叶枫，别……我害羞……”
　　凌雪媚眼如丝，带点性-感的声音从其小嘴吐出，脸上也是有着一丝春意，显然叶枫的动作也是让她产生了一种愉快的感觉，叶枫是钻入在被窝里面，并不能看到凌雪的表情，听到凌雪的话后才从被窝里头钻出，同时凌雪也是松开了他被夹住的手，叶枫钻出被窝后，那被单已经无法在完全盖住凌雪的躯体，她高耸的雪峰也是露出一片雪白，真的是引入犯罪的画面……
　　叶枫看着凌雪的眼睛，他已经欲-火攻心，为了征服凌雪，他使出女人最爱的杀手锏，甜言蜜语……
　　叶枫伸手将凌雪搂在怀中，下巴抵住凌雪的头发，看着凌雪精致的脸蛋，很是深情地说道，“小雪，你知道吗，从我刚见到你的第一眼，我就觉得我喜欢上你了，我们认识已经三年了，你也终于做了我的女朋友，我感觉很幸福……”
　　女人最爱得就是男人的甜言蜜语，叶枫以前可没和凌雪说过这样的话语，现在一听，凌雪的心里也是甜滋滋的，但她还是反问道：“怎么可能，你那时候还不知道我叫什么呢，而且我们那时候还那么小……”
　　“怎么不可能，我那时候也不知道那是什么感觉，或者那就是一见钟情吧，直到后来我才知道那就是喜欢的感觉，可我也一直不敢跟你说，只是想尽办法成为了你的朋友，只为能够更加接近你……”
　　叶枫缓缓说道，心中却是在想着这小妮子真难哄……
　　凌雪抬头看了一眼叶枫，见他的神情也不像故意说好听的话哄自己，脸上笑意更浓，心中本来还存在的一丝羞涩被丢在脑后，调侃叶枫道：“你坏哦，原来一开始接近我就是有目的的，难怪对我这么好……”
　　叶枫嘿嘿一笑，想到以前，他也觉得挺难忘的，他也不知道以前对凌雪是什么感觉，只知道自己对她很有好感，但事实是事实，说出来的又是不一样，“是啊，我那时候就是有目的，目的就是让你做我女朋友，谁让你长得这么漂亮，就像个小公主一样，而且你迷倒的男生也不止我一个哦！”
　　凌雪小嘴一撇，道：“迷倒的不止你一个，最后还不是被你骗到手，现在还对我这样了，我不管，你以后要是敢不要我，我可不放过你……”
　　“我怎么会不要你，你这么漂亮，我还怕别人会跟我抢呢，要是被你遇到一个比我帅的，说不定还会被抢走了呢……”
　　“你说的什么话，我是这样的女生吗……”
　　凌雪娇嗔一句，修长的手指同时在叶枫腰间一扭，很是霸道地说道：“让你乱说话，哼……”
　　叶枫吃痛，不再胡言乱语，沉默一下后很是认真地说道：“小雪，我想让你做我的女人，真正的女人……”
　　这厮扯了这么多话，终于都说到正题了，凌雪听到叶枫的话先是感到一阵羞涩，想了片刻后终于是红着脸点了点头……
　　叶枫见到凌雪点头答应，兴奋的想要跳起来高呼万岁，但他强忍着心中的兴奋，把嘴凑到凌雪的耳边，轻声说道：“我爱你，一辈子不离不弃……”
　　这句话像是有魔力一样，凌雪听到叶枫这话也是回应，“我也爱你……”
　　最后主动吻上叶枫，一副任君采摘的娇羞模样。
　　叶枫不再犹豫，大手开始在凌雪身上肆意游走，不再有诸多的顾忌，而凌雪虽然羞涩，却没有拒绝的意思……
　　叶枫一个翻身将凌雪压在身下，同时被单也是被他丢到了一边，凌雪美妙的躯体便是赤-裸地呈现在叶枫的眼前，一开始凌雪还是羞涩地双手护胸，但叶枫却是很霸道地将她护在胸前的手拿开，眼睛毫无忌惮地在凌雪身体上游走，凌雪心中一阵娇羞，很是自然地闭上眼睛，只是偶尔会偷看叶枫一眼……
　　这是多么完美的躯体，肤若凝脂，白里透红，如天鹅般纤细修长的粉脖，高耸的雪峰下面是盈盈不堪一握的小蛮腰，平旦的腰腹没有一丝赘肉，修长笔直的美-腿间芳草凄凄，引人入胜，还有那挺翘圆浑的美臀，这简直就是女神的杰作，让人寻不到一丝缺陷……
　　再看凌雪绝色的容貌，这样的女人居然被叶枫压在身下，而且准备采摘她的第一次，这是多么神圣的事情，叶枫强忍着冲动，先是温柔地和凌雪亲吻一番，这才开始最后的进攻，准备给凌雪开苞……
　　经过一阵热烈无比的前戏，凌雪已经是娇喘连连，脸上也是一副荡漾的神情，叶枫也只是一个经验不足的新手，到了这个地步他已经无法再忍，离开凌雪的身体，叶枫便是迅速将身上唯一的裤子脱掉，那速度可以去参加吉尼斯世界纪录了……
　　凌雪半眯着眼睛，但她亲眼见到叶枫脱掉衣服露出来的凶器，她心里也是有着一丝恐惧，想着难道等下这恐怖的东西要进入自己的身体，可是它那么粗大，自己能忍受吗？
　　叶枫将衣服丢在一旁，然后再次压在凌雪身上，而那凶器也是毫无隔膜地顶在凌雪身上，感觉到凶器的温度，凌雪双腿之间涌出更多的液体……
　　“叶枫，会不会很痛？”
　　“嗯，会有一点，刚进去的时候会有一点，你忍一下就好……”
　　“哦，你怎么知道这些，难道你以前……”
　　也不知道为何，这个时候的凌雪还想到这个问题，叶枫心中冷汗，赶紧解释道：“我也是听别人说的……”
　　“哦……”
　　凌雪闭上眼睛，心中有点紧张，叶枫亲吻一下凌雪，因为都是生手，第一次自然不会有什么高难度的动作……
　　“凌雪，我来了，你忍着点……”
　　“嗯……”
　　见凌雪点头，叶枫准备提枪上马……
　　【精彩删节……】“叶枫……痛……”
　　随着叶枫的腰身一挺，凌雪很快便是痛呼出声，双手紧紧抓住叶枫的背，也在叶枫背上划出了几道淡淡的血痕，她眉头也是紧皱着，似乎真的很痛，这也难怪，毕竟叶枫的尺寸是很吓人的……
　　叶枫赶紧停下动作，很是心疼地看着凌雪，关心的问：“小雪，很痛吗？”
　　“嗯，你那个太大了，感觉都要裂开了……”
　　“那我先不动，等你适应一下再来好不好……”
　　“嗯……”
　　歇息了片刻，凌雪也感觉没那么痛了，在她的示意下，叶枫再次冲击起来，随着再一次的用力，叶枫感觉捅破了一层薄薄的膜……
　　这次凌雪的反应更加激烈，将叶枫整个抱住，脸色有些发白，贝齿更是一口咬在叶枫的肩膀上，身体轻轻颤抖着，叶枫被凌雪咬到肩膀也是吃痛，但见凌雪这摸样，他也不敢乱动，只是巨蟒被紧紧夹着，他感觉那洞里一阵温暖……
　　【精彩删节……】自从慢慢适应之后，凌雪刚开始得疼痛已经慢慢退去，随之而来是一阵酥麻的感觉，让她身子都软软的，在叶枫的征伐下，她的小嘴也是很有节奏的想起，“嗯……哼……啊……哦……”
　　这类的呻-吟声……
　　这似乎是女人的天赋，根本不用任何的学习便是能够喊得让男人血脉贲张，在这声音的刺激性，叶枫也是越来越勇猛……
　　凌雪小嘴微张，悦耳的声音就是从她口中传出，她那高耸的雪峰也是随着叶枫的冲击上下抖动着，叶枫被凌雪这的画面吸引住，一边保持规律的冲击，同时也是低下头吻上了那在不停抖动的雪峰……
　　ps：感谢游方公子的催更，很给力。这章有没有初恋第一次的感觉呢，觉得还不错就来点鲜花，打赏也不错！


正文 【047】凌雪之美 终
　　这似乎是女人的天赋，根本不用任何的学习便是能够喊得让男人血脉贲张，在这声音的刺激性，叶枫也是越来越勇猛……
　　凌雪小嘴微张，悦耳的声音就是从她口中传出，她那高耸的雪峰也是随着叶枫的冲击上下抖动着，叶枫被凌雪这的画面吸引住，一边保持规律的冲击，同时也是低下头吻上了那在不停抖动的雪峰……
　　【精彩删节。】而在叶枫和凌雪大战的同时，他修炼的邪神诀也在自动运转，也不知道是不是因为邪神诀的缘故，叶枫坚持的时间特别长，约有半个小时，而凌雪在叶枫的猛烈征伐下，也终于到达顶点，第一次知道高-潮的美妙……
　　凌雪的身体轻轻颤抖，嘴中也是发出一声模糊的吟声，神圣之洞中喷洒出一股火热的液体，叶枫被这液体一烫，精关一酸，便是抖了三抖，将他的种子全部送入洞中……
　　凌雪到达顶点后便是觉得浑星身无力，双腿间的私密之处也是火辣辣一片，但她的精神却是很好，而且感觉身体有股暖暖的气在流窜，这都是因为邪神诀的缘故，那股气流正在改造的身体，当然这效果不是太明显，但也能让凌雪保持精神……
　　而叶枫更是得到不少好处，虽然不是自主运行邪神诀，但在凌雪泄身之后，他也是感觉体内有一股暖流，而且比起凌雪的要强上很多，那股暖流在叶枫体内运转一周天之后便是散开在叶枫的奇经百脉中，本来经过这么激烈的运动叶枫还是感到有点疲倦的，在暖流散开后却是精神百倍……
　　叶枫也感觉到了这奇妙之处，但他的注意力都不在这上面，反而是看着床单上的一丝血迹，那代表凌雪已经彻底成为了他的女人，叶枫心中有着一种满足感，凌雪眼光扫过那一丝血迹，心里有着些许的遗憾，她的第一次就这么美了，但也有着一种真实的满足感，自己已经从女生变成真正的女人了……
　　巨蟒从射出那股岩浆后便是蜕化为毛毛虫，从洞中滑了出来，房间内散步着一种暧昧的气息，叶枫可不是什么不解风情的男生，一个女生都给这样了，事后自然得温柔一点，叶枫将凌雪搂在怀中，在她额头亲吻了一下，“小雪，有没有后悔跟我这样……”
　　凌雪与叶枫对视，摇了摇头，把清白之躯给自己喜欢的男生，这是女生的梦想，而凌雪自然不会后悔，只是对于已经失去的那层薄薄的膜还会有点遗憾而已，凌雪将头贴在叶枫的胸膛上，听着叶枫平稳而有力的心跳……
　　因为大战过后，两人身上都是有出汗，感觉有点腻腻的，两人依靠一会后凌雪便是起身想要去洗澡，凌雪从床上站起，却是感觉双腿之间还是有点撕裂的痛感，走起路来也是有点别扭，叶枫一看就知道怎么回事，“小雪，我抱你进去……”
　　闻言凌雪点点头，两人最亲密的关系都发生了，现在再羞涩就有点做作的意思了，叶枫在凌雪点头后便是一把将凌雪抱起，然后很稳地往着浴室走去，经过这一次大战之后，他发生体内的真气增加了不少，只是不知道自己是什么境界而已……
　　将凌雪抱到浴室放下，叶枫很是无赖地要求和凌雪一起洗澡，但惨遭拒绝，无论他怎么哀求凌雪就是不肯，发生关系和洗澡没联系，凌雪脸皮还是很薄的，让她现在和叶枫共浴，还是非常有难度的……
　　叶枫有点失望地走出浴室，回到床上躺下，听着浴室里面的水声，他不由得幻想起来什么时候可以和凌雪来一次鸳鸯戏水，可一想到刚才的美妙，他也知足了，鸳鸯戏水，也只不过是时间问题……
　　等凌雪出来后，她已经穿上衣服，美妙的躯体都被藏好了，叶枫无法再窥探春色，很快叶枫也进去洗涮一番出来，两人搂在一起同睡一张床，另外一张床是空荡荡，有点浪费，早知道还不如开个单人房！
　　两人相拥而睡，叶枫虽然又再起了反应，但想到凌雪处子之身才被破，不能再来第二次了，否则的话凌雪明天会腿软的，两人说了一些情话，最后一起甜蜜入睡，或许在梦中两人还是有甜蜜再会吧。
　　黑夜很快便是过去，黎明时分，叶枫和凌雪便是离开了宾馆，因为还要上课，两人不可能睡得太晚，因为已经发生关系，两人也更加亲密了，一直是牵着手，直到进入学校在松开，在学校里面凌雪还是会害羞……
　　回去上课，下课，吃饭，时间过得很快，只是凌雪和叶枫在上课的时候也会相互对视一眼，然后甜蜜一笑，很有默契，只是叶枫凌雪的情况都被袁梦看着眼中，不知为何，袁梦就是觉得不太爽……
　　而至于柳猛，他和赵琳的关系却是没有什么进展，依旧是朋友而已，而且还不是什么很要好的朋友，很普通的那种，这不，下午才下课，柳猛便是拖着叶枫，一边走在校园一边诉苦，说赵琳对自己没意思……
　　叶枫看着壮得像头牛的柳猛，对他也是很无奈，看似威猛无比的柳猛在追求女生的时候却是畏畏缩缩，根本不敢直接出击，现在更是让叶枫给他出个主意，叶枫倒是很直接，“大牛，你直接去表白，她不喜欢你的话你也没办法，那就换个目标吧……”
　　或许是柳猛也急了吧，听到叶枫的意见居然认同了，而且决定晚上就约赵琳出来表白，真的是不成功便成仁啊！
　　经过传话，柳猛终于约到赵琳，而地点就在校内的运动场上，柳猛虽然决定了变白，但心中还是很忐忑，一直让叶枫给他壮胆，叶枫懒得再理会他，直接找凌雪约会去了，让柳猛自己去面对，这种事情还是靠自己比较好，难不成在洞房的时候还要叶枫在一边指点？是柳猛追女生又不是叶枫……
　　月上柳梢头，叶枫和凌雪在校外甜蜜约会，卿卿我我，而柳猛却是在校内紧张等待，内心忐忑，而在柳猛的等待中，赵琳终于露出身影，今天的她穿着一件及膝连衣裙，踩着一双高跟凉鞋，未施粉黛，很是青春可爱……
　　柳猛一看见赵琳便是更加紧张，而赵琳即是满脸笑容，走进柳猛后便是出声询问，“柳猛，你找我有事吗？”
　　柳猛讪讪地挠挠头，看着眼前绝美的赵琳，这么漂亮的女生要是能当自己的女朋友那该多好啊，你看她那不堪一握的小蛮腰，高耸的雪峰，修长的双腿，还有精致的容貌甜甜的笑容，再配上动听的声音，这简直就是很多男生心中的女神，带出去说是自己的女友多么有面子，可是柳猛有这样的福气拥有她吗，一切就看今晚的表白了……
　　柳猛将紧张的心情压制住，清了清喉咙，“嗯，我有点事跟你说……”
　　“哦，什么事啊，那么神秘，还要单独约我，那你说吧，我听着呢……”
　　赵琳甜甜一笑，几乎要让柳猛晕倒，太美了，实在是太美了，老天，一定要让我表白成功，柳猛在心里祈祷着。
　　“嗯……嗯……就是……就是……”
　　柳猛开始结巴起来，他多怕自己表白失败，这样的话就真的是心都碎了，赵琳眉头轻皱，她并不喜欢说话吞吞吐吐的男生，可她还是耐着性子，继续说道：“柳猛，你有什么事就说吧，我等下还有点事呢……”
　　柳猛被赵琳这么一催促，也是心中一横，也不再去看赵琳，不管三七二十一便是开口表白，而且是如黄河之水，滔滔不绝的那种长篇表白……
　　“赵琳，我喜欢你，从我第一次见到你就被你迷住了，你的一举一动都是我关注的焦点，每次看见你的笑容，我感觉都快要融掉了，你如天上的仙子，一直让我魂牵梦萦……”
　　也不知道柳猛说了多少话，这些话他想了多久，现在说出竟然是一口气都没换，实在是太强大了，而他的最后一句是，“赵琳，我喜欢你，想要让你做我的女朋友，我一定会对你很好的！”
　　赵琳没想到柳猛约自己出来是表白的，虽然她也知道柳猛喜欢她，可是这些日子的相处柳猛都没说过这些类似的话，她也以为柳猛不会表白，她虽然对柳猛没意思，但做个朋友还是可以的……
　　她有点被柳猛的表白吓到，随着柳猛说完最后一句话，赵琳这才回过神来，对于柳猛那滔滔不绝的表白她很想拍掌叫好，这实在是太逗人了，而且是由一个这么壮硕的男生嘴中说出，真的有点好笑……
　　但赵琳是打算拒绝柳猛的，再这样的话也太伤人了，赵琳深呼吸了一口气，然后缓缓说道：“柳猛，对不起，我对你没感觉，所以很抱歉，我不能答应你做你的女朋友……”
　　柳猛如被雷劈，整个人都垮了，但他还是强装出笑脸，苦笑道：“没关系，其实我也知道，只是不努力一次不甘心罢了……”
　　柳猛也不是一个笨人，从这几天的相处他就有点知道什么情况了，如果赵琳对他有那种好感，他也能感觉到……
　　“嗯，我们还是朋友！”
　　赵琳笑笑说道，拒绝柳猛之后她的心里也会有点愧疚，但感情不能怜悯，她还是知道的，希望柳猛不会太难过……
　　“嗯，朋友，赵琳你对我没兴趣，那对谁有兴趣啊？”
　　或许是知道自己没机会了，柳猛这么一问也是想要知道赵琳喜欢什么样得男生而已，在柳猛问这话时赵琳脑海闪过了叶枫的身影，但很快就是微微摇头，对柳猛说道：“我现在还是初三的学生，学业要紧，还没想着要找男朋友呢……”


正文 【048】魅力无穷
　　“嗯，朋友，赵琳你对我没兴趣，那对谁有兴趣啊？”
　　或许是知道自己没机会了，柳猛这么一问也是想要知道赵琳喜欢什么样得男生而已，在柳猛问这话时赵琳脑海闪过了叶枫的身影，但很快就是微微摇头，对柳猛说道：“我现在还是初三的学生，学业要紧，还没想着要找男朋友呢……”
　　柳猛虽然心中非常失落，但也不会作出什么出格的举动，在赵琳安慰他几句之后，柳猛也是和赵琳道别回到了宿舍，宿舍里面空荡荡的，柳猛这失恋的人儿心情不好，倒下床上蒙头就睡，虽然两人没有真正恋爱，但单恋失败也是失恋对吧！
　　再说凌雪和叶枫，此时已经是在校外瞎逛着，因为突破了最后一层关系，在校外凌雪已经是没那么羞涩，大方地搂着叶枫的手，西乡镇虽然不是什么大城市，但在2011年也属于比较发达的了，这是一条小吃街，散发着各种食物的香味，小吃街的一些摊位上坐着三五成群的学生，都是情侣居多……
　　凌雪和叶枫在一间烧烤档坐下，这些档位并不是在什么铺位，而是将桌子摆放在街道旁，收摊的时候就会全部收拾走，这样省了不少租金，也能赚不少的钱，因为现在的时间属于人流最旺的时段，烧烤档也有很多的客人……
　　别说夏天吃烧烤会很容易上作火，但却是很多人喜欢，吃着烧烤再来一瓶冻啤酒，那滋味真的很爽，而叶枫让烧烤档的老板随便烧了一点东西，再让他拿来两瓶冻啤酒，就和凌雪在那慢慢喝了起来。
　　凌雪虽然不是很难喝，但一两杯还是可以的，随着老板将烧烤好的东西呈上来，两人便是一边吃着一边谈笑着……
　　而在叶枫凌雪旁边的桌子前坐着几个像是混混的男生，年龄普遍都是在二十岁左右，也不知道是不是喝多了，说话越来越大声，而且是出口成脏，凌雪在一旁听了也不禁暗皱眉头，心里想着这些人也太没家教了……
　　酒喝得太多始终不太好，特别是那些酒品不好的人，只见那桌子前一个染着满头金发的男生已经是开始骂骂咧咧，一副要打架的样子，与他对骂的还有一个电着爆炸头的男生，他们全部人有五个，而另外三个即是让他们冷静一点……
　　但这两个人越吵越激烈，很有一言不合马上动手的意思，旁边在吃着烧烤的人也被吸引了注意，但见是几个小混混，也没人敢说什么，烧烤档的老板也只能默默祈祷他们别在这打起来，否则生意就全没了……
　　这两个人也没动手，虽然有争执，但能一起出来喝酒也算是有点熟悉的，只不过是因为和了酒说话冲一点而已，在其他三人的劝解下，两个人已经没有再超，那黄毛把杯子里面的酒一口喝干，便是嚷着要去小解……
　　这里可没有什么厕所，那黄毛也只是找了一个偏僻的地方解决就回来，还嚷嚷着要继续喝，只是谁都看得出他已经有了几分醉意，那黄毛回来时眼角扫了一眼叶枫这边，当他看见凌雪的时候却是眼中一亮，心中惊为天人……
　　叶枫和凌雪穿着打扮让人一看就是在校的学生，那黄毛见到凌雪绝美的脸蛋后便是有些呆住了，一开始凌雪是背对着他们那台人，他自然无法见到凌雪的容貌，现在一看黄毛便是对凌雪起了歪心思……
　　现在的凌雪的确是美到冒泡，一件短牛字裤陪着已经白色t-shirt，身体的玲珑曲线显露无遗，因为喝了一点酒的关系，脸蛋添上一丝红晕，再加上已经被叶枫开发，她整个人也多了一点妩媚的味道，叶枫正和凌雪说笑着，幽默的话语让凌雪笑容满脸，这样的美人谁能不爱……
　　凌雪捂嘴轻笑，眼光却是不经意见到黄毛正眼定定地看着自己，眉头一皱，心里有点不愉快，顿时便是没了笑容……
　　叶枫察觉到凌雪的变化，顺着她的目光也是见到了黄毛，再看他的眼神，已经是充满了对凌雪的爱慕……
　　另外几个小混混见黄毛傻傻站着，也不往这边走来，出声喊道：“阿军，你怎么了，不是说继续喝吗，快点过来……”
　　原来这黄毛名为阿军，在他听到喊他的声音之后，这才回过神来，然后继续迈出脚步，回到了他们那桌，只是他的目光总是有意无意从凌雪身上闪过……
　　对于这看着自己的黄毛，凌雪也没什么在意，她心中对这阿军其实颇为反感，因为刚才那些粗言秽语就是出于阿军口里，但阿军只是看了自己几眼，凌雪也不跟他计较什么，长得美不是错，但别人看多几眼也属于正常……
　　只是叶枫却留意到了这阿军，先是若无其事地和凌雪把烧烤吃完，叶枫便是付账带着凌雪离去，虽然阿军看凌雪的眼神让叶枫很不爽，但别人没什么出格的动作，叶枫自然也不会主动去招惹他……
　　而在凌雪叶枫离开烧烤档后，那阿军也是找借口先走一步，跟随着叶枫凌雪而去，他跟踪得很小心，但叶枫可不是常人，修炼邪神诀的他十分警惕，在阿军开始跟来的时候他就发现，抱着戏谑地心理，叶枫也想看看这阿军跟来想干嘛，要是心怀不轨，那就别怪叶枫对他下手了……
　　凌雪自然没有发现阿军跟来，两人牵着手往学校归去，叶枫还故意找了比较偏僻的路走，看那阿军会不会乱来，毕竟这人是对凌雪有意思，如果真的会对凌雪不利的话，早点解决也是一件好事……
　　可这阿军并没有做什么，只是跟随着叶枫和凌雪而已，并没有要接近搭讪，也没有强来的意思，在叶枫和凌雪进去学校之后，黄毛阿军也回去了，只是他的心里已经记住凌雪，想要追求凌雪……
　　不得不说凌雪真的是魅力无穷，才被看上一眼，这阿军就惦记上了，而叶枫也多了一个潜在的情敌。
　　回到学校，凌雪便是回去自己的宿舍，而叶枫也是如此，两人虽然已经发生超友谊关系，叶枫也很想重温，但这都需要天时地利人和，不然的话凌雪的脸皮那有这么厚，两人都是学生，还是有顾虑的……
　　叶枫回到宿舍，柳猛还是躺在自己的床上，正眼睁睁的看着双层床上的床板，眼神空洞，也不知道在想些什么……
　　叶枫看见柳猛这模样，再想到柳猛去跟赵琳表白，便猜到这事应该是泡汤了，出于对兄弟的关心，叶枫出声询问：“大牛，你怎么了，床板有什么好看的……”
　　“叶枫，我失恋了……”
　　柳猛叹了一口气，很是失落地说道，不知道的人还以为他是跟什么心爱的女生分开了，事实却是恋爱都还没开始……
　　“不就是追求失败吗，再找目标，再出击，总会有成功的对象……”
　　【鼠标买回来了，也赶出一章了，没断更……】


正文 【049】运动美女
　　“叶枫，我失恋了……”
　　柳猛叹了一口气，很是失落地说道，不知道的人还以为他是跟什么心爱的女生分开了，事实却是恋爱都还没开始……
　　“不就是追求失败吗，再找目标，再出击，总会有成功的对象……”
　　叶枫安慰着柳猛，其实这真的不算什么，追求女生失败是很正常的，如果追每一个女生都成功，那这世界也不会有什么光棍了，经过叶枫的一番开解，柳猛也是从失落中恢复过来，当然，心情难免还是有点郁闷。
　　一个夜晚很快就过去，第二天叶枫便是早早到了教室，教室里面自然不会有太多特别的事情发生，也就是上课再上课，上完两节课之后，早上的第三堂课是体育，初三1班的学生也就全部在运动场集合，学习也是要运动的。
　　以叶枫一百七十多公分的身动高在男生当中也算是高的那种，因此是排在了男生队伍比较后面，也凌雪也是身材高挑，一样是在比较后面，两人眉来眼去，甜蜜无比，站在凌雪前面一点的袁梦眼光也是偶尔扫过叶枫，见他一直注视着凌雪，心中涌出几分酸意……
　　其实袁梦和叶枫并不算关系特别好，最多也就是一般的同学关系，为何会对叶枫这样，一切都是从初一说起……
　　与凌雪一样，袁梦和叶枫初中三年都是在同一班，或许这就是缘分吧，而在叶枫初一的时候，袁梦对叶枫的印象也是一般而已，而在一次的体育课上她扭伤了脚，就是叶枫背她去医务室的，因此对叶枫有了一丝好感，而在初中三年的相处，又一直是同班同学，袁梦也是一直在留意叶枫……
　　或许是女生的矜持吧，即使知道自己对叶枫很有好感，甚至是喜欢的那种，袁梦却是没有故意去接近叶枫，而叶枫身边有个与袁梦姿色相差不多的凌雪大美女，也就没有太多精力却留意身边的花花草草。
　　随着体育老师的现身，叶枫的目光也从凌雪身上移开，同时也是看了一眼袁梦，对于这美女，他还是极有好感的，再看向体育老师，这是一位身材非常强壮的老师，一张国字脸，显得很有威严……
　　这老师当过兵，因此训练学生也是颇为严格，也幸亏这只是中学生普通的体育课，也就没什么难度，最多就是让学生跑跑步如此之类，而这次也是一样，体育老师在前面领跑，学生跟在后面……
　　早上的第三堂课最多也就是十点钟左右，因为是夏天，那温度已经开始逐渐上升，因此老师也就是让学生围着操场跑一圈后就自由活动……
　　自由活动男生最爱得自然就是篮球，而女生即一般就是羽毛球或者兵乓球，凌雪和袁梦关系不错，属于还姐妹的那种，此时就是一起在打兵乓球，基于凌雪和叶枫的眉来眼去，袁梦也很想知道凌雪和叶枫发展到什么地步了。
　　两女都是穿着一套运动服，都是短袖短裤，只是凌雪的白色，而袁梦的却是淡紫色，因此给人也是不一样的视觉……
　　袁梦比较时尚，那套运动服穿在她身上很是合适，就像广告上的模特儿一样，吸引了不少班上男生的目光，一双修长的美-腿呈现在大家的视线里，她玫瑰红颜色的秀发在阳光的照耀下很是显眼，袁梦的脸上挂着灿烂的笑容，对于那种看着自己的目光毫不注意，似乎她天生就是别人关注的焦点，那么的自然……
　　而凌雪和袁梦相比也是毫不逊色，凌雪即是显得比较文静一些，衣服也是把她的曲线显露出来，凹凸有致，同样修长的美-腿，乌黑发亮的秀发被阳光一照，似乎反光一般，凌雪脸上是淡淡的笑容，对于他人的注视，她心里倒是有点羞涩，虽然从小就被他人关注，她始终学不会像袁梦这样淡然处之……
　　两女往着学校内的室内运动场走去，兵乓球桌就在里面，这也是女生为什么都是喜欢打羽毛球或者兵乓球，因为是室内，不用晒太阳，皮肤也不会被晒黑，这就是女生的大爱，她们可是很在乎皮肤的……
　　至于男生一般都不会理会，只要肤色健康就好，两女走入室内运动场，拿来一副兵乓球拍还有一个兵乓球，就是开始对打起来，女生打兵乓球一般都不会很犀利，都是很休闲的那种，不会像奥运的那种比赛，你杀来我杀去……
　　虽然两女打起兵乓球很休闲，甚至可以说有点优雅，但还是要奔来奔去，傻站着可是打不了兵乓球的，而随着两女的走动，她们高耸的雪峰也是随着她们的动作上下跳跃，那景色真的很迷人……
　　兵乓球在球桌上飞来飞去，两女的技术都是相差无几，也没有什么要分胜负的心思，因此也就一边打着兵乓球一边聊天。
　　“凌雪，你最近好像经常和叶枫在一起啊……”
　　袁梦出口说道，其实也是想从凌雪口里知道凌雪和叶枫的情况。
　　“是啊，怎么了……”
　　凌雪虽然有点紧张，怕袁梦发现她和叶枫的关系，但还是镇定地回答……
　　“没，你们是不是开始交往了？”
　　袁梦说道，顺手将球挡了回去，反而是凌雪心中一紧，球拍没拍中球，兵乓球滚开了一小段的距离，凌雪没有马上回答，也是去捡兵乓球，她在寻思着袁梦是不是看出什么来了，才会突然这样问……
　　“嗯，没有，你为什么问这个？”
　　想了一下，凌雪决定隐瞒袁梦，看袁梦的表情应该也不知道自己和叶枫已经什么都做过了，就算以后被发现最多也就跟袁梦道歉几句就没事了，毕竟这是自己的私事，不想说出来也是情有可原……
　　再说还在操场上的叶枫，因为被改造过身体的关系，他的速度敏捷都是增强不少，此时打起篮球来更是离开，过人投篮都是极其厉害，叶枫甚至觉得连扣篮都不是什么难题，但叶枫不想太突出，再打上一会觉得自己同学太弱后他便是离开了球场，天气太热，叶枫往着室内运动场走去，里面也不一定是女生才会在的……
　　“嗯，没有，你为什么问这个？”
　　袁梦听了凌雪的话，先是深思了一下，也不知道为何，一句她根本没和任何人说话的心声便是脱口而出，“我喜欢他，想要追他……”
　　凌雪一听有点懵了，再次没将球挡回来，而那球也是往着室内运动场的门口处滚去，凌雪有点慌张地去捡球，因为是低着头，她也没看见叶枫刚才走入了门口，看见凌雪便是开心一笑，看她准备捡球，叶枫也是快步往着她走去……
　　ps：还会有一更或者两更，不过别等了，等明天再看吧……新的一周求点击求推荐……神马都求……


正文 【050】袁梦小三？
　　凌雪一听有点懵了，再次没有将球挡回去，而那球也是往着室内运动场的门口处滚去，凌雪有点慌张地去捡球，因为是低着头，她也没看见叶枫刚才走入了门口，叶枫看见凌雪便是开心一笑，看她准备捡球，叶枫也是快步往着她走去……
　　在凌雪弯身捡球的同时，她终于察觉到眼前出现一个人，凌雪缓缓抬起头，入眼便是叶枫俊俏的脸孔，但现在她却是笑不出来，当她听到袁梦说喜欢叶枫的时候，她的心就乱了，其实这本来不是多了不起的事情，只是前一刻凌雪还说没和叶枫交往，袁梦之后才说的喜欢叶枫，要追叶枫……
　　凌雪不知道怎么办才好，也和袁梦说自己正和叶枫在交往吗，这也太伤人了，袁梦才说喜欢叶枫，还是在确定自己没和叶枫之后才说的，凌雪能这么做吗，要是她和袁梦说了，或者就朋友都做不成了……
　　叶枫也察觉凌雪有点异常，但也没见她怎么样，于是笑笑发问：“和袁梦打乒乓球啊，要不要我也参加一份？”
　　凌雪敷衍地点了点头，说实在的，她现在很不想叶枫出现在这里，袁梦已经跟自己说要追叶枫了，可凌雪现在却是不好意思阻止，那么让叶枫参加进来，那凌雪不是间接性默认了袁梦的举动吗？
　　叶枫弯身将兵乓球捡起，很晚是自然地从凌雪手中接过兵乓球拍，走到兵乓球前，对着袁梦笑笑说道：“袁梦，我来跟你玩两把……”
　　“好啊……”
　　袁梦本来就对叶枫极有好感，听叶枫这么自然是十分乐意，虽然见到旁边的凌雪有点不自然，但袁梦也没多想什么，她刚才已经从凌雪口中得知两人并没有在交往，因此也没有对不起凌雪，俗话说，男追女，隔座山，女追男，隔层纱，袁梦对自己的容貌，身材还有智商都是很有自信的。
　　由叶枫发球，袁梦和叶枫便是对打起来，旁边的凌雪心中虽然有点不自然，但很快就是隐藏起来，再次恢复笑容，看着叶枫和袁梦，她也不怕袁梦会将叶枫抢走，毕竟她和叶枫已经有过那层关系，而且感情也是很深厚的……
　　叶枫可不知道两个女生这么复杂的心思，目前的他还是挺单纯的，对凌雪也是专一的那种，也根本没有想过以后会妻妾成群，比起古代的皇帝也是有过之而无不及，叶枫和袁梦一边打球一边说笑，而凌雪在一旁也偶尔会插上几句，气氛还算融洽，并没有传说中那种抢男人的彪悍场景出现……
　　看着对面的袁梦因为走动而显得波涛汹涌的雪峰，叶枫也是很隐晦地吞了口唾液，目光有意无意地划过袁梦的胸口，或者是女生的第六感，既然知道了袁梦对叶枫的心思，凌雪自然会特别注意叶枫和袁梦的互动，一开始倒还没什么，慢慢的凌雪发现叶枫的眼神出了问题，带上了一点……
　　凌雪也不是什么小心眼的女生，男生眼睛吃点豆腐是正常的事情，而且叶枫也没有那么的明显，和凌雪说话的时候眼睛还是会从袁梦身上移开，这让凌雪还是比较满意的，因此也没有表示什么不满……
　　叶枫和袁梦对打了几局后，他便是让给凌雪，这不是因为他累，只是让自己的女朋友在一旁看自己玩，这实在不太好，而且他在一旁看的话，应该也能看多一点美好的画面，譬如刚才见到的画面……
　　叶枫站在兵乓球桌的一旁，看着两位美女因为跑动而上下跳跃的雪峰，心中也是产生无限的遐思，更是想着什么时候可以和凌雪重温一下那晚在宾馆的艳事，叶枫心中在yy而眼神也在吃着豆腐。
　　袁梦的美-臀浑圆而翘，比起凌雪也是翘上几分，因为是穿着运动裤的关系更是让人忍不住看了又看，对于凌雪，叶枫可是什么都看过了，也摸过了，兴趣自然不会有袁梦的那么浓，因此对袁梦的美-臀是多瞄了几眼，此刻的凌雪对叶枫可是十分关注，叶枫的每一个小动作都逃不过她的双眼……
　　此时凌雪就在心中暗想，“好啊，叶枫，看袁梦比看我还多，看我以后不修理你……”
　　而袁梦也是一直在留意叶枫，对于自己喜欢的男生，女生自然也是十分关注，叶枫看袁梦的时候也是被袁梦收入眼内，心中也是不由得开始在想，“原来这叶枫对自己也不是完全没感觉，此刻还不是有点色色在看我……”
　　叶枫即是在想着不知道袁梦衣服下是什么样的情况，但他没有去想把袁梦推倒，而且在不久之后，他便是如愿以偿地看了袁梦衣服下面的美妙……
　　三个人各有各的心思，但气氛却是维持得很好，一节课的时间并不长，很快下课铃便是响起，而叶枫凌雪，袁梦三人也就一起走向食堂，因此凌雪和叶枫的关系还没公开，袁梦自然不算什么电灯泡。
　　饭堂里，叶枫三人都是打好饭在一张四人桌子坐下，刚好柳猛也是出现在食堂里面，因此也一起坐了下来，单恋失败的柳猛已经恢复正常，至少看起来没有什么不同，由于柳猛的加入，几人的谈话也就更加正常。
　　凌雪一边吃饭一边寻思着要如果对待这件事情，要怎么告诉叶枫袁梦喜欢他的事，但一切都是有些尴尬，如果说了好像有点背叛好姐妹的意思，但不说的话，自己的男朋友被一个跟自己条件相仿的女生倒追，他能把持得住吗？
　　或许人都是自私的，而在谈恋爱的时候都是重色轻友的，凌雪决定最后还是跟叶枫坦白，最多就是让叶枫迂回一点拒绝袁梦，别说和自己在交往就好，决定下来后，凌雪也终于松了一口气，不觉得那么烦了……
　　“叶枫，你今晚有空吗？”
　　袁梦吞了一口饭，抬起头望着叶枫说道。
　　叶枫也没想什么，他和凌雪什么时候都见面，也不规定每一个晚上都在一起，因此很自然就回答没有，袁梦既然决定倒追叶枫，那么自然得主动点，在叶枫说有空后便是让他晚上陪她去办点事……
　　叶枫也没多想什么就一口答应下来，他虽然和袁梦的感情没有和凌雪那么好，但还算是好同学，见袁梦有事找自己帮忙，他也不好拒绝，而凌雪给他使了一个眼色，这叶枫也没察觉，在他答应后凌雪也是暗自撇了一下嘴……
　　几人吃完饭之后便是离开食堂，叶枫和凌雪也是回去各自的宿舍休息一下，因此凌雪也没机会和叶枫说起袁梦的事情。
　　下午上课，再下课，凌雪和叶枫一起走出教室，因为袁梦是住自己家里，晚上自然是回自己家吃饭，没有袁梦在一旁，凌雪也自然很多，吃完饭便是将叶枫拖着在运动场散步，准备把袁梦的事情告诉他——___________________________________华丽分隔线。
　　“什么，你说袁梦她喜欢我，还说要追我，怎么可能，你别开我玩笑了……”
　　叶枫连连摇头，根本不敢相信凌雪所说的话，他知道自己是有点帅，可是袁梦也不是一般的女生，追求者一大堆，怎么可能会喜欢自己，还要追，这也太让人惊讶了，虽然是出自凌雪嘴中，叶枫还是有点难以置信……
　　凌雪也是一脸苦笑，她已经把袁梦喜欢叶枫的事说出来，换来的却是这样的反应，但她必须让叶枫相信，自己的好姐妹跟自己抢女人，这实在让她难以启齿，但如果不说清楚她心里又不安乐……
　　凌雪开始姗姗说道，把今天袁梦问她有没有和叶枫交往的事情也交代出来，听完凌雪的话后叶枫已经是捂嘴偷笑，这笑并不是因为袁梦喜欢自己，而是凌雪不承认和自己交往而惹来的好姐妹挖墙脚事件……
　　凌雪看见叶枫坏坏的笑容马上就知道他在想什么，伸出手在叶枫腰间扭了一下，嗔道：“你还敢笑，都是你害的……”
　　叶枫脸上是一副无辜的表情，用很萌的声音说道：“凌雪美女，这关我什么事啊，你可别冤枉我啊！”
　　凌雪哼了一声，用有点酸酸的声音说道：“也不知道你以前对袁梦做了什么，她才会喜欢你，但肯定不是好事……”
　　凌雪顿了一下，又像是想到什么恍然大悟的样子继续说道：“快说，你是不是以前吃她豆腐了……”
　　叶枫无语，这女人的想象力真丰富，叶枫为了表示自己的清白，开始想起一些和袁梦相处的片段，但都是很正常的，最亲密的举动也就是那次背袁梦去医务室，不会就是这样袁梦就喜欢自己了吧……
　　“我没有啊，最亲密的也就是背了袁梦一次……”
　　“背她，什么时候？”
　　凌雪眉头一跳，声音也提高了一度，像是闻到腥的猫，一双美眸看着叶枫的眼睛，似乎想看叶枫有没有说谎，叶枫看凌雪这摸样却是心中一甜，原来凌雪吃醋的时候是这么可爱的，跟平时的她可是有点不太一样啊？
　　叶枫也不敢再去招惹凌雪，一切都是从实招出，“就那次背她去医务室，你也在一旁啊，这可没什么，你别乱想……”
　　凌雪也记得这么一回事，是袁梦扭到脚叶枫才背她去的，难道真的是因为这样让袁梦对叶枫产生好感？
　　凌雪见叶枫并没隐瞒什么，也只能想出这个原因了，美眸扫一叶枫一眼，嗔道：“你魅力还真不小，连袁梦都被你迷住了……”


正文 【051】美人倒追
　　凌雪也记得这么一回事，是袁梦扭到脚叶枫才背她去的，难道真的是因为这样让袁梦对叶枫产生好感？
　　凌雪见叶枫并没隐瞒什么，也只能想出这个原因了，美眸扫一叶枫一眼，嗔道：“你魅力还真不小，连袁梦都被你迷住了……”
　　话说吃醋的女人是不能招惹的，叶枫也懂这个道理，连忙讨好道，“我哪有什么魅力，再说我也被你迷住了，眼里只有你呢！”
　　“是吗，今天你眼睛可没少吃袁梦的豆腐哦……”
　　听到叶枫的话凌雪心里也是一甜，但却是口不对心，和叶枫翻起今天在室内运动场看到的画面。
　　“额……”
　　叶枫额头直冒冷汗，想不到底偷看被发现了，要怎么回答，叶枫脑海急转，恨不得一秒钟想出一百几十个办法……
　　想了一下，叶枫勉强想出一个说法，就是不知道凌雪听后会有什么反应，但看凌雪要吃人的模样，叶枫也只好硬着头皮开口，“那个，其实我只是观察一下袁梦的身材有没有你的好，根据我的观察，你比袁梦要胜出一筹……”
　　女生都是喜欢自己男生夸奖的，特别是自己的男朋友，凌雪也不例外，听到叶枫的话终于恢复笑容，但还是瞪了叶枫一眼，“哼，这次就不跟你计较，下次再被我发现，你就没这么好应付了……”
　　叶枫松了一口气，看着眼前貌美如花的凌雪，心中感慨万千，再温柔的女生也有可怕的时候，而凌雪可怕的就是她虽然吃醋不会说什么气话，但也是让叶枫够紧张的，这也是因为目前的叶枫还单纯。
　　两人一直在闲逛着，一直到天色完全黑暗下来，叶枫才和凌雪分开，往着校外走去，袁梦已经约好叶枫在校外见面……
　　叶枫和凌雪也商量好了应对的方法，但叶枫心中还是有点忐忑，任谁知道一个娇滴滴的大美女对自己有意思，心情都会有些雀跃，会胡思乱想，而叶枫也一样，他对袁梦也是有点想入非非……
　　校门外，袁梦正在等待，此时的她已经换上一套白色吊带衫，一件紫色小短裙，脸上化着淡妆，淡淡的眼影，长长的睫毛往上翘起，让她的双眼看起来更加有神，就像会放电一样，薄薄的粉底加上一丝腮红，让她本就精致的五官显得更加出色……
　　白色的吊带衫让她露出的肩骨，如天鹅般优美的脖子也是全部显示出来，紫色的小短裙下面是一双修长笔直的双腿，她的皮肤很是，如此的美人站在校门外，也是让经过的学生不时回头张望……
　　袁梦没有理会那些看她的目光，而是一直往着学校里面张望着，她在等待着叶枫，同时她的心中也是有着一丝紧张，这是她主动向叶枫邀约，虽然借口是有点事找叶枫帮忙，其实她并没有什么事……
　　在袁梦等上一会后，叶枫的身影终于出现在袁梦的视线里，叶枫穿着一件休闲裤配上一件白色t-shirt，衣服虽然没有什么特别，但叶枫可是一个帅哥，衣服平凡也不能阻挡他的魅力，在人群中依旧会是一个焦点。
　　袁梦见叶枫出现，本来没什么表情的脸上也是露出一丝笑容，叶枫总算没失约，同时她也是紧张地搓了搓手，以前没下定决心去追叶枫时和他相处倒没什么，当她有这个想法后，心中也是开始七上八下地跳了起来……
　　随着叶枫一步一步往着袁梦接近，扑通扑通，袁梦的心跳似乎也在随着叶枫的脚步在加速，袁梦深呼吸一口气，在心里跟自己说：“袁梦，要镇定，不能慌张，你只是找他帮忙而已，并不是约会……”
　　叶枫走到袁梦面前，因为知道了袁梦喜欢自己，叶枫此时也是用一种不同以往的心态看了一下袁梦，心中不由得感叹自己真的是挺有魅力，这么漂亮的女生居然说要倒追自己，可惜自己已经有凌雪了，否则的话还真的会拜在袁梦的小短裙下。
　　袁梦被叶枫这么一看，俏脸竟然微微红了，叶枫并没有察觉袁梦这变化，袁梦把紧张的心情淡定下来，笑笑说道：“叶枫，你来了啊……”
　　“嗯，你等很久了吗？”
　　既然已经决定婉转地拒绝袁梦，叶枫自然不能表现出异常，就和平常一样，如果袁梦大胆告白的话，那叶枫也只能说白一点了，要不然就保持一些距离就好，或许每个男生对于喜欢自己的女生都不会直接拒绝吧，即使知道没希望，男生也不会说出口，因为在以后也许会有别的转变……
　　“我也是刚到一会……”
　　袁梦看着眼前帅气的叶枫，心中始终无法波澜不动，三年了，好感一直在慢慢增加，直到确定自己喜欢他，直到下定决心倒追，这中间经过了三年的时间，这可是不短的时光，袁梦对叶枫的感情都是在慢慢酝酿……
　　“哦，对了，你有什么事情要我帮忙？”
　　叶枫轻轻点头，想起袁梦是有事情找自己帮忙，但白天的时候袁梦也没说是什么事情，因此叶枫出声询问……
　　既然是找叶枫帮忙得借口，袁梦自然早就想好，听到叶枫的话也是缓缓开口，“其实也没什么，只是我爸妈都不在家，我家楼梯的灯泡刚好坏了，我一个人无法换上，也没有什么熟悉的邻居，只好找你了……”
　　袁梦家楼梯的灯的确是坏了，要换新的灯泡，但袁梦要是像找别人帮忙的话还是很容易的，只是她找叶枫去换只不过是一个借口而已，她是另有目的的，叶枫也不知道袁梦家里的情况，只知道袁梦家住的一栋独立式的别墅，说没什么熟悉的邻居也不是完全不可信，既然找到叶枫，他也不会拒绝，袁梦又不会吃了他……
　　“哦，换个灯泡啊，很简单的事，我去帮你换……”
　　叶枫点头答应下来，话说是去袁梦的家里，她爸妈也不在家，孤男寡女的，袁梦不会勾引我吧，要是她对我霸王硬上弓的话我要反抗吗？叶枫在心里很银荡地想着，当然，这一切都是不可能发生的……
　　在叶枫答应后，袁梦便是转过身子走在前头，带着叶枫往自己家里走去，她一个女生也不怕叶枫对她心怀不轨，要是在她家里叶枫要对她强行圈圈叉叉的话，她也无法抵抗吧，虽然喜欢，也不用带一个男生回家吧！
　　只是袁梦没有想那么多，她只是想要制造一个单独相处的机会，然后在合适得时候跟叶枫说自己喜欢他，或者直接行动表示！
　　袁梦的家离学校并不远，走路也就七八分钟而已，两人很快就是到了袁梦家的门口，因为是别墅，看起来还是很豪华的，这是一栋贴着米黄色瓷砖的别墅，占地约有两三百平方，一个豪华的大铁门紧锁着，别墅前方有着一块不大的地，地上栽种着不少的植物，袁梦拿出钥匙，将铁门打开，两人便是走了进去……


正文 【052】主动献吻
　　袁梦的家离学校并不远，走路也就七八分钟而已，两人很快就是到了袁梦家的门口，因为是别墅，看起来还是很豪华的，这是一栋贴着米黄色瓷砖的别墅，占地约有两三百平方，一个豪华的大铁门紧锁着，别墅前方有着一块不大的地，地上栽种着不少的植物，袁梦拿出钥匙，将铁门打开，两人便是走了进去……
　　袁梦的家是一栋两层的别墅，里面的装修也是颇为豪华，而那坏掉的灯就是早一楼通上二楼的楼梯上，踏入袁梦的家，叶枫自然不会第一时间就去换灯泡，而袁梦更加不会这样做，要是叶枫换好就走了她的目的不是落空了么……
　　袁梦让叶枫在一楼大厅的沙发坐下，然后她从冰箱里拿出一瓶饮料递给叶枫，同时也在叶枫的身旁坐下，两人坐得很近，叶枫呼吸的时候也能闻到袁梦身上淡淡的女人香，这也让叶枫有点想入非非。
　　袁梦偷瞄着叶枫，两个人都没有说话，空荡荡得屋子里气氛显得有些沉默，袁梦看着叶枫俊俏的脸孔，心中在想着怎么去跟叶枫说自己喜欢她，叶枫感觉到袁梦的注视，因为怕沉默下去气氛会变得太尴尬，叶枫喝了一口汽水后便是开口说道：“袁梦，你家里有好的灯泡吗，我先给你换新的上去，看是不是灯泡烧坏了……”
　　袁梦想得有些入神，在叶枫说话后才回过神来，轻轻点了点头，“嗯，有新的灯泡，我去给你拿……”
　　袁梦说完后便是起身往着一无楼的一个房间走去，叶枫看着袁梦的背影，心中也是感慨万千，多美的背影，多美的女生，要是自己能拥有那该多好，可惜啊，现代的社会不允许男人三妻四妾，否则叶枫肯定会接受袁梦。
　　这只是叶枫一闪而过的一个念头，只是在以后他会经常想到，因为接近的女生越来越多，他也开始相信三妻四妾不是不能，当然，这是后话……
　　袁梦很快就拿出来一个新的灯泡，叶枫将灯泡接过来后便是让袁梦带他上来去看看灯泡的位置，看还需要什么工具不，看过之后，因为灯泡是在楼梯，而且位置也很高，单凭自己的身高是无法换上灯泡的，必须要用到梯子……
　　“袁梦，你家里有没有梯子？”
　　叶枫看着袁梦问道，袁梦想了一下才回答应该有，但也不是很确定，最后是带着叶枫去到二楼的一个杂物间，终于发现一架梯子，叶枫将梯子拿了出来，回到楼梯上将梯子放好，准备爬上梯子换灯泡。
　　因为楼梯是不平坦的，梯子并不能放得太稳，袁梦见此也是有些担心，让叶枫小心点，叶枫只是对她笑笑，让她放心，叶枫爬上梯子，很快就是将坏的灯泡扭了下来，然后递给袁梦，再将新的灯泡换上……
　　换灯泡只是一件很容易得事情，一般的男生都能完成，叶枫自然也不例外，换完灯泡后叶枫将梯子放好，便是准备和袁梦道别，因为知道袁梦对自己的心思，叶枫不敢逗留太久，怕自己把持不住，也怕在学校里面的凌雪乱吃飞醋。
　　让袁梦试了一下灯泡能不能亮，最后确定没问题后叶枫终于出声道别，“袁梦，灯泡换好了，没事的话我先回去学校了……”
　　袁梦本来还想借谢谢叶枫的机会让他在呆久一点，却没想到叶枫这么快就道别，这让袁梦心里有点不爽，自己怎么说也是个美女，他叶枫怎么就那么急着走，是自己看起来很凶，怕自己吃了他吗……
　　袁梦欲语还休，最后也没说出挽留的话，只能无奈说道：“嗯，那谢谢你了，既然你那么急着走，我送你出去把……”
　　袁梦的话里有淡淡的失落感，叶枫也能听得出来，只是叶枫也只好装作什么也不知道，按照他和凌雪的计划，是让叶枫和袁梦保持一定的距离就好，不是朋友都不做，袁梦将叶枫送到大门，叶枫和袁梦说了一声明天见，这就转身准备离去……
　　袁梦看着叶枫的背影，心中一股勇气冲上心头，本来还有点犹疑的袁梦终于喊出声来，“叶枫……”
　　叶枫听得袁梦喊自己，已经迈出的脚步再次收回来，扭过头看着袁梦，笑笑说道：“怎么了，还有什么事吗？”
　　然而袁梦在喊完叶枫后便没有再说话，反而是羞红着脸，目光也是微微垂下，不敢去看叶枫的眼睛，然后在叶枫疑惑袁梦干嘛喊自己又不说话得时候，袁梦突然在叶枫面颊亲了一口，然后飞快转过身子，走入别墅里面，同时也有一道声音传入叶枫的耳朵里，那是袁梦的声音，“叶枫，我喜欢你……”
　　叶枫被袁梦这一突袭有点惊吓到，在袁梦已经消失无踪后才回过神来，叶枫无奈地摇头，这是什么表白，自己想拒绝也没办法啊，可是叶枫不得不承认，袁梦这一吻让他的心还是起了一阵不小的涟漪……
　　叶枫伸手擦了擦脸颊，上面似乎还残留着一丝唾液……
　　“哎，人长得帅也是一种麻烦……”
　　叶枫自我感叹一下，然后往着学校归去，只是在别墅的二楼，袁梦正透过窗户看着叶枫的离去，脸蛋红彤彤的，同时也挂着羞涩甜蜜的笑容，她终于踏出了第一步，虽然不知道叶枫的反应，但至少她让叶枫知道自己喜欢他了！
　　学校里面的凌雪一样是寝食难安，一想到叶枫和袁梦单独相处，她就觉得非常担心，要是叶枫真的被勾走了自己怎么办啊，她越想越后悔，白天的时候应该一早就坦白自己正和叶枫交往的……
　　凌雪站在女生宿舍的走廊上，看着那条通往男生宿舍的道路，她希望能早点见到叶枫归来，那样至少证明叶枫和袁梦发生特别事情的机会更加的小……


正文 【053】师生之情
　　凌雪站在女生宿舍的走廊上，看着那条通往男生宿舍的道路，她希望能早点见到叶枫归来，那样至少证明叶枫和袁梦发生特别事情的机会更加的小……
　　终于叶枫的身影出现在凌雪的视线里，她也是暗自松了一口气，这才回去宿舍，安然入睡，而叶枫也是回去宿舍早早睡下。
　　第二天，学校还是正常上课，凌雪也询问一下叶枫和袁梦有没发生什么特别的事情，叶枫只好坦言，说被袁梦偷吻了一下，就给她开溜了，自己还未来得及向她说明什么，凌雪听了也是眉头轻皱，也不知道在想些什么……
　　袁梦在学校里面也没有再和叶枫说什么，反而是因为昨晚的一吻显得有些羞涩，一天的时间也没有和叶枫接近，一天的课程很快就过去，凌雪回去宿舍洗澡，而叶枫即是在学校里面闲逛着，并没有去饭堂吃饭……
　　“小枫，你在这啊，吃饭没系有？”
　　一个女声从叶枫身后响起，叶枫扭转身子看向发出声音的人，出现在他眼里的竟然是初一时的老师欧阳春芳，这老师对叶枫很好，叶枫对她的印象也是极好，而且这还是一位美女老师，只是年龄有些大了。
　　欧阳春芳今年三十九岁，生有一个女儿，也是叶枫现在的同学欧阳琪儿，别看欧阳春芳已经年近四十，但却是包养得极好，皮肤白-皙，留着一头短发，五官精致，整的就是一个知性美女的模样……
　　她毕竟已经不是青春无敌的少女，岁月可是不饶人的，即使她保养得再好，身体已经是开始微微发福，但不算胖的那种，只是丰腴而已，而且她还有一处特别迷人的地方，那就是和她女儿琪儿一样硕大的雪峰，或许欧阳琪儿就是她的遗传。
　　“欧阳老师，我还没吃，你吃没？”
　　叶枫上下打量了一眼欧阳春芳，跟以前也没什么变化，欧阳春芳穿着一件职业短裙，上面是一件白色的衬衫，那高耸的雪峰似乎要把衬衫的钮扣给撑裂，有点过大的翘-臀把职业短裙撑得紧紧的，让人难以忽视……
　　“哦，我也没吃，刚准备回去煮饭，既然见到你，不如去老师那里一起吃吧，老师在学校也很少见到你……”
　　欧阳春芳对叶枫的印象很好，叶枫的成绩虽然不出众，但却是待人特别有礼貌，尊师重道，所以欧阳春芳对这个学生很是关心，以前教叶枫的时候也有让他到自己在学校的宿舍吃饭，谈谈话……
　　“嗯，那好，打扰老师了！”
　　叶枫想了一下便是点头答应下来，老师看得起自己才叫去吃饭，这可不能拒绝，这是自己的荣幸……
　　“嗯，那我们走吧，回去煮饭，我们师生俩再好好说说话……”
　　欧阳春芳露出一个灿烂的笑容，说完后便是走在前头，叶枫即是跟着她的脚步，一边聊着往着老师宿舍走去……
　　欧阳春芳的宿舍在三楼，两厅一房，就她和她的女儿住，至于她的老公，在很久以前就是出车祸上了西天，留下欧阳春芳孤儿寡妇，也幸亏欧阳春芳是个老师，有固定的收入，虽然日子过得有点小苦，还是把女儿给拉扯大了。
　　叶枫以前就来过这里，当然不会太陌生，欧阳春芳的住处收拾得很整洁干净，进去就是客厅，摆放着一张木制的长沙发，一阵茶几，还有几张木椅子，或许是平时不会有太多的客人来，因此不会有太多的装饰……
　　叶枫和欧阳春芳进入屋子里，她的女儿琪儿还没回来，欧阳春芳让叶枫在客厅坐一下，她便是进入自己卧室换上一套比较休闲的家居衣服，叶枫对欧阳春芳没什么歪念，因此只是安静地坐着，那么好用的透视之眼都没使用。
　　换好衣服出来的欧阳春芳穿着一件白色短裤，上身是一件无袖紧身T-shrit，露出一截玉藕般的手臂……
　　或许是有点热的关系，欧阳春芳的脸有点红彤彤的，看起来整个人是那么的妩媚。她的身材很好，此时穿起短裤更把修长匀称的双腿露了出来，或许是老师平时很少会在学生面前穿这样的衣服，现在的她给叶枫一种像是换了一个人的感觉……
　　略显得有些紧身的T-shrit把欧阳春芳妙曼的身材凸显出来，胸口处的两座山峰更是引人入胜，因为短裤是白色的缘故，欧阳春芳本就比常人浑圆的臀.部也是显得特别挺.翘，似乎还能隐约见到小裤裤的勒痕，把欧阳春芳上下打量一番后，叶枫也是不由得把目光停留在欧阳春芳高挺的胸口，喉咙不由自主地咽了咽口水。
　　欧阳春芳也是察觉到叶枫眼里的火热，俏脸微红，因为自己是叶枫的老师，也不能对他这样的目光说什么，否则太尴尬了，因此显得有些不自然，双手抱胸，然后在叶枫旁边坐下，在欧阳春芳坐下来后叶枫也是意识到自己的失态，连忙把目光收回，不敢再盯着欧阳春芳的胸.部看，而欧阳春芳坐下后也出声说道，“你再坐一会啊，我去煮饭……”
　　“哦，我帮你的忙吧……”
　　叶枫认真说道，一个坐着还不如去帮忙。
　　“嗯，那好吧，你就给老师当下手，呵呵……”
　　“好的，我可一直怀念着老师的好手艺呢，终于可以偷师了……”
　　“家常便饭而已，你想学老师可以教你啊，反正都一样，我教书也教煮饭，一样是你的老师……”
　　欧阳春芳幽默道，叶枫闻言脸上露出笑容，“那就这么说定了，我给老师当下手……”
　　叶枫和欧阳春芳商量好后便是进入厨房，叶枫负责负责洗菜，欧阳春芳下厨，因为是教师宿舍，厨房的空间自然不会太大，一个人倒没什么，两个人就显得有些拥挤了，难免会有身体接触……
　　欧阳春芳一个转身，手肘不小心碰到正在切菜的叶枫，立马歉意地对着天佑笑笑，但并没说什么，这些都是难以避免的……
　　“小枫，快点哦，油马上热了……”
　　叶枫将菜切好，递给欧阳春芳，趁机打量了一下正在忙碌着的欧阳春芳，此时的她已经去掉老师在学生面前的威严，变成一个普通的居家妇女，跟老妈玉凤的感觉差不多，叶枫觉得欧阳春芳又多了几分亲切感……
　　当叶枫把目光游走到欧阳春芳翘.臀时，他的胯下也是有着细微的反应，浑圆的美.臀随着欧阳春芳炒菜的动作左右摇晃，似乎在引诱着叶枫犯罪。
　　美臀之下是一双修长的美腿，如玉般的肌.肤水嫩嫩的，任谁见到都想伸手去摸上一把，叶枫可是一个血气方刚的少年，而在他的打量下胯下之物也是慢慢翘起来，将裤子顶起一个帐篷……
　　“小枫……小枫……把葱给我……”
　　在看得入神的叶枫没有听到欧阳春芳的叫唤，而欧阳春芳没得到叶枫的回应，身子往后一退，想要转过身子看看叶枫在干嘛……
　　而在她退后一步时，因为叶枫和她之间的距离也只有一步之差，因此那挺.翘的美.臀也是撞上天佑，而且刚好是撞到叶枫翘起的凶物之上……


正文 【054】暧昧一顶
　　“小枫……小枫……把葱给我……”
　　在看得入神的叶枫没有听到欧阳春芳的叫唤，而欧阳春芳没得到叶枫的回应，身子往后一退，想要转过身子看看叶枫在干嘛……
　　而在她退后一步时，因为叶枫和她之间的距离也只有一步之差，因此那挺.翘的美.臀也是撞上叶枫，而且刚好是撞到叶枫翘起的凶物之上……
　　叶枫遭此一撞便是倒呼一口气，欧阳春芳双臀之间的缝隙刚好顶上叶枫发怒的凶物，因为欧阳春芳穿的是一件布料不厚的短裤，叶枫的凶物就像是毫无障碍地顶在欧阳春芳的双臀之间，那滋味就像男女交欢一样，而叶枫心中一荡，一时把持不住，动作竟不受理智控制，腰身向前挺了一下……
　　欧阳春芳遭此一顶，身子猛地往前闪躲开，然后扭转头望着叶枫，满脸通红，小嘴微张，却是不知道说什么好，其实欧阳春芳被叶枫这么一顶，心中也是产生一种异样的感觉，她的老公也就死了好些年，这些年来她也是独守空闺，身为神圣的老师，她的言行举止自然得保守一些，一夜-情之类的东西想都不敢想……
　　“老师，我……”
　　叶枫也是一脸尴尬，一时无言以对，或许是欧阳春芳不想把气氛闹得太僵吧，她很自然地没有追问这话题，反而是扯开话题，“叫你把葱给我呢，发什么呆……”
　　欧阳春芳扫了叶枫一眼，声音中有点小女生撒娇的味道。
　　闻言叶枫连忙把葱递给欧阳春芳……
　　欧阳春芳自然也知道叶枫刚才是什么东西顶着她，也明白叶枫那一顶是什么意思，但她的心里却没有生气，虽然有点嗔怪叶枫怎么可以这么一顶，但她的心里却是有着一种别的感觉，而且在想着叶枫那凶器比死去的老公强多了……
　　经过这么一顶，厨房里的气息变得十分暧昧，叶枫更是显得小心翼翼，不敢再有什么出格的动作，生怕欧阳春芳会真的生气……
　　煮一顿饭的时间对叶枫来说是那么的漫长，而刚才那一顶又是多么的美妙，叶枫现在是尴尬并兴奋着……
　　他期待再一次出现那情况，却又害怕着……
　　欧阳春芳动作也是小心很多，煮一顿饭的时间并不是很长，在叶枫和欧阳春芳把菜端上饭桌后，欧阳琪儿也刚好回来，她自己有钥匙自然不会喊门，欧阳琪儿进入屋子后便是见到叶枫端着菜放上饭桌，她对叶枫也算熟悉，于是很自然地招呼，“叶枫，你来了啊……”
　　此时刚好欧阳春芳端着最后一道菜从厨房出来，见到自己的女儿回来也是露出一个笑容，笑道：“琪儿，你回来了啊，我在学校见到小枫，刚好他没吃饭，我也那么久没和他说话了，就让他上来吃顿便饭……”
　　欧阳春芳说完也是忍不住想起刚才的暧昧一顶，也幸亏没给自己的女儿知晓，否则的话就要找洞钻了，叶枫也是对着欧阳琪儿笑笑，附和着欧阳春芳的话，“嗯，是，我来蹭顿饭吃，你不介意吧？”
　　“我怎么会介意呢，欢迎同学光临我家吃饭……”
　　欧阳琪儿露出灿烂的笑容，然后继续说道，“我先把东西放好，洗个手就来吃饭……”
　　琪儿手中还拿着两本书，说完便是走入自己的房间，将书放好之后就是进入卫生间洗了个手，然后出来准备吃饭，而叶枫和欧阳春芳已经在饭桌前坐下……
　　欧阳琪儿也是在饭桌前坐下，然后三人便是动起筷子，因为叶枫不是第一次与这对母女吃饭，气氛还算融洽，三人吃吃笑笑，说得最多的还是欧阳春芳，她身为老师，口才自然了得，一般都是她问叶枫回答，而欧阳琪儿即是在一旁听着，偶尔会插上几句。
　　“小枫，你要去参加市里面举行的智科竞赛啊，看来成绩进步不少哦……”
　　在谈话间，欧阳春芳也是得知叶枫被选中去参加智科竞赛，因此出声证实一下，叶枫点了点头，说得，“嗯，是这样的，成绩也算是不错的进步！”
　　“叶枫现在可厉害了，考试都是几乎满分……”
　　欧阳琪儿也是开口说得，她和叶枫是同班同学，对叶枫的情况自然知道得比较清楚，欧阳春芳闻言也是露出一个欣慰的笑容，很是满意地看了叶枫一眼，“小枫，不错啊，继续努力……”
　　身为叶枫以前的老师，欧阳春芳很高兴叶枫能在学业上取得好成绩。
　　“嗯，我会的，谢谢老师关心……”
　　吃完饭，欧阳春芳便是进去厨房把碗筷洗涮干净，而叶枫也没有马上离开，而是在客厅坐下，和欧阳琪儿看起电视来，两人虽然是同班同学，但平时在教室也很少有机会单独说话，此刻坐下来欧阳琪儿便是和叶枫交谈起来。
　　“叶枫，你怎么这么厉害的，学习进步那么快……”
　　“嗯，这个，其实也没什么，就是我突然变聪明了，赫赫、、、”叶枫笑笑说道，他也不知道怎么去解释自己现在是过目不忘的情况，只能敷衍地带过，但欧阳琪儿显然不相信，白了叶枫一眼，鼓着香腮，道：“不肯说就算，我还想你指点我一下呢，小气……”
　　叶枫无奈一笑，也不知道说什么好，过目不忘要怎么教？叶枫汗颜，“不是我不肯教，只是我的方法真的不适合你，再说你的成绩也很好啊……”
　　“好好好，不教就算……”
　　欧阳琪儿此刻心中真的有点生气，她并不相信叶枫的话，现在的人学习一般都是有自己的一套方法，而叶枫说的不适合自己或许是有这么回事，但他说出来让自己参考一下也是可以的啊，搞得这么神秘干嘛……
　　因为这不愉快的小插曲，叶枫和欧阳琪儿顿时沉默下来，叶枫也不知道该说什么好，还好欧阳春芳已经洗好碗筷出来，叶枫赶紧站起身子，对着欧阳春芳说道，“老师，现在天色不早了，我先走了……”
　　欧阳春芳闻言先是挽留几句，但此时的天色的确是已经黑暗下来，最后叶枫还是说服了欧阳春芳，离开了她家，只是承诺以后会经常来探望她，而欧阳琪儿即是鼓着香腮，看着叶枫离去的背影一直嘀咕着，“小气鬼，小气鬼……”
　　叶枫离开教师宿舍，却没有回去自己的宿舍，反而是走出校外闲逛起来，此刻的时间已经来到晚上的八点，很多的学生也在校外逛着，叶枫没有找凌雪一起，虽然在谈恋爱，但还是要有点自己的空间得。
　　八点，叶枫想了一下，决定去网吧上网，上两个小时左右再回去学校，想到就做，叶枫迈起脚步往着网吧走去……
　　魅姐的网吧在比较偏僻的位置，叶枫从学校去每次都会经过几条没什么人烟的小巷，而这些小巷也会经常发生一些特别的事情……
　　就在叶枫走进一条没有灯光的黑暗小巷里面，却是突然听到一个女生的叫声，伴随的还有两个男生低沉的声音，基于好奇心，叶枫往着发出声音的地方走去，入眼便是见到两个男子围着一个女生，但叶枫一时间也看不清女生的面貌。
　　“你们是什么人，想干嘛……”
　　女人双手护胸，声音有点颤抖，可以看出她此刻心中的紧张，而这女生的声音也是让叶枫觉得有点熟悉，只是一时想不起是谁……
　　“我们是好人，想要送你回家……”
　　两个男子其中的一人嘿嘿一笑，话说得好听，但却不是这么善良的意思……
　　女生也不是傻瓜，知道这两个人对自己意怀不轨，赶紧摇头，“我不用你们送，我自己走就可以……”
　　那两个男子恍如未闻，一步一步往着女生逼近，女生一步步后退，而这巷子的深处却是无路可退，只有一堵高约两三米的墙，显然是一条死胡同，女生这时也在懊悔自己怎么慌不择路，走了这么一条巷子……
　　看着越来越近的两个男子，女生眉头轻皱，心中也在期待着能有一个英雄出现搭救自己，就像电视上面演的一样，她虽然害怕，最后还是壮着胆大声说道：“你们别过来，再靠近我就大喊救命……”
　　叶枫就在不远处得角落看着这一幕，一开始他也不知道那女生是谁，但基于一个好人的心，他在一旁静观其变，打算在关键时刻出手解救女生，只要不瞎的人都能看出这两个男子是对女生起了色心……
　　女生的话并没有起到效果，那两个男子脸上挂着银荡的笑容，像是哄骗这小妹妹一样，奸笑道：“我们没有恶意，只是想跟你做个朋友而已，别紧张……”
　　把一个女生堵在死胡同里面，嘴里说着没有恶意的话，如果这都有人信，那真的是没天理了，或者说相信的人智商太高，比白痴还高……
　　叶枫本来还想再看一下情况的，可是越听越觉得女生的声音熟悉，不由得在脑海搜索起这声音的身影，最后画面定格在一个安静的女生身上，“原来是她……”
　　或许是那两个男子觉得这巷子不会有人来，在离女生不足几步的距离后，他们互相使了一个眼神，便是左右夹攻，加快速度往着女生逼近……
　　女生受惊，终于大喊出声，“救命啊，非礼啊……”
　　从叶枫知道女生的身份之后，他也不再犹豫，快速往着女生那里奔去，同时拳头紧握，做好了动手的准备……


正文 【055】少女心思
　　或许是那两个男子觉得这巷子不会有人来，在离女生不足几步的距离后，他们互相使了一个眼神，便是左右夹攻，加快速度往着女生逼近……
　　女生受惊，终于大喊出声，“救命啊，非礼啊……”
　　从叶枫知道女生的身份之后，他也不再犹豫，快速往着女生那里奔去，同时拳头紧握，做好了动手的准备……
　　叶枫速度很快，那两个男子同时也听到身后传来急促的脚步声，当他们转过身子想要去看到底是什么人的时候，叶枫已经离他们不足一米的距离，叶枫纵身跃起，双脚飞踢，现在的叶枫可是很强悍的，即使没有刻意去练武，但也不是一般人能抵挡的，叶枫的脚同时踢中那两个男子。
　　邪神诀可不是用来吹牛的，叶枫自从开始修炼后并没有停止过，而且和凌雪发生关系后他体内的真气更是暴增，现在这一脚起码有数百斤的力道，那两个男子只是一般的市井混混，怎么抵挡得住叶枫这一脚，被踢飞开足有几米远，嘴角也是溢出鲜血，躺在地上痛苦地呻吟着，心中惊悚叶枫怎么会那么猛……
　　这女生不是别人，正是当初建替柳猛转交轻声给赵琳的小玲，也不知道她为何会出现在这里，叶枫虽然好奇，但现在也不是问这个的时候，将那两个男子踢倒之后便是往着小玲走去，而小玲本来心里已经是害怕无比，见到叶枫出现就像抓到救命稻草一样，紧张的心情也是放松下来，“叶枫，你怎么会出现在这里？”
　　叶枫嘴角扯出一个上扬的弧度，并没有回答小玲的话，而是对着小玲说道，“这个等下再说，我们先离开这里……”
　　小玲轻轻点头，看了一眼那两个还躺在地上的男子，随后便是跟着叶枫的身后走出了这黑暗得小巷子，昏暗的灯光让叶枫看清小玲的脸色，或许是因为刚才的惊吓，现在的小玲脸色还是有点苍白。
　　小玲看着走在前头的叶枫，他的背影在出去那黑暗得巷子后便是给昏黄的灯光拉得长长的，小玲是一个十六岁的女生，正是情窦初开的年纪，以前就对叶枫极有好感，现在叶枫如英雄般出现帮助自己脱离刚才的危险，她的心里有着一种满满的感动，叶枫在她眼里也是开始变得高大起来，那有少女不思春，而小玲的心已经被叶枫完成打动……
　　见叶枫停下脚步转头看着自己，小玲刚平稳下来的心跳又再急促起来，眼眸微微垂下，不敢和叶枫对视，叶枫见小玲这个模样，以为她还在为刚才的事害怕，不由得出声安慰她，“小玲，没事了，不用害怕……”
　　小玲可没有再害怕，但听到叶枫的话后也是顺从地点了点头，然后抬头偷瞄了叶枫一眼，却是和叶枫对视了一眼，小玲羞涩地再次垂头，俏脸微红，心中却是在想着，“他好帅，而且是那么的威猛……”
　　叶枫见小玲这副女儿娇羞模样也是有的迷糊，他不知道小玲这是怎么了，难道是受到惊吓太大，连自己都怕了，叶枫轻轻摇头，没再去想这个问题，出口问道，“对了，小玲，你怎么会出现在那么偏僻的小巷子里面？”
　　听到叶枫的问话，小玲将心中的悸动压了下去，深呼吸一口气，开始姗姗说道，“我本来是想去网吧上网，经过小巷的时候发现有人跟在我后面，我一时害怕，就走得急了点，没想到走入了那条死胡同……”
　　叶枫点头不语，上下打量一番小玲，以前没注意可没发现，原来这个和自己认识很久的女生已经是女大十八变，变成了一个亭亭玉立的小美女，比起凌雪袁梦她们也是不遑多让，各有千秋……
　　小玲是一个文静的女生，穿着打扮也是规规矩矩，那却是有种说不出得气质，她的身材也是高挑的那种，穿着一件泛白的牛仔裤，把修长的双腿紧紧包裹着，上半身穿着一件很普通的t-shirt，穿着打扮虽然是平凡了点，但却像是邻家的小妹，加上她恬静的性格，也是极为惹人喜爱……
　　精致的瓜子脸，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，瑶鼻樱唇，脸上是干净的，没有施有一丝粉黛，整的就是一个天然美女，而她的t-shirt也是被高耸的雪峰撑得鼓胀鼓胀的，也难怪那两个男子会对她起了色心……
　　小玲被叶枫这样打量一番，心中更是小鹿乱撞，眼角余光偷瞄叶枫，却是见到叶枫一脸赞赏的表情，似乎对自己的容貌很满意，小玲突然想到叶枫为什么会突然出现在那巷子，此时也是说出了自己的疑问，“叶枫，你怎么会出现在巷子里面，那里一般人可不会去的……”
　　“我也是准备去网吧上网，经过那巷子的时候便是听到异样的声音，好奇之下便是走入那巷子看看是怎么回事，没想到是有人准备对你意怀不轨，我看情况不对就出手咯。”
　　叶枫说道，小玲却是在庆幸叶枫及时出现，否则自己也不知道会怎样，说不定真的会被那两个人得逞，想到这里，小玲就是一阵后怕。
　　“这样，谢谢你救了我……”
　　小玲扯出一个笑容，很是真诚地说道。
　　“嘿嘿，你后面不会说小女子无以为报，只能以身相许吧，要是你真的这样说的，我或许会答应哦……”
　　叶枫戏谑一笑，打趣道，但他的话却是让小玲羞红了脸，支支吾吾半天也没有说出话来，叶枫以为她不好意思，马上说道：“我跟你开玩笑的啦，我们是朋友，见你有事我肯定会帮忙的……”
　　小玲自然知道叶枫在跟她开玩笑，只是因为她心里对叶枫动了心，因此听这话的时候才会觉得羞涩……
　　“你不是要去上网吗，我请你吧，就当我报答你……”
　　“好啊，那就让你这美女请我上网咯，我们走吧，再不去的话就没时间上网了……”
　　“嗯，走吧……”
　　因为小玲这事，时间已经过去半个小时，也就是时间已经来到八点半，两人一边说笑着往着网吧走去，而小玲也是恢复正常，把那份心动藏在心底，网吧里还是那么的热闹，几乎满坐，也只有情侣包厢才有位置，小玲也就开了一个包厢，叶枫可没什么遐思，看了一眼网吧里面的人，却是没有发现那妩媚的老板娘魅姐，叶枫有点奇怪，每次来都会见到魅姐，这次不见有点不习惯，问了一下网吧的网管，原来魅姐回去洗澡了，或许等下还会再来……
　　包厢里面，叶枫和小玲在上网，虽然是情侣包厢，但叶枫和小玲却不是情侣，举动自然不会太亲密，都是各玩各的。
　　直到十点钟的时候，叶枫才和小玲一起走出网吧，叶枫本来打算和小玲马上回去学校，只是小玲硬是坚持请他吃宵夜，说是报答，叶枫无奈，最后也只好答应下来……
　　吃饱喝足，叶枫和小玲这才回去学校……
　　宿舍里面，柳猛已经脱离单恋失败的阴影，见叶枫回来便是笑吟吟地跟叶枫打招呼，“叶枫，又跟凌雪约会去了？”
　　“没有，去上网了，碰到小玲，和她一起去上的……”
　　“哎哟，和小玲一起啊，你小子不会就移情别恋了吧？”
　　柳猛和叶枫感情很好，这话自然是开玩笑的，叶枫也是一笑置之，反问道，“你小子怎么样了，有新目标没？”
　　柳猛咧嘴一笑，道：“哪有这么快，怎么也得给我点时间吧，我正在物色下一个目标呢，下次或许还要你给我写情书哦！”
　　“行，一定帮你……”
　　和柳猛扯谈一会后，叶枫拿出衣服去洗澡，因为去欧阳春芳那里吃饭，再出去上网，叶枫都还没洗澡，洗完澡便是早早睡下，学生嘛，夜生活还是很正常的。
　　随着新的一天到来，叶枫再次出现在教室里面，虽然已经不用怎么学习，但身为一个好学生还是不能随便缺课的，而随着上课的铃声响起，英语老师李玉婷便是走进了教室，因为上次使用透视之眼看过李玉婷来月事而发生的尴尬画面，叶枫对李玉婷也是有着一丝幻想，而且李玉婷还是那么的年轻。
　　今天的李玉婷穿着很普通，长裤衬衫，长发束起，因为是老师的缘故，正值芳龄的她却是并同龄人多了一份稳重，叶枫看着讲台上的李玉婷，心中开始产生幻想，一时兴起又再启动了透视之眼……
　　只见她的白色衬衫下面是一件白色的奶罩，将她傲人的山峰紧紧束缚着，而牛字裤却是一件网状的黑色蕾丝小裤裤，似乎能看见那里的芳草萋萋，叶枫猛吞口水，胯下小毛虫又再蠢蠢欲动。
　　在叶枫看得正爽的时候，李玉婷也是发现叶枫的异样眼神，她是一个老师，观察力比常人要强上很多，但她也没想到叶枫正在无耻地窥视着自己，只是以为叶枫开小差，不认真听课，黛眉轻皱，李玉婷的嘴里喊出叶枫的名字，“叶枫，你在干嘛，上课那么不专心……”
　　还在YY的叶枫被李玉婷一喊，像是做坏事被现场抓包一样，心中也是有些慌张，匆忙从座位站了起来……
　　由于这动作有点急，叶枫也没注意到自己已经发怒的巨蟒将裤裆撑得老高，在站起的时候更是不小心撞到了书桌，这可是男人最脆弱的地方，即使是身体经过改造的叶枫也是无法改变这里的脆弱，这时吃痛便是自然反应轻呼了一声，“唉哟……”


正文 【056】xing教育
　　李玉婷的嘴里喊出叶枫的名字，“叶枫，你在干嘛，上课那么不专心……”
　　还在YY的叶枫被李玉婷一喊，像是做坏事被现场抓包一样，心中也是有些慌张，匆忙从座位站了起来……
　　由于这动作有点急，叶枫也没注意到自己已经发怒的巨蟒将裤裆撑得老高，在站起的时候更是不小心撞到了书桌，这可是男人最脆弱的地方，即使是身体经过改造的叶枫也是无法改变这里的脆弱，这时吃痛便是自然反应轻呼了一声，“唉哟……”
　　玉婷听到叶枫这一声轻呼声，以为叶枫有什么不舒服，便是从讲台上走到叶枫的身旁，很是关系地问道，“叶枫你怎么了，不舒服吗？”
　　此时的叶枫脸色的确有点发白，但一切还好，只是不小心撞到的巨蟒有点痛而已，因为是在课堂上，叶枫也不好用手捂住那吃痛的地方，而在教室里面的学生目光也是聚集在叶枫的身上，他更是不敢轻举妄动……
　　凌雪，袁梦，脸上是一副关船心的表情，因为有老师在教室，她们也不好有什么关心的动作，只能关心地看着叶枫，叶枫对着玉婷摇了摇头，有点虚弱地说道，“老师，我没事，休息一下就行，你继续上课就好……
　　李玉婷疑惑地打量了叶枫一眼，眼光扫过叶枫胯下顶起的帐篷，再看叶枫的双脚是紧紧夹着的，她也能猜出一二，再幻想到叶枫刚才是一直盯着自己，不由得联想到叶枫正在对自己YY，心中娇羞，俏脸微红，也没有去追问什么，这样的话题她自然不会在学生面前说，但她还是有点生气，对着叶枫说道，“下课的时候，你去办公室找我一下，老师有话跟你说……”
　　可是现在的叶枫透视之眼的期限还没有过，李玉婷就站在眼前，那网状的黑色蕾丝裤裤更是近在眼前，叶枫深呼吸一口气，把心中的涟漪平静下来，点了点头，道：“嗯，我知道了，老师……”
　　李玉婷没有再多说什么，继续上课，而在下课之后凌雪也是询问叶枫哪里不舒服，叶枫摇摇头说自己没事，袁梦也是想走近，但想到那晚的那一个吻，她最后还是没有行动，而叶枫YY老师的事肯定不会跟人说出来……
　　待上午的课上完之后，叶枫也是一个人往着办公室走去，李玉婷让叶枫下课去找她，叶枫自然不敢不去，身为学生，对于老师还是有点害怕的，学生们都在往着楼下走去，而叶枫却是怀着忐忑的心情走向办公室……
　　叶枫一边走着也一边想着玉婷会和自己说什么，他在教室的时候也察觉到李玉婷发现了自己的异样，难道她和自己说这事，想到这里，叶枫赶紧摇了摇头，暗想不会的，就算老师发现也不会亲口说出来的。
　　在叶枫去到办公室的时候，李玉婷正在里面，见叶枫进来后李玉婷也是放下手中的东西，抬头看着叶枫，张口说道：“叶枫，你来了，过来这里，老师有点话跟你说……”
　　叶枫慢慢走到李玉婷的面前，很是规矩地站着，李玉婷见叶枫这么拘谨，也是展颜一笑，“坐吧，老师又不是老虎，不会吃了你的……”
　　叶枫慢慢放松下来，拉了一张凳子坐下，见玉婷也没什么责怪自己的意思，心中很是疑惑她到底想和自己谈什么……
　　李玉婷打量着叶枫，不得不承认叶枫真的长得很帅气，星眸剑眉，虽然脸上还有一丝稚气，但绝对是女生喜欢的类型，李玉婷其实也不比叶枫大多少，她真实年龄今年才二十二岁还没满，只是身份证上的年龄登记大了两岁……
　　李玉婷目光也是扫了一眼叶枫的胯下，只是在教室见到的帐篷已经平了下来，玉婷毕竟也是一个年轻的女生，虽然交过男朋友，也一直是规规矩矩的，最多就牵牵手，接吻都是亲亲脸，严格来说初吻都没送出去，然而她这次叫叶枫来却是想和叶枫谈一下性的问题，这她心里也是有点羞涩的。
　　玉婷清了清喉咙，决定以一个大姐姐的身份和叶枫说一下性的问题，因为在课堂上的时候她发现了叶枫的异样，担心叶枫年少气盛，会过早和女生发生关系，可她不知道的是在她担心之前叶枫就已经和凌雪发生了……
　　“叶枫，老师也没比你大多少，你今天在教室痛呼是什么回事老师也明白，只是你在上课的时候想这种事情是会影响你的学业的……”
　　玉婷的话并没有说得太白，但叶枫也能听懂里面的意思，知道是一回事，说出来却又是一回事，叶枫也是开始脸红起来，低垂着头，不敢去看李玉婷，弱弱地回答，“老师，我知道了，我以后不会了……”
　　李玉婷见叶枫这个样子，觉得自己语气重了点，不由得温柔说得：“叶枫，老师没有责怪你的意思，其实像你这个年龄，开始对这东西注意也是正常的，你正值青春，自然会冲动点，而且也应该去接触一下这种东西……”
　　叶枫听玉婷语气放轻了，他也没那么紧张，也不知道是不是因为年龄差距不大的问题，他开始把玉婷当成一个姐姐，而不是老师，思想也开始活跃起来，“老师，那么我应该怎么去接触这种东西？”
　　叶枫在说这话的时候，心里竟然在邪恶地想着，不知道老师还是不是处女，要是她是的话可没有我懂的多呢……
　　闻言玉婷想了一下，她以前可没和学生说过这样的话题，于是说道：“你可以去找一些有关这些的书籍看，实在有疑惑的地方也可以问一下你的长辈，或许问老师也可以……”
　　“那么老师，我现在的年龄可以谈恋爱了吗？”
　　“恋爱是可以，但不可以做太过的事，最多也只能和女生牵下小手，你现在年龄还小，发育还未完全，不可以……不可以做别的事情……”
　　玉婷说到后面也是停了一下，她本来是想说不可以和女生爱的，只是觉得说得太白了，这才换了一种说法，可是即使如此，她也是忍不住俏脸微红，玉婷悄悄看了叶枫一眼，见叶枫没注意到自己的异样，这才松了一口气。
　　说到这里，叶枫的想法开始活跃起来，他已经做过那事，自然知道那是很爽的，因此不赞同玉婷的说法，“老师，我已经不小了……”
　　玉婷听完叶枫的话不经意地扫了一眼叶枫的双腿之间，想到了那高高的帐篷，的确，那地方真的不小了，一般的成年人也比不过叶枫，可现在说的是年龄，当玉婷意识到自己在想什么的时候，她的脸上是火辣辣的，为了掩饰自己的窘态，玉婷咳了一下，“十六岁正是发育的年龄，那些事情是不可以做的……”
　　“要是做了呢？”
　　叶枫没有再反驳，顺着玉婷的话接下去，他也想知道这些事情，玉婷闻言愣了一下，很是诧异地看着叶枫，猜想着叶枫不会真的是做过这样的事情了吧，但她也不能问出来，只能回答叶枫的问题，“如果做了，就算不会影响你的发育，但如果女生怀孕了呢，你们年龄还小，能担起这样的责任吗？”
　　叶枫想了一下，觉得玉婷说得也有道理，可是自己做都做了，也不能后悔什么的，而且那滋味真的难忘，叶枫点了点头，说道：“嗯，老师我知道了……”
　　玉婷对叶枫的表现很满意，螓首轻点，又再问出一句让她自己都有点不好意思的话，“叶枫，你今天在课堂有那样的反应，你在想什么？”
　　叶枫一阵冷汗，他可不是想啊，而是在看，在看玉婷那网状的黑色蕾丝小裤裤，可是这能说吗，当然不能，叶枫硬着头皮，弱弱说道，“我也不知道自己在想什么，只是觉得老师很漂亮，就分心了……”
　　女人都是喜欢男生赞美的，即使是身为老师，即使说这话的对象是自己的学生，玉婷的心里还是一阵开心，对于叶枫在课堂的举动也没那么在意，反而继续问道，“哦，那你觉得老师哪里最漂亮？”
　　叶枫闻言抬头看了一眼玉婷，似乎在认真看着玉婷哪里最漂亮，最后目光在玉婷高耸的雪峰停顿了一会，很是艰难地咽了咽口水，“这个，能说吗？我怕说出来老师会生气……”
　　玉婷也一直注意着叶枫的眼神，当叶枫的眼神在她胸前停顿的时候，她觉得有种被看透的感觉，就像被看穿一样，这都是因为叶枫修炼的透视之眼，即使没有启动还是会给人看穿的感觉，玉婷觉得身体似乎开始有点发热，喉咙也有点干，拿起桌上的水杯喝了一口水，强装镇定道，“你说吧，老师保证不生气……”
　　叶枫深呼吸一口气，如梦呓般的话语从叶枫口中吐出，“我觉得最美的老师的胸-部，每次上课我都会不由自主去留意……”
　　玉婷从叶枫刚才的眼神也知道得差不多了，当叶枫说出来的时候她还是有种被亵渎的感觉，但她已经说好不生气，自然不能责怪叶枫老是盯着自己的看，反而问道，“你是觉得老师的胸和男生的很不同吗？”
　　“嗯，我觉得老师那里比班上的女生都要大，而且形状也更美……”
　　“那你想摸一下吗，想知道它是什么感觉吗？”
　　玉婷也不知道是怎么了，居然说出这么一句好像非常银荡的话来，就像是在勾引自己的学生，当她说出这句话的时候，她的脸已经红得快要滴出血来……


正文 【057】你想摸吗
　　“那你想摸一下吗，想知道它是什么感觉吗？”
　　玉婷也不知道是怎么了，居然说出这么一句好像非常银荡的话来，就像是在勾引自己的学生，当她说出这句话的时候，她的脸已经红得快要滴出血来……
　　叶枫一听先是愣了一下，然后猛地点头，一双眼睛开始流露出异样的神色，同时不太相信地问道：“老师，我真的可以摸吗？”
　　玉婷此刻心中是羞涩无比，她也想不明白自己怎么会说出这句话的，她感觉到头脑一片空白，脸上也是火辣辣的，看见叶枫一副饥渴的模样她更是恨不得地上有个洞能让她钻进去，可是话已经说出口，想要收回来已经是不可能，而且眼前的是自己的学生，她也不能言而无信，只好硬着头皮点了点头。
　　叶枫心里激动无比，更是目题不转睛地盯着玉婷高耸的雪峰，看着玉婷因为羞涩而导致呼吸急促，那雪峰也是随着她的呼吸一颤一颤的，叶枫吞了一口唾液，很想伸手去摸，但却还是会害怕……
　　此时的办公室的空无一人，在下课之后所有的老师都已经离开，玉婷是因为一早就让叶枫来办公室找她才会留下，本来只是一场谈话，最后却是发展成这样的画面，这实在太意外了，任谁都不会想到……【你想到没？】玉婷在心中安慰自己，他是自己的学生，自己只是为了让他认识一下女生和男生的区别，这是很单纯的举动，可无论玉婷怎么想都是无法让心中的羞涩减少一点，反而是更加地紧张，眼睛也是瞄了一下办公室外面，像是怕有人突然进来，她现在的心情就像是偷-情怕让老公发现的女人。
　　叶枫见玉婷没有再说话，他却是不肯错过这么难得的机会，壮了一下胆子，叶枫看着玉婷出声说道，“老师，我要怎么摸？”
　　玉婷尽量让自己把心中的紧张放松下来，看着叶枫，以她认为最平常得声音说道，“你就随便摸就可以，但只可以摸一下知道吗？”
　　“嗯，好……”
　　叶枫伸出右手慢慢往着玉婷高耸的雪峰靠近，因为心中紧张的缘故他的手也是有些颤抖，而玉婷看着越来越近得手，却是忍不住闭上了眼前，她从未被男生摸过得地方现在却是要让自己的学生先接触了。
　　随着叶枫的手按上那高耸的雪峰，玉婷感觉自己的心似乎要跳出来了，而叶枫也是呼吸开始急促起来，这次不是因为紧张，而是因为血气方刚，因为荷尔蒙的上升，同时他胯下的巨蟒也是抬起了头……
　　因为玉婷戴着奶罩的缘故，叶枫的手感并不是那么的真实，但还是感到很柔软，玉婷很快就是出声说道，“摸到了吧，你可以松开你的手了……”
　　玉婷的声音带有一点鼻音，可见她心中是多么的不平静……
　　叶枫没有马上松开他的手，而是邪恶地用力捏了一下，惹得玉婷也是嘤咛一声，然后睁开眼有些生气地看着叶枫，“叶枫，你怎么可以这样，老师只是让你摸，没有让你捏……”
　　当玉婷说完这话的时候，她的表情却是呆住了，眼睛定定地看向办公室门的方向……
　　叶枫被玉婷这么一说也是有点尴尬，看见玉婷的表情也是随意扭头往着门外看去，却是发现了班主任章晓正站在门外，章晓脸上也是一副错愕的表情，像是看到了什么不该看的画面，一时忘记了反应。
　　在叶枫和玉婷都往着章晓看过去后，章晓这才恢复反应，像是一个做错事的孩子，挠了挠头，然后说道，“我什么也没看见，我先走了，你们继续……”
　　说完便是转身离开，留下一脸尴尬的玉婷和叶枫。
　　章晓本来是漏了一点东西在办公室，后来想起准备再回来拿，没想到却是撞到了这一画面，而且是很惊人的画面，她慌张地逃离现场，心中却是在想着玉婷她怎么可以和学生这样，实在是太那个了，都乱了……
　　一句你们继续让玉婷无地自容，她知道章晓误会自己和叶枫的关系了，可是这样的话如果是她碰见的话也会这么认为，可当玉婷想要解释的时候，章晓却是不见了人影，玉婷瞪了一眼叶枫，心里有些无奈，但这都发生了，她也不能责怪叶枫，这一切都是因为自己的一句你想不想摸……
　　“老师，章晓老师她……”
　　叶枫也知道这事有点麻烦，师生恋可不是一般的事情，章晓误会之后会不会说出去，这对玉婷的名声可是会有很大的影响，叶枫虽然对玉婷有点想法，但绝对不想玉婷被人误会，这可不是小事……
　　玉婷尽量让自己冷静下来，然后对着叶枫说道，“叶枫，你先走吧，这事你别担心，我会和章晓老师解释的……”
　　“那好，我先走了……”
　　叶枫也没多说什么，如果自己找章晓老师解释的话或许会越描越黑，还是让玉婷自己去解释好，毕竟她们都是老师，也好沟通一点，不过叶枫也没什么担心的，反正这事也不是真的，再说传出去自己一个学生也不会有多大的影响……
　　离开办公室之后，叶枫便是去食堂吃饭，途中也是见到章晓，但章晓看见叶枫也没说什么，只是看了叶枫一眼……
　　日子平静地过，玉婷也是找到章晓想要解释这件事情，而章晓露出一个意味深长的笑容，说道，“这事我懂，我不会说出去的……”
　　玉婷见章晓这表情，也想到章晓已经是确认自己和叶枫又不正当关系了，既然章晓说不会说出去，她也没有再解释，反正她和叶枫真的没什么，而叶枫呢，日子还是过得很逍遥，和凌雪约约会，亲亲嘴，再摸摸……
　　只是叶枫无论如何去挑-逗凌雪，凌雪都是会紧受最后一道防线，没有再被叶枫攻破，这也让叶枫有点欲求不满……
　　很快又是一周的过去，叶枫和凌雪更加的亲密，回去自然也是叶枫踩着他那辆自行车载凌雪回去，可是这次叶枫似乎遇到了点挑战，说挑战不太合适，挑衅还差不多，因为凌雪跑出来了一个追求者。
　　周末下课，校内的学生都在往着校外走去，叶枫和凌雪自然也不例外，结伴而走，袁梦比叶枫晚走一点，就走在叶枫和凌雪的身后，看着叶枫和凌雪亲密的样子，袁梦也觉得凌雪和叶枫的关系不简单……
　　当叶枫推着自行车出到校外的时候，却是见到了一个他有点印象的男生，他不是学生，而是叶枫上次在烧烤档遇到的黄毛阿军，叶枫有点疑惑他怎么会出现在这里，但很快这阿军就是为叶枫解开了疑惑。
　　这黄毛阿军骑在一台重机车上，身上是一副非主流的打扮，倒也有点惹眼，吸引了不少小女生的注意，还有在讨论着他很酷之类的话，那阿军也是一副冷酷的表情，可当他看见凌雪出来的时候却马上换上一脸笑容……
　　他从机车上下来，往着凌雪和叶枫这边走来，一副很帅气很屌的样子，但凌雪却是皱了一下眉头，因此她察觉这阿军是在看着自己，而且也像是在往着自己靠近，凌雪也不记得自己认识这么一号人……
　　“你叫凌雪是吧，我叫阿军……”
　　这阿军露出一个自以为很灿烂的笑容，望着凌雪说道。
　　叶枫看他这样就知道是想追凌雪了，也就是自己的情敌，叶枫也没有马上说话，只是看了一眼身旁的凌雪，看她怎么应付……
　　凌雪即是目无表情，很是冷淡地说道，“哦，有事吗，我好像不认识你……”
　　“嗯，你是不认识我，但我认识你，坦白来说，我很喜欢你，想找你当我的女朋友，当然，你可以拒绝，毕竟我们不熟，可是我不会放弃的……”
　　这阿军也不知道从哪里找来的电影对白，说得叶枫听着也是汗毛直起，但旁边有些小女生似乎挺喜欢这对白的，有点崇拜地看着阿军，也有点羡慕的看着凌雪，认为这么酷得男生喜欢她是她的好运……
　　但凌雪却是毫不在意，冷声道，“对不起，我对你没兴趣，请你不要来纠缠我……”
　　那阿军听了也是脸上一黑，那笑容也是消失了，感觉有点没面子，但他还是继续说道，“你会对我有兴趣的，我有这个自信，我一定会当成你的男朋友……”
　　说到男朋友这个话题，咱们的男主角叶枫就不能继续沉默了，叶枫阻止了凌雪还想继续说的话，向前踏出一步，露出一个坏坏的笑容，他这个笑容更是让很多小女生感觉好帅，就像陈冠希一样……
　　“那个，阿军是吧，你想追她，那你知道我是谁吗？”
　　ps：月底了，大家有鲜花的别浪费了，都送点给小弟吧，赠人鲜花，手留余香，万分感激。
　　还有下个月就要到来了，希望大家能够继续支持本书，有花花记得送给本书，给我更新的动力，你给力我更新也给力！
　　还有就是前面的剧情已经基本展开，美女也出现了不少，会开始慢慢收的了……
　　期待吧……
　　下一个会是谁呢……
　　袁梦？玉婷？欧阳春芳？白玉凤？网吧老板娘，还是章晓？
　　肯定会推的！
　　废话就不多说了，大家多多支持吧！


正文 【058】情敌来袭
　　说到男朋友这个话题，咱们的男主角叶枫就不能继续沉默了，叶枫阻止了凌雪还想继续说的话，向前踏出一步，露出一个坏坏的笑容，他这个笑容更是让很多小女生感觉好帅，就像陈冠希一样……
　　“那个，阿军是吧，你想追她，那你知道我是谁吗？”
　　黄毛阿军被凌雪这么直接拒绝本来心里就不爽，他也认得叶枫就是那晚在烧烤档和凌雪一起的人，再看叶枫和凌雪亲密的样子，他自然也是把叶枫当成了情敌，因此口气很不好，“你是谁干我屁事……”
　　叶枫也没生气，脸上还是挂着淡淡的笑容，继续说道，“那就当你不知道我是谁，那你知道凌雪是我的谁吗？”
　　凌雪听叶枫这么一说便是有点羞涩，俏脸微红，她的身边还有着不少的同学在围观，而她听叶枫说这话的意思明显就是宣布自己是他的女朋友，凌雪虽然羞涩，但也没有阻止叶枫说下去，因为她看见袁梦也在围观的人群中……
　　“她是你的谁？”
　　黄毛阿军很是乖巧地将叶枫的话接下去，这也让叶枫有了显摆的机会，先是露出一个无比灿烂的笑容，然后扭头看着凌雪，牵起她的手，在看向黄毛阿军，戏谑道：“凌雪是我的女朋友，所以请你不要纠缠他，我会很不爽……”
　　凌雪小手被叶枫牵着，螓首轻轻垂下，一副娇羞无比的样子，只要不是白痴都能看出凌雪这已经是默认了，黄毛阿军恼羞成怒，脸色已经开始变成酱紫色，很是不爽地指着叶枫说道，“我就纠缠她，你把把我怎么样……”
　　此时黄毛阿军已经不要什么所谓的风度了，流氓气息马上显露无遗，但叶枫可不惧怕，将凌雪的手松开，叶枫脸上的笑容也是全部消失，冷冷地看着黄毛阿军，“如果你还纠缠我女朋友的话，我会给你一个深刻的教训……”
　　叶枫这可不是玩笑话，自从得到邪神诀之后，他的性格也在慢慢转变，之前的他是很和善的，而现在的他心里已经是有点邪恶，会想去偷窥，惹到麻烦的时候也不会去迂回地解决，都是强硬的态度……
　　这黄毛阿军也是一个脾气火爆的人，不然上次在烧烤档喝酒也不会和他的朋友吵成那样，还差点动手，听叶枫这么一说，他马上向前踏出一步，道：“那我就看你怎么教训我，我就是要追你女朋友，要挖你墙角，你又能怎么样……”
　　在黄毛阿军的心里，学生还是怕流氓的，他也认为叶枫只是嘴上说说，并不敢对自己动手，而且他体形和叶枫也相差不大，他经常打架斗殴，因此也认为叶枫不是自己的对手，凌雪拉着叶枫的手，轻声对叶枫说道，“叶枫，不用管他，我们回去吧，不值得为这样的人生气。”
　　叶枫对着凌雪露出一个你放心的笑容，然后也是往前踏出一步，不屑地扫了黄毛阿军一眼，这也不该叶枫轻视黄毛阿军，修炼邪神诀的他黄毛阿军又怎么会是对手，即使是对付四五个黄毛阿军，叶枫也有把握……
　　这黄毛阿军见叶枫这模样，心中更是火大，他可不是什么善良的人，认为叶枫是在向自己挑衅，马上不悦地说道，“小子，你欠揍是吧，那老子就成全你……”
　　阿军说完便是往着叶枫扑来……
　　旁边的围观的人见两人马上就要动手，靠得近得人也是后退了几步，心中有点害怕但同时也很兴奋，作为学生，这样的场面很是很少见的，叶枫见阿军往自己扑来，也不害怕，但拳头已经紧握起来……
　　黄毛阿军扑到叶枫身前后便是挥起拳头往着叶枫的脸上砸来，同时心中也在想着，“小子，以为长得很帅是吧，今天我就让你变熊猫……”
　　叶枫还是那么的淡定，在拳头快要砸到他脸上的时候，他才微微侧头，黄毛阿军的拳头马上就是落空，同时叶枫的拳头也是往着黄毛阿军的肚子砸去，那阿军看拳头马上就要招呼到叶枫的脸上，心中本来是在窃喜的，想着小子敢跟我斗，可当叶枫闪过这一拳的时候，他马上慌了，同时也见到了那已经离自己肚子不远的拳头……
　　‘噗’的一声，声音不是很响，但那黄毛阿军却是被叶枫一拳砸倒在地上，脸上也是青筋突出，脸色苍白直冒冷汗，他有些畏惧地看着叶枫，没想到叶枫的一拳居然有那么重的力量，他此时肚子都是在绞痛着……
　　其实叶枫已经手下留情了，不然的话这一拳可以让黄毛阿军吐血，他是看黄毛阿军虽然对凌雪有意思，但至少还是光明正大的，这才手下留情，要是上次他跟踪的时候敢动手，后果肯定不是这样。
　　看着叶枫一拳就将黄毛阿军击倒，旁边围观的学生也是鼓掌大叫起来，毕竟叶枫可是他们一所学校的，他们心中当然是支持的叶枫的，而且很多女生眼里已经冒出爱心，这么帅这么猛地男生谁都爱啊，只是当她们把目光转到凌雪身上的时候，她们便是有点沮丧，有这么漂亮的女朋友，她们是没什么机会了……
　　袁梦也是看着叶枫，在叶枫说凌雪是他女朋友的时候，她心里便是酸酸的，也不知道自己在想些什么，在叶枫一拳把黄毛阿军击倒之后，她便是悄悄离去了……
　　“凌雪，我们走吧……”
　　叶枫坐上自行车，然后对着凌雪说道，风头已经出了，也该回家了，老妈还在等自己回去吃饭呢，凌雪点点头，坐上了自行车的后座，然后叶枫踩动自行车，离开了学校的大门，围观的学生也是慢慢散去，那黄毛阿军也是骑着机车讪讪离去……
　　“小雪，我刚才帅不帅……”
　　载着凌雪离开学校一段路之后，叶枫便是开始恢复嬉皮笑脸，惹得凌雪在他腰间扭了一下，嗔道，“刚才谁准你说我是你的女朋友的……”
　　叶枫吃痛咧嘴，很是无辜地说道，“你本来就是我女朋友啊……”
　　其实凌雪并没有生气，反而叶枫当着那个多人说自己是他女朋友的时候，她心里是非常的甜蜜，可是你也知道，女生就是口不对心，即使在开心还是会矜持一下，也不知道在矜持什么，女人心，难懂！
　　最后凌雪也不在这问题纠缠，反而是露出一个玩味的笑容，双手搂住叶枫的腰，雪峰紧紧贴在叶枫的背上，轻笑道：“叶枫，你知道吗，刚才袁梦也在那里哦，她肯定也听到你说的话了，你说怎么办……”
　　叶枫本来是在享受这凌雪雪峰的柔软，听到凌雪的话心里也是一阵无奈，“她听到就听到咯，能怎么办，我又没欺骗她感情……”
　　“哎哟哟，难不成你还想欺骗她感情，小心我废了你……”
　　“我怎么敢，我可是很专一的……”
　　“哼，算你识相……”
　　小两口很是开心地斗嘴，直到叶枫载着凌雪到了凌村得村口，这才停止，凌雪从车上下来，站在叶枫的身边，然后快速地在叶枫的脸上亲了一口，有点脸红地说道，“叶枫，我回去咯，你路上小心……”
　　叶枫没有马上离开，反而神秘地对着凌雪说道，“小雪，我们什么时候才可以再那样啊，我很想呢……“凌雪并没有听懂叶枫的话，有些疑惑地看着叶枫，问道，“什么再那样啊？”
　　“嗯，就是，就是上次我们在宾馆做的事……”
　　虽然已经突破那层关系，可上次的情况可不一样，让叶枫从口中说出来，他心里还是有点羞涩的……
　　凌雪一听也是满脸通红，风情万种地瞪了叶枫一眼，嗔道，“你色狼，这件事你不准再说，谁还要和你干那种事啊！”
　　被凌雪这么一拒绝，叶枫也急了，难不成有了女朋友自己还有靠十指解决生理需要，这也太杯具了吧，叶枫厚着脸皮，以乞求的语气加上可怜兮兮的表情，“小雪，你怎么可以这样对我呢，偶尔一次也可以吧……”
　　凌雪心里对干那事并不是太抗拒，可是要她直接答应这的确是让人无比羞涩，但她看叶枫这可怜的样子也是心有不忍，最后也是松了一下，“毕业之前，我们都不可以再那样……”
　　“那是不是毕业之后就可以啊？”
　　叶枫一听，马上问道，现在离毕业也不是很久了，总比一直不能干的好……
　　凌雪撇了撇嘴，最后点了点头，没有再理会叶枫，转身就往村子里面走去，叶枫也就踩着自行车归家去……
　　回到家里，老妈玉凤还是像往常一样早早准备好饭菜等叶枫回家，在叶枫回到家里便是和老妈吃起饭来……
　　由于上次的厕所撞破事件，叶枫和老妈玉凤始终都是有点尴尬，即使已经说破，有时候还是会想起那画面，叶枫心里还是会莫名奇妙地兴奋。
　　玉凤穿着一件短裙，一件短袖，因为煮饭的关系而将长发束起，她尽量把上次的尴尬忘记，很是自然地跟叶枫说话，叶枫也是慢慢被玉凤感染，忘记了那尴尬，叶枫和玉凤边吃饭边聊天……
　　当玉凤说起村子里面的一些事情时，叶枫也是被引起了兴趣，从玉凤口中得知，叶枫很久没见到的香兰居然在跟她老公闹离婚……
　　这消息实在让叶枫有点诧异，也在想着是不是因为自己的关系……
　　叶枫想得有点入神，玉凤也是发现了，叫唤了叶枫一声，叶枫被玉凤的声音稍微吓到，手中的筷子也是掉到了饭桌下面……
　　“小枫，你怎么了，心不在焉的……”
　　“哦，没事，我先把筷子捡起来……”
　　叶枫说完便是把身子探下桌子下面，准备把筷子捡起来，而玉凤也是轻轻摇了摇头，觉得这孩子有点奇怪，但也没多想什么，更不会想得叶枫已经把香兰推倒在浴室里面了，叶枫还在想着香兰的问题，当他捡到筷子准备把身子从桌子下探出来的时候，他的目光却是无意中扫过老妈玉凤那边……
　　也是见到了玉凤裙下的风光……
　　因为是吃饭的缘故，玉凤自然不会十分去注意自己的坐姿，而此时她的双腿是微微张开，也是这样的动作，让叶枫又再看见了不该看的东西……
　　玉凤穿的是一件短裙，当她双腿微微张开的时候，那裙子自然已经不能阻挡到叶枫的视线，直接看到了玉凤的小裤裤……
　　ps：新的一个月，希望大家能把花花投给我，让我也上一次鲜花榜，大家给力支持啊。
　　今天最少三更！
　　怎么都没有催更的呢，杯具！


正文 【059】桌下风光
　　因为是吃饭的缘故，玉凤自然不会十分去注意自己的坐姿，而此时她的双腿是微微张开，也是这样的动作，让叶枫又再看见了不该看的东西……
　　玉凤穿的是一件短裙，当她双腿微微张开的时候，那裙子自然已经不能阻挡到叶枫的视线，直接看到了玉凤的小裤裤……
　　那是一件白色的小裤裤，小裤裤的中间似乎有点黑影，而且微微凸起，叶枫一见这画面便是有些兴奋，胯下立马撑起一个帐篷，而且想要探出桌子的动作也是停了下来，心情既紧张又兴奋，而且也带有点罪恶感……
　　玉凤可没想到自己已经被叶枫窥见裙下的春色，见叶枫弯身去捡筷子那么久都没出来，她便是开口询问道：“小枫，还没捡到筷子吗？”
　　叶枫听到玉凤的话后便是心中一紧，赶紧将身子从桌子下面伸出来，但由于有点心急慌张，他的头也是磕到了桌子，发出嘭的一声，把玉凤也是惊得心中一跳，赶紧走到叶枫的身边，关心地问，“小枫，你没事吧，怎么那么不小心……”
　　叶枫伸手揉了揉脑袋撞到的情地方，哪里似乎已经凸起了一个小包，他不敢去看玉凤的眼睛，同时也是开口说道，“妈，我没事，我们吃饭吧……”
　　玉凤见叶枫说没事，也就没继续担心，两人继续吃饭，只是叶枫因为窥视的罪恶感，话题又再次变少，这也让玉凤有点奇怪……
　　扒了一口饭进嘴里，叶枫想起之前玉凤说起香兰要和叶强离婚的事情，这时也是忍不住开口问道，“妈，你刚才说香兰姐要和强哥离婚，这到底怎么回事啊？”
　　“哦，这个我也不太清楚，都是听别人说的，香兰她这段时间也没有回来过，应该是真的，到底怎么回事也只有香兰和叶强才知道，我们就别瞎猜了……”
　　叶枫本来想从玉凤口中得到一点香兰离婚的消息，然而玉凤也不知道，他也只好把这件事放在心里，因为他觉得这事或许和自己有关系，自然会有点良心不安……
　　吃完饭，叶枫便是上楼洗澡，因为对着玉凤有些不自然，叶枫也就没有陪玉凤看电视，而是一早回去自己的房间，寻思着香兰离婚的事，后来便是修炼邪神诀，同时也在思索着要不要修炼一些武技，以此防身……
　　萧魂留下的传承记忆可不只有邪神诀，相对的也有不少的武技，只是之前叶枫一直没想到要去修炼而已，而经过这几次和人动手，他虽然每次都是赢，但也开始想到以后或许会遇到厉害的人，那就不是这么容易对付的了……
　　邪神诀叶枫已经修炼得差不多，如果严格来说，他现在也算是后天初期的顶峰了，因为之前被改造过身体的缘故，因此他不用怎么刻苦修炼就能进步神速，而且和凌雪交合，他也是增加了不少的真气，应该是在这个阶段……
　　叶枫本来想找一下有什么什么轻功之类的武技，但最后却是发现那些能飞得功法都是要在突破为武修之后才能修炼，而现在的他只能修炼一些低级的武技，类似什么拳法剑法还有步法之类，叶枫虽然有点沮丧，但还是认真在萧魂的记忆传承中寻找出来……
　　什么蛇拳虎拳鹰爪功之类的叶枫看都没看就是直接忽略，这都是拍电影的，能有多厉害，最后叶枫的注意力停在一种步法和拳法之上，逍遥功法，这逍遥功法里面什么都有，步法拳法掌法剑法刀法都是一应俱全，因为它里面除了步法不同，其它拳法之类的都是一法通万法通……
　　叶枫也没打算去练什么剑法，在现在这个时代，如果随身携带一把剑或者刀出去，这应该太雷人了吧，叶枫一早就是杜绝了这个想法，最后叶枫决定修炼逍遥步和逍遥拳或者逍遥掌，这至少打起架来不会很奇怪……
　　逍遥步和天龙八部的里面所说的几乎差不多，但这逍遥步似乎更加玄妙一点，修练逍遥步大成之后可以产生急速，还可以产生幻影，这太牛了，按萧魂所记载，这逍遥步最初开始练速度就会倍增……
　　逍遥步有着一段心法口诀，本来是要默念在心的，但叶枫有了记忆传承，记不记也就无所谓，逍遥步修炼并不难，一开始很容易，但是要练到小成就是有点难度，据心法记载，这修炼小成后至少可以在千军万马中任意穿梭……
　　现在也很少会见到什么千军万马了，打仗还有点可能，但据叶枫推测，如果修炼逍遥步到小成，闪子弹应该不成问题，至于逍遥掌，也就是和逍遥步结合，出掌或者出拳时神鬼莫测，让人猜不出拳头攻击的方位。
　　这一切说起来都是很牛很厉害的样子，但叶枫也没怎么在意，他现在也没什么强大的敌人，必须让自己变得更强大……
　　抱着好玩得心态，叶枫开始修炼起来，逍遥步的步伐有着一个规律，每次踏出步伐的时候身子就像随风飘动，看起来很逍遥很潇洒的样子，这就是逍遥步的特征，这功法应该也是一个很自恋的人创造的，学了能装逼……
　　任由对手怎么攻击，就是打不中自己，这的确很屌，装逼最适合，叶枫也抱着这个心态开始修炼起来……
　　因为是刚修炼，叶枫就在房间里面练习，还算挺顺脚，没有跌倒，只是走起路来感觉怪怪得，一点也不逍遥，反而像是脚长歪了……
　　叶枫也没打算一天就能练到小成，他还有的是时间，直到晚上十一点多，叶枫这才停下来，然后睡觉……
　　第二天，叶枫早早起床，便是准备去探望那可爱的小萝莉小樱，温和的阳光洒在大地上，叶枫的心情也是特别的好……
　　于欣的家里，叶枫已经去到，而且正在门外的院子里陪着小樱在玩耍，小樱对叶枫印象很好，在叶枫到来后也是心情大好，脸上是满满的笑容，和叶枫在院子嬉闹一会后，小樱便是赖在叶枫的怀里，抬头看着叶枫，眉头轻皱，问道，“小枫哥哥，爸爸到底是什么，为什么小爱她们都是我没爸爸，没人疼？”
　　叶枫看着可爱的小樱，对于她的问题也是有点错愕，叶枫也不知道怎么回答是好，而小樱的妈妈刚好从屋子出来，手中拿着两个苹果，她也听到小樱对叶枫的问话，脸上表情愣了一下，很快又再恢复笑容，将一个苹果递给叶枫，再把小樱抱起，将另外一个苹果给小樱，宠溺地摸了一下小樱的头，说道，“小樱，你想知道爸爸是什么吗？”


正文 【060】萝莉很萌
　　叶枫看着可爱的小樱，对于她的问题也是有点错愕，叶枫也不知道怎么回答是好，而小樱的妈妈刚好从屋子出来，手中拿着两个苹果，她也听到小樱对叶枫的问话，脸上表情愣了一下，很快又再恢复笑容，将一个苹果递给叶枫，再把小樱抱起，将另外一个苹果给小樱，宠溺地摸了一下小樱的头，说道，“小樱，你想知道爸爸是什么吗？”
　　小樱颤动这一双有神的大眼睛，看着母亲于欣，可爱清脆的声音从小樱嘴中吐出，“嗯，小樱想知道，她们都说小樱没爸爸，爸爸不要我……”
　　于欣的手在小樱头上轻轻摸着，眼神看着远方，眼神有点空洞，似乎陷入了回忆之中，叶枫就站一旁，并没有说话，看于欣的样子，像是要和自己女儿小樱说出她以前的故事，或许也会说到小樱的父亲，叶枫对此也是有点好奇……
　　片刻后于欣才回过神来，看着怀里的女儿，她便是开口说道，像是说着故事，也像在说着自己的往事，“小樱，你的爸爸是一个很帅气的男人，对女生也很好，他并不是不要你，只是妈妈和他有点问题，所以就带你离开了……”
　　小樱听到于欣说自己爸爸很帅，便是有些懂得地想了一下，然后看向站在一旁的叶枫，说道：“妈，爸爸是不是和小枫哥哥一样好看啊，那爸爸是拿来干嘛的？”
　　于欣闻言也是露出一个笑容思，在小樱脸上轻轻捏了一下，继续说道：“嗯，爸爸就像小枫哥哥一样好看，还有爸爸不是拿来干嘛的，爸爸是会疼自己的女儿，把女儿当成宝贝，陪女儿一起玩耍的。”
　　小樱听到这话便是露出一个似懂非懂的表情，很是疑惑地说道，“妈妈，那我爸爸怎么不陪我一起玩耍，难道他不疼小樱吗？”
　　于欣在小樱说完这话之后也是露出一个歉意的笑容，对于小樱她的心里还是有点愧疚的，因为自己和老公的原因，让小樱在出生不久后便是失去了父爱，这对孩子是不公平的，但于欣别无选择，只能尽力给小樱一个生活的好环境。
　　“爸爸很疼小樱，只是因为有些原因而不能陪伴小樱。”
　　即使自己和小樱的父亲有什么问题，于欣还是想给小樱一个正面的印象，不想说她的父亲是一个怎么样的人，都是说好的方面，但小樱虽然小，但却是很聪慧的，听到老**话并不全信，反而是说出一句让于欣也觉得有点尴尬的话，“爸爸不疼我，我觉得小枫哥哥最好了，他经常陪我玩，让小枫哥哥当我爸爸好不好……”
　　童言无忌，小樱说这话只是一个小孩子的想法，但听在于欣的耳里却是有点不一样，她对叶枫露出一个尴尬的笑容，然后对着小樱说道，“小樱乖，要听话知道吗，爸爸不是谁都可以当的，以后不可以再说这样的话知道吗？”
　　叶枫看着这漂亮的母亲，见她已经有些哄不住小樱，也不想看她为难，因此也是开口说道，“小樱，我是小枫哥哥，怎么可以变成爸爸呢，你乖，以后你-妈会给你找个爸爸的……”
　　小樱此时已经是嘟着嘴，一副不开心的样子，听到叶枫的话才不情愿地往着于欣说道，“妈妈，小枫哥哥说的是真的吗，你会给我找一个爸爸是吗？”
　　于欣露出一个苦笑，点了点头，其实自从她来到叶家村之后，也是有不少的媒婆知道她和老公离婚了，也是嚷嚷着要给于欣找对象，只是一直被于欣退却了，老实来说，虽然说于欣带着一个女儿，但她想要找男人的话，凭她的姿色，找个好对象还是很容易的。
　　“那我要找一个像小枫哥哥这样的爸爸……”
　　小樱终于再次恢复笑容，而于欣也只能敷衍地点头，口中说道，“好，妈妈以后就给小樱找一个和小枫哥哥一样的爸爸！”
　　童言童语是很可爱的，叶枫在一旁也是挂着笑容看着这对母女，再和小樱玩耍一会后，叶枫也离开了于欣的家里……
　　叶枫在村子里面走着，同时也在偷偷练着逍遥步，进步倒还算不错，而周末两天的时间很快就过去，叶枫再次回到学校，智科竞赛的日子也快到来，在星期一过去之后，星期二章晓便是让叶枫，凌雪，还有袁梦到办公室见她……
　　自从袁梦知道叶枫和凌雪在交往后，她对叶枫也就更加疏远了，对凌雪也是如此，这次三人到办公室集合，袁梦也只好硬着头皮。
　　在章晓的谈话中，叶枫知道今天他和凌雪袁梦就会到市里面去，准备这次的竞赛，而章晓也会一起，竞赛会安排三天的时间考试，而学校里面每个班级都会有学生去参加，一般都是三个学生加一个老师，而学校也会安排住宿的地方。
　　说了一些要注意的东西，章晓便是让叶枫几人回去准备一下，带几套换洗的衣服，下午两点在学校集合，自从章晓误会叶枫和玉婷的关系之后，她看叶枫的眼神也是有些变化，不是老师对学生的眼神，而且稍微有点审视的味道……
　　叶枫和凌雪，袁梦一起离开办公室，他们没有再回去教室上课，而是直接下楼，回去收拾东西，袁梦走在前面，而且走得有点急，叶枫见她这样也觉得有必要和她解释一下，便是和凌雪说了一句，让她先回去宿舍，然后他便是快步追上袁梦……
　　“袁梦，我有点事跟你说……”
　　叶枫走得袁梦前面说道。
　　袁梦见叶枫这样子，也猜想到他可能想和自己说凌雪的事情，但袁梦并不想听，于是冷冷说道，“有什么改天再说吧，我还要回家收拾东西……”
　　袁梦说完便是想绕过叶枫，但叶枫也是脚下一叉，挡住了袁梦想走的路。
　　“你先听我说完再回去，耽搁不了你多少时间……”
　　叶枫说完没有理会袁梦的反应，继续说道，“袁梦，我知道我和凌雪欺瞒着你在交往这是不对的，而且凌雪还知道你喜欢我，但那时候她只是不想让别人知道我和她在交往，所以才会选择隐瞒你，只是没想到你马上就跟她说喜欢我，后来她想坦白也不行了……”
　　“嗯，然后呢……”
　　袁梦见叶枫已经开始说这事，也就没再急着离去，反正迟早都要面对，还不如趁早让自己死心。
　　袁梦的语气有点冷，叶枫可不想少了这个朋友，继续说道，“上次去你家里帮你换灯泡，你亲了我，还说喜欢我，我本来就打算和你说清楚，只是你一直避着我，我没有机会和你说……”
　　叶枫说完这些话也是暗自松了一口气……
　　“嗯，你说完了吧，我知道了，那我可以走了吗……”
　　袁梦心里酸酸的，眼睛似乎也要溢出泪水，但她强自忍着，她不想表现出伤心的样子。
　　“我说完了，但我还想说几句，就是我和凌雪都不想失去你这个朋友，而且你也是一个很好的女生，如果没有凌雪，我一定会喜欢上你……”
　　袁梦已经踏出了脚步，听到叶枫的话便是顿了一下，然后继续往校外走去……
　　叶枫看着袁梦离去的背影，也是暗自叹了一口气，多好的女生，要是都能拥有就好了，可惜这社会是实行一夫一妻制啊！
　　袁梦转过身子之后眼睛也是溢出了泪水，没想到自己第一次喜欢的男生，居然已经是别人的了，而且还是自己的好姐妹，这的确是有点伤人，但袁梦很快就是将眼泪擦干，走出校外，对于叶枫后面的话，她也是放在了心里……
　　叶枫很快也是回去自己的宿舍，收拾东西，准备出发去市里面……
　　下午两点，叶枫凌雪袁梦已经在校内集合，章晓也是出现了，以此同时还有别班的学生，叶枫看了一下，小玲和赵琳也在……
　　等所有的学生老师都到达，各班的老师便是带着学生上学校安排好的车子，然后往着市里面出发，大概一个小时的路程，叶枫等人便是到达了学校安排好住宿的地方，这是一间普通的旅馆，离竞赛考试的地方很近……
　　这旅馆不算很大，装修也是半新的，但一切看起来还是很整洁干净，而这旅馆的老板待人也是很和善，一切感觉良好……
　　学校给每班安排的是两间双人房，因为每班来参加竞赛的学生加上老师也就四人而已，两间双人房已经能住下，也能为学校省点经费。
　　叶枫这边是凌雪，袁梦还有班主任章晓，也就是三个女生一个男生，这挺难分配的，怎么分都会有一个女的要和叶枫同住一间……
　　章晓也有点为难，但她身为老师，为了学生的安全着想，避免孤男寡女同处一室会发生不寻常的事情，最后她决定由自己和叶枫同住一间，毕竟她身为老师，自制力也要被凌雪袁梦等人强一些，而且叶枫也不敢对她怎么样。
　　决定好之后，叶枫等人便是上楼进入房间放好行李，叶枫和章晓的那间房是405，而凌雪和袁梦是406，也就在在隔壁，这样有什么事也好照顾一些，将行李放好后章晓便是让叶枫去把凌雪袁梦找来，准备去吃饭……
　　人是铁饭是钢，怎么也得先吃饭……
　　因为是学校包下的旅馆，自然连饭也包了，叶枫几人只要找到吃饭的地方就好，不用花钱，一切花费有学校负责……
　　当然，你要是出去外面玩，这可是自费的……
　　ps：第三更，求点鲜花推荐神马的，要是兄弟们给力一点，或许还有四更五更。


正文 【061】哪里的毛？
　　人是铁饭是钢，怎么也得先吃饭……
　　因为是学校包下的旅馆，自然连饭也包了，叶枫几人只要找到吃饭的地方就好，不用花钱，一切花费有学校负责……
　　当然，你要是出去外面玩，这可是自费的……因为是学校负责的食宿，自然不会太过豪华，但还是能填饱肚子，叶枫和凌雪几人到达餐厅的时候，学校里面其他的学生和老师也是有着不少在餐厅里面，吃饭像是自助餐一样的模式，就是你自己吃多少拿多少，这样也比较不会浪费，毕竟每个班级学生加老师就是四个人，初一初二初三，又分开好几个班级，因此人数也是不少的……
　　叶枫几人各种去装了饭菜，便是随意找了一张桌子坐下，因为章晓也在一起，叶枫和凌雪袁梦也是有点拘束的感觉，袁梦虽然不想面对叶枫，但这情况下也是硬着头皮坐在一起，而凌雪也没有和叶枫太亲密，反而是挨着袁梦坐下……
　　章晓可不知道自己学生的感情那么复杂，坐下来后便是一边吃着饭一边给叶枫几人说着竞赛要注意的事情，也让他们没事别到处乱跑，避免发生什么意外，叶枫几人都很是乖巧地点头，至于心里在想什么就只有他们自己才知道。
　　吃完饭，叶枫章晓几人便是拿回去房间，准备洗涮一番再由章晓带着他们出去旅馆周围逛一下，熟悉一下周围的环境，好让叶枫他们以后有事自己出去也不会迷路……
　　叶枫和章晓住在一个房间，自然就是两人一起回去房间里面，这房间很大，摆放着两张床也不显拥挤，两张床的中间是一张床头柜，上面摆放着一个电话，床的正前方是一台电视机，房间里面还有两张椅子一张桌子……
　　白色的天花上吊着一盏灯，可以调度光暗的那种，现在的旅馆一般都有空调，这里自然也不例外，因为是夏天，叶枫进入房间后便是将空调打开，有些拘谨地在床上坐下，章晓走在叶枫的后面，见叶枫有点拘谨也是笑笑说道，“小枫，不用那么拘谨，你要洗澡吗？”
　　叶枫听到章晓的话也是放松了一些，开口说道，“老师，你先洗吧，我等下再洗……”
　　如果单听两人的对话，还以为是什么男女一起干点爱干的事情，但事实却是很单纯的，比纯净水还要纯。
　　章晓也没说什么，点了点头，“好，那我先洗，你等下再洗……”
　　章晓说完便是走到自己的床上，拿起放在床边的行李袋，找好换洗的衣服后便是进入浴室，叶枫看着章晓进入浴室，听着浴室响起的水声，他突然想使用一下透视之眼偷窥一下，但最后叶枫还是没有使用，或许心里还是对老师会产生亵渎的心理吧。
　　大概十几分钟的时间，浴室的门再次打开，章晓从浴室走了出来，她脚下穿着一双旅馆里面的拖鞋，穿着一件白色的棉质短裤，一件普通的短衫，因为不是上课的时间，她的穿着也就没那么正式，没有了老师的威严，反而多了一份亲近感……
　　章晓的头发湿湿的，还有几根乱乱的贴在她白-皙的脖子上，女生一般都不会洗冷水，都是温水或者热水，也是这个缘故，章晓沐浴过后她的皮肤便是呈现一种粉红色，的，修长的双腿看起来充满弹性，小腿也有一丝肌肉，应该是因为上课站得多造成的……
　　章晓右手拿着轻轻擦着头发，一边走出浴室一边对着叶枫说道，“叶枫，老师洗好了，你去洗吧，等你洗好我们就去找凌雪和袁梦……”
　　美景当前，叶枫也是多看了几眼，因为章晓的短衫有些宽松，也能见到胸前比平时在课堂上更多的雪白，趁章晓顾着擦头发没注意自己，叶枫眼神肆意在章晓身上游走一遍，听到章晓说话之后才收回目光，“嗯，我去洗澡了……”
　　叶枫说完便是从床上站起，拿出衣服进去浴室，而章晓便是拿起了旅馆房间里面有的吹风吹起头发，头发随风飘扬……
　　叶枫进入浴室后，浴室里面还有着一些水蒸气，同时也有着沐浴乳的香味，同时叶枫也觉得有章晓的味道在里面，叶枫眼睛在浴室里面扫了一圈，终于发现让他感兴趣的东西，那就是章晓换下来的衣服，因为要出去的缘故，章晓的衣服并没有浸泡或者洗干净，只是放在浴室里面摆放衣服得篮子里面……
　　章晓之前穿的是一件女式长裤，还有一件衬衫，叶枫对这当然没什么兴趣，他有兴趣的是长裤和衬衫下面的衣物，也就是章晓的小裤裤和奶罩。
　　人总是好奇的，叶枫虽然心里有点罪恶感，但并没有阻止他的动作，叶枫翻了一下章晓的衣物，终于找到了章晓之前戴着身上的奶罩，这是一件米白色的奶罩，款式不新不旧，叶枫将奶罩拿在手里，上面似乎还残留着章晓的温度，叶枫邪恶地将奶罩凑在脸上轻轻磨蹭了一下，幻想着就像是章晓戴着它在磨蹭自己……
　　把玩了一会奶罩之后，叶枫便是将奶罩放下，继续寻找更隐秘的东西，也就是小裤裤，很快叶枫就找到，小裤裤一样是米白色，和奶罩似乎是一套的，但质量还是很好的，拿在手中也能感觉布料是很滑很柔软的，穿着它应该会很舒服……
　　叶枫将小裤裤放在鼻子前嗅了一下，小裤裤上面有着一股淡淡的臊味，但不会让人觉得恶心，反而会让男生的荷尔蒙上升，叶枫也是如此，胯下巨蟒已经开始蠢蠢欲动，闻了一下后叶枫便是仔细观察着小裤裤，想要找出点特别的东西……
　　只见小裤裤的中间有着些许淡黄色的斑点，也不知道是不是尿液残留下来的痕迹，还有就是叶枫在上面发现了一根卷起弯弯的毛发。
　　叶枫很是兴奋地用手指见那毛发拿起，经过近距离的观察，叶枫确定这是章晓的银毛，不然也不会掉在小裤裤上，而且那卷起的毛发根本就不像是章晓的头发，这毛发不长，而且比头发更加的乌黑发亮，也要比头发硬上一些……
　　叶枫发现了章晓的一些小秘密，心中也是在猥琐地想着这毛发的原产地哪里会是长什么样子，这芳草萋萋会是茂密的还是稀疏的，一切都那么的引人遐思。
　　叶枫将小裤裤放回原位，因为章晓就在房间里面等待，他也不敢在浴室呆太久，以免章晓问得时候会露出马脚，因此即使巨蟒已经发怒，叶枫也没有使用五指山来安慰它，只是迅速洗了一子，洗了头，穿好衣服走出了浴室……
　　ps：还在码字当中，鲜花有木有，有木有，激情的很快就来了……


正文 【062】三个美女
　　叶枫将小裤裤放回原位，因为章晓就在房间里面等待，他也不敢在浴室呆太久，以免章晓问得时候会露出马脚，因此即使巨蟒已经发怒，叶枫也没有使用五指山来安慰它，只是迅速洗了一子，洗了头，穿好衣服走出了浴室……
　　等叶枫踏入浴室后，章晓已经将头发吹干，见叶枫出来之后笑笑说道，“叶枫，洗好了啊，那我们走吧，找凌雪袁梦她们去……”
　　因为刚才在浴室对章晓YY的缘故，叶枫出来后看着章晓的眼神也是有些猥琐的味道，眼睛也是看着章晓高耸的雪峰，当然，他的举动并没有被章晓发现，叶枫听章晓说完后点了点头，说道，“嗯，好，我们去找她们去吧！”
　　离间，来到隔壁凌雪和袁梦的房间，凌雪和袁梦也刚好洗完澡，此时的时间已经来到下午得四点半，两点钟左右从学校出发到市里面，一个多小时的车程，收拾一下房间，再吃饭洗澡，也就差不多到了这个时间……
　　因为是夏天，即使是下午五六点的时间，太阳还是没有下山，温度还是挺高的，凌雪已经换上了一件白色小短裙，外加一件白色t-shirt，就像白雪公主般，加上她绝美的容貌，恬静的笑容，给人一种很清新的感觉，似乎给让人心里也跟着清凉起来……
　　至于袁梦，即是穿着一件深员紫色的牛仔短裤，修长笔直的美腿让人目光无法转移，上身是已经黑色的吊带衫，香肩小露，长发盘起在脑后，精致的五官未施粉黛，却是给人一种与她年龄不符合的妩媚，像个小妖精一样……
　　章晓也是走到了凌雪和袁梦的身旁，她比起凌雪袁梦也是毫不逊色，虽然年龄要大上一些，但章晓却是有着凌雪袁梦所没有的成熟，那是成熟女人的味道，而且身为老师的章晓身上更是有着一种神圣不可亵渎的感觉……
　　三个女人身高都是相差不大，都是出色的美女，站在一起就像是一道美丽的风景线，让人的目光都舍不得移开，流连忘返……
　　叶枫也是双眼发光，看着眼前三美人险些流下口水来，就如同一个色狼一般，那目光一直在闪烁，在凌雪她们身上游走，当然叶枫这色狼样也被眼前的三美人收在眼中，只是她们心中的想法也是各有不同……
　　三个美女穿的不是短裙就是小短裤，那白花花的是多么的，叶枫看的最多的也是她们的美-腿，凌雪对于叶枫色色的目光并不反感，反正心中感到一阵甜蜜，对于自己的男朋友对自己露出这样的目光，她自然不会觉得有什么……
　　至于袁梦，她心里的感觉最奇妙，对叶枫的目光她也不反感，心中有点甜蜜但也有点郁闷，她已经知道凌雪是叶枫的女朋友，但她喜欢叶枫却是真的，不是说忘记就忘记的，叶枫的目光让她心中有着莫名的窃喜，但也有点恼怒叶枫有了女朋友还这样色色的看自己……
　　而章晓呢，她却是对叶枫的目光有点皱眉，毕竟她是叶枫的老师，见自己的学生用这样的目光看着自己，她自然会感觉有点不自然，但她和叶枫之间也是有着小秘密的，她误会了玉婷和叶枫的关系，此时心中也在想着叶枫这个小色狼，眼睛就会吃豆腐，也不知道是怎么和玉婷好上的……
　　对于叶枫色色的目光也没人说穿，最后还是玉婷先说话，她是叶枫几人之中的领导者，自然也会扮演好自己的角色，她不去看叶枫，看着凌雪袁梦说道，“人都齐了，我们走吧，老师带你们到旅馆周围逛逛，熟悉一下环境……”
　　凌雪和袁梦都是露出一个开心的笑容，对于她们来说，竞赛虽然重要，但也只是一般而已，能出去玩一下自然最好，叶枫只是一个追随者，从离开旅馆后，他都是跟在几个女人的身后，看着她们谈笑风生，倒也觉得赏心悦目。
　　章晓虽然年纪要比凌雪和袁梦都大上不少，但和她们却是没什么代沟，师生在一起也是聊得很开心，在旅馆附近一直走也一直开心地聊着，叶枫只能偶尔插入几句话，其他时间就像空气一样，被无视了，叶枫也有点纳闷，自己怎么说也是一个帅哥，而且三个女人当中有一个是自己的女朋友，还有一个喜欢自己，再一个是老师，怎么可以不理我！
　　叶枫这无声的抗议只是放在心里，随着章晓等人走到一条河边，她们也是在河边的长凳上坐下来休息一会，市里环境毕竟要比乡镇繁荣一些，这河边也是栽种着不少绿化植物，河水也没怎么污染，夕阳的余晖照射在河水上，随着湖水的浮动，引起光波阵阵……
　　三个女人坐在一张长凳，而叶枫却是很悲剧地坐在旁边另外得一张长凳子上，他也在纳闷自己跟出来干嘛，真的是四人行，必有一人当空气……
　　这次不是逛街买衣服，只是熟悉一下周围的环境，在夕阳逐渐西落之后，几人也是往着旅馆归去，等她们回到旅馆的时候，时间已经是六点多，晚饭的时间也多了……
　　吃完饭，几人再次返回房间，而天色也完全黑暗下来，章晓让凌雪和袁梦早点休息，养好精神，明天早上她会带她们去考试的场地……
　　而叶枫是和章晓同住一个房间，第一个晚上会不会发生什么特别的事情呢？
　　ps：晚上还有一更，求花花，求花花！


正文 【063】异床同梦
　　回到旅馆的时候，时间已经是六点多，晚饭的时间也多了……
　　吃完饭，几人再次返回房间，而天色也完全黑暗下来，章晓让凌雪和袁梦早点休息，养好精神，明天早上她会带她们去考试的场地……
　　而叶枫是和章晓同住一个房间，第一个晚上会不会发生什么特别的事情呢？
　　特别的事情当然会发生，也就是叶枫第一次和章晓看电视，没想到身为老师的章晓和普通女生看的节目也是一样的，正是湖南台热播的回家的诱惑，漂亮的女人为了爱情争来抢去的，叶枫也是陪着一起看，毕竟时间尚早，不看剧情看看女人还是可以的……
　　章晓靠着床头，身上盖着一张被单，雪白的玉臂露在被子外面，也是引得叶枫的目光不时漂游过去，那床单盖在章晓的身上，在她的胸口处是凸起了一个小山峰，这个叶枫用脚趾头想都是什么东东撑起的，我不说你们应该也猜得到……
　　叶枫也是靠在床上，当然不表是在章晓的床上，他是睡在另外一张床上，除了眼睛偶尔瞄向章晓，其它表现还算正常……
　　章晓已经不知道多久没和一个男生在一个房间里面相处了，她和丈夫感情上有点问题，加上老公在外地工作，更是一年都没见上几次面，也就是说章晓那洞洞也是很久没有经过滋润了，现在和叶枫同处一室，她的心跳也是微微加速……
　　在电视节目广告的时间，章晓将目光转移到叶枫的身上，小嘴微张，说道，“叶枫，对于明天的竞赛准备的怎么样，有把握吗？”
　　叶枫本来正盯着章晓那边，见章晓看了过来便是赶紧将目光收回来，听完章晓的话后便是露出一个自信的笑容，“嗯，应该没问题，但我是第一次参加这种竞赛，也不敢说能取得什么好成绩……”
　　这个显然就是叶枫谦虚了，现在的他，已经是很强大的那种……
　　章晓听叶枫这么一说也是笑笑地点头，“嗯，很好，明天好好发挥就可以……”
　　说完便是将目光转回电视上面……
　　电视的节目在十点钟左右就结束，章晓也没有再看，毕竟叶枫明天还要考试，她自然得让叶枫早点休息养好精神上试场，将电视关掉，章晓看着叶枫说道，“叶枫，我们早点睡吧，你明天还要考试，要好好休息，争取发挥好……”
　　“嗯，好，那老师晚安……”
　　将灯熄掉，叶枫看着黑漆漆的房间，侧身看着旁边床上的章晓，这感觉很奇妙，虽然是在同一间房间却又保持着一定的距离，章晓即是正躺着，也在想着事情，一时之间也是无法进入梦乡……
　　两人都没有说话，毕竟这师生的身份让叶枫和章晓在睡觉时根本不知道说什么好，一说话或许会让气氛尴尬，还是不说话的好……
　　也不知道过了多久，叶枫缓缓闭上眼睛，逐渐进入梦乡，也是开始发起香艳无比的梦，梦里的他变成了一个，扑到了章晓的身上，意欲强行推倒章晓……
　　梦里头的章晓很容易征服，在挣扎片刻后便是顺从了叶枫，两人便是共赴巫山，翻云覆雨，好不快活，而盖在叶枫身上的被单，在双腿之间也是凸出了一个小包。
　　另一方面，章晓也是进入了梦乡，她的梦里也是无比的香艳火辣，只是她首先梦见的是叶枫在摸玉婷的雪峰，而她就在旁边看着……
　　也不知道是不是章晓太久没被开发的缘故，被摸雪峰的玉婷慢慢变成了自己，梦里的她感觉到一种很熟悉的感觉，浑身火热，呼吸也是开始急促，叶枫的大手像是有着魔法，慢慢地便是让她嘴里发出轻微的呻吟，很是享受的感觉……
　　因为是梦里，章晓似乎也丢掉了那些道德的枷锁，很是主动地迎合着叶枫，而且很是主动地吻上叶枫的嘴巴，两人的舌头疯狂追逐着。
　　梦，是一个很奇妙的东西，在现实中你认为不会发生的事情，这梦里却不是那样，叶枫在章晓的梦里变成一个很会调情的男生，一切就如水到渠成般，两人开始纠缠，开始疯狂，开始很自然地干起最原始的运动，也就是造人运动……
　　这个梦似乎十分美妙，已经入睡的章晓身体也是在无意识地像水蛇般扭动，那感觉就像在梦里的她一样，因为梦里的她也是被叶枫压在身下扭动……
　　因为是梦，自然不会太具体……
　　章晓只梦到两人大战，只能感觉到那种滋味，睡梦中的她双腿之间也是在无意识的情况下溢出一些液体，沾湿了小裤裤……
　　梦里的章晓很疯狂，到最后居然换成女上男下的姿势，或许是她身为叶枫的老师，骨子里面就是会对叶枫有种上位者的感觉，会高高在上，随着梦境里面的战斗越来越激烈，床上的章晓喉咙也是发出一声梦呓般的声音，也不知道是不是因为梦境的关系……
　　夜，静悄无声，很快便是流逝……
　　随着阳光洒落在地，安静了一个晚上的世界又再沸腾起来，而章晓也是从睡梦中醒来，醒来之后她便是感觉到小裤裤有点粘粘的感觉，在想到那个春意莹然的梦，章晓羞涩的瞄了在旁边床上的叶枫，见叶枫没有醒来，她便从行李袋拿出一件新的小裤裤，进入浴室，准备刷牙洗脸，顺便将有些粘粘的小裤裤换下来，这样比较舒适一些……
　　等章晓洗涮完换好小裤裤出来，叶枫还没有醒过来，章晓便是出声喊他，“叶枫，起床了，等下我们就去竞赛的考场了……”
　　叶枫听到章晓的叫唤声，也是徐徐睁开眼睛，因为梦的关系，他揉揉眼睛看了章晓一眼，想起美妙的梦境嘴角便是扯出一丝yin荡的笑容，从床上爬起，叶枫走进浴室，他也是洗脸刷牙的……
　　当叶枫挤好牙膏，刷完牙，再准备洗脸的时候，他在照镜子时候却是发现了章晓没洗的衣服中好像多了一件东西……
　　叶枫随便擦了一下脸，便是好奇地再次翻了一下章晓的衣服……
　　不用说，叶枫当然发现了那件突然多出来的小裤裤，他拿在手中也是感觉有点粘粘的，叶枫不是初哥，怎么说也是上了两个女人了，对于这东西还是有些了解的，马上想到的章晓的爱-液，可是，章晓为什么会这样，难道和自己一样异床同梦？
　　叶枫一想到和章晓发着差不多的春梦，他马上激动了，男人早上本来就容易冲动，他马上是血气上涌，巨蟒抬头……
　　在心里YY了一下，叶枫还是将小裤裤放回原位，只是出去浴室后他看章晓的眼神又再有了变化，不再完全是尊敬，而是有了歪念……
　　【继续求鲜花，你们给力我也给力。】发现没有，我最后一句改成君莫笑186专属作品了，改广告词了！


正文 【064】出轨之前
　　叶枫一想到和章晓发着差不多的春梦，他马上激动了，男人早上本来就容易冲动，他马上是血气上涌，巨蟒抬头……
　　在心里YY了一下，叶枫还是将小裤裤放回原位，只是出去浴室后他看章晓的眼神又再有了变化，不再完全是尊敬，而是有了歪念……
　　章晓心里也是有着别的念头，那个梦境一直在她脑海酝绕，挥之不去，她面对叶枫时也就没以前那么自然，她也没有表示出什么异样，在涂飞出来之后便是率先走出房间，涂飞也跟着一起出去，在涂飞和章晓出去房间后，刚好见到凌雪和袁梦也从房间里面出来……
　　几人互相打了声招呼，袁梦也是硬着头皮和叶枫说一句早上好，然后在章晓的带领下，几人下楼吃了早餐，一行四人往着考场走去……
　　这考场也是一间学校，就在这旅馆的旁边，因为举办智科竞赛的缘故，学校内也是让学生放了三天假，空出教室给参加智科竞赛的学生考试，因为学校里面除了来参加竞赛的学生和随行的老师，这学校内的学生基本都不在校，但也不显得清净，因为来参加竞赛的学生也是不少……
　　这是市里面举行的竞赛，也我就是这里的学生都是来自各个镇各个乡的学生，还是本市里面的学生，虽然一个班级一般只有三个人，但这个多学校，这个多班级，集合在一起也是一个不小的数量，所以这所学校内还是显得很热闹。
　　章晓带着叶枫几人来到他们的考试的教室，让叶枫等人在教室外等候，等开始考试的时候再进去，至于她也有事情去忙，因为她也要负责监考，但她监考的不是叶枫这个考室，一般正规的考室都不会让本班的老师监考，因为这样老师可能会故意不管自己的学生，让他们有作弊的机会……
　　章晓离开叶枫几人，叶枫凌雪袁梦也没什么紧张的心情，凌雪和袁梦本来就是那种成绩极好的学生，这竞赛也不是非常重要，只要好好应付就可以，至于叶枫，他即是在到处张望着有没有美女，因为已经有不少的考生来到现场……
　　根据叶枫的观察，附近还是有几个美女的，虽然和凌雪袁梦还有点差距，也值得一看，还有一个是和凌雪袁梦同等级的美女，叶枫也是多看了一眼，只见那女生穿着一件黄色的t-shirt，一件紧身裤，身材约在165公分左右，身材很好，丹凤眼，瓜子脸，乌黑的长发，留着刘海，和凌雪文静袁梦时尚的感觉不一样，她像是凌雪和袁梦的结合体。
　　叶枫也只是抱着欣赏的心态，没有去想会和那女生有什么交集，毕竟是不同学校的，而且自己身边就有两个顶级的美女，近水楼台先得月，就算叶枫想花心，也可以先找喜欢自己的袁梦，何必兜那么大的圈子，这里有方便的……
　　在叶枫和凌雪袁梦等上约十来二十分钟后，负责监控的老师便是让学生先进入考试里面，待开始考试的铃声响起再发放考试的卷子，叶枫和袁梦在一个考试，而凌雪却是在另外一个，因为也只能分开，各自进去各自的考室……
　　叶枫等考生也是有着号码的，考试里面的桌子就粘着号码在上面，而叶枫坐在比较后排，袁梦在前排，两人相隔很远，这倒没什么，叶枫等人本来就是什么投机取巧作弊的想法，但让叶枫稍微诧异的事情是刚才他留意的那个黄色t-shirt的女生就坐在叶枫的前面考位……
　　在叶枫坐下不一会，开始考试的铃声便是响起，这次负责监控的有三个老师，也算是很严格的那种了，因此派发试卷也没占用太多的时间，很快叶枫便是领到了卷子，一般的学生领到卷子就是填上自己的姓名，学校班级，叶枫也不例外……
　　叶枫埋头填好这些基本的资料后，便是抬头扫了一眼考室里面的情况，每个人都是埋头拿笔在写着，已经开始作答，叶枫将目光移到前座女生的身上，见她也是在填着资料，因为透视之眼的缘故，叶枫的视力比一般人要好，加上身高，刚好能见到女生写下了自己的名字——秦月……
　　叶枫也没多想什么，很快就是把注意力放在考卷上，先是大概地将考卷看了一遍，里面的内容对叶枫来说很简单，叶枫突然想起在网上见到一件关于考试答题搞笑的事情，那真的是神人才能写出来的答案，具体情况如下……
　　这是填空题，填句子后面一句，看强人如果作答……
　　三个臭皮匠，答：臭味都一样……
　　穷即独善其身，答：富即妻妾成群。
　　英雄宝刀未老，答：老娘风韵犹存。
　　君子成人之美，答：小人夺人之爱。
　　问君能有几多愁，答：恰似一群太监上青楼。
　　诸如此类，当然还有很多这样的例子，当然我就不写了，免得大家说叶枫考试还想那么多，帮我凑字数，不过这真的挺有趣的，叶枫也是这么觉得。
　　把跑到云霄外的思绪收回来，叶枫开始挥笔疾书，这考卷的内容叶枫几乎全部看过，现在是下笔如有神，那填答案的速度真的是让人为之一惊，可以破吉尼斯纪录了，附近负责监考的老师见叶枫这么神猛也是稍微看了叶枫一下，以为他在发神经……
　　从发放开卷到叶枫将考卷写完，这过程大概用了十分钟的时间，叶枫本来想马上交卷走人，但也不想太过出众，他还是无聊地在座位上坐了十分钟，一直看着眼前那名为秦月美女的美背，当然没使用透视之眼，这不能乱偷窥啊……
　　二十分钟，叶枫离开座位，在监考老师诧异的目光当中，他递交了考卷，然后很是萧潇地走出考试，走出之前还回头对袁梦露出一个灿烂的笑容，袁梦抬头看了一眼叶枫，也是有些奇怪叶枫怎么那么快交卷，难道是乱写一通？
　　有乱写一通这个想法的不止袁梦一个人，那个接过叶枫考卷的老师也是如此，随手拿起叶枫的考卷一看，他却是越看越吃惊，叶枫考卷上的答案和标准的答案几乎一模一样，这实在是让这老师吃惊，也是多看了几眼叶枫离去的背影……
　　叶枫离开考试后便是在这校内溜达，这学校环境还算不错，绿树成荫，比起叶枫就读的西乡中学也要好上一些……
　　叶枫没有离开学校，他还要等凌雪袁梦等人考完下来，不然的话要是考完她们找不着自己肯定会担心，而叶枫自然不想如此，凌雪袁梦都是好学生，没有提前交卷，即使一早答完也是认真检查几遍，在考试结束的铃声响起后才交卷……
　　章晓也是在考试结束不久后找到了叶枫几人，然后一起回去旅馆吃中午饭，下午还要考一场，但叶枫等人显然是没什么压力可讲……
　　吃中午饭的时候袁梦也是问起叶枫怎么那么快就交卷，这也是引起了凌雪和章晓的好奇，在一番询问下，叶枫给出的回答是试卷的内容他几乎都看过，因此答得比较快……
　　吃完饭休息一下又再开始考试，这次还是一样，叶枫又再以极快的速度交卷，那老师一样看了叶枫的考卷，那答案还是无比正确……
　　下午的考试结束后，便是自由活动的时间，但叶枫却是很无语，因为他被凌雪抛弃了，旅馆附近有一道比较繁荣的街道，凌雪去逛了，和袁梦一起，却是不要叶枫一起去，或许是因为她和叶枫袁梦复杂的三角关系，如果叶枫去了反而会很尴尬。
　　无奈的叶枫只好留在旅馆里面，陪着章晓，当一个好学生，陪老师解闷，可凌雪这次没带叶枫出去，却是给了叶枫一次出轨的机会……
　　章晓回去后便是将衣服洗干净晾了起来，之后便是在房间里面看着电视，叶枫也在房间里面，因为时间还早，睡觉吃饭都不是时候，两个人一开始都是安静地看电视，并没有交谈，但这么安静得气氛却是让章晓觉得有些诡异……
　　叶枫和章晓此时对对方都是有着不一样的态度，章晓虽然是老师，但一样和普通人会好奇，会八卦，而现在她也是想起了在办公室见到叶枫和玉婷的那一幕，而且越想越好奇，想问清楚叶枫和玉婷到底是什么关系，怎么好上的……
　　这话题毕竟有的尴尬，章晓先是扭头看了一下叶枫，小嘴微张，欲语还休，最后还是好奇地问出口，“那个，叶枫，我问你点事……”
　　叶枫见章晓有事问自己，也是看着章晓，见她神情有的不同，心中也是有些疑惑，章晓到底想问什么，“嗯，老师，你想问什么……”
　　老师嘛，面对学生的时候很少会紧张的，但章晓现在却是有点紧张了，“嗯……其实也没什么，就是……就是上次我在办公室见到你和玉婷老师那样，到底是怎么回事？”
　　章晓终于说出了重点，同时也是好奇的看着叶枫，在期待着叶枫会怎么回答，哪里还有什么老师的影子，一个八卦的女人还差不多，叶枫听到章晓问这个也是脸上一红，很快就是开口解释道：“老师，你可能误会我和玉婷老师了……”
　　“误会？”
　　“嗯，误会，其实那天不是你看见的那样，那是因为玉婷老师在给我上生理教育，叫我别早恋，后来是因为我不知道女人那地方是什么感觉，玉婷老师才让我摸的……”
　　“额……”
　　章晓很是疑惑的看着叶枫，根本就不怎么相信叶枫的话，这样好像实在有点扯了，叶枫也看出章晓不相信，继续说道，“是真的，我没有说谎……”
　　章晓观察了一下叶枫的神情，的确不像说谎的样子，最后她没怎么思索地说出一句话，“就算是生理教育，那你怎么没找我，我可是你的班主任……”
　　【推啊推，期待着把……】给兄弟们介绍一个我觉得不错的玩意，就是【歪歪】的一个听歌频道，【2080】，里面有个超级女声，里面的妹子声音挺甜，挺诱-人让人心痒痒的，俺码字的时候就会听这个，俺特喜欢里面一个昵称是【苏三】的女人，唱歌很甜，性-感也很嗲，喜欢的朋友可以去听一下，一边听一边看书也很爽的，那特别适合yy，觉得我没介绍错就送几朵花！
　　觉得我是凑字数的就留评论骂我吧，不过我是真心推荐啊……


正文 【065】给你吸下
　　“额……”
　　章晓很是疑惑的看着叶枫，根本就不怎么相信叶枫的话，这样好像实在有点扯了，叶枫也看出章晓不相信，继续说道，“是真的，我没有说谎……”
　　章晓观察了一下叶枫的神情，的确不像说谎的样子，最后她没怎么思索地说出一句话，“就算是生理教育，那你怎么没找我，我可是你的班主任……”
　　叶枫听到这话眼睛也是瞄了一下章晓的胸-部，章晓的雪峰比起玉婷的也是只大不小，因为她已经是结婚的女人，经过男人的加工自然也是增加不少，叶枫吞了下口水，很是艰难地开口，“老师，如果我找你的话你会愿意吗？”
　　章晓一听叶枫这话心里就不四爽了，难道自己在叶枫心里的形象比不过玉婷，因此也是开口说道，“我为什么不愿意，我也是你的老师，再说我的经验比起玉婷老师也要丰富不少……”
　　也不知道章晓口中的经验指的是什么，莫非是床上功夫？
　　叶枫有点心虚地看了章晓一眼，弱弱地说道，“老师，如果你愿意的话，我现在就想请教你，上次玉婷老师教育我的时候被你撞见，我还来不及感受那是什么滋味……”
　　章晓听到叶枫的话也是俏脸一红，但自己话都说出口了，虽然心中羞涩也是硬着头皮点头，“嗯，老师也可以给你摸摸……”
　　叶枫看着眼前略显羞涩的章晓，心中也是无比兴奋，他可从来没见过章晓这个样子，第一次见到自然有种特别的感觉，然而此时的叶枫心中已经没有亵渎的心理，不知不觉，在邪神诀的影响下，他的思想也开始变得邪恶了，而且是很自然的邪恶。
　　在章晓的认同下，叶枫大手终于覆盖上那柔软的雪峰，根据叶枫手上的测量，确认章晓要比玉婷的雪峰大上一点，玉婷的是一个手刚好能掌握过来，而章晓的雪峰即是一个险些掌握不住，相差不大，但却是给叶枫不一样的感觉……
　　在摸玉婷的时候叶枫还没有那么的银荡，虽然心中有邪念，却是没有想得太肮脏，可摸章晓的叶枫就没有那么纯洁了，他的手在章晓的雪峰上轻轻揉捏着，就像情人间的亲密举动，章晓也是察觉到叶枫手上的动作，她很想出声提醒叶枫不准这样，可是从大手传来那种酥麻的感觉却是让她舍不得开口，最后也是默认了叶枫的动作……
　　也不知道摸了多久，章晓似乎感觉在叶枫大手的抚摸下双腿之间已经是溢出一丝液体，脑海也是不由自主地浮现昨晚上所做的美梦，更是觉得身子的温度开始上升，双腿不自觉地夹紧一下，像是怕被叶枫看上什么来。
　　隔着奶罩抚摸的感觉始终都是不够真实，叶枫的心里也是有些不满足，想要再进一步，“老师，我想看看它是什么样的，可以吗？”
　　好yin荡的要求，章晓心中听了也是对叶枫鄙夷了一下，但口上并没有拒绝，或许，她也在给自己一个放纵的机会吧……
　　章晓红着脸将衣服往上撩起，出现在叶枫眼前的便是一件紫色的奶罩，奶罩似乎尺寸有点小，章晓那双高耸的雪峰被夹起一道深沟，无比的诱人，露出奶罩后章晓的动作也是停顿了一下，然后双手往着背后伸去，准备被这雪峰解开束缚。
　　叶枫目不转睛地盯着章晓的动作，胯下已经顶起一个大包，章晓在解开奶罩扣子的时候目光也是扫到了叶枫凸起的大包，心中更是羞涩，她知道眼前的学生已经对自己起了歪心思，可她还是没有停止，就像是期待着发生点特别的事情……
　　随着奶罩的松开，一双白花花的面包便是呈现在叶枫的视线里，章晓的雪峰高挺而尖，山峰上的凸点成比较深红的眼神，不同于玉婷的粉红色，毕竟她这地方已经被老公玩不少次了，奶罩褪下后，章晓发现叶枫的眼里似乎有了一种特别的光芒。
　　叶枫猛吞口水，继续yin荡地开口，“老师，我能真实地抚摸一下吗？”
　　隔着奶罩的感觉实在没有这样亲密接触的好，叶枫自然是想真实地抚摸，而章晓这次是思考了片刻才答应下来，她心里还是有顾忌，有着道德观念的……
　　叶枫大手再次按在雪峰之上，惹得章晓娇躯也是轻轻颤抖一下，呼吸也是微微急促起来，她已经不敢去看叶枫的眼睛，只能看着那按在自己雪峰上的大手，可是叶枫还是和刚才一样，按上雪峰之后便是开始轻轻揉捏起来……
　　这次的感觉更加美妙，雪峰给手的触感是无法言喻的柔软和滑腻，雪峰弹性很够，那两点凸点也是因为叶枫的抚摸变硬了起来，凸点周围的红色也是泛起一些更加小的点点，就像鸡皮疙瘩一样，却是让人爱不释手……
　　此时叶枫心里已经没有什么顾忌，甚至想要将章晓推倒，试试少妇老师的味道，但这不能急，要一步一步来，否则章晓或许会突然醒悟，结束这次美妙的生理教育……
　　在如此亲密的抚摸下，章晓双腿间的小裤裤已经是湿润一片，而且那神圣之洞也是有了酥痒空虚的感觉，章晓知道这是情-动时的表现，可她已经很久没试过这种感觉，明知道不该再被叶枫摸下去，可她就是舍不得出声阻止……
　　“老师，你的咪咪有奶水的吗？”
　　叶枫大手一边摸着一边假装纯洁地问道……
　　章晓没想到叶枫会问出这样的话题，风情万种地白了叶枫一眼，声音也是有些怪异地说道，“老师又没有哺乳孩子，怎么会有奶……”
　　“可是你的咪咪这么大，怎么会没有奶水，我不信……”
　　“老师没有骗你，奶水要在哺乳孩子的时候才会有，平时是没有的……”
　　“哺乳孩子吗，是不是只要小孩子用嘴吸就会有奶了，那我吸的时候也会有对吧？”
　　假装纯洁的叶枫自然知道奶水是在哺乳期才会有，可是他现在不装什么时候装，说不定还可以一亲芳乳呢，邪恶的叶枫纯洁地想要吃奶啊……
　　章晓对叶枫的问题也有点无言以对的感觉，根本没想到叶枫是故意这样的，章晓想了一下，说道，“既然你不相信老师，那你吸一下看有没有奶……”
　　ps：这章是补昨天的，求花求订阅求打赏！


正文 【066】章晓出轨 一
　　纯洁的叶枫自然知道奶水是在哺乳期才会有，可是他现在不装什么时候装，说不定还可以一亲芳乳呢，邪恶的叶枫纯洁地想要吃奶啊……
　　章晓对叶枫的问题也有点无言以对的感觉，根本没想到叶枫是故意这样的，章晓想了一下，说道，“既然你不相信老师，那你吸一下看有没有奶……”
　　叶枫想的就是章晓说这话，现在听章晓真的这样决定，他马上猛点头，还非常邪恶地伸出舌头舔了一下嘴巴，那色狼模样显露无遗，而章晓即是满脸通红，对于的决定她心里也是感到无比的羞涩，然而也是非常的期待……
　　叶枫因为害怕章晓会反悔，很是主动地将头往着章晓凑近，而他的嘴巴也是微微嘟起，两眼发光，紧紧盯着那深红色的凸点，口水猛吞……
　　叶枫的一个大手还是覆盖在章晓的雪峰之上，只是这次没有什么动作，只是轻轻捏着雪峰，让它上面的凸点更加明显……
　　章晓的呼吸已经明显地急促张起来，胸口也是在快速起伏着，可以看出她此时的紧张，她也不敢去看叶枫的动作，一双眼睛也不知道看着那里，眼波流转，脸上表情有些不自然，在她思绪凌乱之时叶枫也终于是将那凸点含入嘴中……
　　章晓浑身一颤，双腿间的液体猛地流出，小裤裤几乎被湿透了，她鼻中也是轻轻嘤咛一声，这都是情不自禁的表现，那么久没接触男人的她怎么可以抵挡这种美妙的感觉，没有失控已经是很厉害了，在这表现之后她也是脸上火辣辣一片……
　　叶枫真的如同一个小孩子一样，嘴中在轻轻吸-吮着，给人的感觉真的像是在吃奶一样，但很明显的是，他胯下的巨物已经要冲破衣服脱困而出，这是很奇怪的画面，学生在吸老师的奶，然而导致这样的理由竟然是生理教育，不得不说很扯，作者也认了……
　　然而就算很扯，叶枫却是非常的喜欢，这样的艳福他希望多多安排，他的舌头非常灵活，在绕在嘴里的凸点轻轻打转，章晓的娇躯已经开始酸软，很快会融化在叶枫的攻击下……
　　也不知道亲了多久，章晓已经是眉角含春，双手撑在床上，身子微微向后仰去，脸上表情有几分享受也有几分羞涩……
　　叶枫一手握着一个雪峰，嘴巴一直没有离开那柔软的地方，口水已经将章晓的雪峰弄湿了一小片的地方，叶枫此时有着要把章晓推倒的念头……
　　也不知道是叶枫真的用力了，还是章晓故意而为，在叶枫产生这么念头的时候，章晓的身子也是倒在了床上，而叶枫也是顺着她一起倒下去，人压在章晓的身上，但他的嘴巴还是紧紧喊着那凸点，根本舍不得离开，就像孩子饿了吃奶那样……
　　倒在床上之后，章晓便是借机呻吟了一声，“嗯……”
　　让人血脉贲张的呻吟声从其口中吐出，叶枫更加冲动了，手上动作也是开始大了起来……
　　嘴中吸-吮也是稍微用力起来，这让章晓也是有了些许的疼痛感，但这感觉却是非常的刺激，章晓渐渐闭上眼睛，不再去想任何的事情，只享受现在的美好……
　　涂飞舌头一直在灵活地围着凸点打转，让章晓的感觉越来越美好，身体开始在床上微微扭动，就像水蛇一般姿势优美……
　　涂飞胯下的凶物紧紧顶着章晓，而且涂飞还很邪恶地轻轻磨蹭着，章晓也注意到了那硬硬的棍子，她心里突然产生一种欲-望，想要让这大棍安慰一下……
　　涂飞已经是欲-火焚身，嘴巴终于离开章晓的雪峰，双眼充满欲-望微微仰首看着章晓，道：“老师，我下面好硬，很不舒服，你能帮我一下吗？”
　　这要求也太邪恶了吧，章晓听了也是心中想法不断，她该怎么办，真的要和自己的学生发生一定特别的事情吗，她很想拒绝，结束这次的特别教育，可她心里却是那么的不舍，她能感觉到那顶着她的凶物是多么的强悍……
　　无数的念头在章晓的脑海闪过，再看向叶枫那充满期待的眼神，她妥协了，小嘴微张，悦耳的声音从其小嘴吐出，“老师用手帮你吧……”
　　叶枫激动了，叶枫想射了，他很是用力点头，很是感激地说道，“老师，你真好……”
　　这样的服务当然知道老师的好，已经完全超出老师的限度了，现在的已经不是单纯的师生关系，比起这样师生恋都算单纯的了，这可是很明显的帮你打飞机啊……
　　血液在沸腾，气氛在变化，暧昧在蔓延，激情准备开始，章晓的小手开始摸上涂飞那发怒的巨蟒，虽然还是隔着衣服，却能感觉到那巨蟒在轻轻跳动，那巨蟒是多么的粗壮，章晓感觉自己身体要燃烧了，而且涂飞的手还在她的雪峰上揉捏着……
　　这是什么样的画面，那么的香艳，那么的刺激人的视觉，叶枫身为男主角，他心中更是激动，这可是真正的禁忌啊……
　　叶枫能感觉章晓的呼吸和急促，也能感觉她身上的温度在上升，他也猜到章晓会答应自己这样的要求是因为她也寂寞空虚了，因此涂飞也在寻思着把章晓推倒慰藉她……
　　章晓的小手握住巨蟒，开始上下拨弄，弄得叶枫喉咙也是发出了一声莫名的声音……
　　【精彩删节……】“老师，我想你用嘴巴帮我可以吗？”
　　涂飞那已经露出真面目的巨蟒通红通红的，因为用手服务的时间太长，涂飞已经觉得这东西有点发烫过度，必须要点水分了……
　　而章晓的手也是有些麻木了，她没想到年纪轻轻的叶枫竟然能在自己手上坚持那么长的时间，她听了叶枫的话先是眉头一皱，并没有马上回应，这事情她和老公感情还好的时候都没有为老公服务过，难道这嘴的第一次要献给叶枫吗……
　　这对章晓来说是一个考验，可是看着那粗壮的巨蟒，她却是有些舍不得，她的手还在轻轻拨弄着涂飞的巨蟒，在认真思考着这个问题……
　　嘴上的第一次，真的要给涂飞吗？
　　这是一个难题，身为老师，真的要做出这样的举动吗，章晓也不知道该怎么办了，最后她决定，由狼友们投票决定……
　　这票票由鲜花代替，如果鲜花给力，那就献给涂飞吧……
　　涂飞见章晓考虑这么久，也不知道章晓会不会答应，心中也是有些忐忑，他还想借此来推倒，可他的想法会实现吗？
　　【鲜花快来啊！】


正文 【067】章晓出轨 二
　　嘴上的第一次，真的要给叶枫吗？
　　这是一个难题，身为老师，真的要做出这样的举动吗，章晓也不知道该怎么办了，最后她决定，由狼友们投票决定……
　　这票票由鲜花代替，如果鲜花给力，那就献给叶枫吧……
　　叶枫见章晓考虑这么久，也不知道章晓会不会答应，心中也是有些忐忑，他还想借此来推倒，可他的想法会实现吗？
　　章晓想了一下，终于点头答应下来，最后也是羞涩地开口，“叶枫，这件事情你不可以和别人说知道吗，这样影响很大的，老师本来不应该和你这样的，但看你这么辛苦老师不忍心……”
　　真是一个好理由，涂飞也被感动了，很是认真地点头……
　　“老师，我不会和任何人说万的……”
　　“那你先把裤子解开，这样老师才可以帮你……”
　　“哦，那老师能先把你的手放开吗，你还握着我的jj呢……”
　　章晓闻言也是一阵脸红，她的手在和叶枫的谈话间居然还是紧紧握着叶枫的巨蟒，她赶紧将手松开，不再去看叶枫脱衣服的动作……
　　叶枫的动作很快，片刻间已经将裤子褪下，连小裤裤也是一起，一根雄赳赳的大棍直指着章晓，章晓偷偷瞄了一眼，也是心跳加速，口中似乎也有干渴的感觉，叶枫将裤子褪下之后便是对章晓说道：“老师，我脱好了，你可以帮我了……”
　　章晓这才将目光完全放在叶枫身上，深呼吸了一口气，章晓慢慢低下头，小嘴张开，便是将那吓人的丑物吞进了嘴里……
　　见章晓为自己服务吞枪，叶枫激动的心情可想而知，他腰身忍不住轻轻一挺，让这枪直接戳到章晓的喉咙，让章晓赶紧将龙枪吐出，然后就是一阵干呕……
　　等顺过气之后章晓便是瞪了叶枫一眼，嗔道，“你要是还这样的话老师就不理你了，你自己解决吧……”
　　这次叶枫没有再使坏，很是乖巧的任由章晓服务，而章晓也是再次将龙枪吞入了嘴里……
　　【精彩删节……】叶枫的感觉越来越强烈，但他并没有提醒章晓，很快便是将那火热喷射出来，而且是全部喷射在章晓的嘴里，章晓一时没准备，也是吞下去不少，嘴角也是溢出一丝米白色的液体，那模样激情yin荡，她瞪了叶枫一眼，便是从床上下来，迅速走入浴室里面……
　　叶枫在章晓走入浴室里面便是露出一丝坏坏的笑容，那是奸计得逞的笑容，因为从章晓用嘴为他服务的那一刻起，他就是打着这个射入嘴里的主意……
　　几分钟章晓便是从浴室出来，因为她刚才被叶枫摸摸，上身并没有穿着奶罩，只有一件薄薄的衣服，可以隐约见到雪峰上的凸点，而且雪峰没有奶罩的束缚后走起路来也是更加的摇晃，就像两个非常活泼的大白兔，惹得叶枫无比的关注……
　　章晓白了叶枫一眼，像是撒娇般的语气说道：“你怎么可以这样，怎么可以在我嘴里……在我嘴里那样，你实在太坏了……”
　　叶枫见章晓一副小女人的模样，刚刚才软下来的小毛虫竟然再次蠢蠢欲动，又再翘了起来，这让章晓见到也是一阵惊吓，这叶枫也太强了吧……
　　叶枫尴尬地挠了挠头，装作无辜的样子说道：“老师，对不起，刚才你弄得我太舒服了，所以我才没来得及告诉你……”
　　虽然那样感觉有点不好，但她对那米白色的液体吞了进去竟不是太反感，章晓无奈地摇了摇头，轻叹了一口气，像是对她和叶枫这样的行为叹气，也像是为自己得不到满足而叹气，然后就是走到床上坐下，对于叶枫那东西也再也没有什么顾忌……
　　“老师，你会难受吗？”
　　叶枫弱弱地出声，他的话也是引来了章晓一阵莫名的眼光，章晓静静地看着叶枫，最后轻轻点了一下头，说道，“老师也是一个正常的女人，老公远在外地，而且感情也不好，我也是有生理需要的。”
　　章晓竟然和叶枫说起她和老公的事情……
　　“你老公不爱你吗？”
　　“嗯，本来就没有什么爱情的存在，这婚姻都是家里的安排……”
　　“那你们结婚了，没有培养感情吗？”
　　“感情，或许他和别人有吧，他在外面有了别的女人，每次他都会说我冷冰冰的，干那事的时候也是，或许因为这样他对我失去了兴趣吧……”
　　章晓似是有感而发，开始和叶枫说起她和老公不开心的事情……
　　“不会吧，老师你这么漂亮，你老公怎么还会在外面养女人呢……”
　　“小枫，你还小，感情不是漂亮就可以的，一个男人要变心，是怎么也抓不住的，他已经好几个月没有回来看我了，我对他也是不抱任何希望了……”
　　章晓说完也是叹了一口气，显然对这失败的感情也是感到力不从心……
　　“那么老师你平时都是怎么解决生理需要的……”
　　“这，实在忍不住的时候就用手指吧……”
　　也不知道是不是因为和叶枫有了那样的举动，章晓的眼里叶枫已经不再只是自己的一个学生，而是开始谈心的人了，而且可以毫无保留地倾谈……
　　“额，手指的感觉应该不太好吧……”
　　“嗯，这都是没办法的事情，我身为老师，总不能乱来吧……”
　　“那么老师，让我来帮你解决生理需要好吗？”
　　叶枫鼓起勇气说道，对于寂寞空虚的章晓他要表现出男人的英雄气概，既然老师已经那么久没得到满足，那就让自己来服侍她吧……
　　章晓听到叶枫的话先是下意识地摇摇头，慢慢又再停止了摇头的动作，似乎在深思什么，但叶枫没有听从章晓话，趁着章晓思考的时候，他将身子移动到章晓的身边，双手轻轻扶着章晓的螓首，在章晓还没反应过来之前便吻上了章晓的香唇……
　　章晓被叶枫这样的举动有些吓到，一双眼睛睁得大大地看着近在咫尺的叶枫，忘记了挣扎，而叶枫的舌头也是趁机钻入了章晓的香腮里面……
　　章晓有些懵了，心中竟然没有反抗的念头，先是睁大眼睛看了叶枫片刻，便是顺从般闭上了眼睛，任由叶枫吸取她嘴里的芬芳……
　　ps：很抱歉，上一章主角的名字有混乱了一小段，写成了另一本书【花都情事】的主角涂飞，再这样真诚道歉一句，但我保证不是复制的，大家不信可以去看一下。
　　多发一章，以示歉意！


正文 【068】章晓出轨 三
　　章晓被叶枫这样的举动有些吓到，一双眼睛睁得大大地看着近在咫尺的叶枫，忘记了挣扎，而叶枫的舌头也是趁机钻入了章晓的香腮里面……
　　章晓有些懵了，心中竟然没有反抗的念头，先是睁大眼睛看了叶枫片刻，便是顺从般闭上了眼睛，任由叶枫吸取她嘴里的芬芳……
　　章晓的唇很柔软，她的反应先是有些呆滞，但在叶枫舌头的挑-逗下，章晓也是慢慢有了反应，丁香小舌先是试探地探出去一下，却是遭到叶枫舌头猛烈的追击，在涂飞强大的攻势下，章晓的香腮已经被完全攻陷，享受这一吻……
　　两具身子在床上热吻着，叶枫的手也是不再安分，开始在章晓的身体上下游走着，相信你也能想到后面的剧情……
　　章晓很美，无论是长相还是身材都是那般的完美，可谓秋水为神玉为骨，白.皙的皮肤滑不留手，没有一丝缺陷。
　　她的双.峰坚.挺而富有弹常性，即使叶枫只是隔着衣服抚.摸，那种销.魂的感觉却已经真实的体会到，因为章晓的奶罩刚才就已经被脱下……、叶枫慢慢的手就潜入章晓的衣服里面，盈盈不堪一握的小蛮腰，没有一丝赘肉的小腹，高挺的山峰都是被叶枫的大手滑过，惹得杨章晓身子微微颤抖……
　　叶枫很快就不满章晓身上的束缚，伸手想要褪去章晓身上的衣物，章晓虽然害羞，但也没有再抗拒，因为她已经动情了，双手往上举起，T-shrit瞬间就被叶枫剥离，上半身已经是什么都没穿。
　　叶枫定定地望着章晓完美姣好的娇躯，章晓被天佑如此盯着也是有些娇羞，双手护着胸前，挡住天佑的视线。
　　叶枫自然不肯，伸手将章晓的双手拿开，口中也是赞叹道，“老师，你真美……”
　　章晓让叶枫这样一夸，心中也是很乐，因为是老师平时这样赞美她的人并没有几个，但叶枫是她的学生，这样会让她产生一种虚荣感……
　　章晓不再忸怩，抛开了心中的顾忌，大方的让叶枫欣赏，似乎他的目光有着一股魔力，章晓感觉被叶枫盯着的地方都变得火辣辣的……
　　两座山峰尖而挺，整个呈纺锤形，这是胸.部最美的形状之一，叶枫先是伸手轻轻地将双-峰握住，手掌刚好可以将其把握住，然后细细玩弄，就像对着什么稀世珍宝。
　　此山峰更是被其他的部位更加柔软，似乎只要一用力就会捏爆，而其实无论你怎么揉，它也不会变形会怎样，除非这是人造的！
　　章晓被叶枫如此一弄，坐直的身子不由得微微后仰，小嘴微张，轻轻地喘息着，还伴带着微弱的呻.吟声。
　　叶枫扶着章晓的腰，再次让她平躺在床上，然后自己也弯子，吻.上，舌头围着山峰上的轻轻打转……
　　叶枫的舌头异常灵活，章晓更是感觉到身子酸酸的，已经发硬，叶枫先是舌头轻轻地打转，然后吸.吮，咬扯……
　　章晓已经很久没被男子滋润过，哪能抵挡这样的攻势，身子一抖，双腿之间似乎有些粘稠的液体在流淌，似乎连贴身小裤裤也湿透了……
　　“小枫……”
　　章晓轻声唤着叶枫，此刻已是媚眼如丝，眼角含春，说话间也是有着无尽的风情，让人恨不得将她好好疼爱一番。
　　叶枫自然是个怜香惜玉的好男人，此时他也知道章晓已经情动，不再玩弄，先是将章晓的短裤褪下，里面是一条可以让男人血气贲张的蕾丝小裤裤裤，一块小小的布遮挡着重要的部位，浑圆挺.翘的美.臀全部露在外……
　　叶枫也是迅速地将自己的衣服褪去，然后把章晓唯一的遮掩物去掉，准备提枪上马，征战沙场。
　　【精彩删节……】章晓毕竟不是第一次，很快就适应叶枫的巨大，随着章晓的疼痛开始消退，她示意叶枫可以继续了，口中也是配合着叶枫的抽动发出啊……啊……啊……的声……
　　【精彩删节。】你可以想象一下神圣的老师被你压在胯下征伐，而且弄得她娇吟连连，这种滋味就像征服了全世界一样。
　　随着叶枫的抽动越来越快，一股白色的液体猛地喷发出来，直达章晓的自宫，章晓遭此一烫，迭起。等叶枫把精华全部都射入章晓的洞中后，一股白色的液体也随着叶枫巨大的抽出流到床单上，好不秽……
　　此时天色已经微黑，因为怕凌雪和袁梦回来会来找叶枫或者章晓，章晓和叶枫大战之后并没有温存太久，便是各自去洗澡了……
　　章晓此时对叶枫也是完全改变了，叶枫已经让她知道作为女人的美好，她以前和老公干这事的时候从来没有这般愉快过，更别说……
　　但章晓的心里也是觉得对不起老公，给老公戴了绿帽，毕竟她和她老公还没离婚，名义上还是别人的老婆，那现在就是给他戴绿帽了，可章晓一想到他在外面也有了别的女人，心中的愧疚马上消失不少，反而是怀念和叶枫干那么的滋味……
　　所谓食髓知味，章晓现在就是这样，久未被男人开垦的她现在突然尝到这么美妙的一次，她当然会特别留恋，但现在还属于白天，即使她想和叶枫再来一次也不允许，要是被凌雪袁梦她们撞破还是非常有影响的，那只好等晚上再战……
　　而叶枫呢，对于章晓的味道他也很喜欢，这是不同于凌雪的，虽然一开始章晓会羞涩，但慢慢后面是越来越配合，而且是那么的有经验，这就是少妇的滋味……
　　还有就是师生的关系，这种关系会让大家心中都有种莫名的兴奋……
　　那么晚上再战，这一样是叶枫心中的念头……
　　ps：大家七夕快乐，祝大家和书里的主角一样，艳遇不断，美女多多！


正文 【069】章晓出轨 四
　　而叶枫呢，对于章晓的味道他也很喜欢，这是不同于凌雪的，虽然一开始章晓会羞涩，但慢慢后面是越来越配合，而且是那么的有经验，这就是少妇的滋味……
　　还有就是师生的关系，这种关系会让大家心中都有种莫名的兴奋……
　　那么晚上再战，这一样是叶枫心中的念头……
　　章晓先是进去浴室洗澡，激情过后身上也是有些黏黏的，一边擦拭着身子章晓一边回味着刚才的美好，叶枫真的很强悍，如同马达一样的抽动，让她欲生欲死，快活似神仙，而且那凶器也是那么的强大，想不臣服都不行……
　　抚摸着自己美妙的娇躯，章晓记得叶枫对自己身体贪婪的眼神，她已经是一个成熟的女人，相对于叶枫这种学生贪婪的眼神，她的心里也是有着莫名的满足感，女人都是怕老的，章晓也是如此，因为在激情过后她仿佛也年轻了好几岁……
　　很快章晓便是从浴室出来，渐现在的她面对叶枫还是有点羞涩，不敢正视叶枫，螓首微微垂下，悦耳的声音从章晓嘴中吐出，而且有点嗲嗲的味道：“小枫，快去洗澡吧，凌雪袁梦她们可能很快就回来了……”
　　叶枫闻言便是从章晓身边走过准备进去浴室洗澡，只是在经过章晓身边的时候，他很俏皮地在章晓脸上亲了一口才进去浴室，这也惹得章晓又再脸红起来……
　　在叶枫洗完澡回到床上坐下不久后，外面也是传来了敲门声，应该是凌雪和袁梦回来了，叶枫走到门口开门，果然是袁梦和凌雪这两个小美女，她们手里还拿着一个袋子，里面装着不少吃的东西，在叶枫打开门之后便是径直走入房间里面，然后对着章晓说道：“老师，这是我和袁梦逛街见到好吃的东西，给你也带点回来尝一下……”
　　而袁梦即是鼻子吸了吸，然后有些疑惑地问道，“老师，我怎么觉得你这个房间味道怪怪的，好像有一种异味……”
　　凌雪闻言也是点点头，袁梦这话让章晓脸色变了一下，很快就是笑笑说道：“呵呵，没有吧，我怎么没闻到，可能是你们刚才外面回来，所以才觉得有异味吧，对了，小枫，你也吃点吧……”
　　章晓怕凌雪和袁梦看出什么端倪，赶紧转移话题……
　　房间里面的异味其实是激情过后的味道，但袁梦还是一个未经人事的少女，自然不会知道，而凌雪虽然已经经历过，但也只是一次而已，听章晓这么解释也觉得有道理，因为没有再去质疑什么，也是开口对叶枫说道：“叶枫，你也吃吧……”
　　叶枫没有将门关上，听到袁梦的话他心中也是一跳，暗忖袁梦真厉害，这都给闻到了，打开门通风一下，这味道消失得也快一点……
　　凌雪和袁梦带回来的只是一些特色小吃，叶枫和章晓的大战也是花费不少的力气，因此肚子也是有些饿了，很快就是将这小吃消灭掉……
　　随后凌雪和袁梦也离开了章晓和叶枫的房间，留下叶枫和章晓无言以对，最后还是叶枫脸皮厚一点，坐到了章晓的身旁，问道：“老师，我们今晚还能那样吗？”
　　章晓身体本来就被叶枫征服了，现在听叶枫这么一问，虽然心中羞涩，但还是轻轻点了点头，她也想再一次品尝那美好的滋味……
　　再过一个多小时，叶枫和章晓凌雪她们又再下去餐厅吃饭，吃完饭回到房间里面，叶枫又再准备和章晓开始盘肠大战……
　　因为这次是提前通知，章晓便是羞涩得像个刚出嫁的新娘子，心中有些紧张忐忑，等下开始的时候她该欲拒还迎还是主动一些……
　　欲拒还迎的话小枫会不会觉得自己太做作了，如果太主动的话叶枫会不会觉得自己很放荡，这些都是章晓心里的想法，她已经不是一个神圣的老师，而是一个需要解决生理欲-望的女人，而那个要帮她解决的人却是她的学生……
　　【好无奈的说，有点不在状态，能来几朵鲜花激励一下么？】


正文 【070】章晓出轨 终
　　夜幕降临，房间里面的叶枫已经将章晓压在身下，两人开始热吻起来，章晓之前想的那些主动还是欲拒还迎已经抛之脑后，现在一切全凭感觉。
　　这一吻就像一个导火弹，让章晓的热情全部爆发出来，整个人直接挂着叶枫的身上，任由叶枫索取她嘴里的芬芳，章晓的热情也是让叶枫的热血沸腾，不再去想太多，此时他只想好好地爱一次这个美女老师，好好地征伐她。
　　叶枫与章晓在热吻着，他的手也不安分，在章晓的身体上到处游走着，让章晓产生一种瘙痒的感觉，章晓此时已是媚眼如丝，有些急促的呼吸让胸口的山峰一颤一颤，因为小嘴被吻上的缘故只能靠鼻子呼吸，她的双手紧紧地搂着章晓的脖子，似乎怕叶枫突然松开她……
　　吻上一会后两人紧贴的唇终于松开，章晓定定地望着眼前的叶枫，想起已经被叶枫征伐了一次，都是他的人了，也就不再害羞，小嘴微张，“小枫，老师需要你爱我。”
　　叶枫一听章晓这么说马上就鸡动了，说道：“老师，小枫会好好疼你的……”
　　床上的章晓双腿夹紧，一双高修长的美腿，翘-臀被短裤包裹着，无法见到它的美，因为躺着的关系，她的山峰显得更加挺拔，硕大，随着呼吸一窜一窜，很是吸引人，一双灵动的大眼与叶枫对视着，眉角含春，似乎在催促着叶枫快点把她推倒征伐千百次。
　　叶枫看了片刻便忍不住压在章晓的身上，在她耳边轻轻吹着气，用着极其温柔的声音说道，“老师，你真美……”
　　女人都是喜欢男人赞美的，尤其是自己心仪的男人的赞美更是可以让一个女人心里甜蜜无比，比什么蜜糖都管用，章晓自然也不能幸免，在叶枫的一句你真美下，叶枫嘴角更是扯出一个大大的弧度，用着有些撒娇的语气说道，“是吗，你真的觉得我美吗，不嫌弃老师老吗？”
　　或许是当老师的缘故，平时的章晓的确让叶枫觉得有点距离感，但这并不影响她的美，也不是因为她的年龄比叶枫大多少，其实想章晓这种年龄的女人玩起来感觉才是最好，与娇滴滴的女人不一样，章晓就是有着自己独特的气息，神圣高贵不可亵渎，让人更加想要征伐在胯下。
　　“美啊，老师绝对不老，看起来就像是姐姐一样……”
　　叶枫就压在章晓的身上，两人的脸几乎贴近，说话时也是能呼吸到对方的气息。
　　章晓不再说话，只是把头微微仰起，双手按着叶枫的头，主动吻上叶枫，她的更是主动地往叶枫嘴里钻，叶枫刚想反击，章晓双手已经开始拉扯起他的衣服，想不到这美女老师也有这么疯狂的一面，叶枫自然乐得配合……
　　叶枫先是把自己的衣服褪去，然后再给章晓脱，脱去裤子时必须得将翘.臀挺起叶枫才能褪去，而在章晓的主动配合下，叶枫也是顺利地将章晓的衣服脱去，只剩下贴身的衣物包裹着女人与男人的不同之处。
　　章晓穿的白色内.衣只是很平常的一种，因为她是老师，对于什么T字裤当然是很少穿，总不能穿成这样去上课吧。章晓的山峰高而挺，小腹平旦，整个人的曲线很美，不显得娇柔，不怕给叶枫搞得起不了床……
　　叶枫身上此时已经只剩下一条小裤裤，已经硬如钢铁的凶器更是让小裤裤涨起一个帐篷，凶器还露出一小截头部，他的凶器顶着章晓，异样的刚硬让章晓一荡，双腿间一些液体溢出，染湿了亵裤，一种特别的气味在空气中蔓延……
　　叶枫又再把章晓的胸.罩解开，一双浑圆的山峰顿时暴露在空气之中，因为突然被解开束缚，山峰上的凸点已经硬了起来，山峰上的凸点有着一圈淡淡的红晕，让人忍不住想要咬上一口，品尝它的味道。
　　虽然已经决定让叶枫好好爱她一次，从未出现在人前的山峰暴露出来后还是让章晓感到羞涩，她闭上眼睛，不敢再去看叶枫，对于女人胸前的骄傲，叶枫是特别迷恋，每个女人的山峰都会被叶枫细细把玩，用嘴品尝，章晓的山峰自然也不例外……
　　章晓的山峰极有弹性，叶枫揉捏的时候感觉很弹手，就是这样的感觉更加让人爱不释手，淡淡的乳香让叶枫低下了脑袋，亲上山峰之上的凸点，舌头绕着凸点打圈圈，而另一边山峰即还在叶枫的手中把玩着……
　　章晓被叶枫的动作弄得浑身酥麻，这是她从来没有过的感觉，而这感觉让她有些难以适应，嘴里只能发出微弱的呻.吟声……
　　章晓只觉得双腿之间越来越湿润，感觉很不舒服，只得开口呼唤叶枫，“叶枫……”
　　叶枫闻言抬头看向章晓的双眼，章晓的眼里有着浓浓的欲.火，叶枫也知道章晓需要他的慰藉，不再玩弄山峰，整个人往下移去，慢慢地把头移动到章晓的双腿间，只见章晓的亵裤已经湿了一大片……
　　“老师，你下面湿了，我帮你脱掉吧。”
　　“还不是你害的……”
　　章晓娇.嗔一句，然后美臀轻抬，让叶枫更加方便将亵裤褪下，等章晓身上都是一丝.不挂时，章晓也是脸上红彤彤的，一双媚眼看着叶枫，叶枫解除掉章晓最后的束缚后，女人特有的那种气息钻入叶枫的鼻子里，这也让叶枫的呼吸急促了起来。
　　黑色的草丛之下是一个鲜红的，两边的山壁呈粉红色，山洞中散发着异样的气味，些许的白色溪水在往外涌出……
　　叶枫的目光让章晓很不适应，连忙把双腿夹紧，不让叶枫再去看她的神秘之处，口中慵懒的声音响起，“叶枫，别看……羞……”
　　闻言叶枫也没有再去注视章晓的神秘之处，再次吻上章晓的樱唇，然后一手将他身上的小裤裤褪去，巨大的凶物暴露在空气之中，一跳一跳的似乎在向着章晓耀武扬威，那通红的头似乎骄傲地仰起，“看，我虽然丑陋，但一定能让你飘飘欲仙……”
　　叶枫一边吻着章晓，然后凶物寻找着目标，准备入侵章晓的圣地，尝一尝这美好的地方……
　　【精彩删节。】“叶枫……快点……好美……原来干这事……感觉那么好的……”
　　章晓被叶枫压在身下狠狠地征伐着，嘴里说话也是断断续续，想要表达出现在的感觉，但似乎有些词不达意。
　　“很美吧……以后会更美……”
　　叶枫如机器般抽动着，嘴里也是回答着章晓，说完又再加快速度，直让章晓快活得要升仙。
　　激.情过后，屋子里的章晓把头靠在叶枫胸膛上，感受着叶枫的心跳，只有现在她才觉得叶枫是属于她的……
　　“叶枫，你以后会不会不理老师了啊……”
　　好像女人在把身子给男人之后都喜欢问这问题，女警察章晓也不例外。
　　“怎么会呢，只要你不嫌弃我，我随时可以陪伴老师的。”
　　对于女人这些问题，男人自然得回答得十分漂亮，不然女人现在会觉得失望，甚至会影响以后的性.福，这可是很严重的。
　　“嗯，那我先去洗澡……”
　　章晓对叶枫的回答很满意，经过刚才的剧烈运动两人身上都有出汗，自然感觉有些粘。
　　“我陪你一起洗……”
　　叶枫也想和章晓一起来个鸳鸯浴，但被章晓直接拒绝，说出来后给叶枫一个惊喜，既然有惊喜叶枫也乐得接受，章晓赤.裸.着身子去找衣服，最后从衣柜里拿出一套蓝色的衣服进入浴室，随着水声响起，自然是章晓开始洗澡了……
　　不过章晓也不是第一次，因为叶枫的巨大章晓走路虽然有点别扭，但还是可以自主走到浴室，不会像凌雪第一次时走路都痛，章晓绝对可以再跟叶枫干一次……
　　而叶枫即是躺在床上幻想着章晓会给他什么惊喜，而随着浴室门被打开，章晓再次出现在叶枫面前，此时的她已经换上一套衣服……
　　叶枫看着章晓，不由得吞了吞口水，制服诱惑，这就是章晓给叶枫的惊喜……
　　从浴室出来的章晓穿着一身职业套装，也就是老师的打扮，在这时候穿套装用脚趾头想她说的惊喜都知道是制服诱惑，合身的制服让章晓再次变回那个神圣高贵的女老师，湿漉漉的长发发滴着水，还有凌乱的几根贴在脸上，这让她又有另一种妩媚的味道。
　　这套装并不是那么的崭新，但并不影响章晓的英姿，一件银色的短裙把章晓的紧紧包裹着，只露出一截小腿，让叶枫只能窥到一丝，上半身的衬衫把章晓包裹得很严实，只是章晓故意少扣了一颗纽扣，胸前一片雪白，还可以看见一条深沟。
　　床上的叶枫双眼发光，他怎么也没料到章晓会来这么一招，他有些被章晓的惊喜惊吓到，看来章晓真的是想要好好的讨好叶枫，也想给自己难忘的一次，章晓对叶枫目瞪口呆的反应很是满意，步伐姗姗地往着叶枫走去，面带微笑，口中充满诱惑的声音吐出，“叶枫，我好看吗？”
　　“好看，好看……”
　　叶枫连忙出声回答，一副怕章晓不相信的样子，一边回答还一边猛地点头，以此来证明章晓真的好看。
　　“哪里好看啊？”
　　不得不说此时的章晓是个迷死人的妖精，正气的警服穿在她的身上，而她的表情语气却是充满了诱惑的味道，动作口气都是风情万种，还不用她怎么，叶枫已经软下来的了凶器又再直立了起来。
　　“都好看……”
　　叶枫伸手一把将已经走近他的章晓拉近怀里，近距离地欣赏着这迷人的老师，而章晓却不害羞，眼睛和叶枫对视着，在挑衅着他，这是女警章晓的眼神，什么都不怕，现在连叶枫都不怕，反正怕也要给他吃！
　　章晓身上有着沐浴过后淡淡的沐浴乳味道，叶枫把头凑在章晓的脖子上，闻着章晓身上的香味，脸蛋轻轻磨蹭着，感受着章晓嫩滑的皮肤，叶枫的举动让章晓感觉有些瘙痒，身子在叶枫怀里扭动，还发出吃吃的笑声。
　　“叶枫，别玩了，我痒……”
　　“哦，又痒了啊，要不要我帮你啊……”
　　叶枫的头离开章晓的脖子，然后看着章晓坏坏地笑道，话中的意思是指章晓又动情了。
　　闻言章晓撇了撇嘴，双手在叶枫腰间扭了一下，“你想哪里去了，我说的是你靠在我脖子上痒。”
　　“哦，我还以为……”
　　叶枫说话的时候眼睛直盯着章晓的双腿之间，眼神似是已经把章晓的裤子看穿，章晓被叶枫这么盯着看，再加上叶枫现在还是没穿衣服，被他的坚硬顶着，身体也是再次有了反应，似乎在叶枫的眼神下洞中再次溢出水来。
　　异样的感觉让章晓的身子如水蛇般在叶枫的怀中扭动起来，口中却是说着另一种话，“色狼，想什么呢……”
　　叶枫被章晓的动作惹得欲.火再次燃烧起来，一个翻身，将章晓压在身下，一根硕大的凶器让章晓羞得闭上了眼睛，章晓娇羞的样子加上老师套装的刺激让叶枫无法控制自己，大手隔着衣服揉弄着章晓的山峰，嘴唇也是吻上了章晓的小嘴。
　　章晓套装下面并没有穿内.衣，衣服紧紧压迫着她的山峰，特别是山峰上的凸点，异样的刺激感觉让她更加的兴奋，洞中溢出的水也是越来越多。
　　叶枫这次没那么的猴急，他的大手在一颗一颗地解除警服上的扣子，这样让警服下的春色慢慢显示，也更加地有情调，随着纽扣一颗一颗地解开，章晓高挺的山峰也是出现在叶枫的视线里……
　　制服里面是白雪般的皮肤，被解开纽扣后的上衣向着两边敞开着，一双傲人的山峰露了出来，视觉的刺激最容易让男人兴奋，叶枫此时就是这样，但他没有把章晓的衣服全部褪下便把玩起章晓的山峰……
　　感受到叶枫无比的热情，章晓也是睁开了眼睛，看着叶枫把她的山峰握在手中，那样温柔地把玩着，而且还低下了头，吻上了她山峰的嫣红，章晓觉得现在的自己是那样的幸福。
　　章晓将玉手放在叶枫的头上轻轻抚.摸着，任由他吸.吮着她的嫣红，酥酥麻麻的感觉很是美妙……
　　“叶枫，你真厉害，老师喜欢你……”
　　章晓终于说出了她心里的话，两次的大战让她真正知道女人的好，也对叶枫有了一种依赖的心理，但要她说出这样的话还是要很大的勇气的。
　　章晓的话让叶枫抬起了头，说真的，他对章晓还没有到爱情的地步，最多也就是又好感，却没想到章晓会说这样的话，章晓认真的眼神让叶枫的心跳了一下，男人在床上的时候最会说的就是甜言蜜语，叶枫自然也会，“老师，你以后就是我的女人，我也喜欢老师……”
　　或许这样的话有点欺骗的成分，但叶枫觉得自己以后一定会爱上章晓，因为她有她独特的魅力，而且吸引着叶枫。
　　章晓在得到叶枫的回应后心里甜蜜蜜的，双手搂着叶枫的背，小嘴凑到叶枫的耳边，然后用性.感无比的声音说道，“老公，我爱你，我要永远都做你的女人……”
　　不得不说一句老公让叶枫对章晓的喜欢又再多加了几分，已经向着爱发展，这可从来没人喊过他老公，章晓是第一个……
　　“好老婆，为了奖励你喊我老公，等会我一定好好满足你……”
　　说完叶枫便伸手将章晓的裙子褪去，裙子下面的空荡荡的，神秘之处立时暴露出来，而上身的衣服叶枫却一直没褪去，视觉的盛宴让叶枫深深地吸了一口气，然后枪头对着洞口，口中说了一句老婆我来了，凶器便挺身而入……
　　虽然不是第一次，但章晓还是感觉到一丝胀痛的感觉，毕竟叶枫的凶器太大了，小洞依旧是紧紧地包裹着它，想要抽动还是有些受阻……
　　章晓的小嘴微张，大口吸气，双手紧紧地搂着叶枫，媚眼如丝，口中娇滴滴的声音吐出，“啊……老公……你好厉害……”
　　“是吗，等下更厉害呢……”
　　叶枫坏坏地说了一句，然后开始征伐起来。
　　巨蟒被紧紧夹着，那样的温暖刺激……
　　啪嗒啪嗒的肉.体撞击声在房间里回荡着，躺在床上的章晓上半身衣服已经是一片凌乱，一双高挺的山峰随着叶枫的动作一上一下，端得是无比的波涛汹涌，叶枫两手抓住开始揉弄起来，动作却是从未停止……
　　“啊……好美……老公……”
　　章晓媚眼如丝，一直在夸赞着叶枫，男人都喜欢被女人夸赞，特别是这种事情上，没有男人愿意被女人说自己不行。
　　“美吧……给你更美的……”
　　说完叶枫便让章晓如母狗般趴在床上，然后拿来一个枕头垫在章晓下面，翘起……
　　【精彩删节。】随着叶枫的身体抖了三抖，烫得章晓迭起，大声呻吟，词不达意，“啊……好美……”
　　二度春风，两人脸上都是挂着满意的神色，而叶枫的邪神诀一直在自主运转，这次的大战虽然没有让他有多大的提升，但还是有点进展的……
　　至于章晓，她此时是容光焕发，整个人变得光艳了起来，经过叶枫的滋润，她感觉自己的心都要年轻起来了……
　　叶枫将章晓搂在怀里，今晚他要和章晓同被而眠，章晓也不反对，像个小媳妇似的将头枕在叶枫的胸膛上，听着叶枫平稳的心跳，突然想到了什么，抬起头看着叶枫认真说道：“小枫，这件事是我和你的秘密，不可以让别人知道哦，还有在外面不可以和老师太亲密，只有我们两个人的时候，老师就什么都配合你，你想干什么就干什么……”
　　叶枫也是顺从点头，他也不想让别人知道这件事情，特别是凌雪，要是让凌雪知道，他也不知道怎么去面对她……
　　叶枫和章晓相拥而睡，而黑夜也在悄然流逝……


正文 【071】玉凤受伤
　　当阳光降临大地，章晓也是从睡梦中醒来，她扭头看了一眼将她紧紧搂在怀里的叶枫，心中也是感觉一阵甜蜜，脸上也是扯出一个甜蜜的笑容……
　　睡梦中的叶枫显得很安详，就像个小孩子那么恬静，眼眸紧紧闭着，章晓突然童心大起，伸手轻轻捏了一下叶枫帅气的脸蛋，她这举动也是让叶枫皱了一下眉头，然后缓缓睁开眼睛，刚好见到章晓睁大着眼睛看着自己……
　　叶枫露出一个笑容，轻声说道：“老师，早安……”
　　说完还在章晓的俏脸亲了一口，惹得章晓俏脸绯红绯红的，假装不悦地嗔道，“还没刷牙就亲我，下次不准了，还有以后在一起的时候不准再喊我老师，嗯，喊我晓姐姐，嘿嘿……”
　　“晓姐姐，早安，弟弟不亲你的脸了，要亲你的小嘴……”
　　叶枫说完便是堵上了章晓的樱唇，开始了一个热烈的早安吻，章晓也不抗拒，很是享受这属于小男生的年轻活力，配合着叶枫热吻……
　　很快章晓就是抵抗不住叶枫在的热情，开始娇喘连连，而叶枫也是冲动起来，胯下巨蟒又再抬头，直接顶着章晓的肚子……
　　章晓自然也能感觉到那顶着她的凶物，虽然她现在也很想让叶枫慰藉一下，但时间却是不允许，章晓轻轻将叶枫推开，说话也是带有一丝情-欲的味道，“小枫，别闹了，快点起床，等下要开始考试了……”
　　叶枫也不是不懂得分轻重的人，没有再继续下去，他便是从床上下来，往浴室走去，很快就是洗漱好，再换章晓进去……
　　在两人都洗漱好之后便是准备出门，但叶枫却是像个小孩子一样向章晓索吻，“晓姐姐，你先亲我一个，我们再出去……”
　　章晓无奈地摇摇头，在叶枫脸颊轻轻地亲了一口，但叶枫却是不满足，立马吻上章晓的香唇，又是一个绵缠的长吻……
　　直到章晓透不过气，叶枫这才将她放开，章晓风情万种地白了叶枫一眼，笑骂道：“小坏蛋，怎么这么色，出门还要亲一下……”
　　女人一旦被征服身体之后，她的心也会被跟着征服，章晓就是如此，此刻的叶枫在她眼里已经不是一个十六岁的少年，而是变成了她的情-人……
　　出门回合凌雪和袁梦，几人便是再次去往考室，考试还是那样，叶枫以超快的速度完成，然后交卷离去考室，这也是让在他前面的女生对他多看了几眼，当然，这女生并不知道叶枫的答案几乎和原始答案一模一样，只是有点好奇而已……
　　一天的考试很快结束，也没什么特别的事情发生，日子还是平淡的过，但对叶枫来说却是无比的香艳，他也是刚刚接触性这东西，此时更是上瘾般贪婪，一副心思都希望夜晚快点降临，可他越是急，这时间似乎就是过得更慢……
　　好不容易熬到晚上吃饭的时间，吃饭的时候凌雪却是提出一起出去逛逛夜市，这让叶枫很无奈，怎么说凌雪也是他的女朋友，总不能拒绝吧，而袁梦和章晓即是拒绝了，章晓是因为不想出去逛，而袁梦是不想去当电灯泡……
　　叶枫和凌雪出去逛夜市，夜市虽然很热闹，而且身边也有美女陪伴，叶枫却是有点心不在焉的，他都在想着今晚要如何和章晓欢好……
　　凌雪也是有些察觉到叶枫的异样，有点不悦地说道：“叶枫，你怎么了，心不在焉的，不想陪我逛我们就回去吧……”
　　叶枫虽然是这个意思，可他怎么敢说出口，马上换上讨好的笑容，说道：“怎么会呢，我可乐意陪你逛了，你可是我最喜欢的女生……”
　　凌雪这才不跟叶枫计较，继续走在前面，只是脸上还是有些闷闷不乐，叶枫也不是呆子，马上知道要将凌雪逗乐……
　　叶枫突然见到一个小摊子上有个很可爱的娃娃，这是两个公仔合成的小玩意，就像一对情侣一样，而且男的娃娃还是跪着的，叶枫见了马上去将那娃娃买下，然后走到凌雪的前面，倒退着走，同时也是笑嘻嘻说道：“好凌雪，别生气了，你看，我都向你跪下了……”
　　叶枫将那可爱的娃娃拿在凌雪面前摇晃，凌雪之前也没注意到涂飞买娃娃的动作，此时见了也是有些惊奇他怎么突然变出来的，但她还是强忍着甜蜜，面无表情地说道：“是娃娃跪，又不是你跪，一点诚意也没有，哼……”
　　叶枫见凌雪强忍着笑意，知道已经将她逗乐了，继续拿着娃娃在凌雪面前摇晃，很可怜地说道：“唉，跪下都不肯原谅我，你说我多可怜，唉，现在就妻管严了，以后怎么办啊……”
　　凌雪听到叶枫说妻管严也是俏脸一红，马上不满地喃喃道：“谁是你妻子啊，还妻管严，你可以不逗我开心的啊，我又不会怎么样……”
　　“我怎么舍得让我女朋友不开心呢，嘿嘿，来，妞，给爷笑一个……”
　　叶枫在说这话的时候表情特别猥琐，终于成功地逗得凌雪噗嗤一声笑了出来，然后又假装正经地说道：“你喊我笑就笑啊，那我不是很没面子……”
　　“好吧，那我笑给你看……”
　　说完叶枫便是露出一个坏坏的笑容，和qq表情上的坏笑简直一模一样……
　　“真难看，别笑了……”
　　“那你不生气了？”
　　“我干嘛生气，懒得跟你生气……我要逛夜市……”
　　“好，小生舍命陪美女……”
　　叶枫凌雪吵吵闹闹，倒也十分开心，两人便是在夜市逛了起来，也没买什么东西，就吃了一点小吃，主要的还是谈情说爱……
　　叶枫牵着凌雪的手，直到九点钟才归去，在走到一处比较黑暗的地方时，叶枫便是将凌雪按在墙上，坏坏地说道：“我是大灰狼，我要吃了你……”
　　凌雪不屑地挑眉，很是轻蔑地说道：“去，别装，在这里你怎么吃……”
　　叶枫见凌雪这么强悍，顿时就弱了下来，这周围的确没什么好地方，就是想要打野战也不适合，但叶枫也不肯示弱，说道，“我这样吃……”
　　说完便是吻上了凌雪的香唇，凌雪这两天和叶枫也没什么亲密的举动，现在被叶枫吻上嘴角也是扯出一个笑容，然后主动回应……
　　叶枫的大手也在凌雪身上乱摸一通，直到凌雪娇喘连连才将叶枫推开，满脸娇羞地说道：“不给你吃了，我们回去吧……”
　　叶枫也知道和凌雪这样也只能是前戏而已，因此也没有再继续，他也想早点回去和章晓大战几百回合，比和凌雪这样亲亲摸摸爽多了……
　　回到旅馆之后，凌雪便是回去了自己的房间，而叶枫也挂念着章晓，很快就是敲门而入，房间里面的章晓正在看电视，听见敲门声便是心中一荡，她知道是叶枫回来了，她已经洗好澡，身上穿的也是睡衣，为的就是等叶枫回来……
　　章晓将门打开，果然是叶枫在外面，叶枫进入屋子之后便是马上将门反锁，而且像个小孩子一样闻了一下章晓身上的味道，说道：“好香……”
　　章晓笑笑，“你快去洗澡吧，去逛夜市都出了一身汗了，臭臭的……”
　　章晓说话的语气就像是跟自己的老公说一样，语气是无尽的温柔……
　　叶枫领命，换洗的衣服都没拿就是进入浴室去洗澡去了，章晓想开声提醒他，但小嘴张开又再闭了起来，叶枫快速地洗澡，他可是故意不拿衣服进去的，反正等下还要脱，穿了也是麻烦而已，很快叶枫便是赤-裸着身子从浴室走出来……
　　章晓见叶枫这样，也没有再觉得尴尬，反而是戏谑地说道：“小屁孩，洗完澡都不穿衣服，你不羞我还羞呢……”
　　叶枫嘿嘿一笑，猛地钻入章晓床上的被窝，然后一把搂着章晓的头，便是亲上了章晓的香唇，片刻后才松开，笑道：“晓姐姐，我想听你喊我老公……”
　　章晓宠溺地一笑，现在和叶枫在一起她觉得很轻松，听了叶枫的话她也没有拒绝，反而是甜甜的说道：“好吧，小老公……”
　　“为什么要是小老公？”
　　“因为你本来就小啊……”
　　“我哪里小了，我可大呢……”
　　叶枫说完也是将那发怒的巨蟒顶了一下章晓，顶得章晓春-心荡漾，连连点头，“对，对，你最大了，我都有点怕怕呢……”
　　“真的怕吗，可是我觉得你好像挺喜欢的……”
　　叶枫坏坏地说道，同时大手也是钻入了章晓的睡衣里面，章晓遭到叶枫的袭击，已经不知道想说什么了，只能点头，顺着叶枫的话回应，“嗯，我很喜欢……”
　　“既然，你喜欢，我们就开始做点爱做的事情吧……”
　　叶枫一个翻身，将章晓压在身下，然后很快就将章晓衣服给脱下来，让人意外的是章晓睡衣里面什么东西也没穿……
　　叶枫露出有点吃惊的神情，然后看着章晓坏坏地笑，逗得章晓也是羞涩起来，她不再叶枫笑话她的机会，吻上了叶枫的嘴，同时小手也是抓住了叶枫的巨蟒轻轻套弄……
　　叶枫也没有再说什么，一切都化为行动，将章晓征服在胯下……
　　【精彩删节……】时光流逝，智科竞赛终于落幕了，叶枫本来想去探望姐姐，都由于不是星期天，他想叶倩应该也没什么时间，因此是没有去……
　　随着学校的车归校，刚回到学校不到一个小时的消息，叶枫却是受到了老妈受伤进院的消息，叶枫二话就向章晓请假，章晓自然马上批准，她现在给叶枫上了，怎么也算是玉凤的半个媳妇，而至于她的老公，就是等着离婚的了……
　　玉凤在镇里面的医院，叶枫也不知道玉凤受伤严不严重，心中焦急的他马上往医院赶去……
　　等叶枫去到医院，让护士查了一下玉凤在哪个病房，叶枫便是马上去探望玉凤，后面才了解到玉凤并没受多严重的伤……
　　玉凤只是不小心摔倒了，右手骨折了，只要休息几天就好，在叶枫来到后村子里面送玉凤来医院的邻居便是离开医院，叶枫也是很客气地道谢……
　　玉凤的伤并无大碍，但还是要留院观察一下，叶枫自然担起陪伴的人，玉凤的右手不方便再动，叶枫自然等当起玉凤的右手……
　　【玉凤出场了，求点花花哒！】


正文 【072】照顾老妈 （1）
　　玉凤只是不小心摔倒了，右手骨折了，只要休息几天就好，在叶枫来到后村子里面送玉凤来医院的邻居便是离开医院，叶枫也是很客气地道谢……
　　玉凤的伤并无大碍，但还是要留院观察一下，叶枫自然担起陪伴的人，玉凤的右手不方便再动，叶枫自然等当起玉凤的右手……
　　玉凤只是右手骨折，右手绑上了纱布，脚还是能走动的，但斟茶递水的事情还是由叶枫来做，而玉凤即使在病床上乖乖躺着，等观察一个晚上就可以回家去……
　　叶枫就在医院陪伴着玉凤，他已经请假了，而且明天就是星期五，一天的课没什么，反正他现在学不学都没什么关系……
　　一个晚上很快就过去，第二天医生检查过后确定玉凤并无大碍，也就让玉凤出院回家，只是让她小心一些，不能干重活，也注意不能吃一些事物，叶枫将这些谨记于心，交完医药费之后便是找来出租车和玉凤回家，自行车也就丢在学校里面……
　　回到家里玉凤便是想要洗澡高，她是一个爱干净的女人，昨晚留院观察没洗澡让她浑身不舒服，但她右手骨折了，别说洗澡，怎么脱衣服就是一个困难……
　　玉凤的表情有些为难，让这不洗澡的话想休息好的难，她虽然不至于有洁癖，但却是非常的爱干净，一晚不洗澡就是浑身难受的那种，叶枫领着玉凤踏入屋子后便是想去给她做点早餐，可是却察觉到玉凤脸上有点不自然的表情……
　　“妈，你怎么了，不舒服吗？”
　　叶枫关心地问道，没有想到玉凤只是想要洗澡……
　　玉凤摇了摇头，顿了一下才说道，“我没有不舒服，只是想洗澡，可是这个样子怎么洗……”
　　叶枫这才恍然大悟，他也知道老妈是很爱干净的人，也是为玉凤想起办法来，叶枫看了一下玉凤身上穿着的衣服，一件棉质短裤，上半身是一件短袖衬衫，如果让玉凤自己脱的话的确是有点困难，她一个手能动要怎么脱呢……
　　但如果是叶枫帮忙的话那就可以了，可是这要叶枫帮玉凤脱衣服，这让叶枫怎么说出口，叶枫挠了挠头，支支吾吾半刻才说出话来，“妈，我有个办法可以让你洗澡……”
　　“哦，什么办法？”
　　玉凤想了半天都没想出办法，听叶枫这么一说便是好奇起来，叶枫很是尴尬地开口，“我可以帮你把衣服脱下来，然后你就洗澡……”
　　玉凤顿时脸色也是变得绯红起来，让叶枫给自己脱衣服，这让她情何以堪，叶枫也是察觉到玉凤的脸色，马上说道：“我可以闭上眼睛的，不会偷看的……”
　　玉凤很认真地思考，这事情虽然是有点难接受，但叶枫闭上眼睛的话那也不会太尴尬，而且这也是目前唯一的办法……
　　叶枫见玉凤没说话，以为她对这提议不能接受，想了一下继续说道：“妈，不如这样，我去找个邻居来帮你吧……”
　　这也是一个好办法，叶枫见玉凤没有说话，以为她默认了，便是想走出家里去请邻居帮忙，在他转过身子往门外走去的时候，玉凤却是说话了，“小枫，别去麻烦别人了，就由你帮我吧，妈相信你不会偷看的，这也没什么……”
　　说这话的时候玉凤心里也是有些羞涩的，叶枫对此也是轻轻点头，说了一声哦便没有再说话，他刚才提这意见的时候心里的确没有任何邪念，现在的他还是无法对玉凤产生亵渎的心理。
　　“那我先去房间拿衣服，等下好了就喊你……”
　　玉凤说完便是回去其房间，很快就是准备好换洗的衣服，玉凤走入浴室，将换洗的衣服放好，便是对叶枫说道，“小枫，我拿好衣服了，你过来吧……”
　　叶枫听到玉凤的声音便是走到浴室门口，并没有进入里面，他只要替玉凤解开衬衫的纽扣，再脱下衬衫就可以了，至于裤子，玉凤一个手也能脱下的……
　　“小枫，你解开纽扣，把我的衬衫脱下就可以了……”
　　“哦……”
　　叶枫闭上眼睛，手慢慢伸向玉凤，他心中也是有些忐忑，怕碰到不该碰的东西，会让玉凤误会……
　　玉凤也是屏住呼吸，眼睛看着叶枫越来越近的手，在快触碰到她身上的时候便指示叶枫，“再高一点，嗯，先把这个纽扣解开……”
　　【玉凤求鲜花，想玉凤戏份多点，就投上鲜花哦！】


正文 【073】照顾老妈 （2）
　　“小枫，你解开纽扣，把我的衬衫脱下就可以了……”
　　“哦……”
　　叶枫闭上眼睛，手慢慢伸向玉凤，他心中也是有些忐忑，怕碰到不该碰的东西，会让玉凤误会……
　　玉凤也是屏住呼吸，眼睛看着叶枫越来越近的手，在快触碰到她身上的时候便指示叶枫，“再高一点，嗯，先把这个纽扣解开……”
　　叶枫的手触碰到了玉凤的身上，他的动作很轻很小心，因此并没有碰到什么不该碰的东西，只是碰到了玉凤的衣服，但他并没有摸到纽扣，叶枫心里有点紧张，眼睛也是紧紧闭着，按照玉凤的提示，叶枫的手也是往上移去……
　　叶枫终于摸到了纽扣，然后敢很快就是将这纽扣解开，此时的叶枫并不能见到玉凤的表情，玉凤此刻也是满脸羞红，看着叶枫给自己换衣解带的动作，即使知道不是那么一回事，而是很单纯的一件事，她心里还是会羞涩……
　　这颗纽扣是在胸口处的，随着这个纽扣的解开，玉凤衬衫下面的奶罩便是露出了一些，那是米白色的奶罩，可惜闭着眼睛的叶枫见不到……
　　玉凤呼吸有点凌乱，胸口也是急速起伏，引起一阵波涛汹涌，如果不是叶枫一直闭着眼睛，她都钻入洞里去了……
　　叶枫的手再次往下移去，又再摸索第二颗纽扣，然后第三颗……衬衫上的纽扣很快就是被叶枫全部解开，而衬衫也是完全松开，可以见到玉凤的小腹，她的小腹虽然不是那种不堪一握的小蛮腰，这都是因为生育过的原因……
　　但玉凤的小腹也是没有什么赘肉，还是很平坦的，再往上面自然就是被奶罩紧紧包裹住的雪峰，可惜叶枫还是无缘得见……
　　将纽扣解开后，玉凤也是觉得身上凉飕飕的，忍不住打了一个冷颤，其实现在的温度并不低，或许只是心理羞涩的原因吧……
　　玉凤深呼吸一口，将心里头的羞涩隐藏好，开口说道：“小枫，你帮我把衬衫脱下来吧，纽扣全部都解开了……”
　　叶枫听到也是轻轻点点头，手上便是抓着衬衫的衣角轻轻往肩膀解除，但因为叶枫闭着眼睛的缘故，他的动作却是显得有些笨拙，好一会都是没有将衬衫脱下，玉凤见叶枫这样子心里也是一阵无奈，开口说道：“小枫，你到我身后，先睁开眼睛看一下，再给我脱吧……”
　　叶枫闻言便是走到了玉凤的身后，然后缓缓睁开眼睛，看着玉凤的背影，因为身高的问题，也是能见到玉凤胸前凸出山峰上的奶罩，叶枫心里一阵荡漾，赶紧稳住心神，看了一下玉凤肩膀，然后伸手抓住衬衫，闭上眼睛轻轻将衬衫袖子顺着手臂往下拉……
　　左手这边还是比较轻松就能脱下来，但是右手就是有点麻烦了，叶枫尽量将自己的动作放轻，小心翼翼地将袖子往下拉，但叶枫再小心，还是不小心碰到了玉凤的手臂，玉凤吃痛，也是哎哟轻声痛呼了一下，眉头皱起……
　　叶枫听到玉凤的痛呼声，也是赶紧停下了动作，因为关心一时也没想太多，张开眼睛，想要看看玉凤到底怎么了……
　　从叶枫睁开眼睛后，他也是看到了一些不该见到的画面，首先入眼的是玉凤光洁的后背，还有那奶罩的肩带，因为衬衫已经脱去一边的袖子，此时已经是完全遮不住后背，但叶枫一时之间也没去看这美妙的画面，只是关心地问道：“妈，你怎么了？”
　　玉凤轻轻摇了摇头，说：“没事，就是碰到了一下手臂，有点疼而已……”
　　说完便是扭头过来看向叶枫，因为叶枫是站在玉凤的背后，玉凤扭过头之后才发现叶枫已经睁开了眼睛，两目相对，玉凤脸上马上添上红晕，也是将头扭了回来，声音有些颤抖地说道：“小枫，你快点帮我将衬衫脱下来吧，我要进去洗澡了……”
　　叶枫这才反应过来，眼光也是在玉凤身上扫了一眼，光洁的后背没有一丝遐思，如同白玉般一样，棉质短裤将翘-臀包裹着，然而在没有衬衫的遮盖下，却是能见到一道不是很明显的股沟，这让叶枫猛吞了一下口水……
　　但叶枫没有肆意去欣赏玉凤的美背，赶紧将目光收回来，他这次没有再闭上眼睛，因为怕再次弄疼玉凤，叶枫就是睁着眼睛帮玉凤褪去另一边的衣袖……
　　很快，这次叶枫便是将玉凤身上的衬衫完全脱了下来拿在手中，同时叶枫也是目不斜视，不敢去看玉凤的身体……
　　玉凤在叶枫将衬衫褪下来之后便是迅速从叶枫手上拿过衬衫，便是将浴室的门关上，叶枫这才松了一口气，刚才真是够紧张的……
　　玉凤进入浴室后也是轻轻拍了拍胸口，一副劫后余生的样子，在玉凤将心情平静下来后，她便是动手脱去奶罩准备洗澡，因为手受伤的缘故，她也不敢让右手碰到水……
　　随着浴室的水声响起，叶枫也是在厅里坐下，脱衣服的事情是解决了，但穿衣服还是会要叶枫帮忙的，因此叶枫在厅里等待玉凤的呼喊……
　　洗完澡的玉凤将裤子穿好后，却是发现一个手很难将奶罩穿上，试了好几次之后都没有成功，玉凤也只能再次让叶枫帮忙了……
　　“小枫，我洗好了，你先过来……”
　　叶枫应身走到浴室门口，但玉凤却没有马上将门打开，继续说道：“小枫，你先背对着浴室的门，我马上就开门……”
　　“哦……我好了，妈你可以开门了……”
　　随着叶枫的声音落下，浴室的门也是吱呀一声被打开，玉凤双手按着奶罩护着胸，身上还有些许的水滴，奶罩因为还没穿戴上的缘故并不能将雪峰掩盖得太严实，可以看见雪峰侧边的美好，玉凤红着脸，出声叮嘱叶枫：“小枫，等下妈喊你转过身子你再转阿……”
　　叶枫并不知道玉凤要他帮忙戴奶罩，他还没想到这回事，他以为最多是像刚才那样替玉凤穿上衫而已，但玉凤这么说，他也没什么意见……
　　玉凤将身子转过去，背对着叶枫，奶罩的带子往下垂着，玉凤深呼吸一口气之后才说道：“小枫，你可以转过身子了……”


正文 【074】照顾老妈 （3）
　　叶枫并不知道玉凤要他帮忙戴奶罩，他还没想到这回事，他以为最多是像刚才那样替玉凤穿上衫而已，但玉凤这么说，他也没什么意见……
　　玉凤将身子转过去，背对着叶枫，奶罩的带子，玉凤深呼吸一口气之后才说道：“小枫，你可以转过身子了……”
　　叶枫转过身子，顿时倒吸一口气，一双眼睛死死盯在玉凤赤-裸的光洁后背上，心跳有些急速，呼吸却是放轻，同时也是有些不解地想玉凤问道：“妈，你怎么……”
　　玉凤羞红着脸，尽力保持镇定，听到叶枫的话马上说道：“小枫，妈一个手没办法戴上那个，你把我将带子扣好吧……”
　　玉凤好羞涩好羞涩地说……
　　叶枫也好羞涩好羞涩地哦了一声，听到玉凤的话才想到是这么一回事，并不是老妈故意露玉背给他看，但如果是故意那该多好啊……
　　叶枫伸手拿起往下垂着的奶所罩带子，手上有些颤抖，这事情他还是第一次做，动作是极其不熟练，玉凤奶罩的肩带也是松松地落在她的手臂上，叶枫因为不懂，只是抓住奶罩带子的两头，便是想要将奶罩扣子给系好……
　　这样显然是不能将奶罩扣子系上，叶枫手上稍微用力，奶罩带子的两头却还有一点距离才能连接在一起，而叶枫的用力也是让奶罩把玉凤的雪峰稍微压迫的变形，玉凤也是觉得有点不舒服，只好出声提醒叶枫，“小枫，那个，肩带要先挂上我肩膀上……”
　　叶枫听到这话也是在心中暗骂自己一句，自己怎么那么笨，肩带都没弄好就想就带子扣子扣上，叶枫赶紧伸手将玉凤奶罩的肩带弄好，这才又再开始拿起奶罩带子的两头，这次已经能连接到，叶枫手上稍微用力，终于成功帮玉凤将奶罩戴上……
　　玉凤拿来换的干净衣服还是衬衫，毕竟如果穿t-shirt的话，想要不弄痛右手是有些困难的，也许是因为之前已经帮玉凤脱过衬衫，这一次叶枫和玉凤都没有那么尴尬，而玉凤也没有让叶枫再闭上眼睛，让他站在身后帮忙穿上衬衫……
　　这次叶枫熟练了许多，很快就是让玉凤把衬衫穿上身上，还剩下扣子没有系上，这扣扣子站在身后肯定是没有办法系好的，叶枫只能走到玉凤的前面帮她，玉凤左手将衬衫按住，并没有露出什么春色，这也让叶枫心里有些许的失落……
　　叶枫站在玉凤的面前，看着玉凤脸上的红晕，他的心里有着一种莫名的兴奋，为女人穿衣服可是他这辈子的第一次……
　　但叶枫也不敢耽误时间，很快就是将扣子扣好，玉凤洗这个澡的过程真是够强悍的，足以让她终生难忘，而且看着叶枫酷似他父亲的长相，她也不知道心里是什么感觉，曾几何时，叶枫的父亲也曾这么亲密地为她宽衣解带……
　　将衣服穿好后玉凤便是回去自己的房间，昨夜在医院并不是睡得太好，所以她需要补充睡眠，而叶枫即是去给玉凤准备吃的东西……
　　玉凤要注意饮食，这些叶枫都记得，因此也没准备什么油腻的东西，只是给玉凤煮了一下稀饭，还有就是炒了一个青菜，叶枫是乡村的孩子，虽然对于厨艺不是十分精湛，但还是能吃的，煮好之后叶枫便是叫玉凤起来吃早饭……
　　玉凤才睡了一会便是让叶枫叫醒，此时也是有些睡眼惺忪，但她的肚子也是有些饿了，见叶枫这么贴心也是对叶枫露出一个亲切的笑容……
　　“妈，先吃点东西再睡吧……”
　　拿碗装了一些稀饭，叶枫直接将稀饭和青菜端到玉凤的房间里面，放在玉凤床头的床头柜上，照顾伤人就是要周到一些，而玉凤也是点点头，说道：“小枫真体贴，长大了哦，你也一起吃吧……”
　　叶枫当然长大了，已经尝试过女人的滋味了，而且胯下的凶物也是那么的大，比常人要强悍得多，这叶枫没有说出口，只是在心里想了一下，说道：“嗯，妈你快吃吧，吃了好休息，下面厨房还有，我等下去吃就可以了……”
　　玉凤没有继续说话，便是开始吃起叶枫给她准备的早饭，一边吃也是觉得心里暖暖的，这可是自己儿子的关心，爱心早饭……
　　“妈，我先出去了，你吃饭先放这里，我等下进来拿下去洗……”
　　“嗯……”
　　叶枫走出玉凤的房间，顺手将门拉上，但并没有反锁，他等会还要进来把碗筷拿下去厨房洗，出去之后叶枫便是在客厅看起电视来……
　　在时间大概到中午的十一点时，家里的电话响了起来，叶枫将电话接起，电话那头响起的是一个女生的声音，“叶枫，你怎么了，今天怎么没有上课……”
　　听到电话里面的女声和关心的话语，叶枫已经知道来电的是凌雪，他昨天知道老妈受伤的事情之后只是跟章晓请假，并没有说给凌雪听，或许凌雪才会担心吧，叶枫笑了一下，同时心里也是有些感动，说道：“我没事，是我妈受伤了，我去医院看她，现在回家了，在家里照顾老妈……”
　　“阿姨没什么事吧？”
　　所谓爱屋及乌，凌雪听见白玉凤受伤了也是开始关心起来，她现在可是叶枫的女朋友，也是未来的媳妇，自然得关心一下……
　　“没什么事，就是不小心摔倒把右手弄骨折了，休息一段时间就好……”
　　“没事就好，这样吧，明天是星期六，也不用上课了，我去你家探望阿姨好不好……”
　　“好啊，你来就可以了，你是不是想关心一下未来的婆婆，讨好我妈啊……”
　　“什么未来婆婆，你别乱说，我又不是你老婆，我不跟你说了，挂了……”
　　从对话中可以听出凌雪已经有点害羞，她心里的确是把玉凤当成了自己的家人，怕叶枫继续乱说，她只好先挂电话了……
　　叶枫刚将电话放下，又是一个电话响起，叶枫再次将电话接通，传来的还是女声，但这声音显然也比较沉稳一下，“喂，叶枫吗，我是章晓，你-妈怎么样了……”
　　叶枫听到章晓的声音，也是简洁地说了一下老妈现在的情况，让她不用担心，其实章晓也不知道自己为什么会打电话来问候玉凤的情况，或许她也把自己当成了叶枫的女人了吧，那么这样来说，她也算是玉凤的半个女儿了……
　　“哦，没什么事就好，明天没课，我去探望一下你-妈吧……”
　　“老师你要来探望我妈啊，可以啊，你什么时候来都可以，还有，你是不是找借口来探望我的啊？”
　　叶枫在调侃章晓，他对这个老师女人感觉很特别。
　　“别贫嘴，我只是关心自己的学生，还有明天我去你家的时候，你要正经一点，千万不能被你母亲看出什么……”
　　“好，我知道了，你放心就是，可是你知道我家在哪里吗……”
　　“怎么不知道，你资料上有，西乡镇叶家村XX号，对吧，嗯，我先挂了，明天我会去的……”
　　凌雪来，章晓也来，那我老妈是不是有两个媳妇来看她呢，也就是说我有两个女人，大享齐人之福啊，叶枫在心里幻想了一下……
　　将电话挂了之后，叶枫想起还没去玉凤房间拿碗筷下去厨房洗，这就往玉凤房间走去，轻轻打门，玉凤已经睡着，她平躺着身子，一双高耸的雪峰随着平稳的呼吸微微跃动，眼睛紧紧闭着，连叶枫进来也没有察觉……
　　见老妈睡着，叶枫放轻脚步走到床头，目光在那双高耸的雪峰多看了几眼，这才轻手轻脚地收拾碗筷，然后走出玉凤的房间……
　　玉凤这一觉睡得很长，直到下午四点多才醒来，用没有受伤的左手轻轻揉了一下眼睛，玉凤走出房间，在客厅却是没有见到叶枫，她便是往着叶枫的房间走去，叶枫的房门没有反锁，玉凤轻轻一扭门把就将门推开，叶枫正在房里里面睡觉……
　　叶枫昨晚在医院陪伴玉凤也没有怎么睡觉，回来又是一直照顾着玉凤，给玉凤煮早饭什么的，最后还收拾碗筷去洗，等他空闲下来的时候已经是下午一点多，他也是赶紧抓紧时间睡觉，或许是真的有点困吧，叶枫这一觉也是睡得很沉……
　　玉凤推门之后脸上便是红了一下，不敢把目光放在叶枫身上，原因是叶枫只穿着一条亵裤在睡觉，天气太热，叶枫家里又没有空调，叶枫睡觉的时候又是下午，所以特别热，叶枫才会穿这样睡觉，不然一般午睡是很少有人这样的……
　　这本来没什么，老妈看见儿子这样是不会太尴尬的，可要命的是叶枫那小子也不知道是不是在做春梦，那小裤裤被顶起一个大包，玉凤一看就知道是什么，所以才会脸红，但心中却是暗赞一句，“这小子，才十六岁就那么大了，以后还得了……”
　　玉凤才产生这个念头，她就意识到自己想出界了，但还是忍不住瞄了一下，再和她死去的老公比较一下，叶枫的东西竟然要比他父亲的还要强上一些了……
　　玉凤红着脸摇了摇头，赶紧将这些杂念抛出脑袋，再次将门关上，她便是走到客厅看起电视来，而叶枫还是沉寂在他美妙的梦境之中……
　　【继续求鲜花，希望大家能支持一下本书，让我上一次鲜花榜前十名，你们给力我也给力……】


正文 【075】照顾老妈 （4）
　　玉凤才产生这个念头，她就意识到自己想出界了，但还是忍不住瞄了一下，再和她死去的老公比较一下，叶枫的东西竟然要比他父亲的还要强上一些了……
　　玉凤红着脸摇了摇头，赶紧将这些杂念抛出脑袋，再次将门关上，她便是走到客厅看起电视来，而叶枫还是沉寂在他美妙的梦境之中……
　　约莫又过了半个小时的时间，叶枫也是终于从睡梦中醒来，穿好衣服后叶枫便是走出房间，见到老妈在看电视便是出声打招呼，“妈，你醒了啊，都五点了，我先去煮饭……”
　　待玉凤点头后叶枫便是下来进入厨房，却是发现厨房里面什么菜都没有，叶枫将米洗好放在电饭煲里面，便是准备出去摘点菜回来炒，家里还有鸡蛋，炒个青菜，煮个蛋汤便又是一顿，反正老妈也不能吃油腻的东西……
　　叶枫认得自己家里的菜田，很是轻松就将菜摘回来……
　　摘菜回来，再将菜洗干净，斗叶枫便是开始炒菜，煮蛋汤也很简单，将水煮沸，将鸡蛋打开蛋壳放进去，再放几根青菜，蛋汤就完成了……
　　在叶枫完成这些功夫之后，饭也煮好了，也就是说可以吃完饭了，这个过程最多也就半个多小时，叶枫走到楼梯口，然后喊道：“妈，饭煮好了，可以下来吃饭了……”
　　玉凤将电视关掉，便是走下楼来，她只是伤到手，走路还是没问题的，下到楼之后叶枫已经给玉凤装好一碗蛋汤，在玉凤坐下之后便是将蛋汤推到玉凤面前，说道：“妈，先喝完汤，今天没买菜，我只好随便煮了一个蛋汤……”
　　玉凤点了点头，说道：“嗯，有蛋汤就可以了，妈不缺营养，随便吃点，能吃饱就可以……”
　　“嗯，那我们吃饭吧……”
　　两母子开始动起筷子，期间也没说什么话，吃完饭还是由叶枫收拾碗筷，而玉凤已经先上楼去了，天色也是慢慢黑暗下来……
　　叶枫洗好碗筷也是上楼去，煮饭在厨房里面也是让叶枫身上出了不少汗水，上楼之后便是对坐在客厅的玉凤说道：“妈，我先洗澡了……”
　　玉凤转头看了一眼叶枫，点了点头，又再把视线转移到电视上……
　　叶枫进入浴室，很快就是洗完澡出来，出来便是对玉凤说道：“妈，你要不要洗澡？”
　　看来叶枫又想替玉凤宽衣解带了……
　　玉凤听见叶枫的话也是想了一下，想到早上的尴尬，她实在是不想再经历一次那样的情况，然而不洗澡她身上又不舒服，最后只能出声说道：“嗯，我去拿衣服……”
　　又是一次暧昧无比的宽衣解带，叶枫和玉凤已经是稍微习惯这件事情，这次也就没有早上那么的尴尬，最后在玉凤洗完澡之后，叶枫又再重复着早上的动作……
　　这次的玉凤拿来换的黑色的蕾丝奶罩，惹得叶枫也是忍不住猛吞口水，很是艰难才替玉凤戴好，等玉凤完全把衣服穿好之后叶枫便是对着玉凤说道：“妈，你去看电视吧，我把衣服放洗衣机洗干净，再拿去晾好……”
　　一直以来，在家的时候都是玉凤替叶枫洗衣服，没想到这次却是替换了角色，玉凤也没有拒绝，轻轻点头后便是走到客厅看起电视来……
　　叶枫进入浴室，拿起他和玉凤的脏衣服便是准备放进洗衣机里面洗，在把自己的衣服放进去之后，叶枫突然想起他听说过的女人内-衣要手洗，再拿起玉凤的衣服，叶枫想了一下，最后还是将玉凤的内-衣和衣衫分了出来，准备手洗……
　　将衣服都放进去洗衣机内后，再放适量的洗衣粉，调好时间，洗衣机便是开始转动起来，而叶枫也拿着玉凤的奶罩准备动手洗……
　　玉凤今天总共换了两套衣服，一次内-衣也是两件，两件小裤裤，两件奶罩，话说叶枫还是第一次帮女人洗衣服，当叶枫准备动手洗的时候，他的心里也是好羞涩好羞涩的，男人替女人脱衣服容易，但要洗的话心里总会有点疙瘩的……
　　这是女人最贴身的衣物，一般情况下都是自己动手洗的，但玉凤的手受伤了，想自己洗也没办法，叶枫也没什么怨言，将心里的那一丝不自然压制下来，叶枫便是开始动手为老妈洗贴身衣物，同时他心里也是有着奇怪的感觉和幻想……
　　他洗着奶罩的时候就像在摸着玉凤的雪峰，毕竟这东西一天都戴在玉凤的雪峰上，再洗小裤裤，他就想到玉凤那神秘之处……
　　当叶枫意识到自己的念头是多么的邪恶，他连忙摇头，把这些思绪抛出脑后，同时也在心里鄙视自己，“叶枫啊叶枫，你能不能纯洁一点，居然连老妈都敢想入非非……”
　　可是一个人的念头是无法控制的，叶枫越是这样，他想的也是更多，那些幻想的东西直接浮现出画面，因为叶枫之前撞见过玉凤上厕所，也窥探过那双美妙的雪峰，此时的画面就是那么清晰的浮现在脑海里面，叶枫也是有些兴奋起来……
　　叶枫一边洗着，胯下那本来是软趴趴的小毛虫在逐渐抬头，在逐渐变身，最后变成一条巨蟒，把裤裆都顶得高高的……
　　叶枫无奈，只好加快速度，尽快将玉凤的贴身衣物洗干净，然后等洗衣机里面的衣服也脱完水之后，他便是拿着衣服出去晾起……
　　当叶枫拿着洗干净的衣服走过客厅，准备拿到走廊晾起的时候，玉凤也是扫了一眼叶枫，却是发现了叶枫胯下的异常，洗完澡之后的叶枫只是穿着一件短裤，现在看起来更是明显，玉凤也是俏脸一红，暗忖，“这孩子，怎么洗个衣服也会这样……”
　　玉凤完全没想到叶枫是因为帮她手洗贴身衣物才会这样的，要是被她知晓的话，也不知道会作何感想，但羞涩是肯定的……
　　叶枫将衣服全部晾起来后，他胯下的小凸包也终于平旦下来，然后叶枫走入客厅，在玉凤的身旁坐下，陪着老妈一起看电视……
　　“妈，我的班主任还有一个同学说明天来探望你……”
　　叶枫坐在玉凤的身边说道。
　　玉凤轻轻点了点头，说道：“那同学是你的小女朋友凌雪吧，老师我记得叫章晓是吧，我上次去学校找你的时候见过，看来还挺关心你的……”
　　叶枫听到玉凤的话便是暗自点头，在心里很自豪地想着，“那当然，都是你儿子的女人呢……”
　　他也没有说出来，这种事情想想就好……
　　“嗯，同学是凌雪，我上次去医院的时候跟老师请假，她也知道你受伤了，可能抱着关心学生的心态，才会看探望妈吧……”
　　“嗯，这老师挺好的，很关心学生，还有你的小女朋友也不错，明天她们来的时候你可要好好招呼她们，不能给妈丢脸知道吗？”
　　“嗯，我知道了，不会让你丢脸的，我一定让她们把这当自己家的，不会太客气的……”
　　“嗯嗯，这才像样，不然她们会说老妈不会管教儿子呢……”
　　听到玉凤的话，叶枫也是在心里偷乐，“她们怎么敢说你不会管教儿子，她们都被你儿子给吃了，可算是你的半个女儿……”
　　两母子在轻松地谈笑着，时间也是在慢慢流逝……
　　【一位兄弟五千字的催更，俺吃下了，晚上还有一更！】


正文 【076】双美来访 （1）
　　“嗯，我知道了，不会让你丢脸的，我一定让她们把这当自己家的，不会太客气的……”
　　“嗯嗯，这才像样，不然她们会说老妈不会管教儿子呢……”
　　听到玉凤的话，叶枫也是在心里偷乐，“她们怎么敢说你不会管教儿子，她们都被你儿子给吃了，可算是你的半个女儿……”
　　两母子在轻松地谈笑着，时间也是在慢慢流逝……
　　很快玉凤就是回到自己的房间睡下，她受伤了自然得多点休息，至于叶枫，在玉凤进房不久之后他也是回到自己的房间……
　　叶枫回到自己的房间后并没破有马上睡觉，而是开始审视自己身体的状况，和章晓的几次交-合让他感觉体内的真气又增加了一丝，而叶枫的逍遥步在这些日子虽然没空怎么去修炼，但还是熟悉了不少，一切都在慢慢增加当中……
　　叶枫轻轻抚摸着这青色戒指，里面还有萧魂的一道强悍无比的灵魂印记，按现在的情况，叶枫也没什么机会动用到这保命的东西，叶枫突然想到萧魂留下的传承记忆里面似乎也有关于治疗伤病的功法，叶枫二话不说，就在脑海搜寻起来……
　　很快叶枫就是搜寻到自己需要的东西，这是一本使用真气疗伤的功法，在上古时代很是普遍，主要是使用武者体内的真气去为伤者疗伤，类似现代的什么气功疗伤之类，但这是最正统，效果自然也是大大的不同，简直是天差地别……
　　叶枫找到功法之后便是开始细细阅读起来，他也不敢贸然去尝试，疗伤这东西如果不得当的话或许会引起反效果，叶枫之所以会产生这样的念头，是因为一时兴起，再说老妈玉凤的伤并不是太重，只要休息几天就好……
　　叶枫只是为以后做准备，再遇到这样的事情他就能出手，根据书里面说的，这真气疗伤比现代的医院还要强大得很多，速度也快，不会有什么后遗症，而且如果是武修，在真气转换成灵气之后，那样的效果更是只能用神奇来形容，简直可以起死回生……
　　这真气疗伤其实说起来也容易，只要能很好地控制体内的真气，进入伤者的体内，穿过筋络，真气是让那受损失的地方细胞以最快的速度修复，那样就能让伤好得更快，在这现代都是靠使用药物来治疗，这种真气疗伤可见是多么的珍贵……
　　叶枫并没有要马上将这东西学好，他只是阅读一番，然后在心里慢慢吸收，他现在对体内的真气还不懂怎么控制，如果让他现在去为别人疗伤，只会造成更大的伤害，他现在连真气外放都不会，又怎么控制真气进去别人的体内……
　　将这真气疗伤的方法谨记于心之后，叶枫便是躺在床上，慢慢进入梦乡……
　　一夜很快就过去，当阳光再次降临大地，叶枫便是从梦中醒来，洗漱完之后便是去往小镇，买了一些菜回来，今天章晓和凌雪都会来探望老妈，怎么也得让她们留下吃顿饭……
　　在叶枫买菜回来之后，玉凤也起来了，洗漱完之后便是在客厅看电视，手受伤让她也有点不习惯，就像个闲人一样，以前的她都是会找点东西忙东忙西的……
　　回来之后叶枫直接煮了一点稀饭炒了一个青菜，然后和玉凤一起吃早饭，在叶枫和玉凤吃完早饭不久之后，第一个访客终于来了……
　　随着一阵门铃声响起，叶枫下楼去开门，这第一个访客是凌雪，她见叶枫开门便是对着叶枫露出一个甜甜的笑容，“叶枫，阿姨她好点没……”
　　叶枫上下打量了一下凌雪一眼，她穿着一袭淡蓝色的及膝短裙，长发绑起，前面刘海垂下，就像是邻居的小妹一样，会让人特别想亲近，脸上虽然未施粉黛，但还是可以看出凌雪有稍微注意了一下，整个脸蛋干净得像是要发光似的……
　　她的手里还拿着一袋子水果，看来是拿来讨好玉凤的，年龄小小的还知道探望人要带手信，这还是挺不错的，而且这水果都是凌雪亲手挑选的，绝对没烂货……
　　叶枫让凌雪先进门，然后顺手将门关上，这才回答凌雪的话，“我妈没事，能吃能睡，就是右手不能动有点不方便，她现在在楼上看电视呢，我带你上去……”
　　再将凌雪手中的水果接过来，叶枫便是带着凌雪走上二楼，玉凤见叶枫后面跟着一个漂亮的小女生，马上想到她就是叶枫的女朋友，因此也是从沙发上站起，笑容可掬地说道：“你是凌雪对吧，叶枫跟我说你今天要来看我，真有心……”
　　听到玉凤的赞美，凌雪心里也是一阵开心，脸上也是挂着满满的笑容，走到玉凤身边说道：“白阿姨，你的手没什么事了吧？”
　　玉凤一看这么漂亮的女生对凌雪就是有了很大的好感，再见凌雪谈吐举止都很有礼，心中还更赞赏，向叶枫使了一个小子眼光不错的眼神之后，便是用没受伤的左手拉着凌雪的手，让她在沙发坐下，“我叫你小雪吧，快坐下，别站着，阿姨这手没事，就是有点无聊，叶枫又不陪我聊天，你来了就好，陪阿姨聊聊天解闷……”
　　凌雪很是乖巧地在玉凤身边坐下，叶枫同时也是将水果在客厅中间的茶几说道，“妈，这是凌雪给你带来的水果……”
　　玉凤听到后也是看向凌雪，轻笑说道：“小雪，你来看阿姨就可以了，怎么还买东西来……”
　　“这没什么的，阿姨，你要不要吃苹果，我给削一个……”
　　凌雪笑笑说道，她现在心里也有点紧张，就像媳妇初见家婆的心情……
　　凌雪伸手想要去给玉凤拿一个苹果来削皮，却是被玉凤阻止了，玉凤哼了叶枫一眼，说道：“小枫，你怎么可以让你女朋友给老妈削苹果，你看小雪这手多白嫩，要是不小心割到怎么办，还有，小雪还要陪我聊天呢……”
　　叶枫一听老妈这话就头大了，马上点头应道，“我知道了，我给你削苹果，给凌雪也削一个，你们安心聊天就可以……”
　　凌雪听到玉凤说自己是叶枫的女朋友也是心中一阵羞涩，没想到她的关系叶枫还说给玉凤听了，她张嘴还想说些什么，却是被玉凤打断了，“小雪，不用理会小枫，我们说说话……”
　　凌雪看叶枫对他露出一个可怜兮兮的表情，忍不住轻笑出声，然后对玉凤说道：“阿姨，叶枫他看起来很可怜哦……”
　　玉凤白了叶枫一眼，然后对凌雪说道：“他在演戏，不值得同情……”
　　凌雪想叶枫甩去一个我也帮不了你的眼神，便是陪同玉凤聊起天来，两人之间的气氛很好，完全把叶枫无视了，只有在叶枫将苹果削好之后才看了他一眼，将苹果接过来之后就没有再理会了……
　　无聊的叶枫在一旁坐着，听着玉凤和凌雪的谈话，偶尔也插几句，惹得玉凤和凌雪白眼连连，叶枫在心中暗叹一句，“女人都是同一阵线的，还没过门就一起无视我了……”
　　随着门铃的再一次响起，叶枫知道是章晓来了，叶枫只能在心里幻想一下，老师来了之后之间就不会被无视了……
　　ps：书评区有个说我书和垃圾的，让我早点太监，我也很无语，同是作者，也不知道他什么想法……
　　有被稍微影响了一下心情，但俺是很强大的，更新依旧，要说什么就去说吧，有人支持我的书就可以……


正文 【077】双美来访 （2）
　　无聊的叶枫在一旁坐着，听着玉凤和凌雪的谈话，偶尔也插几句，惹得玉凤和凌雪白眼连连，叶枫在心中暗叹一句，“女人都是同一阵线的，还没过门就一起无视我了……”
　　随着门铃的再一次响起，叶枫知道是章晓来了，叶枫只能在心里幻想一下，老师来了之后之间就不会被无视了……
　　下楼开门，果然是章晓来访，门打开后章晓便是往屋子里面张望了一下，没有见到其他人才开口对叶枫说道，也是和凌雪来时差不多的问候，“叶枫，你-妈她没什么事了吧？”
　　今天的章晓穿着比较正式，穿着一件淡灰色套裙和白色一件衬衫，完全就是一个正经的老师打扮，跟之前和叶枫在床上纠缠的yin荡形象是天差地别，叶枫对章晓的话也是点点头，将水果接过来，便是嘿嘿一笑说道：“老师，你是不是想我了借故来看我的啊？”
　　章晓闻言便是面露尴尬，没想到叶枫会说出这样的话，美眸瞪了叶枫一眼，像是娇嗔般说道：“不准胡说，不然我马上就走……”
　　叶枫咧嘴一笑，不敢再乱说战话，很是乖巧地说道：“嗯，亲爱的老师，我知道了，我带你上楼吧，凌雪刚好也来探望我妈，在上面陪我妈说话呢……”
　　章晓又再给了叶枫一个白眼，怕叶枫再说出什么暧昧的话，赶紧让叶枫带她上楼，其实她现在心里也是有些紧张的，虽然是以叶枫老师的身份来探望玉凤，可事实上她已经和叶枫发生那种关系，心里难免会有点不自然……
　　叶枫领着章晓踏上二楼，自然是引来了凌雪和玉凤的目光，凌雪见到章晓之后便是从沙发站起，很是有礼地对章晓说道：“老师，你也来探望阿姨啊……”
　　凌雪在章晓眼里可是一个品学兼优的学生，对她的印象是极好，此时也是笑笑回应，“嗯，那天叶枫向我请假说受伤了，我今天有空就来探望一下……”
　　顿了一下章晓把目光转到玉凤身上，充满笑意说道：“这位就是叶枫的母亲吧，我是叶枫的班主任，我叫章晓……”
　　玉凤此时也站直了身子，向章晓点了点头，脸上也是挂着笑容，很是客气地说道：“章晓老师真有心，这么关心学生，真的是一位好老师啊，章老师先坐下吧……”
　　玉凤比起章晓还要大上十岁左右，但看起来只是相差没那么大，两个人都保养得很好，凌雪更加不用说，娇滴滴的花样少女……
　　章晓在沙发上坐下，凌雪也坐了下来，三个女人一台戏，也不用叶枫凑热闹，她们就是很自然地聊了起来，熟络得特快……
　　章晓先是关心了一下玉凤的身体状况，之后就是说了一下叶枫在学校的情况，自然也说起了叶枫这段时间成绩的巨大进步，母亲都是希望自己孩子学习成绩能好一点，听到章晓对叶枫的夸奖，玉凤也是赞赏地看了叶枫一眼……
　　叶枫看着三个相处得很融洽的女人，心里也是有着一股自豪感，这三个女人之中有两个是和自己有个鱼水之欢的女人，还有一个是自己的老妈，能相处的这么融洽叶枫自然乐得看见，虽然还是插不上话，他也不那么无语了……
　　这三个女人一聊就是好长一段时间，午饭的时间都快到了，叶枫在一旁也没说什么话，看了一下时间便是对着三个女人说道：“妈，你和凌雪还有老师慢慢聊天，我下去准备午饭，今天凌雪和老师就留下这里吃午饭吧……”
　　听到叶枫的话，玉凤便是点头赞同，章晓想告辞先离去，但在玉凤的一番热情挽留后，她也是答应留下来吃午饭，“嗯，那好，玉凤姐这么客气，我不留下也不行了，玉凤姐你和凌雪先聊天，我下去帮忙吧，叶枫一个人也忙不过来……”
　　玉凤本来说让叶枫一个人忙就可以了，可这次章晓却是说服了玉凤，和叶枫一起下楼去准备午饭了，而其他两女即是继续留在二楼聊天……
　　厨房里面，叶枫和章晓已经忙活起来，因为章晓的帮忙，叶枫已经主动退居二线打下手，让章晓当主厨，章晓自然没意见，叶枫早上出去的时候已经买回来不少菜，四个人吃已经足够了，只要将菜煮好就能吃午饭了……
　　因为是两个人窝在厨房里面，叶枫心思已经不安分了，趁着洗菜的时候便是偷偷摸了一把章晓的小手，惹得章晓俏脸绯红绯红的，章晓没有叶枫那么的大胆，对于叶枫的动作她显得有些惊慌，轻轻拍打了一下叶枫的手，轻声说道：“叶枫别闹……”
　　叶枫嘿嘿一笑，嘴巴凑到章晓耳边，挑-逗般轻轻吹了一口气，然后坏坏地说道：“我没有闹啊，是你说的，两个人的时候随便我怎么都可以……”
　　章晓也记得自己说过这样的话，可是现在的情况却不是她说的那样，她说的两个人在一起时是指比较安全的地点，现在她可是在叶枫家的厨房里面，要是被玉凤或者凌雪下来撞见的话，那她就真的是跳到黄河都洗不清了……
　　章晓很无奈地望了叶枫一眼，以祈求的语气说道，“小枫，这可是在你家里，我们不可以这样，如果被她们发现你让我以后怎么见人……”
　　叶枫却是不管章晓的祈求，很是流氓地说道：“嗯，让我不闹也可以，不过我要你喊我一声老公，不然我可不乐意……”
　　章晓见叶枫这么无赖，也只能露出一个无奈的笑容，同时心里也是觉得甜甜的，她很喜欢叶枫这样坏坏的耍赖，看起来是那么的孩子气，章晓将小嘴凑到叶枫的耳边，然后以一种充满诱惑的声音叫道：“小老公，这样满意了吗？”
　　叶枫摇摇头，笑道：“不满意，我还想你亲我一下……”
　　对于叶枫的得寸进尺，章晓并没觉得什么，而是顺从地在叶枫嘴上啄了一下，这才红着脸说道：“现在满意了吧……”
　　顿了一下继续说道：“不满意也只能这样了……”
　　然后露出一个灿烂的笑容，眼睛同时充满笑意看着叶枫，就像一个十七八岁的小女生初恋的感觉……
　　叶枫也不是什么不懂的男生，知道什么叫适合而止，如果情况允许的话，他也想马上将章晓压在身下，因为现在的章晓实在太迷人了……
　　成熟的章晓此刻身上有着少女的青春气息，或许是因为叶枫让她焕发了第二春，她整个人显得年轻很多，和之前的老师形象相差太多了……
　　把叶枫的小心思解决之后，章晓终于可以专心弄午饭了，叶枫没有再要求什么，只是在打下手的时候还会吃点小豆腐，但没有太过分，章晓也没有再理会她，反而觉得叶枫这些小动作很窝心，她一直都幻想着能和自己的男人能这么亲密，可惜和她那老公却是从来没有过这样的举动……
　　将菜煮好之后，叶枫和章晓便是将菜端出饭桌，四菜一汤，这都是叶枫早上出去买回来的，把菜都端出来后叶枫便是去把凌雪和玉凤叫下来开饭……
　　随着玉凤和凌雪下楼之后，四个人便是在饭桌前坐好，玉凤见这些菜都是色香味俱全，马上笑笑问道：“小枫，这些菜是你炒的？”
　　凌雪尝了一口后也是赞赏地说道：“好香哦，小枫厨艺有这么厉害？”
　　叶枫无奈地笑笑，说道：“凌雪，你这话显然就是不相信我了，我跟你说，这菜……真的不是我煮的，是老师炒的，要是我炒的话也差不了多少啊……”
　　闻言玉凤便是露出一个饱含深意的笑容，同时也是开声问道：“小枫，你说真的吗，怎么你给妈炒菜的时候差那么多啊……”
　　听到玉凤的话章晓和凌雪也是露出一个开心的笑容，同时也是戏谑地看着叶枫，看他还能扯出什么话来圆自己的谎言。
　　从玉凤的开口，叶枫知道这次吹牛是吹破牛皮了，尴尬地挠挠头，然后对玉凤说道：“老妈，你怎么一点面子也不给我啊，让我威风一次都不行……”
　　叶枫这一番话逗得三个女人都捂嘴偷笑起来，叶枫更是无语，同时心中也是产生了一个恶作剧的念头，此时玉凤坐在叶枫的对面，而章晓和凌雪即是坐在他身边……
　　叶枫见她们笑得这么开心，心中很不平衡，双手便是同时在桌下往着章晓和凌雪摸去……
　　【小弟求鲜花，大家给点吧！】


正文 【078】左摸右摸
　　叶枫见她们笑得这么开心，心中很不平衡，双手便是同时在桌下往着章晓和凌雪摸去……
　　章晓穿的是职业套裙，坐下来的时候裙子也是稍微往上提了一下，而凌雪穿的也是裙子，在没有防备的情况下，凌雪和章晓都是同时被叶枫的大手摸上了……
　　章晓和凌雪都被叶枫这动作稍微吓了一跳，身子也是条件反应般往上伸了一下，后面意识到是叶枫搞的鬼，两个人都是将目光发在叶枫的脸上，见他脸上还是一副正经的神情，两个女人都是在心里鄙视了他一下，好一个衣冠禽-兽！
　　叶枫在心中偷乐，此时也是心情大好，两个女人的手感都是极好，叶枫见凌雪和章晓像是要把他吞掉的眼神，赶紧说道：“妈，老师，凌雪，吃饭吧，不然等下菜凉了就不好吃了……”
　　凌雪和章晓只能恨恨地看了叶枫几眼，也是开始互相客气地动起筷子，家里多了两个女人，吃饭的气氛也好多了，一顿饭吃吃笑笑，很快就搞定了，章晓煮的菜很美味，最后也是没剩下多少……
　　吃完饭之后，章晓也是告别吃先离开了，至于凌雪即是还留在叶枫家里，她和章晓不一样，她是叶枫女朋友玉凤也知道了，再叶枫家里多留点时间也没什么，让玉凤上楼去休息一下，凌雪便是和叶枫一起收拾碗筷，然后拿去洗干净……
　　一起洗完，叶枫自然少不免吃点豆腐，叶枫站在凌雪的身后，手从两边穿过，两个人一起洗碗，不过却更像调-情……
　　“吃饭你时候你干嘛摸我，害我吓了一跳，差点都叫出声了……”
　　凌雪嘟着小嘴，扭头看着叶枫有些责怪地说道，但心底却是完全没有生气，叶枫闻言也是嘿嘿一笑，道：“谁让你身为我的女朋友还敢嘲笑我，不跟我站在同一阵线……”
　　“去，是你爱吹牛，把牛皮吹破了，关我什么事……”
　　“就算牛皮吹破了你也不能笑，不然怎么当我女朋友呢……”
　　“我就要笑，怎么着，你敢欺负我，我告诉阿姨去，让她教训你，她和聊天的时候就跟我说了，要是你敢欺负我她可不放过你……”
　　“哎哟，还把我妈都收买了，可我就是不怕，就要欺负你……”
　　叶枫说话便是猛地吻上了凌雪的小嘴，像是惩罚般似的，这一吻特别的猛烈，让凌雪很快就是缺氧般只能靠鼻子呼吸……
　　这一对小情侣连洗碗的正经事都忘记了，就在厨房里面激吻起来，好一会后才松开，叶枫有些意犹未尽地舔了一下嘴巴，凌雪即是红着脸将头扭了回去，把碗拿在手中刷着，虽然两人的关系已经非常的亲密，但她还是害羞……
　　“凌雪，今晚不回去了，留下帮忙照顾我妈好不好……”
　　“这个……”
　　凌雪想了一下才点头答应，然后继续说道：“好吧，反正回家也没什么事，但等下我要打个电话告诉奶奶，说我今晚不回去了，不然她会担心……”
　　“嗯……”
　　说服凌雪留下，洗好碗待凌雪给家里打去电话之后，凌雪留下过夜也就确定下来了，因为玉凤回去房间睡午觉，叶枫也就和凌雪在客厅看起电视，当然，两人坐得特别近，没有其他人在场，这对小情侣动作也是非常的亲密……
　　在玉凤睡醒之后，凌雪继续陪玉凤边看电视边聊天，在夕阳西下时叶枫便是去准备晚饭，凌雪也是终于尝到了叶枫的手艺，这次凌雪没有嘲笑自己，其实叶枫的厨艺也不吃，能吃就是……
　　吃完饭，叶枫拿出姐姐叶倩的睡衣给凌雪，却是没有奶罩，凌雪也没说什么，今天也没出什么汗，不换奶罩就是……
　　在凌雪洗完澡之后就是玉凤，这次不用叶枫服侍玉凤宽衣解带了，由凌雪代替，有个女生帮忙照顾就是不一样，避免了这样尴尬的情况，但叶枫的心里却是有的失望……
　　都洗好澡之后，三个人又在客厅看电视，直到十点多的时候，玉凤有些倦意了，从沙发站起，然后对凌雪说道：“小雪，你今晚就睡叶枫姐姐叶倩的房间吧，我先回去房间睡觉了，你们也早点睡……”
　　玉凤回去房间，把空间留给这对情侣……
　　“凌雪，你睡我姐的房间会不会不习惯啊，一个人睡会不会怕啊……”
　　在玉凤进去房间后，叶枫便是出声问道。
　　“不会啊，怎么了，你想说什么？”
　　凌雪有些疑惑地反问道。
　　“嘿嘿，我想说你要是不习惯或者怕的话可以去睡我的房间……”
　　“额……就知道你思想不单纯……”
　　“我这不是关心你嘛……”
　　“这是什么关心，不怀好意才是……”
　　“那有，我们都那个了，睡一起也没什么啊……”
　　“不，我睡你姐姐房间就可以，你半夜可别溜进我房间，嘿嘿……”
　　凌雪从沙发站起，笑笑说道，然后继续说道：“我也困了，睡觉去了，你可别半夜起来当贼哦……”
　　“不会的，我怎么会半夜起来当贼呢……”
　　各自回去房间，屋子里面的灯光慢慢熄灭，在时间大概来到凌晨零点左右的时候，叶枫却是鬼鬼祟祟溜出了自己的房间，往着叶倩的房间溜去，也就是凌雪睡的房间，叶枫的动作很轻，走到房间门前之后便是抓住门把轻轻扭了一下……
　　“啪”的一声，门锁应声而开，凌雪这小妮子居然没有将门反锁……
　　叶枫嘴角扯出一丝笑意，蹑手蹑脚溜进房间里面，再轻轻将门关上，没有发生什么声音，然后再往着房间里面的床走去，他准备当一个黑夜采花贼……
　　叶枫走到床前，一个妙曼的躯体搂着被单，鼻子发出平稳的呼吸，好像已经熟睡的样子，叶枫吞了一下口水，然后也是翻上凌雪睡的床……
　　【精彩啊激情啊……】


正文 【079】采花小贼
　　叶枫嘴角扯出一丝笑意，蹑手蹑脚溜进房间里面，再轻轻将门关上，没有发生什么声音，然后再往着房间里面的床走去，他准备当一个黑夜采花贼……
　　叶枫走到床前，一个妙曼的躯体搂着被单，鼻子发出平稳的呼吸，好像已经熟睡的样子，叶枫吞了一下口水，然后也是翻上凌雪睡的床上……
　　躺在床上睡觉的凌雪穿着叶枫姐姐叶倩的睡衣，因为叶倩的身高比凌雪要高上一些，所以姐姐叶倩刚合身的睡衣穿在凌雪身上有些宽松。
　　在叶枫爬之后，凌雪就睁开了眼睛，然后一把抓住叶枫，笑道：“还不给我抓住你这个采花贼，我要喊人了哦……”
　　叶枫也被凌雪稍微吓了一跳，马上意识到自己开门偷溜进来的时候就被发现了，凌雪只是装睡而已，叶枫也不尴尬，顺手按下床头灯的开关，然后洗洗打量凌雪……
　　她穿着粉色的睡裙，裙脚及死膝，凌雪修长的双腿露出一大半，睡裙刚好能遮掩着她的。睡裙一般都是很薄而穿着很舒适的，凌雪身上的自然也不例外，略显宽松的睡裙套在凌雪身上，胸前露出一片雪白。
　　顺着睡裙的领口看去，可以隐约看见凌雪白色的胸.罩，这是凌雪今天没有换下来的……
　　凌雪的头发有些凌乱，乱乱地落在枕头上，因为是睡觉自然未施粉黛，大大的眼睛此刻望着叶枫，眼神有些幽怨。
　　“你不是说不会半夜偷跑进来的吗？”
　　凌雪躺在床上戏谑地说道，小嘴撅起，很是……
　　“额，我是怕你没盖好被子，怕你着凉，过来看一下呢……”
　　凌雪从床上坐起，身子微微向后，双手往后撑着床，仰起头看着跪在床上的叶枫，撇嘴说道：“大坏蛋，你有这么好？”
　　说话间还风情万种地白了叶枫一眼。
　　叶枫坏坏笑笑，在凌雪身旁躺下，看着凌雪说道：“实话说吧，我怕你寂寞，怕你想念就在隔壁房间的我，所以我过来陪你了……”
　　“谁要你陪啊，真不害羞……”
　　“好吧，是我想你了，你不会赶我出去吧……”
　　“哼，这才差不多……”
　　美人在侧，叶枫也不愿当柳下惠，伸手将凌雪搂着，然后望着凌雪的樱唇吻去。
　　因为两人已经交欢过，自制力显得较差。而凌雪本就已经对叶枫动心，再次面对叶枫如此主动的亲吻攻势，她很快就迷失自己。渐渐地，他热烈地回应起叶枫。
　　叶枫的动作越来越大。他用一手拥着凌雪，另一手深入衣服抚着她的后背。两人的小嘴舍不得分开，舌尖相互缠绕着。他将舌尖伸进她的嘴里，立刻被她含啜起来，还吮得“啧啧”作响。
　　良久，两人才分开，一丝透明的香津丝连着彼此的嘴唇。凌雪美眸微张，眼角含媚，看着热情如火的叶枫。
　　“叶枫，我们这样会不会被你-妈发现啊……”
　　叶枫摇摇头，笑道：“怎么会呢，我妈她已经睡着了，听不见的，”
　　凌雪听了叶枫的话也是没那么担心，心情慢慢放松下来，而叶枫此时面对的是喜欢自己的女人，而且是名正言顺的女朋友，他自然不会客气，很是自然地将手攀在她硕大、高耸、挺拔无比的酥.胸上，还稍微用力地揉着、捏着、摇着……
　　凌雪被叶枫如此一弄，呼吸变得沉重起来，感到身子越来越酥软，她很喜欢给她的这种感觉。
　　此时凌雪微微眯着眼，轻轻吐着舌，觉得她格外的妩媚和动人。
　　不再犹疑，叶枫将凌雪的睡裙慢慢往上卷起。凌雪主动举起双手配合他将她的背心脱去。
　　除去睡裙后的她的黑色罩杯挺着一对高高、圆圆、丝毫不下垂的酥.胸。叶枫将其罩杯的搭勾一松，让她的酥.胸暴露出来，此时凌雪身上只剩下一件小裤裤。
　　“喜欢吗？”
　　凌雪媚眼如丝，她希望听到自己喜欢的男人赞美的话。
　　“喜欢，真美！”
　　叶枫定定地望着凌雪的玉.体，喉咙吞了吞口水，然后把凌雪扑倒在床上，吸.吮起她双.峰上粉红色的点点。
　　“嗯……”
　　凌雪喉咙发出一声舒服的呻.吟声。
　　明亮的灯光，柔软的大床，美丽的女人，满房春.色遮不住，叶枫更加冲动，没有再压抑心中的欲-望，一个翻身便是将凌雪压在身下……
　　叶枫迅速将身上的衣服脱光，而凌雪也是被脱得一丝-不挂，发怒的巨蟒顶着洞口，叶枫腰身一挺，那巨蟒便是全跟没入洞中……
　　【精彩删节……】随着叶枫的猛烈喷射，凌雪也是娇躯乱颤，口中也是呻吟声不断，直说着：“叶枫好老公，你真厉害，我要死了……”
　　激情过后，叶枫将巨蟒从洞中抽中，随着这动作也是有着一些白色的液体滴落在床上，也是不小心把被单沾上了一些，只是凌雪和叶枫都没有发现……
　　凌雪依偎在叶枫的胸膛上，脸上还残留着一丝激情过后的妩媚，她的小手在叶枫的胸膛上轻轻地打着圈圈，惹得叶枫感觉身子酸酸的，胯下凶物又再有复苏的迹象……
　　叶枫一个手搂着凌雪，一个手即是还在凌雪高耸的雪峰上轻轻把玩着，同时脸上也是挂着满意无比的表情，荡地笑问：“凌雪，我刚才厉害吧……”
　　因为已经不是第一次，这次凌雪的感觉更加美妙，她感觉自己在叶枫的冲击下几乎要融化了，又有种飘飘-欲仙的感觉，她只知道主动地配合叶枫，如同一个迷人的小妖精，很是尽情地享受男女之间的欢爱，同时也觉得和叶枫更加亲密……
　　凌雪羞红着脸，轻轻地点了点头……
　　“那我们不要隔太久就做一次好不好……”
　　“不好，我怕呢，要是怀孕了怎么办，我们还那么小……”
　　“额，不会的，要不下次我射在外面……”
　　“色狼，就想着这事，我可经不起你这么折腾，以后再说吧……”
　　因为是在叶枫的家里，凌雪也不敢让叶枫留在房间里面一起睡觉，把战场稍微清理一下，再温存一小段时间，凌雪便是让叶枫回去他自己的房间睡觉……
　　叶枫自然不舍，死皮赖脸地又再拖了十几分钟的时间，叶枫这才穿好衣服回去自己的房间，而凌雪也是慢慢进入梦乡……
　　自从和叶枫交-合之后，凌雪的身体已经慢慢产生变化，这段时间更是没有生过什么小病，只是叶枫和凌雪暂时都不知道这强大的效果，不然肯定很努力的做阿做，爱啊爱……
　　回到房间后，叶枫很快就是进入梦乡，得到满足后总是比较好睡的，隔天一大早，叶枫便是被凌雪叫了起来……
　　因为昨晚的大战，凌雪在面对玉凤的时候也有点羞涩，怕她听到了昨晚她的喊声或者会发现什么异样，还好，玉凤并没有表现出什么异常……
　　吃完早饭，叶枫和凌雪在洗碗的时候，叶倩也是很意外地回来了，叶倩回到家后没见到玉凤在一楼，先是说了一句凌雪你也在这里啊，便是很担心地向叶枫问道：“小枫，妈怎么样了……”
　　原来叶倩在学校也知道了玉凤受伤的事情，心中也是有些担心，趁着星期天便是赶了回来，今晚还要去学校……
　　“妈没什么事，现在上楼了，你先上去吧，我和凌雪洗完碗就上去……”
　　闻言叶倩便是点点头，很快就走上楼去，她心里担心玉凤，回到家自然第一件事就是去看一下玉凤的伤势如何……
　　对于叶倩的突然归来，玉凤也是很开心，两母女很快就是在一起聊起天来，看见玉凤的伤势并无大碍，叶倩也是松了一口气……
　　叶枫洗完碗之后便是和凌雪一起上楼，看见老妈没事的叶倩此刻也是开始打趣叶枫起来，见叶枫和凌雪上来后便是出口调侃道：“小枫，带你的凌雪小媳妇回来服侍咱妈啊，真有心哦……”
　　闻言凌雪也是俏脸一红，低下头很是羞涩地说道：“叶倩姐，你就别开我玩笑了……”
　　叶枫也是微微一笑，没有辩解什么……
　　叶倩和凌雪也认识，见凌雪害羞的样子她也是适合而止，没有再去调侃凌雪，打了一个呵欠，便是对客厅中的几人说道：“有点困，我先回房间睡一下……”
　　原来叶倩今早一大早就起床坐车回来了，在车上那么颠簸也没睡得着，现在就老妈没什么事也就放心了，可以补眠了，女生都是很注意睡眠的质量的……
　　“哦，叶倩姐，我昨晚睡你的房间，床上可能有点乱，你别介意啊……”
　　“呵呵，不会，难道我介意的话你就去睡叶枫的房间哦，小心叶枫这小坏蛋被吃了哦……”
　　叶倩丢下一句话后便是走入自己的房间，留下一脸羞涩的凌雪尴尬地看着叶枫，然后恶狠狠地瞪了叶枫一眼，那眼神的意思就是叶枫就是坏蛋，一早就把她吃了……
　　叶倩回到房间，便是直接躺在床上，目光扫了房间里面一眼，最后停留在那张被单上，她发生被单上有着几点很特别的斑点……
　　叶倩和玉凤一样，都是很爱干净的，见到这几点特别地斑点也不知道是什么东西沾上的，很是奇怪地闻了一下，却是闻到淡淡的腥味……
　　叶倩也认不出这是什么东西，最后便是用小手摸了一下，这斑点还没干，摸到的时候有点粘粘的感觉，叶倩虽然未经人事，但现在这时代就算是很单纯的女生都知道这是什么东西，叶倩马上联想到这是男生激情过后喷射的蛋白质……
　　“难道昨晚叶枫和凌雪在我的床圈圈叉叉？”
　　叶倩脑海产生一个念头，伴随的还有那儿童不宜的话，心里也是有着几分莫名的羞涩和兴奋……
　　ps：强推兄弟吴良的书【我的总裁老妈】，无比的作品，而且非常的邪恶，不容错过……


正文 【080】被单上的斑点
　　“难道昨晚叶枫和凌雪在我的床圈圈叉叉？”
　　叶倩脑海产生一个念头，伴随的还有那儿童不宜的画面，心里也是有着几分莫名的羞涩和兴奋……
　　叶倩这么一想，脑海似乎能把叶枫和凌雪大战的过程重组，她想到的是叶枫将凌雪压在这床上，压在凌雪身上猛烈征伐……
　　想到这里叶倩心中也忍不住一阵羞涩，同时也是暗忖叶枫这个小坏蛋，就把凌雪给偷吃了，自己是她姐姐都没叫过男朋友呢……
　　叶倩虽然发现了叶枫和凌雪的秘密，但也没有急着要去拆穿，把这些东西丢在脑后，叶倩开始缓缓闭上眼睛，进入梦乡……
　　客厅外，凌雪几人在聊天，本在时间走到中午十一点的时候，凌雪也是向玉凤告别，准备回家，玉凤挽留了一下，最后还是让叶枫送凌雪回去……
　　“嗯，妈，那我先送凌雪回去了……”
　　“嗯，小雪以后有空多点来玩，来陪阿姨聊聊天……”
　　“嗯，我会经常来打扰白阿姨的，我先回去了，阿姨你就不用送了……”
　　向玉凤告别后，叶枫和凌雪也就往楼下走去……
　　走出叶枫的家里，叶枫便是和凌雪并排而行，叶枫的自行车还在学校里面，因此这次送凌雪回去的交通工具就是11路，靠双腿走路……
　　凌雪对此也没怨言，小情侣总是喜欢多点时间赖在一起，即使是走路也会觉得甜蜜，这对情侣说说笑笑，很快就是走到凌雪村子的村口……
　　“叶枫，我先回去了，你也快点回家啊……”
　　“凌雪等等，先亲一个再走吧……”
　　“这可是在路边，给人看见怎么办……”
　　“现在没人，亲一下不会给看见的，这又没什么……”
　　凌村的村口处，叶枫在向凌雪讨要离别之吻，凌雪最后还是拗不过叶枫，在他脸蛋亲了一口便是红着脸往村子里面走去……
　　“难道昨晚叶枫和凌雪在我的床圈圈叉叉？”
　　叶倩脑海产生一个念头，伴随的还有那儿童不宜的话，心里也是有着几分莫名的羞涩和兴奋……
　　叶枫伸手擦了一下凌雪亲吻之后还残留在脸上的唾液，嘿嘿一笑，再看上一眼凌雪离去的背影，便是转过身子踏上归家的路程……
　　等叶枫回到家里，这次是叶倩坐在二楼厅中看电视，反而是玉凤回去房间午休了，叶倩见叶枫回来，便是拍一下她旁边的沙发，说道：“小枫，来这里坐，我有点事问你……”
　　叶枫看了一眼叶倩，也不知道她想问什么，但还是在叶倩身边坐下，开口问道，“姐，你想问什么啊，小弟一定知无不言言无不尽……”
　　叶倩给了叶枫一个白眼，想了一下才问道：“小枫，你和凌雪发展到什么地步了？”
　　叶倩现在是准备弄清楚那被单上是什么东西，她虽然怀疑那是叶枫和凌雪大战过后残留下的痕迹，但也不能问得太直接，不然会尴尬的。
　　“额，这个……感情很好了……”
　　叶枫挠挠头，有点尴尬地说道，对于谈自己的感情，叶枫还是会有点不自然……
　　“感情很好是多好啊，是不是已经那个了……”
　　叶倩试探地问道，一双大眼也是紧紧看着叶枫的表情，想要看出什么端倪……
　　叶枫没想到叶倩会问出这样的话，嘴巴张大，却不知道说什么好，最后也只能轻轻点了一下头，承认已经和凌雪那个爱爱了……
　　“那你和凌雪和昨晚是不是在我房间那个……”
　　叶倩继续追问，而叶枫即是有些奇怪叶倩怎么会知道的，心中虽然奇怪，但他还是点头，既然叶倩都问了，肯定是知道点什么了……
　　“好啊，敢在我房间那个，还把我的被子弄脏了，我不管你，快点给我将被子洗干净……”
　　在叶枫点头承认之后，叶倩也是语气一变，从开始的询问变成呵斥，叶枫被叶倩这么一呵斥也是有些懵了，我什么时候把她被子弄脏了……
　　“额，姐，我没弄脏你的被子啊……”
　　“还说没有，别说我冤枉你，你自己跟我进来看……”
　　叶倩说完便是率先从沙发站起，然后往她的房间走去，而叶枫也是一脸无奈跟在身后，心中暗忖姐她怎么连这事都和我说，她不害羞我羞呢……
　　叶倩走入房间后便是找到被单被染上斑点的地方，然后拿起对着叶枫说道：“你看，这是不是你弄脏的，还想不承认呢……”
　　叶枫也是见到被单上的斑点，但他一时之间也想不出这斑点是什么造成的，见叶倩说的好像是这么回事，他也是弱弱地问道：“姐，这是什么东西啊，我怎么不记得我有在你被子上沾上这些东西……”
　　“还不是你昨晚干的好事……”
　　叶倩嘀咕道，但没有被叶枫听见……
　　“反正就是你搞的，我不管是什么东西，你负责给我洗干净……”
　　叶倩说完就是走出房间去了，她总不好跟叶枫说这是你喷出来的精华吧。
　　叶枫在叶倩走出房间后便是拿起被单想要看看这斑点是什么弄成的，用手一摸，这染上斑点的地方有点硬硬的，叶枫再拿到鼻子前一闻，那种特殊的气息钻入鼻子里面，叶枫马上意识到这是什么东西，原来是昨晚太激情不小心染上的，难怪叶倩一定要他洗……
　　在叶枫拿着被单出去的时候，他看着叶倩也是有些不好意识，毕竟这种事情被察觉了，但叶枫也是对叶倩笑笑，然后快速闪入卫生间，给叶倩洗被单去了……
　　洗完被单再晾起，玉凤也醒了，一家三口在厅中闲聊，叶倩下午还得赶去学校，因此准备晚饭的时间也提早了有些，而叶枫负责送叶倩去镇上坐车，顺便再请多一天假，明天陪老妈再去医院检查一下，没什么事救返校……
　　吃完饭，叶倩和叶枫一起出发去镇上坐车，一路上两姐弟也是聊了不少，最后叶枫还是硬着头皮说起那被单上斑点的事情，“姐，那个被单的事情……”
　　“这个不用说了，但是你和凌雪都还小，现在这样总是不太好，你自己注意点啊……”
　　“嗯，我知道……”
　　将叶倩送上车，叶枫便是往着学校走去，夕阳西下，不少的学生也是在归校途中，但叶枫却是去请假，因为晚上都不用上课，叶枫想要去找章晓就必须去她的宿舍找她，而章晓是一个人住，叶枫心中也是开始想入非非……
　　章晓住的也是教师宿舍，同样是学校分配的两房一厅，就在欧阳春芳的楼下，叶枫也知道章晓的宿舍，很是熟悉地走到章晓宿舍的门前，然后轻轻地敲了敲门……
　　章晓的宿舍里面，她正吃完饭准备洗澡，听到敲门声以为是什么老师来找自己，完全没有想到是叶枫，但她打开门的时候也是有点吃惊，问道：“叶枫？你怎么来了，先进来再说吧……”
　　叶枫笑笑，便是走入章晓的宿舍里面，然后章晓顺手将门关上，叶枫和章晓的关系毕竟不是简单的师生关系，此时只剩下两个人的独处也是以后的轻松，进入屋子后叶枫才回答章晓的话：“我来请假的，明天陪老妈去医院再复检一次，没事的话就来上课……”
　　“哦，这样，你打个电话或者叫别人转告一声就可以了，何必自己亲自来那么麻烦……”
　　章晓说话的语气完全不是老师对学生说话，反而像是责怪自己的小情-人……
　　“我送姐姐到镇上坐车，顺便过来的，还有一个原因就是，我想晓姐姐了……”
　　叶枫说完便是一把抱住章晓，然后把头凑在章晓的美颈上，闻着章晓身上的女人味，对于叶枫的动作章晓也没有抗拒，反而是展颜一笑，道：“口甜舌滑……”
　　“晓姐姐你怎么知道我口甜舌滑的，我记得今天没有亲过你啊……”
　　听着叶枫类似调-戏的话语，章晓一点羞怒的感觉都没有，反而觉得一阵甜蜜，很是无奈地摇头，说道：“嗯，我不知道，我乱说的可以了吧……”
　　“晓姐姐不知道啊，那你尝一下，我是不是口甜舌滑……”
　　叶枫说完便是吻上了章晓的小嘴，章晓也是主动回应，又是一个激励的热吻，知道章晓有点透不过气才结束这一吻……
　　“好了，小枫，你快点回家去吧，你-妈一个人在家不方便呢……”
　　章晓将叶枫轻轻推开，看着叶枫说道，但眼神里面也是有一丝不舍，也有一丝情-欲的味道……
　　叶枫可没打算这么快回去，入宝山怎么也得取点宝，难得和章晓独处，不拿点甜头实在对不起这机会，叶枫嘿嘿一笑，说道：“没事，妈她也没什么，我晚点回去也可以，我现在想要陪晓姐姐……”
　　“小坏蛋，你以为想什么我不知道啊，色狼一个……”
　　章晓飞给叶枫一个白眼，说话间风情万种，顿了一下继续说道：“我刚想洗澡你就来了，既然你不回去那么快，那先等我洗个澡吧……”
　　一听到章晓要洗澡叶枫便是双眼发光，同时也开口说道：“晓姐姐，我们一起洗好不好……”
　　“不好，你在外面等我，不准偷看哦……”
　　章晓说话便是嘿嘿一笑，去拿了换洗的衣服便是走入宿舍里面的浴室……
　　叶枫听章晓这话，感觉有点熟悉，凌雪昨晚好像也是让自己半夜别起来当贼，可自己起来了也成功地当了采花贼，难道章晓这也是如此，她不好意思答应，其实是暗示我一起洗鸳鸯浴，只是她先进去，再等我擅自进去……
　　叶枫一想到这里马上兴奋了，他还没和女人一起洗过澡呢，从浴室里面的水声响起之后，叶枫便是往着浴室走去……
　　浴室的门已经关上，叶枫看着那门把，在心里祈祷，“千万别反锁，千万别反锁……”
　　祈祷完之后便是伸手抓住门把稍微用力一扭……


正文 【081】浴室，章晓 （1）
　　叶枫一想到这里马上兴奋了，他还没和女人一起洗过澡呢，从浴室里面的水声响起之后，叶枫便是往着浴室走去……
　　浴室的门已经关上，叶枫看着那门把，在心里祈祷，“千万别反锁，千万别反锁……”
　　祈祷完之后便是伸手抓住门把稍微用力一扭……
　　然而结果却是让叶枫稍微失望，门被反锁上了，看来章晓也在预防在叶枫会突然闯入浴室，叶枫无奈地撇了撇嘴，念头一转，突然想出一个办法来，而且还是就是实施起来，装作很急地拍门：“晓姐姐，我尿急，开门我先小解一下……”
　　章晓在浴室里面已经脱光衣服，身子也是湿了水，正准备擦拭沐浴乳洗澡，听到敲门声便是在思考叶枫是真的尿急还是有别的心思，她一时也猜不透，但叶枫还是急促拍门，好像真的是那么一回事，可是这也太凑巧了……
　　“小枫，你等等，我马上开究门……”
　　章晓拿起浴室里面的一条浴巾随便包裹着娇躯，便是准备给叶枫洗澡，听到章晓准备给自己开门，叶枫心里已经乐开花了，但最少还是在催促着：“嗯，你快点，要憋死我了……”
　　章晓一手将门打开，另一个手捂住浴巾，身子躲在门的后面，探出一个头，脸色有些绯红，虽然和叶枫已经经历过那回事，但让她这种情况下面对叶枫她心里还是会羞涩的，叶枫既然装尿急，自然得像样一些，见章晓开门便是马上踏入浴室，还真的当着章晓的面撒了一泡尿……
　　撒完尿抖了几下，叶枫便是将裤子提起，便是转身看着章晓，双眼发光，根本没有要出去的迹象，而章晓也是红着脸，说道：“小解完快点出去，我还要洗澡呢……”
　　叶枫看着章晓，嘴角都要流出口水了，只见章晓娇躯被浴巾包裹着，浴巾并不长，未能及膝，修长笔直的美-腿裸-露在外，雪峰间也是隐约露出一道沟，章晓双手捂住浴巾在胸口，一双美目水汪汪看着叶枫，在等着叶枫出去……
　　叶枫没有说话，而是往章晓那里走去，也像是要走出浴室的样子，章晓也没多想什么，依旧是站在门口准备等叶枫出去就关上门洗澡，叶枫脸上挂着坏笑，等他走到章晓身边的时候却是突然搂着章晓亲吻了起来，章晓也是被吓得抓住浴巾的手松开，浴巾便是应身而落……
　　一具一丝-不挂的娇躯被叶枫搂在怀里，他胯下的东西也是产生了反应，高昂着头，更是盯着章晓的，让章晓也是一阵羞涩……
　　因为叶枫的动作太突然，章晓先是象征性挣扎了一下，小手在叶枫胸膛上拍打着，但那力道却像是挠痒一样，在片刻后这拍打的动作便是停了下来，变成搂上了叶枫的脖子，很是投入在叶枫这一吻当中，她已经被叶枫的热情完全融化……
　　也不知道亲吻了多久，章晓的娇躯已经是脱力般挂着叶枫的身上，眉目含春地看着叶枫，同时也是嗔道：“小坏蛋，不是撒尿吗，怎么不出去了……”
　　叶枫看着章晓这风情万种的模样，心中就是无比的激动，胯下凶物已经完全胀大到顶点，但他还是忍着，先和章晓调-情一下，“我本来是想出去的，可当我走到你身边的时候，我就完全被吸引住了，情不自禁地想要吻你，只能怪你魅力太大了……”
　　“去，谁信你啊，整个人就是一个心怀不轨的样子……”
　　“我心怀不轨还不是因为你太吸引了，要是丑女人我才懒得理呢……”
　　叶枫这话逗得章晓心里甜甜的，即使是没穿衣服面对这叶枫，也没有之前那么羞涩，但还是双手护胸，继续说道：“那亲完了，你可以出去了吧……”
　　“不出去了，我帮你洗澡……”
　　叶枫说完便是顺手将门关上，一副无赖的样子，章晓撇嘴，却是不知道说什么好，但叶枫已经开始动作起来，一双大手在章晓身上游走……
　　“嗯……小坏蛋……人家洗澡呢，你乱摸什么……”
　　章晓娇嗔一声，身子又再开始发软，最后还是抵不住叶枫大手的攻击，完全被征服，任由叶枫胡来，完全没有挣扎的迹象……
　　因为是学校分配的宿舍，浴室里面自然不会有什么浴室，只是有个莲蓬头洗澡，还有一个洗手盘，洗手盘旁边有着一块很大的镜子……
　　在章晓身上乱摸一通后，叶枫也是把自己的衣服也褪去，免得弄湿，他还要回家呢，然后抱着走到莲蓬头下面，将水打开，两具身体紧紧贴在一起，章晓紧紧地闭着眼睛，根本不敢去看叶枫，她觉得这样的自己实在太YD了。
　　“晓姐姐，睁开眼看着我……”
　　叶枫以充满诱-惑的声音在章晓耳边说道，同时也在章晓耳边亲了一下她的耳垂……
　　听到叶枫的声音章晓方才张开眼睛，只见叶枫的脸就近在眼前，脸上挂着坏坏的笑，章晓一咬下唇，便在叶枫腰间拧了一下。
　　“啊，你谋杀亲夫啊？”
　　叶枫吃痛，呻吟着道，脸上却依旧是满满的笑容，章晓的身子被水淋湿，她皮肤本就嫩滑白.皙，在水中更是如璞玉般完美。
　　“晓姐姐，我帮你擦沐浴乳。”
　　不用章晓回答，叶枫手上已经倒上沐浴乳，然后按在章晓的身子轻轻揉着，章晓此时无比娇羞，但也没挣扎，只是安静地享受着叶枫的揉弄。
　　涂上沐浴乳后章晓的身子更加滑不溜手，叶枫先是从章晓如天鹅般优美的脖子开始往下擦拭着，饱.满的双.峰，平旦没有一丝赘肉的小腹，圆满挺翘的，就连两腿之间的神秘之处也被叶枫的手滑过，惹得章晓身子轻轻发颤……
　　叶枫的手还想趁机伸入那神秘的洞中，但被章晓一手抓住，“这里不能乱洗的……”
　　“哦……”
　　很快章晓的身子便让叶枫全部摸遍，而叶枫要求章晓给他洗的时候却遭到拒绝，叶枫也不强求，继续着自己手上的动作……
　　或许是叶枫手上的动作慢慢让章晓有了反应，身子在不知不觉中贴近叶枫，两句一丝-不挂的身子靠在一起……
　　叶枫把章晓身子上的泡沫都清洗干净以后，两人再次吻上……
　　“晓姐姐，我想要你……”
　　“嗯，那我们回去房间吧……”
　　“不，我想在这里……”
　　“这里，这里怎么可以，要怎么做啊？”
　　对于叶枫提出在浴室爱爱的要求章晓并没有拒绝，只是不知道要怎么做……
　　“我们到洗手盘那边去……”
　　按照叶枫的指示，章晓双手扶着洗手盘的边，腰身弯着，然后屁股微翘，对着叶枫，而叶枫那发怒的巨蟒也是直直举着……
　　章晓觉得现在的自己就像一头母.狗，而叶枫就是征伐她的公狗，这个姿势让章晓感到羞耻而又有着异样的兴奋……
　　而且这刺激的不只是这一点，因为是在洗手盘的前面，洗手盘上面的镜子也能影射到两人的一举一动，也就是说，等下大战的时候章晓和叶枫也能透过镜子观察，就像看现场直播一样，只是这直播的主角是叶枫和章晓而已……
　　“小枫，这样可以吗……”
　　“嗯，怎么不可以，这样才爽呢……”
　　“可是，这样感觉很别扭，不如我们回去房间吧……”
　　章晓还是有点不习惯，她以前都没试过这样的地方……
　　“不会的，你不觉得这样感觉会特别好吗？”
　　“可是……”
　　章晓和叶枫在讨论着这姿势这地点的问题，章晓一直都是不怎么愿意，一直要求回去房间再弄，毕竟她还是没那么的开放……
　　可叶枫是一个年轻人，年轻人喜欢的就是刺激，就像野战爆-菊花这些东西会让人更加兴奋，感觉自然也会特别的好……
　　看着章晓弯身翘起的美-臀，还有那诱-人的神秘之洞，叶枫感觉自己的血液都要沸腾了，章晓张口还想再说什么，叶枫不给机会她再说，一口亲上章晓的香唇，同时巨蟒也是在章晓屁-股的缝隙间轻轻摩擦，惹得章晓开始喘气连连……
　　“嗯……嗯……”
　　在叶枫这样的攻势下，章晓已经情动，洞中也是有着一些晶莹的液体溢出，叶枫离开章晓的香唇，这次叶枫没有再去询问章晓的意见，双手扶着章晓的翘-臀……
　　“啊……”
　　章晓娇呼一声，同时身子也是稍微往前倾去……
　　“你怎么就进来了，我都没准备好呢……”
　　章晓扭转头，满脸春色，像是娇嗔般说了一下叶枫，但后面却是说不出完整的一句话了，因为叶枫在进入洞中后便是开始猛烈征伐……
　　啪嗒啪嗒的声音在浴室里面回响，伴随的还有章晓的呻吟声和叶枫稍微沉重的呼吸，浴室里面酝绕着一种特别的气息……
　　章晓在叶枫开始征伐之后，已经忘记刚才坚持的要回去房间的事情，而是偶尔发出一阵销-魂的叫声，娇躯也会配合地往后挺动……
　　此刻的叶枫更是兴奋，他是第一次在浴室干这种事，难免会有点把持不住，冲击的力道也是稍微重了一些，这让章晓的感觉更加美妙……
　　叶枫的每一次撞击，章晓都觉得自己像是被打桩机打了一下，那力道是多么的猛，这一撞便是足以让她飞上云霄……
　　这是一种飘-飘欲仙的神奇感觉……
　　“晓姐姐，你看前面，我们连在一起呢……”
　　叶枫看着洗手盘上面的镜子，出声让章晓也一起看……
　　章晓抬头看了一眼，却是忍不住羞涩地低下了头，这画面实在太yin荡了……
　　ps：每天两更的日子正式来临，至于能坚持多久，就看兄弟们给不给力了，鲜花订阅都来猛一点吧。
　　晚点还有第二更……


正文 【082】浴室，章晓 （2）
　　“晓姐姐，你看前面，我们连在一起呢……”
　　叶枫看着洗手盘上面的镜子，出声让章晓也一起看……
　　章晓抬头看了一眼，却是忍不住羞涩地低下了头，这画面实在太yin荡了……
　　看着镜子的画面，镜子倒映着两人连在一起的画面，这情景是那么的yin秽，章晓更是不敢去看，只好低下了目光……
　　叶枫也没强迫章晓去看，只是他自己看着自己强健的身体，看着那根东西在洞里一进一出，他兴奋了，又再加快冲刺的力度……
　　【作者：精彩删节……
　　狼友：又来了，最激情的部分……
　　作者：赫赫，合集有的，很快就出来了……】激-情过后，章晓和叶枫又再洗了一次澡，这次章晓没有之前那么羞涩了，也很是主动地为叶枫擦身，而且很认真地清洗那根让她欲生欲死的棍子……
　　在章晓的服侍下，叶枫很快又再重振雄风，章晓见了心中也是又喜又怕，她喜的是叶枫这么强大，她的xing福也就有保障了，怕的是叶枫这么厉害，才完事又来了，自己怎么抵挡得住，要再大战几场她都不知道明天有没有力气去给学生上课了……
　　但章晓的担忧显然是不必要的，因为和叶枫交-合之后她的精神只会越来越好，身体也是如此，只是叶枫现在都不知道这效果，她自然也不知道……
　　“老婆，我又想要了……”
　　经过这次的大战，叶枫也是改口喊章晓为老婆，章晓也没意见，叫起老公来更是甜蜜，至于她那个老公，早就被她赶出心里了……
　　“你怎么又来了，才结束没多久呢，这样下去你要搞死我啊……”
　　“嘿嘿，搞不死的，刚才你就一直喊要死了，要升天了，现在还不是好好的，而且精神更加饱满呢……”
　　“小坏蛋，没正经……”
　　“老婆，好不好嘛，再一次，就一次我就回家去了……”
　　“那好吧，这次要去房间，我可经不起你这样折腾了……”
　　“好，房间就房间，都听老婆的……”
　　叶枫嘿嘿一笑，一把将章晓横腰抱起，便是往着房间走去，章晓被叶枫这么一抱，心里也是出现一种难得的安全感，将头埋在叶枫胸膛，闻着叶枫身上独特的男人味，现在的叶枫在她眼里已经不是一个十六七岁的小男生，而是一个真正的大男人……
　　叶枫当然是大男人，这是不容质疑的，他那东西比起一般的男人都要大上不少尺寸，单凭这个他就能称作大男人，而且叶枫力气也不是一般大，抱着章晓一点压力也没有……
　　将章晓抱入她的闺房，叶枫便是轻轻将她放在床上，在打量了一下房间里面的摆设，因为章晓已经不是小女生，房间里装饰也是显得比较成熟一些，一个桃红色的木质衣柜，还有一章梳妆台，床垫上是一章深红色的床罩，被子也是深红色……
　　床头柜上有着一盏床头灯，也是摆放着几本书，老师嘛，总是比较喜欢看书……
　　稍微打量一下房间后，叶枫便是将目光转回章晓身上，此时她身上还是没有穿衣服，叶枫也是如此，目的就是方便战斗的开始……
　　躺在床上的章晓双腿微微合拢，一双媚眼看着叶枫，嘴角含着一丝笑意，娇躯在叶枫贪婪的目光下有些不自然地扭动……
　　已经经过一次大战的章晓此时更加的明艳动人，举止投足间隐含着一丝妩媚的味道，见叶枫眼定定看着她，章晓也是开口说道：“看什么，很美吗？”
　　“嗯，很美，我老婆最美了……”
　　叶枫赞美道，同时也是整个人压在章晓身上，嘴上便是吻上那双高耸的雪峰……
　　“嗯……”
　　章晓嘤咛一声，对于叶枫的赞美也很是喜欢，但女人还是会口是心非的，章晓就是如此，开口说道：“也不知道怎么了，居然被你这小坏蛋给骗去了……”
　　“嘿嘿，我哪有骗你，我们是郎有情妾有意，难道说，你觉得我们这样不好？”
　　叶枫嘴巴离开雪峰，抬头看着章晓说道……
　　“我哪有说不好，我只是说不知道被你下了什么迷药而已，居然会喜欢上一个比我小十岁的男生，同时还是我的学生……”
　　章晓怕叶枫乱想，赶紧回答。
　　“年轻不好吗，这样体力才够，才能给你足够的xing福……
　　叶枫说完还示威般在章晓身上挺了几下，惹得章晓伸手抓住了那根使坏的东西，笑骂道：“你这个小坏蛋，以后不知道要祸害多少女人……”
　　也不知道她话里说的是叶枫还是这根东西……
　　“额，哪里是祸害，我这是救你在水深火热之中的呢……”
　　“还说得自己救死扶伤似的，这世界又不是只有你一个男人，如果我想要的话，外面多的是……”
　　叶枫刚好又再吻上了雪峰上的凸点，听到章晓的话便是稍微用力咬了一下，惹得章晓娇呼一声，这次抬头看着章晓说得：“你说你要去找别的男人？”
　　“吃醋了啊，我只是说如果，没说要去找，真小气……”
　　“想也不能想，以后你都是我一个人的，你的xing福由我来满足……”
　　“好好，霸道的小男人，我又不是水性杨花的女人，怎么会去乱找，只要你不嫌弃我老，我就开心了……”
　　章晓笑笑说道，但说到后面话中便是有点感伤，毕竟她和叶枫的年龄相差那么大，或许现在叶枫还会迷恋她的身体，可是以后呢，女人老得快，她很快就会人老珠黄的，或者到那时候叶枫就会嫌弃她了，想到这章晓也是轻轻叹了一口气……
　　叶枫何等聪明，见章晓这样子马上意识到她在想什么，叶枫知道自己说什么也没用，这是章晓心理面的疙瘩，年龄的事情是无法改变的，但叶枫可以让她转移注意力，叶枫手上开始动作，开始挑-逗章晓，开始和章晓热吻起来……
　　叶枫很快便是让章晓转移了注意力，丁香小舌开始和叶枫舌头追逐，小手也是在叶枫背上轻轻抚摸，动作是那么的温柔……
　　因为之前已经大战一场，这次叶枫和章晓也没有什么前奏，很快叶枫就是提枪上马，冲锋陷阵……
　　【精彩删节……】又是一次激烈无比的盘肠大战，章晓已经被叶枫完全征服，激-情过后都是沉寂在那美妙的感觉中，好一会才恢复过来……
　　叶枫还是那么的精神抖擞，再次将章晓抱进去浴室，只是这次没有再乱来，洗了一下身子后便是穿好衣服，顺便也服侍章晓穿上……
　　“小枫，你快点回家吧，不然你-妈要担心了……”
　　“嗯，我这就回去，不过，晓姐姐，我以后可不可以经常来你这里啊……”
　　“这个，可以来，但不能太频繁，不然给人看出什么就糟糕了……”
　　“嗯，那好，我先回去了……”
　　叶枫在章晓小嘴亲了一下，然后打开门走出章晓的宿舍，在扭头对章晓笑笑才走下楼去，而章晓也是有点不舍地将门关上……
　　在叶枫刚走出教室宿舍的时候，却是见到了欧阳琪儿，欧阳琪儿也有些疑惑叶枫怎么从教室宿舍出来，对叶枫笑笑，便是好奇地问道：“叶枫，你怎么在这里……”
　　叶枫停下脚步，看着欧阳琪儿，他虽然和章晓有暧昧，但他也知道欧阳琪儿一定不知情，因此反应还算正常，笑笑说道：“我来跟老师请假……”
　　“哦，听说你-妈受伤了，没什么事吧……”
　　“嗯，没事，明天和她去医院复检一次，应该也好得差不多了……”
　　“哦，这样就好……”
　　“嗯，我先走了，不然我妈在家要担心了……”
　　“嗯，拜拜……”
　　“拜……”
　　告别欧阳琪儿，叶枫再次迈出脚步，找到了他还放在学校的自行车，便是踩着往家里归去，有自行车的代步，回家也花费不了太多的时间。等叶枫回到家的时候，天色也是逐渐黑了下来……
　　玉凤还是在二楼的厅里看电视，见叶枫回来便是扭头看向叶枫，然后问道：“送你姐上车了吧，跟老师请假有说什么吗？”
　　“嗯，姐上车了，老师也没说什么……”
　　“哦……”
　　因为家里又再剩下叶枫和玉凤，在玉凤再次洗澡时，叶枫又再要替玉凤宽衣解带，但前面已经有过这样的经历，玉凤的手也好得差不多了，这次也就更加的顺利……
　　在叶枫帮玉凤宽衣解带的时候，他和玉凤便是靠得很近，玉凤的鼻子动了动，闻到叶枫身上有股特别的沐浴乳的香味，但却不是家里用的这种……
　　玉凤记得叶枫送叶倩去坐车的时候还没洗澡，应该不会出现这种味道才对，而且叶枫送完叶倩去坐车就到学校请假，按道理也不会去宿舍洗澡吧……
　　玉凤心里有些奇怪，但也没有问出口，在叶枫帮她将衫脱下来之后就是进去浴室洗澡……
　　这次帮玉凤宽衣解带，叶枫也是多看了几眼玉凤，因此之前和章晓的大战让他还有点心猿意马，此时偷瞄几眼心中也没有什么罪恶感，反而在心里暗叹玉凤身材保养得很好……
　　玉凤很快就是洗完澡出来，叶枫帮忙戴奶罩穿衣服，然后两母子在厅中看电视，玉凤也是试探着问一下叶枫身上的香味是什么回事……
　　“小枫，你不洗澡吗？”
　　“嗯，我等下再洗，怎么了？”
　　“没什么，你去学校请假的时候是不是去找凌雪了？”
　　玉凤认为叶枫身上的香味或许是在凌雪那里沾上的，因此才这么一问……
　　“没有啊，我就是去跟老师请假，然后去拿自行车，就回家了……”
　　叶枫也不知道玉凤心中的疑问，因此也是随口回答，说的也是实话，只是没有说出和章晓的盘肠大战而已……
　　【二更求花花，几分钟后再送上一更。】


正文 【083】护士梦瑶
　　玉凤认为叶枫身上的香味或许是在凌雪那里沾上的，因此才这么一问……
　　“没有啊，我就是去跟老师请假，然后去拿自行车，就回家了……”
　　叶枫也不知道玉凤心中的疑问，因此也是随口回答，说的也是实话，只是没有说出和章晓的盘肠大战而已……
　　玉凤听了更是疑惑，不是凌雪身上的香味那会是谁的，会是章晓老师家里的吗，或许是叶枫在章晓那里不小心碰倒了什么沾上的吧，玉凤这样想着，也就没继续问下去……
　　“哦，我随便问问，也没什么事，你早点洗澡吧……”
　　“嗯，那我去洗澡了……”
　　亲叶枫点头，很快就是进入浴室洗澡，一个晚上很平静地度过，第二天，吃过早饭叶枫便是准备陪玉凤去镇上医院复检，因为叶枫的自行车已经踩回来，玉凤的手也没什么大碍，在村子里面一时半会也找不到人载叶枫和玉凤去医院，最后由叶枫踩自行车送玉凤去……
　　“妈，你小心点……”
　　叶枫将自行车推出家里，让玉凤上车的时候小心一些，玉凤笑笑，说道：“我又不是残疾人，不用那么担心，我手都差不多了，没事的……”
　　“嗯，还是小心点好……”
　　玉凤站在自行车尾坐的右边，然后翘臀坐上尾坐，她是侧边坐的，脚踩着自行车后轮突出的一小节铁枝上，左手轻轻搂着叶枫的腰……
　　“妈，好了没有……“叶枫扭过头，朗声问道……
　　“嗯，好了……”
　　玉凤先是精神恍惚了一下，在叶枫说话之后才回过神来，她搂着叶枫的腰时有点不自然，精神恍惚是因为想到了以前和叶枫老爸谈恋爱时也有过这些的画面……
　　“妈你搂紧我，我出发咯……”
　　叶枫说完便是开始脚下用力，自行车也是慢慢行驶起来，虽然速度不是很快，但去镇里也不需要太久的时间，十来分钟就可以……
　　玉凤看着叶枫宽敞的后背，和他死去的老公是那么的相似，玉凤开始慢慢回忆，而叶枫的身影在玉凤眼里也是慢慢与他父亲合并在一起……
　　或许是把叶枫当成了自己的老公，玉凤螓首居然微微靠在叶枫的背上，像是贪婪般地闻了一下叶枫身上的味道，随后玉凤便是缓缓闭上眼睛，似乎在深思着什么……
　　叶枫察觉到玉凤的动作，身子也是僵硬了一下，然后就是放松下来，玉凤只是将脸贴在叶枫背上，并没有其它的动作，虽说叶枫和玉凤很少有这样亲密的动作，但也不是不能接受，叶枫没有去想太多，继续踩着自行车往医院行驶而去……
　　至于玉凤，搂着叶枫的腰和将螓首贴着他的背上，让她感受到一种很久没有出现的安全感，她真的是把叶枫当成了死去的老公才会做出这样的动作，在到了医院的门口后，叶枫便是对着玉凤说道：“妈，到医院了，你先下车，我把自行车停好……”
　　叶枫的声音将玉凤从回忆中拉回现实，玉凤也是松开了搂着叶枫腰间的手，头也是离开了叶枫的背，同时俏脸也是有着一丝红晕，但她意识到对儿子做出这样亲密的动作后，她总是会羞涩的，暗想自己怎么了，怎么会这样……
　　还好叶枫没问什么，显得很是自然，这样也让玉凤心中的尴尬很快就消失，在叶枫停好自行车之后便是一起探入医院……
　　进入医院，玉凤便是随着医生去复检，这需要一点时间的，而叶枫即是在医院的守候厅中百般无聊地坐着，一双星眸在那些穿梭忙碌着的护士身上游走……
　　护士都是一身白衣天使的打扮，此时的天气也是有点热，虽说医院里面一般都是阴凉阴凉的，但也没有护士会穿太多来上班，一般护士服下面就是内-衣了，或许保守一点的护士还会穿条裤子……
　　白色是很纯洁的颜色，就像本书的读者一样，是经不起任何的污染的，如果护士里面穿的是深色的内-衣，那么兄弟们也能察觉到一些春色的……
　　就好像叶枫现在见到的，一个身形比较娇小的护士，头戴护士帽，脸上五官也是被口罩包裹着，根本看不清她的五官，只能见到一双灵动的大眼，她的身形虽然娇小，但胸前还是能将护士服撑得高高的，这可不容小看……
　　护士服自然不会想超短裙那样断，只能露出一小截的小腿，脚下面是一双白白的布鞋，这样的打扮是多么的纯洁，纯洁地让人想要看看她护士服下面又会是什么样的画面……
　　叶枫就是这么纯洁的人，透视之眼已经很久没动用了，现在不用更待何时……
　　随着叶枫眼中红芒一闪，透视之眼再次被启动，而那身形娇小的护士便是原形毕露在叶枫眼中，叶枫同时也是猛吞了一口唾液，叶枫第一眼看的就是这护士的胸-部，初看之下才发现是那么的雄伟，简直就是一件凶物……
　　她穿着一件米白色的奶罩，和护士服颜色倒也相配，硕大的雪峰被紧紧包裹着，挤出两道很深的乳沟，很容易让人怀疑这奶罩会不会被撑裂开……
　　娇小的身形配上这一双雄伟的雪峰，这画面是多么的诱-人，眼光掠过雪峰，下面便是平旦的小腹，似乎风一吹就会折断的小蛮腰，在往下又是让男人血脉贲张的地方了，也是米白色的小裤裤，看来和奶罩是配套的……
　　神秘的三角洲被小裤裤遮掩着，让人忍不住想要扒开她的小裤裤一睹神秘三角洲的风光，一双白-皙的美腿很是笔直，没有一丝瑕疵……
　　见到这样的美景，叶枫马上冲动了，小毛虫又再蠢蠢欲动，看完这些诱-人的地方之后，叶枫才往着护士的脸看去，希望口罩下面的容貌不会让人失望，叶枫很幸运，这护士的五官也是属于美女的那种，大眼小嘴瑶鼻，看起来也就二十岁左右的样子……
　　叶枫眼角也是憋到了护士胸口处挂着的工作牌子，这美女护士名为李梦瑶，名字都那么梦幻，人自然得美，也不知道是不是叶枫的目光没有掩饰，这李梦瑶也是察觉到叶枫的眼神，她可不知道叶枫的眼神这么变态，基于礼貌便是对叶枫点点头……
　　叶枫也是回以一笑，那李梦瑶便是端着一些药品往着附近的一间病房走去，应该是去给病人喂药还是打针什么的了……
　　既然已经打开透视之眼，叶枫也不浪费，开始在其他的护士身上游走，还有一些女医生，至于男性，即是自动略过，医院里面容貌出色的护士也没几个，这李梦瑶已经是最漂亮的一个，但这些护士身材都是不错，值得一看……
　　大约过了半个小时的时间，玉凤终于复检完，从检查室里面走出了出来，走到叶枫身边便是笑笑说道：“医生说我的手没什么大碍了，只要暂时不干重活就可以，小枫，你也不用留在家里照顾我了，你去学校上课吧，请假太久不好……”
　　叶枫想了一下，决定听玉凤的，开口说道：“那我先送你回去，我再去学校……”
　　“不用了，妈都没事了，我自己回去就可以，你还是去上课吧，都快中考了，不能丢下功课啊……”
　　“那好吧……我送你出去坐车……”
　　叶枫说完便是和玉凤往着医院门口走去，就在叶枫踏出几步的时候，那李梦瑶又再出现在叶枫的视线里，手里端着一个盘子，里面装着一些药品，还有使用玩得点滴瓶子之类，然而此时一个从医院大门走进来的男子因为走得太急，一下子便是撞到了李梦瑶……
　　李梦瑶手中的盘子险些脱手而出，最后还是稳住，但是一个打完点滴的空瓶子却是飞了出去，眼看就要掉在地上，这肯定会摔破的，叶枫眼明手快，一个纵步，再稍微一弯身，将那离地面距离已经不足十公分的瓶子捞了起来……
　　“你没事吧？”
　　叶枫将瓶子重新放在李梦瑶手中的盘子上，然后出声问道……
　　“哦，我没事，谢谢你……”
　　李梦瑶回过神来，赶紧想叶枫道谢，而那撞到李梦瑶的中年男子也是向李梦瑶道歉：“这位姑娘，我走得太急，撞到你不好意思……”
　　“没事，你有什么事就去吧……”
　　李梦瑶见中年男子一脸焦急的神情，应该是有亲人或者朋友住院了，才会走得这么急，于是善解人意地说道，那中年男子又再道歉几句，也就离开了……
　　“嗯，没事我先走了，再见……”
　　“再见……”
　　叶枫向李梦瑶告别，虽然看了一下她的内-衣，也帮了一下她，叶枫也不能就想要把她推倒吧，美女嘛，首先欣赏一下，再让作者安排推倒就好……
　　“妈，我们走吧……”
　　叶枫和玉凤走出医院，然后叶枫花了十几分钟给玉凤找来一台出租车，在玉凤上车后看着出租车离去，叶枫这才去推自己的自行车，准备去学校……
　　就在叶枫走到他停好自行车的地方时，很巧合地又再遇见了李梦瑶，她已经没有穿着护士服，而是一件牛仔裤配搭t-shirt，正在给自己的自行车开锁，而叶枫的自行车就在她的旁边……
　　李梦瑶上的是晚班，现在刚好换班，当然是换了衣服才离开医院……
　　李梦瑶抬头看了一眼叶枫，眼中闪过一丝异色，然后主动地开口说道：“是你啊，你认得我吗，我就是刚才那个被撞到的护士……”
　　她刚才戴着口罩护士帽，一般人是认不出她的，所以这样说，完全不知道叶枫不但看了她的脸，连她的内-衣是什么颜色都知道……
　　叶枫笑笑，也当成刚认出来的样子，说道：“原来是你啊，现在换班了是吧？”
　　“嗯，对了，你还是学生吧，叫什么名字呢，刚才谢谢你啊……”
　　“我叫叶枫，现在读初三，你呢，看起来不像镇上的人，是来这样实习的吧？”
　　“呵呵，真聪明，我叫李梦瑶，在市里读护校，现在在这医院实习……”
　　“哦……难怪，我就说这小镇医院怎么会有这么漂亮的护士……”
　　叶枫笑笑地赞美着李梦瑶，说的也是实话，李梦瑶露出一个好看的笑容，道：“你真会说话，不过这小镇的美女可不少呢，比我漂亮的也多的是……”
　　“那有没有帅哥啊？”
　　“以前没怎么发现，现在倒发现一个了……”
　　“你的意思是在说我吗？”
　　“我可没这么说……”
　　或许是叶枫之前帮了一下梦瑶，她对叶枫也是极有好感，两人很自然地聊起天来，说上一会后叶枫便是说自己要回去学校了，而梦瑶也是同路，然后两人便一起出发……


正文 【084】如此风情
　　或许是叶枫之前帮了一下梦瑶，她对叶枫也是极有好感，两人很自然地聊起天来，说上一会后叶枫便是说自己要回去学校了，而梦瑶也是同路，然后两人便一起出发……
　　李梦瑶住的是医院安排给实习生的宿舍，离叶枫的学校并不是太远的距离，在叶枫和李梦瑶踩着自行车到了她的宿舍后，叶枫也是向李梦瑶告别离去……
　　这是一次巧遇，或许这次告别之后叶枫再也不会遇到李梦瑶，只是以后再见到的时候，李梦瑶或许叶枫都会从记忆中搜寻出对方的身影，然后说一句原来是你……
　　叶枫回到学校，早上的课还没用完，叶枫也没有马上回去教室上课，而是回去宿舍收拾一下床铺，躺在床上休息一会等下课再去饭堂吃饭……
　　随着下课的铃声响起，叶枫也是走出男生宿舍，然后去往饭堂，站在饭堂外等待着凌雪，很快，凌雪的身影便是出现在叶枫的视线里，而叶枫也是引人注目的帅哥一枚，凌雪很快也是发现了她，脸上挂着笑容往着叶枫大步走来……
　　“叶枫，你怎么来学校了，力白阿姨的手没事了吗？”
　　凌雪站在叶枫的面前笑笑问道，自然第二次和叶枫那个之后，她和叶枫之间互动也是更加亲密了，而且上次在门口叶枫已经当着很多同学宣布两人的关系，现在两人的关系已经公开，也就不再忌讳什么……
　　吃完饭下午便是回去上课，柳猛等同学见叶枫出现也是很关心地询问了一下叶枫老**情况，叶枫也是礼貌回应，说老妈已无大碍，在开始上课之后这些关心的声音才得以停止，而叶枫也是坐回自己的座位上，至于袁梦，眼光也是一直关注着叶枫，只是没有接近叶枫……
　　现在的叶枫来上课也只是做个样子而已，不会认真听课什么的，在最后一节课章晓进来后叶枫才集中精神，这可是他和章晓发生关系后第一次上她的课，自然得专心一点……
　　章晓的打扮还是和平常上课没什么两样，当她见到叶枫出现在他的座位上时，也是对叶枫露出一个灿烂的笑容，心情似乎也好了很多……
　　章晓也没有授课什么的，只是安排一些练习题给同学做，然后便是走到叶枫的桌子前面，很是正经地问道：“叶枫同学，你来上课了啊，你母亲没什么事了吧……”
　　关于玉凤的情况如何，昨晚叶枫就跟章晓说过了，但既然章晓要演戏，叶枫自然也不能拆穿，抬头看着章晓的眼睛，朗声道：“谢谢老师的关心，我妈她没事了……”
　　这话说得很正经，只是叶枫眼里有着隐藏的笑意，让章晓也是有些不好意思。
　　章晓轻轻咳了一下，对叶枫的眼神是直接略了过去，轻轻说了一句，“没事就好，你请了几天假没上课，学习还能跟上吗？”
　　“嗯，可以……”
　　这次章晓是真的关心叶枫的成绩，见叶枫说可以也没再说什么，说了几句好好学习之类的话便是回到讲台上，给学生讲课……
　　等到晚上，叶枫又再去到章晓的宿舍，章晓对于叶枫的到来也是感到一阵开心，给叶枫煮饭什么的服侍很是周到，然后在叶枫无赖的要求下，还服侍他洗了一个肉-色生香的澡……
　　洗完澡，自然得干点爱干的事情，对于下午章晓在课室的关心话语叶枫可是记在心里，此时到了床上已经是口无遮拦地调-戏起章晓，“晓姐姐，你下午在教室的时候不是问我学习还跟不跟得上吗，其实我真的有东西想跟你请教呢……”
　　此刻章晓已经被叶枫脱光衣服压在身下，正准备承受叶枫的惩罚，没想到叶枫会突然问出这样的话，愣了一下才说道：“你想请教什么？”
　　叶枫坏坏一笑，然后将嘴巴凑在章晓耳朵轻声说道：“我想向你请假床上功夫……”
　　叶枫说完也是腰身一挺，那本来就在章晓洞口处磨蹭的凶物便是全根没入洞中，惹得章晓也是娇呼一声，轻轻拍打了一下叶枫结实的胸膛，媚眼如丝，嗔道：“小坏蛋，这种话也敢说，进来也不通知一声……”
　　“嘿嘿，学生现在跟你讨教床上功夫，老师要尽力教导哦……”
　　“小坏蛋，你还说，你功夫比我好多了，也不知道从哪学的，每次都差点把我给弄死了……”
　　“那我们就切磋切磋吧，晓姐姐也尽全力应付哦……”
　　“嗯……哼……来吧，姐姐尽力对付你……”
　　章晓说完也是忍不住发出一声销-魂的呻吟声，原来叶枫已经开始冲锋陷阵，房间里面开始响起规律的声音，“啪嗒，啪嗒……”
　　“嗯哼……嗯哼……”
　　“晓姐姐你真美，我想一直都跟你这样……”
　　“真的……美吗，只要……你想，我……都会……愿意的……”
　　章晓说话都是有点断断续续，因为叶枫每一次的撞击都是那么的有力，让她呼吸越来越急促，一双高耸的雪峰随着叶枫的撞击上下跳跃，好不迷人……
　　“我要干死晓姐姐你……”
　　叶枫双手将章晓的翘-臀微微抬高，这样能使出更大的力道，起来也方便……
　　“嗯……干死……我吧……晓姐姐喜欢你干……我……小老公……你好厉害哦……好深哦……”……
　　激情过后，时间也就来到晚上的八点，但叶枫也不好在章晓这里久留，免得被人察觉，温存一会后叶枫便是离开了章晓的宿舍……
　　叶枫先是在学校里面逛了一下，一个人有点无聊，最后还是回去宿舍休息去了，第二天上课还是向往常一样，只是章晓宣布了一条消息，那就是准备全班同学明天去郊游，因为中考就快到了，她带同学去郊游放松一下，然后在努力学习……
　　这样的想法当然得到很多学生的支持，大家都是开始商量着要去野外哪里，该怎么好，最后因为时间只有一天，郊游的地点就选在离小镇不远的一座山上，至于郊游玩什么，就野炊什么的就好，主要还是让大家放松一下学习的紧张心情……
　　很是艰难地熬完这一天的课程，然后同学们都是很兴奋地去准备郊游要带的东西，有女朋友的男生也是在幻想一下和女朋友在野外要怎么调-情，而那些单身的男生即是准备向喜欢的女生献殷勤，不然就是在想要带什么好吃得……
　　第二天，学生们没有再进入教室，而是直接在运动场上集合，然后等待老师的出现，然后在她们的带领下出发去野外……
　　这次负责带领学生的并不只是章晓一个，李玉婷也参加，毕竟一班的学生还是有好几十个的，最少也得两个老师带领才不会太累……
　　从学校出发，徒步大概走了一个小时的路程，一座高山终于出现在众人的视线，同学们对这山也不陌生，毕竟都是西乡镇的人，这山不是很高，但却是很深，后面还连着一大片森林，一般人也不会太深入，里面还是有着一些危险的野山动物的……
　　很快众人就是来到山脚下，抬头看山上，树木葱翠，枝叶茂盛，山脚下还有着一条水流很清澈的小溪，是由山里面流出来的，章晓带着学生在一处比较阴凉的地方歇息下来，然后把这当做大本营，让学生别走太远……
　　叶枫和凌雪站在一起，章晓看了叶枫和凌雪一眼，她最近也是知道了叶枫和凌雪的关系，但心里也没有什么吃醋的感觉，她现在还是别人妻呢，虽然是有名无实，她觉得叶枫和凌雪挺相衬的，郎才女貌，任谁看了也会这样觉得……
　　走了这么久的路，同学们都是又累又渴，歇息下来便是各自拿出自己准备的水，找个地方坐下来休息，但大家脸上的表情都是很兴奋的……
　　一些小情侣已经是躲在一些大石或者大树后面卿卿我我，对于他们来说，他们这次就是来培养感情的，章晓对此也没什么意见……
　　叶枫并没有带什么东西，他两手空空，反而是帮凌雪背着一个小背包，里面放着不少凌雪准备的东西，凌雪让叶枫把背包放下来，然后打开背包拿出一瓶矿泉水，还是农夫山泉有点甜的那种呢，喝了一口后便是递给叶枫……
　　叶枫也不客气，接过水喝了起来，同时也是看着周围的情况，觉得小溪边是最凉快的地方，喝完水之后便是对凌雪说道：“凌雪，我们去那边吧，那边凉快一些……”
　　“嗯……好……”
　　小溪边有着不少凸出地面的大石，擦一下就可以坐，旁边还张着绿油油的小草，还有一些不知名的小野花，倒也挺赏心悦目……
　　“咦，这小溪有鱼……”
　　也不知道是哪位同学发出的声音，引来不少的同学都是往小溪走来，几个童心不泯的同学还挽起裤脚，准备到小溪抓鱼……
　　叶枫可没这么好的兴致，而凌雪在一块大石上相依坐着，看着其他同学在戏闹，心情也是大好，只是袁梦在离叶枫不远地地方皱眉看着叶枫和凌雪的甜蜜，小手在小草上胡乱扯着，一个暗恋她的男生向她靠近，想要示好，袁梦马上走开，话都没说……
　　很快时间就来到中午的十一点，这一次大家先吃自己带出来的食物，然后在下午的时候就开始真正的野炊，章晓也是有让学生准备柴米油盐出来，还有一些简单的食材……
　　随便吃了点凌雪带的吃的，叶枫便是让凌雪自己坐一会，他便是往着山上走去，他长这么大，还没爬过这座山呢，这次来了怎么也得上山看一下……
　　而和叶枫有这样的想法可不是他一个……


正文 【085】玉婷湿身
　　随便吃了点凌雪带的吃的，叶枫便是让凌雪自己坐一会，他便是往着山上走去，他长这么大，还没爬过这座山呢，这次来了怎么也得上山看一下……
　　而和叶枫有这样的想法可不是他一个……
　　凭叶枫现在的体魄，要上山是轻而易举，而且这山路也不难走，叶枫很快就是上到了半山腰，山上树木枝叶茂盛，一阵风吹过，在这炎热的夏天感觉特别的清凉，一道弯曲的山路直通到山顶，但叶枫并没有再继续上去……
　　叶枫看了一向山上的风景，便是想要山脚下那道小溪的水是从哪里流出来的，按叶枫估计，这山中应该会有一个湖……
　　山中虫鸣鸟叫，阳光透过树木洒落在地，一地斑驳，叶枫开始在一些比较偏僻的小路穿行，偶尔会惊起一两个就躲在小路旁的小鸟展翅而飞，这种环境的确会让人心情放松下来，大自然就是有这股特别的能力，而叶枫也是如此……
　　上山的并不止叶枫一个人，共偶尔也会见到几个同学，都是比较胆大的男生，也是上山来逛一下的，都是初三的学生，也不会在山上乱跑，因此章晓和玉婷这两位老师也不阻止，和碰面的同学点头打个招呼，叶枫继续去寻找山中的湖……
　　很快的，叶枫终于找到了这个湖，这湖泊不是很大，但湖水却是十分的清澈，完全没有收到污染，湖的另一边是一个山崖，叶枫看见湖也看见了一个女生的身影，这次不是同学，而是英语老师玉婷，她也上山来散心了……
　　今天的玉婷穿着一件紫色休闲裤一双休闲鞋，还有一件白色运动t-shirt，头上也是戴着一顶白色的太阳帽，此时是在湖的另一边站着，张开双手，似乎在感觉着这森林的自然气息，她眼睛闭起，脸上挂着恬静的笑容，显得很是迷人……
　　叶枫继续往湖边走去，他的脚步声也是让玉婷停在耳里，慢慢睁开眼睛往叶枫这边看了一眼，见到是叶枫后便笑笑说道：“叶枫，是你啊，你也上山了……”
　　叶枫也是礼貌地笑着回答：“嗯，老师也是啊，怎么你比我还早来到这湖边，我记得我上山的时候你还没上来啊……”
　　“我走的是一道捷径，所以比你要快一点……”
　　“哦，还有捷径啊，老师以前来过吗？”
　　叶枫没想到来这湖边还有捷径可走，因此也觉得玉婷不是第一次到这里了，玉婷也是点头说道：“嗯，以前跟朋友来过一次，所以知道这捷径……”
　　叶枫和玉婷在说话间已经各自走到了湖边，玉婷就站在离叶枫几米远的地方，湖边有着不少的石头，因为长年被河水浸泡，这些石头看起来很是光滑，玉婷在湖边的一块大石坐下，阳光倾泻在她身上，让她感觉非常的温暖……
　　叶枫也在湖边蹲下，双手伸入水里，捧起湖水洗了一把脸，这湖水很是清凉，让人感觉很舒服，叶枫也就将手放在水里浸泡着……
　　玉婷坐在大石上歇息片刻后，突然玩心大起，将休闲鞋和袜子脱了下来，光着脚丫子在湖边走着，脸上也是挂着灿烂的笑容……
　　“这湖水真清凉，感觉好舒服哦……”
　　此时的玉婷摇身一变，变成一个天真无邪的小女生，再也没有老师那种成熟，她扭头看着叶枫，“你要不要也脱鞋下水玩一下，感觉真的不错哦……”
　　叶枫听了玉婷的建议也是很快将鞋子褪去，如果情况允许的话，他还想下湖洗澡呢……
　　卷起裤脚，叶枫踏入湖水之中，清凉的湖水透过脚底，似乎凉到了心底，那是一阵很舒服的感觉，脚板踩在石头之上，感觉到这石头很滑，但叶枫却是很容易就站稳，反而是玉婷的身子一直在轻轻摇晃着，只是玉婷没有在意，在轻轻踢着湖水……
　　叶枫将裤脚再卷高一些，继续往着湖中深入一些，水也到了膝盖处，叶枫突然玩心大起，将脸埋入湖水之中，眼睛还睁开，同时更是将透视之眼启动，想看看能不能见到湖水的画面，让人惊喜的是，他真的可以见到湖底的石头，还有一些在游动的小鱼……
　　叶枫屏住呼吸，但也知道坚持一分钟左右的时间就要将脸从水中抬起，呼吸一下口气，然后不经意往玉婷看去，叶枫这次并不是有心使用透视之眼去窥探玉婷的，但既然都启动了，他无意间看向玉婷自然也是能见到那些美丽的画面……
　　玉婷的衣服顿时被叶枫看穿，只剩下里面的内-衣，而玉婷又是站在水里，脸上挂着灿烂的笑容，玉婷的身材很好，比起那些所谓的模特儿也是毫不逊色，在叶枫眼里顿时就像是那些模特的内-衣写真一样，那么的迷人……
　　叶枫一看之下就是愣住了，眼神忘记掩饰，只是定定地看着玉婷……
　　玉婷见叶枫向自己这边看来，而且眼睛一眨不眨，她也是疑惑地左右看了几眼，以为叶枫在看什么新奇的东西，但却是没有发现什么值得那么关注的，这才开口问道：“叶枫，你看什么，老师身上有东西吗，看得你眼睛都不眨……”
　　听到玉婷的问话叶枫也是脸上一红，像是被玉婷发现自己窥探他一样，深呼吸一口气之后才笑笑说道：“老师身上没有东西，只是老师太美了，我一时被迷住了……”
　　玉婷听了心里也是一阵羞涩，脑海很自然地浮现那次在办公室里面给叶枫上的生理课，脸上更是添上红晕，心中暗忖这叶枫怎么对老师也敢这么轻佻，但同时她的心里也是有些开心的，那个女生不喜欢被男生夸赞，即使是自己的学生……
　　“你胡说怎么，我可是你的老师，以后不准这样看我，这样很不礼貌的……”
　　顿了一下玉婷继续说道：“我们下山吧，上来也有一会的时间了……”
　　或许是玉婷此时心中也是有点紧张吧，看着眼前的叶枫她害怕两个人独处又会发生什么让人尴尬的事情……
　　“哦，那我们下山吧……”
　　叶枫收回在玉婷身上的目光，然后往湖边走去，玉婷也是准备走上河边，就在玉婷转身的时候，她却是脚下一滑，身子就要倒下，这也让她受到惊吓，而叶枫此时刚好走到她旁边，很自然的，玉婷将叶枫当做了救命稻草，小手便是往叶枫身上抓去……
　　这湖底的石头本来就滑，叶枫在毫无防备的情况下被玉婷抓着衣服一扯，整个人也是失去了平衡，身体也是往着湖水倒去……
　　“扑通”两声，叶枫和玉婷顿时都倒在湖水下，衣服也湿透了……
　　叶枫倒下之后很快就是再次站起来，而玉婷即是胡乱地拍着水，并没有马上站直身子，还好这湖水不深，玉婷也只是坐在水中，没有被淹到……
　　叶枫见玉婷这么慌张，也是赶紧伸手去抓住她的小手，同时开口说道：“老师，你没事吧？”
　　玉婷只是一时惊慌失措，被叶枫抓住手后，再听到叶枫的话她惊慌的心情也是慢慢平静下来，坐在水中抬头看了叶枫一眼，见他也是浑身湿透，这才想到是自己把叶枫拉下水的，很是歉意地说道：“对不起，把你也拉下水了……”
　　“没事，老师，我们先上去湖边吧，你衣服都湿透了，等下会着凉的……”
　　“嗯，好……”
　　叶枫手上稍微用力，把玉婷从水中拉了起来，他也没有马上放开手，扶着玉婷走上湖边后才放开，而玉婷此时却是低下头，显得有点羞涩……
　　原来她的衣服湿透之后，白色的运动t-shirrt便是紧紧贴着身上，奶罩的痕迹很是明显，叶枫并没有去注意，他使用透视之眼的时候早就看光了，叶枫注意的是现在虽然有阳光，但是一阵山风吹来，以他的体魄都会感动有些冷意，更别说玉婷……
　　叶枫将目光放在玉婷身上，果然见到她的身体在轻轻颤抖，嘴唇也是有些发白，因为是出来一天的时间，没人带换洗的衣物，也就是说叶枫现在想要去给玉婷那干净的衣服也是没有，但再这样下去玉婷肯定会着凉的……
　　“老师，我们现在怎么办……”
　　叶枫向玉婷问道……
　　玉婷还没想到会着凉的事情，只是在想自己这样怎么下山，听到叶枫话她也是想了一下，才说道：“我这样不方便下山……“叶枫这才上下打量了玉婷一眼，也知道玉婷为什么说不方便，让她这样的情况出现在学生的面前实在是有损形象，叶枫在四周打量了一下，见那崖壁有着一个石洞，念头一转，便是对玉婷说道：“老师，不然我们先去那个石洞，这样山风吹着你会很快着凉的，我们去那里再想办法……”
　　玉婷也看到了那个山洞，她现在也想不到什么好办法，因此也点头答应下来，然后和叶枫一起往石洞走去，这个石洞并不大，深约一米多，宽度也是如此，但两个人在里面也不显拥挤……
　　“老师，不然你把外面的衣服脱下来，我帮你拿去外面晒一下，现在太阳很大，应该很快就能干的……”
　　叶枫提出自己的想法，他可没有抱什么歪念，玉婷听了先是眉头一皱，然后深思片刻，道：“在这里脱吗，那你……”
　　“哦，我不会偷看的，我在洞外，你把衣服脱下来后递给我就可以，我拿去晾起来……”
　　“这样……那好吧……”
　　逼于无奈的玉婷也只能答应下来，然后就是让叶枫走出石洞，她准备脱衣服了，此刻她心里是无比的羞涩和紧张，叶枫虽然说了不会偷看，但他却是真的就在这石洞外面，自己脱衣服的话他如果偷看是肯定能看到的，真的要脱吗？
　　而叶枫走出洞外后便是将上衣褪去，挂着石洞旁边的一颗小树上晾着……


正文 【086】山洞美色
　　逼于无奈的玉婷也只能答应下来，然后就是让叶枫走出石洞，她准备脱衣服了，此刻她心里是无比的羞涩和紧张，叶枫虽然说了不会偷看，但他却是真的就在这石洞外面，自己脱衣服的话他如果偷看是肯定能看到的，真的要脱吗？
　　而叶枫走出洞外后便是将上衣褪去，挂着石洞旁边的一颗小树上晾着……
　　石洞里面的玉婷心里还在犹疑，最后贝齿轻咬，便是动手脱起衣服来，叶枫听着玉婷脱衣引起的簌簌声，心里也是产生无尽遐思……
　　在簌簌的脱衣声结束之后，叶枫便是听见玉婷往洞口走来的脚步声，叶枫赶紧背对着石洞，然后眼睛却是用力地想要往后瞄，想要看到一点不该看的东西，很遗憾的是叶枫什么也没见到，玉婷身子隐藏在石洞后面，伸出一个手将衣服递了出来……
　　叶枫将衣服接过来，顺便看了一下玉婷如玉藕般的手臂，心中有点遗憾，玉婷怎么不直接走到面前把衣服递给他呢，但这不用想也是不可能的事情，玉婷怎么会主动走到前面去给叶枫欣赏她现在只穿着内-衣的样子呢……
　　叶枫将衣服接过来后便是拿识去找个阳光能照射到的地方晾起，然后再回到石洞外，站在洞口说道：“老师，这衣服可能要晾好一会才能干……”
　　玉婷在褪去衣服后脸上便是一直红彤彤的，虽然叶枫是站在洞外，可是就这么一点的距离，听到叶枫声音的时候她感觉叶枫就站在面前跟自己说话，她像是毫无遮掩地呈现在叶枫的面前，玉婷尽量让自己没那么羞涩，说道：“嗯，我知道了，等衣服干了你拿给我就可以了……”
　　“嗯，好……”
　　叶枫答应下来，然后靠着山洞坐了下来，而玉婷也是在山洞里面找了一处比较干净的地方坐了下来，外面的衣服虽然已经褪去，但玉婷还是感觉浑身不舒服，湿透的内-衣紧贴着她身体两处最神秘的地方，这让她有点难受……
　　小裤裤的地方还好，因为那个也经常是湿润，最难受的是那双高耸的雪峰，湿透的奶罩紧紧包裹着，给玉婷一种黏黏的感觉，这是一种很郁闷的感觉，女人这地方一般都是保持干爽的状态，即使是的神秘之处也该如此……
　　玉婷很想将全身的衣物都褪去，但叶枫就在洞外，她也不敢，而且要是被谁突然见到这样的画面她也是有口难辩，但这样的话实在太难受了，玉婷开始在心里安慰自己，“我就脱下奶罩就好，叶枫不会突然进来的，这地方也不用有别人再来的……”
　　也许是真的难受，玉婷最后在心里说服自己，她的双手也是慢慢伸向背后，很是熟练地将奶罩的扣子解开，然后把奶罩除下拿在手里……
　　把奶罩脱下来之后，玉婷也是轻轻呼了一口气，心里感觉舒服不少，而她那双高耸浑圆的雪峰便是暴露在空气中，在奶罩刚脱下来的时候，雪峰因为没有了束缚还轻轻地跳动着，雪峰顶端上的两点粉红色的凸点因为突然暴露在空气中也是微微发硬着……
　　若是被叶枫看见这样的美景，也不知道他会不会想饿狼扑食般扑上去，化身为色狼，将玉婷压在身下，将这双雪峰抓在手中……
　　玉婷将奶罩褪去之后心中也是一阵羞涩，眼睛很自然地往洞口看去，也没见叶枫有什么举动才松一口气，望着拿在手中的奶罩，她又在想要不要也让叶枫拿去晾一下，但转念一想还是算了，要是给叶枫拿去晾他也知道自己是赤-裸着上身，会产生什么邪念也不一定，毕竟叶枫才是一个十六七岁的学生，经受不住这样的诱惑也是正常的……
　　将这个想法否决之后，玉婷便是在山洞里面等待着衣服晾干，而叶枫在外面也是闭上眼睛休息一会，山里面很安静，阵阵山风吹得树木的枝叶摇晃，偶尔也能听到从山脚下传上来的同学间的声音，看来他们还是玩得很开心的……
　　目前一切还是很平静，没有出现什么特别的情况，然而在山洞外不远的草丛中，一个白色的毛茸茸物体正在悄然往着山洞这边移动，因为叶枫是闭着眼前，因此没有发现，突然间，那白色的毛茸茸物体便是‘嗖’的一声闯入了山洞……
　　玉婷本来就是在看着山洞口，突然见到一个白色物体窜进来她也是被吓了一跳，小嘴不受控制地惊叫出声，“啊……”
　　这白色物体一双黑眼睛圆溜溜的，很是灵动，加上一身毛茸茸的白色毛发，显得很是可爱，可以萌死很多女生，这是一只小狐狸，没想到在这地方还有狐狸出没，这真的是百年难得一见，小狐狸也被玉婷的尖叫吓到，在山洞里面乱窜起来……
　　叶枫听到玉婷的尖叫声便是猛地睁开眼，然后迅速站起身子，跑入山洞，入眼就是一个小狐狸在乱跑乱窜，而玉婷即是一脸惊慌，看着那个乱跑乱跳的小东西……
　　“老师，怎么了……”
　　叶枫将目光从小狐狸那里移到玉婷身上，然后他呆住了，忘记自己想要说什么，一双有神的眼睛一眨不眨地看着玉婷，嘴巴张开忘了合拢，而玉婷被叶枫这么一看，也是马上意识到自己上身是什么都没穿，感觉双手护胸，嘴里同时说道，“叶枫，你怎么进来了……”
　　叶枫听到玉婷的话也是赶紧将目光从玉婷身上移开，眼观鼻，鼻观心，心在幻想着，刚才那画面实在太-了，那双高耸的雪峰就那样呈现在叶枫的眼里，高而挺，肤色白-皙，特别是那两点嫣红，比起叶枫见过的都要更加的，她的粉红是一种淡淡的颜色，仿佛一碰就会破损，却又忍不住让人想要品尝一下它的美妙滋味……
　　“那个，老师，我听到你的叫声，以为你有什么事，一时担心就跑进来了，我不是有意的，我这就出去……”
　　叶枫说完便是准备走出山洞，但心里还是有点难舍的，眼角的余光再次偷瞄了一下玉婷双手护着的胸，却是只能见到一丝若隐若现的……
　　就在叶枫转过身的时候，那个白色的小狐狸却是突然往着玉婷扑去，而玉婷一时反应不过来，便是被那白色小狐狸撞到，那白色的毛发让她心中发寒，赶紧喊道：“叶枫，你等等，先把这小东西抓住……”
　　玉婷看着小狐狸，突然感觉这小狐狸非常可爱，那双圆溜溜的大眼睛看起来很懂人性的样子，只是玉婷自己抓不住它，因此让叶枫帮忙，她想抓回去养……
　　叶枫听到玉婷的话停下了脚步，见那小狐狸想要往洞口这边逃走，他也是挡在了洞口那里，这狐狸的速度不慢，而且身形也是十分的灵活，若是一般人说不定还抓不住它，但叶枫是谁，逍遥步也是修炼了一段日子，抓个小动物应该是没问题的……
　　但叶枫的想法有点错误，那小狐狸在冲到离叶枫不远处之后便是停了下来，并没有马上逃跑，黑溜溜的眼睛转动，就像是人类那般似乎在考量着什么，这个眼神真的太人性化了，叶枫也是颇为吃惊地看着眼前这个小东西……
　　小狐狸好像想通了什么，突然猛地往着洞口冲来，想要冲出山洞，但叶枫反应更快，略微弯子，双手便是往着小狐狸抓去，就在叶枫快要把小狐狸抓住的时候，那小狐狸却是突然转了一个方向，迅速回到了山洞里面……
　　玉婷看着小狐狸这么聪明的发现，也很是吃惊，忘记了自己身体没穿衣服得尴尬，很是好奇地说道：“这小东西好聪明啊……”
　　叶枫嘴角扯出一丝笑意，眼光不露痕迹地看了玉婷一眼，然后暗自点头，在心里说道，“身材真好……”
　　小狐狸躲开叶枫的手后便没有再往洞口冲来，而是躲在山洞的最里面，很是戒备地看着叶枫，圆溜溜的大眼还是在灵动地转着……
　　叶枫见它如此，便是慢慢往着小狐狸靠近，惹得小狐狸更是高度戒备，四爪抓地，腰身微微弓起，像是要发射的弓箭一样，准备随时暴走……
　　叶枫也不管它的姿势如何，即使往它靠近，然后脚下一蹬，双手伸直，敏捷地往小狐狸抓去，小狐狸早有准备，身子一个跳跃，闪过了叶枫的手，又再在旁边一些的位置站好，也不逃跑，叶枫见此更是对这小狐狸好奇心大起……
　　叶枫也不管玉婷在旁边了，开始运起真气，速度顿时又再加快很快，开始和小狐狸在山洞里面追逐起来，因为山洞的空间并不大，以灵活度来说，叶枫比起小狐狸还是要输上一些的，幸亏叶枫对逍遥步已经掌握了一些诀窍，此时还是可以抓住小狐狸的，只是要费点劲……
　　玉婷此时是完全忘记了自己是什么情况，看着这一人一猫在追逐是嘴巴张得大大的，这小狐狸速度快灵活她还能理解，可是叶枫怎么也这么厉害，这就让她有点不解，而且叶枫已经好几处险些抓住小狐狸，只是都被小狐狸突然转变方向逃开了……
　　花费不少功夫之后，叶枫也是有些累了，而那小狐狸也被叶枫这样的死缠烂打惹怒了，见叶枫再次大手再次往他抓来，它这次没有再往旁边躲开，而是后腿一蹬，整个往着叶枫扑去，张牙舞爪的还以为自己是老虎呢……
　　叶枫也没料到这小狐狸这么猛，顿时被它扑到了身前，狐狸的小爪也是在他身上留下了三道浅浅的血痕，而这个代价也是让叶枫终于将这小狐狸抓住……
　　叶枫将小狐狸抓在手中，这小狐狸体形像一般家猫那般大，白色的毛发很是柔软，抓在手里很是舒服，玉婷见叶枫抓住了小狐狸，也很是好奇地凑到叶枫的身边，大眼充满好奇地看着小狐狸，见它一双圆溜溜的眼睛贼贼的非常可爱……
　　叶枫扭头看了一眼玉婷，见她还是双手护胸，却是没有太在意自己的出现了，叶枫念头一转，马上产生一个邪恶的念头，口中说道：“老师，你要不要摸一下它……”
　　哇靠，这提议看起来很正常，可是玉婷是奶罩都没有戴着啊，要是伸手去摸的吗，也就是说她最少一个手要离开护着的胸，那么少了一个手的掩盖之后叶枫肯定能看见更多的……
　　玉婷听了叶枫的话也很是心动，先是低头看了一眼自己双手护着的雪峰，再看向叶枫，见他没有看着自己，也是轻轻地点点头，伸出一个手向小狐狸摸去……
　　叶枫当然不会被玉婷发现自己色色的眼光，在玉婷的手伸向小狐狸时，叶枫的眼神又再不着痕迹地转移到玉婷的雪峰上，同时也是猛吞口水……
　　玉婷的手先是轻轻摸了一下小狐狸，见它没有什么剧烈的挣扎也是放下心来，开始在小狐狸的毛发上轻轻抚摸着，注意力完全放在小狐狸的身上，对于叶枫色色的目光完全没发现……
　　玉婷现在是一个手护胸，因为怕会露出什么，手上也是稍微用了一些力道，那雪峰便是给压扁了下来，可是玉婷的手能有多大，根本无法全部遮掩住那美妙的雪峰，只能遮挡住一大部分，因此叶枫也是看到不少的美色……
　　玉婷很快就是将手从小狐狸身上移开，满足自己的好奇心之后，她发现叶枫的目光有些不对了，正在盯着自己的雪峰，而且双眼发光……
　　这样的眼光谁都会知道是怎么回事，玉婷忍不住俏脸一红，心中暗骂叶枫这小yin贼，但她也只能装作什么都不知道的样子，说道：“叶枫，这小狐狸我们带回去吧……”
　　叶枫猛地回过神，忙回应道：“嗯……好……”
　　“咦，怎么有股特别的香味……”
　　玉婷本来想出声让叶枫先出去山洞，可是却问道一股很特别的香味，叶枫也闻到了，把鼻子凑近小狐狸，鼻子吸了一下，皱着眉头说道：“奇怪，这香味是这小东西发出来的……”
　　“什么，它还会散发出香味？”
　　玉婷像是有些不太相信，很是疑惑地说道。
　　“我也不知道怎么会这样，不然你闻一下……”
　　叶枫说完便是将小狐狸凑向玉婷的鼻子前面，玉婷深呼吸了一口气，果然感觉小狐狸身上的香味特别的浓，因此也信了……
　　“好奇怪，这分明是一个狐狸，还没听说过狐狸身上会散发香味的……”
　　“嗯，我也没听说过……”
　　叶枫点头认同，但马上便是眼神一转，像是想到了什么，很是吃惊地说道：“难道这是上古魅狐，现在怎么还会有这东西……”
　　“什么叫上古魅狐，很奇怪的名称……”
　　“额，我也不知道怎么向你解释，但如果是真的话，我看我们现在有麻烦了……”
　　“什么麻烦？”
　　玉婷见叶枫不像开玩笑的样子，心里也是有些紧张起来……
　　本来叶枫也不知道这小狐狸会是那么神奇的东西，这是叶枫在萧魂的传承记忆里面无意见到的，这上古魅狐在上古时代并不难见，但现在却是十分神奇的东西了，这魅狐也没什么特别的本事，除了速度和身形比较灵活，最神奇的就是它身上散发的香味，一般人闻到后会产生强烈的欲-望，在上古时代也要达到武修才能抵挡这香味……
　　叶枫吸了一口气，开始缓缓说道，玉婷听了脸色也是慢慢变暗下来，最后看了一眼这小狐狸，没想到这小狐狸来头这么强大……
　　“这个你怎么知道的？”
　　玉婷从叶枫的话里也是了解到吸了这香味的后果，想要确定叶枫说的话是不是可信……
　　“我怎么知道不重要，但的确是有这种东西，只是不确定这个小狐狸是不是就是那上古魅狐……”
　　“希望不是吧……”
　　玉婷轻声说得，对于叶枫的话也信了八分，当下也不知如何是好，慢慢的她感觉身体似乎在发热，似乎有团火要冒出来，这也让她的脸蛋绯红起来……
　　叶枫见玉婷没有说话，他也是沉默下来，片刻后抬起头看向玉婷，却是发现她的脸色很红，出声关心道：“老师，你脸怎么那么红……”
　　“叶枫，我感觉我身体在发热，难道这小东西真的是你说的上古魅狐？”
　　“很有可能，听说吸了魅狐香气的人也会感觉身体发热，然后就是欲-火焚身，必须才会变回正常……”
　　“那我们怎么办……”
　　玉婷真的慌了，希望叶枫能想出办法……
　　可是叶枫很显然地让她失望了，因为叶枫没有办法对付，在上古时代只要达到武修就能抵抗，可他不是，而且那些上古时代能抵抗这香味的药草现在根本无法找到……
　　叶枫无奈地摇头，道：“我也没办法……”
　　“那我们等下会怎么样……”
　　“或许会失去意识，只知道找个异-合，这个我也不太清楚……”


正文 【087】情难自禁
　　可是叶枫很显然地让她失望了，因为叶枫没有办法对付，在上古时代只要达到武修就能抵抗，可他不是，而且那些上古时代能抵抗这香味的药草现在根本无法找到……
　　叶枫无奈地摇头，道：“我也没办法……”
　　“那我们等下会怎么样……”
　　“或许会失去意识，只知道找个异性-交-合，这个我也不太清楚……”
　　在叶枫说完这句话的时候，玉婷已经觉得浑身火热，她看向叶枫的眼神也产生了变化，不再是纯洁的眼神，而是带上了欲-望的味道，叶枫修有邪神诀，虽然没有达到武修的境界，但抵抗的能力肯定比玉婷要强上一些，他只觉得心中有团火想要燃烧，并没有爆发……
　　叶枫看了一眼手中的小狐狸题，或者说上古魅狐才对，他也不知道是不是应该感谢一下这小东西，应该没有什么特别的意外，叶枫将会和玉婷发生一件美妙的事情，即使不是玉婷主动或者很情愿的情况下发生，但这对叶枫来说没什么差别……
　　“叶枫，不如我们现在下山去吧……”
　　玉婷真的急了，身体里面那种感觉让她觉得眼前的叶枫是那么的帅气，就像是自己幻想中的白马王子，叶枫赤-裸着的胸膛对她来说是那么的充满诱-惑，她此时有一种错觉，想要伸手去触碰一下，只是脑海仅存的一丝理智让她没有做出这样的举动……
　　“现在下山，可是我们现在这样，怎么能下山……”
　　叶枫想了一下，开口说道，不说两人现在的衣服是湿还是干，就以吸入了上古魅狐散发的香味这件事，他和玉婷就不可能可以下山，如果真的让欲-望冲昏了头，他不确定自己和玉婷会做出什么样的事情，但如果是在玉婷的学生或叶枫的同学面前，那肯定会很难堪……
　　“不能下山，那我们要怎么办，我感觉身体越来越热了……”
　　玉婷的脸上越来越红，同时身体也是在发热，就像被火燃烧着，她双手护胸，呼吸也是有些凌乱，眼神开始有着一丝迷离……
　　叶枫对此先是在心中暗爽了一下，他多么想对玉婷说：“老师，我们交-合就可以了，这样就会没事了，我会很温柔的……”
　　可是这只能在心里想一下，叶枫还是假装很正经地说道：“我也感觉身体越来越热了，这小东西真是够害人的……”
　　玉婷无奈地望了一眼叶枫，像是暗送秋波，对于叶枫来说是那么的诱-惑，玉婷也没感觉到自己眼神的变化，她开始感觉喉咙有点干，嘴中也是很自然的发出一声轻微的呻吟声，“嗯……”
　　眉头也是微微皱起，她感觉的神秘之处已经开始在流水……
　　叶枫也是开始有些微的冲动，想要将玉婷压在身下征伐，但为了不吓到玉婷，叶枫还在忍着，他在等玉婷主动，他相信玉婷已经不能坚持太久……
　　果然，不大一会的时间，玉婷的脚下开始不由自主地叶枫这边移动了半步，护着雪峰的双手也不再那么用力，有些放松下来，她的鼻息开始沉重，眼神越来越迷离，慢慢的，叶枫在她眼里变成了一个真正的男人，而不是她的学生……
　　两人在山洞的情况本来就暧昧，玉婷只穿着小裤裤，而叶枫也是光着上身，如果要发生点事情的时候也会更加的方便，至少玉婷是不用怎么脱衣服了……
　　叶枫见玉婷以一种要把自己吃掉的目光看着自己，心中也是了解玉婷已经差不多要发作了，但他还是假装很关心地问道，“老师，你怎么了……”
　　“叶枫，我好热……”
　　玉婷护着雪峰的手在此时竟然离开了她那双高耸的雪峰，然后在脸上轻轻扇着风，对于自己被叶枫看到了雪峰居然是毫无察觉，而叶枫眼睛也是瞪得大大的，胯下小毛虫瞬间化为巨蟒，同时也是猛吞口水，一副猥琐大叔的样子……
　　叶枫实在不想当正人君子了，裤裆里面的巨蟒实在憋得很辛苦，叶枫脚下往玉婷移动，在她茫然地看着叶枫时，叶枫便是主动吻上了玉婷的小嘴……
　　玉婷受到惊吓先是微微挣扎了一下，但很快就是停止挣扎，叶枫这一吻就像是导火线，将她身体里面的欲-火全部引发出来……
　　被叶枫抓在手中的小狐狸此时终于得以逃开叶枫的魔掌，因为叶枫的大手已经覆盖上玉婷美妙的雪峰，自然懒得再理会它……
　　这次可不像上次在办公室那样隔着衣服奶罩摸，这次的感觉是非常真实的，玉婷的雪峰柔软而又充满弹性，凸点是少女的粉红色，可见玉婷还没被男人处理过，而叶枫会是第一个处理她的男人……
　　毛茸茸的小狐狸逃脱开叶枫的魔掌后并没有马上离开山洞，而是在一旁呆着，一双圆溜溜的黑眼睛充满好奇地看着玉婷和叶枫的亲热……
　　玉婷现在的理智已经完全被欲-望控制，她的丁香小舌主动钻入叶枫的嘴里，然后激情地与叶枫热吻，双手主动搂着叶枫，身体在叶枫身上轻轻磨蹭着，而叶枫虽然还是清醒，但也是比平时更加兴奋一些……
　　这一次是充满激-情的，不管叶枫还是玉婷，此刻的玉婷心里并没有道德的束缚，一切都是身体的原始反应，她只想好好发泄自己的欲-望……
　　而叶枫的邪神诀此时也是自动运转起来，而他身体的欲-火似乎被控制住一样，让他一直保持理智清醒，而那小狐狸在叶枫邪神诀运转起来后，双眼似乎开始发光，小小的身体也是往叶枫靠近了一些，似乎叶枫身上有它迷恋的东西……
　　但这小东西现在在叶枫和玉婷眼里都不存在，他们眼里只有彼此，很快的叶枫就是松开了玉婷的小嘴，迅速将自己的裤子褪下，然后看了一下山洞的地上，将裤子铺在地上，再将玉婷也按躺下，将她唯一的小裤裤褪去……
　　玉婷此刻是媚眼如丝，在叶枫松开她的小嘴之后她就是双手在叶枫背上抚摸着，像是发-春的动物一样，想要快点得到满足……
　　玉婷慢慢的越来越动情，呼吸也越来越急促。
　　叶枫正在亲吻着玉婷山峰上的两点嫣红，偶尔的咬扯惹得玉婷发出阵阵呻.吟，她手上抓着叶枫的头发，咬着嘴唇，似乎极为享受。
　　但很快玉婷水帘洞中就已经湿润一片，还夹带着瘙痒的感觉。
　　玉婷抓着叶枫头发的手轻轻扯了扯，口中嘤咛道，“我痒……”
　　叶枫把自己也脱得光光的，整个人压在玉婷身上，也不管山洞地上的泥土会弄脏身子，巨蟒对准洞口，便是腰身狠狠一挺……
　　“啊……”
　　玉婷痛呼一声，叶枫的巨蟒太强大了，她又是第一次，自然会感到特别的疼痛，她的眉头都皱在一起了，双手也在叶枫背上留下几道抓痕……
　　叶枫没有马上冲锋陷阵，先是停下来的玉婷适应一下他的巨大，或许是因为小狐狸散发的香气，玉婷很快就能适应下来……
　　叶枫见玉婷表情没那么痛苦之后，便是开始慢慢动了起来……
　　“一二三四五六七……”
　　如同机械般的挺腰动作叶枫已经不知道做了多少，而玉婷也是开始享受到这种事的美妙，而她迷离的眼神似乎也在慢慢恢复清明……
　　【精彩删节……】就在叶枫喷发完白色的液体之后，玉婷身体便是有着一股阳气在体内运转，很快小狐狸造成的欲-火便是被消除掉，而她也是恢复了清醒……
　　“啊……叶枫……我们怎么会这样……”
　　玉婷清醒过后便是马上尖叫一声，然后出声询问，还未等叶枫回答，她脑海就浮现出之前和叶枫交战的画面，也了解到是怎么回事，都是因为魅狐的香气情难自控啊……
　　“老师，我……我……”
　　叶枫没料到玉婷清醒得这么快，一时也不知道说什么好……
　　“叶枫，你不用说了，我知道怎么回事了，这事不怪你……”
　　玉婷轻咬下唇，轻声说道，同时心中也是微微叹息，自己的处子之身就这样没了，最后她还是强自镇定下来，对叶枫说道：“叶枫，你先把衣服拿进来，应该也干了……”
　　“哦……”
　　叶枫顺从点头，然后赶紧穿上裤子走出山洞……
　　玉婷看了一下还垫在屁股下面叶枫的裤子，上面有一丝淡淡的血迹，那是她清白之身被破坏的证据，再看她的小裤裤，已经是沾满泥土，不能再穿了……
　　很快叶枫就把衣服拿进山洞，头微微低着，一双色眼还是暗自偷瞄的玉婷的美好娇躯，手上将衣服递给玉婷，“老师，你的衣服……”
　　“嗯，你先出去一下，我穿好衣服然后我们一起下山……”
　　此刻的玉婷显得特别冷静，虽然她的心很乱，但她的表现却是有些出于叶枫的意料之外……
　　【求鲜花，有花的朋友请为本书送上几朵……】


正文 【088】我会负责的
　　很快叶枫就把衣服拿进山洞，头微微低着，一双色眼还是暗自偷瞄的玉婷的美好娇躯，手上将衣服递给玉婷，“老师，你的衣服……”
　　“嗯，你先出去一下，我穿好衣服然后我们一起下山……”
　　此刻的玉婷显得特别冷静，虽然她的心很乱，但她的表现却是有些出于叶枫的意料之外……
　　叶枫走出山洞，在洞外等上片刻之后玉婷便已经穿好衣服出来，叶枫在玉婷身上打量了一下，也看不出玉婷有什么特别的异样，而叶枫不知道的是，玉婷因为小裤裤已经被沾上很多泥土，她现在是不能穿了，也就是说她裤子里面是真空的……
　　还有个奇怪的现象就是那白色的小狐狸还没逃走，而是鬼鬼祟祟地跟着玉婷的身后，叶枫见此也是有些奇怪，但也没有去理会它，玉婷脸上表情虽然没有异样，但走路却是有些别扭，原因是她双腿之间还是火辣辣的……
　　玉婷也是察觉到小狐狸跟在直她身后，对于这小狐狸她是又爱又恨，这么可爱的小东西怎么会散发出那么特别的香味，让她没了清白之身，走出山洞后玉婷便是对叶枫说道：“叶枫，我们下山去吧，这件事你别跟别人说……”
　　“嗯，我不会乱说的，可是老师你走路……”
　　“没事，等下下山别人问起，你就说我不小心摔到就好了……”
　　“嗯，我知道了……”
　　玉婷说完就先走一步，而叶枫再次看了那小狐狸一眼，觉得这小东西在现在可是稀有品种，也是想要将它带下山去，叶枫伸手往小狐狸抓去，那小狐狸这次竟然没有再闪躲，反而还用它的头轻轻在叶枫手上磨蹭，显得乖巧极了……
　　叶枫对小狐狸突然这么乖巧也是有些疑惑，但还是将它抓在手中，然后像是警告般说道：“下次再乱发出那香味，我就宰了你……”
　　小狐狸像是听懂了叶枫的话，一双圆溜溜的眼睛无辜地看着叶枫，毛茸茸的小头颅也是微微点了一下，叶枫这才抱着它往山下走去，三步并作两步，跟上玉婷……
　　玉婷扭头看了一下叶枫，见他把小狐狸抱在怀中，也没说什么，径直走下山……
　　叶枫看着玉婷的背影，见她走路别扭的样子，暗想这都是自己的功劳，心中也是有些窃喜，或许以后可以尝试再和玉婷重温一下这鱼水之欢……
　　下到山下，章晓就是迎了上来，她见玉婷走路有些别扭，很是关心地问道：“玉婷老师，你怎么了，走路一拐一拐的，不舒服吗？”
　　玉婷闻言俏脸也是忍不住一红，应该是想到刚才是多么的疯狂，现在才会走路一拐一拐的，但她很快就镇定下来，笑笑说道：“没事，刚才不小心摔倒了，休息一会就没事了……”
　　章晓也看到了走在玉婷后面的叶枫，但没有马上和叶枫说话，而是继续和玉婷说道：“那好，你先去那边坐一下，休息一下吧……”
　　玉婷点头，然后找个地方坐下歇息起来，没穿小裤裤的她实在很不自然，而且双腿之间又是火辣辣一片，她走路的时候经常会想到之前和叶枫翻云覆雨的画面，这让她心中无比的娇羞，难道自己很喜欢那感觉，不然为什么脑海一直在回味……
　　玉婷坐下歇息之后眼睛便是往叶枫那边看去，而章晓和叶枫也是开始谈话，章晓有些不怀好意地看了叶枫一眼，而她旁边也没有其他人，说什么也不会太顾忌，因此很是戏谑地说道：“你怎么会跟玉婷老师一起下山，难道玉婷老师走路一拐一拐是你害的？”
　　叶枫被章晓这么一问，心跳也是猛地跳了一下，但看章晓应该并没看出什么端倪，叶枫也只能敷衍地说道：“这可不关我事，一切都是意外……”
　　“哦，那就是说这和你有点关系咯？咦，这是一个小狐狸吗，这里怎么会有这东西……”
　　章晓也没想到玉婷是被叶枫夺取处子之身才会走路一拐一拐，很快就是被这小狐狸吸引住注意力，而叶枫也是轻轻松了一口气，他还真怕会在章晓这里露出马脚，虽然说他和章晓的关系已经非常亲密，但这种事还能能瞒住就瞒住……
　　“你可以当它是小狐狸，玉婷老师会那样和它也是有点关系……”
　　“哦，应该是追它的时候摔倒的吧，这小东西真可爱，给我碰见了也会想抓住它……”
　　章晓听了叶枫的话便是想到玉婷是追小狐狸才会摔倒，叶枫也乐得章晓这样想，没有再去解释，章晓玉手也是往小狐狸伸过来，轻轻摸了一下小狐狸，感觉它柔软的毛发，对这小狐狸也很是喜欢，而小狐狸也是很乖巧地轻轻磨蹭章晓的手……
　　“咦，这小东西对你好像有点好感哦……”
　　叶枫笑笑说道，越来越觉得这小狐狸很有灵性……
　　“嗯，是啊，不如你把这小狐狸给我养吧，反正你也没空照顾它……”
　　章晓对这小狐狸很是喜欢，因此出声向叶枫讨要，她平时一个人住，本来就有点寂寞，一直想要养个宠物，而现在这小狐狸最适合不过了……
　　“嗯，既然你喜欢，那就送你吧，不过我以后会经常去看它的哦……”
　　叶枫笑笑说道，话里的意思却不是那么简单，他去章晓宿舍看望小狐狸，顺便也看一下章晓，然后也会发生点美好的事情……
　　章晓风情万种地白了叶枫一眼，她自然能听懂叶枫话里的意思，但碍于此时已经有学生往这边走来，她也只能轻轻点头，“嗯，你想来就来吧，这小狐狸你先帮我抱着，回去以后给我……”
　　“嗯，好……”
　　叶枫点头，章晓也不能一直呆这里和叶枫说话，她还有去应付其他同学的……
　　叶枫看了玉婷一眼，见她低着头像是在想着什么，也没有再去打扰她，或许这事情她还要点时间才能接受吧，因此叶枫回到了凌雪的身边……
　　也不知道是不是女生对于这种可爱的小动物都没有抵抗力，凌雪见到小狐狸的时候也是眼前一亮，完全没有去理会叶枫，便是伸手去摸了一下叶枫，开口问道，“叶枫，这小东西哪来的？好可爱！”
　　“山上抓的……”
　　很快的，另外的一些女生同学也是围过来问东问西，这个摸一下那个也摸一下，甚至连袁梦也被吸引了过来，但却是有些不好意思靠近……
　　“叶枫，给我抱一下……”
　　凌雪开口说道……
　　“嗯，给你，小心一点哦，我可答应给章晓老师了……”
　　“知道了，不会让它跑掉的……”
　　【首发地址：***，翠微居居】凌雪从叶枫手中将小狐狸抱了过来，然后就是和一堆女生开始研究起来，而袁梦也终于走到凌雪旁边，一双大眼也是充满好奇在研究这小东西……
　　还有一些男同学在准备野炊的食物，还有生火之类，叶枫也没有再闲着，上去帮忙，而柳猛也是在那里忙活着……
　　这野炊也不难，大家都是乡镇的孩子，不会娇生惯养到哪里去，生火煮东西还是有比较多的同学在行的，好不好吃是另外一回事……
　　出外野炊自然不会煮饭什么的，也就是点火烧点什么肉类，就像烧烤一样，很快，东西就有部分烤熟了，叶枫拿了一些，见玉婷还是闷闷不乐地坐在一旁，作为她的第一个男人，叶枫觉得他现在应该对玉婷好一点，因此拿着吃的往玉婷走去……
　　“老师，吃点东西吧……”
　　叶枫拿着吃的东西走到玉婷面前开口说道，还在沉思的玉婷听到声音后才抬头看了叶枫一眼，见是叶枫也是扯出一个不算灿烂的笑容，将食物接过来，她心里并不责怪叶枫，只是第一次就这样没了，心中总会有的失落而已……
　　叶枫也在玉婷身边坐下，他想要俘虏玉婷的心，而现在就是最好的时机，即使不能马上成功，至少也能留点好感吧……
　　“老师，在山洞的事，我会负责的……”
　　哇靠，咱们的叶枫真是够负责任的，大家鼓掌……
　　玉婷很是惊诧地看了叶枫一眼，可叶枫的表情是那么的认真，让她忍不住想点头，可是转念一想她和叶枫年龄差距不小，而且又是师生的关系，这可能吗？
　　玉婷露出一个苦笑，很是无奈地说道：“叶枫，老师都说这件事不怪你，你也不用愧疚，你才多大啊，懂得什么叫负责任吗？”
　　“为什么不懂，我已经不小了……”
　　玉婷听了叶枫的话，不由得想到他那活儿的确是很大……
　　“你才十六岁，要怎么负责，而且我们又没有男女之情，负责的事就别说了……”
　　“谁说没有感情，我……我一直……暗恋老师……”
　　泡妞是很无耻的事情，特别是泡自己的老师，那脸皮可是要非常厚的，可是叶枫做到了，居然连暗恋的事情也说得出来……
　　“额……”
　　玉婷没想到叶枫会说出这样的话语，她可从来没想过叶枫会说暗恋自己，此时一听心中也不知道是什么感觉，他暗恋自己，可自己对他有感情吗？
　　这个玉婷也不知道，或许以前没有，但发生这层关系之后，她发现自己的感觉变了，或许女生对夺走自己第一次的男生都会有种特别的感觉吧……
　　玉婷深呼吸一口气，很是认真地对叶枫说道：“叶枫，你是我的学生，我是你的老师，我们不可以有什么感情纠葛的，之前的事情只是一个意外，我希望你能忘记它……”
　　玉婷说完这话也觉得心里有点失落……
　　叶枫在观察玉婷的表情，也是知道现在不能操之过急，他现在也只是想给玉婷给个肯负责任的好印象而已，因此也是顺从点头，假装有点失望地回答，“我知道了，我以后不会再提起了……”


正文 【089】狐性本魅
　　叶枫在观察玉婷的表情，也是知道现在不能操之过急，他现在也只是想给玉婷给个肯负责任的好印象而已，因此也是顺从点头，假装有点失望地回答，“我知道了，我以后不会再提起了……”
　　在结束这次郊游之后，叶枫便是抱着小狐狸去章晓的宿舍，好听是把小狐狸拿去给章晓养，更深层的含义却是去会一会章晓，大战一番……
　　此时天还没黑，夕阳还在西下，玉婷回来学校之后便是直接回去直接的宿舍，在郊游的过程也是很少说话，这些叶枫都看在眼里，但玉婷的目光偶尔会在叶枫的身上游走，这叶枫也捕捉到，心中在想着玉婷是不是对自己产生感觉了……
　　抱着小狐狸走到章晓宿舍的门口，叶枫左右看了一下，就像来偷人的小贼一样左右看了一下旁边，确定没人之后才按下门铃……
　　门很快就打开，章晓也能料到外面的人是叶枫，开门之后也是探头出来看了一下，显得那么的小心翼翼，看来搞地下情的人伤不起啊……
　　让叶枫进门后，章晓便从叶母枫手上将小狐狸抱了过去，很是欢喜地将它一手抱在怀中，而另一个手即是轻轻摸着小狐狸可爱无比的小脑袋，同时也对叶枫说道：“叶枫，坐吧，这小狐狸真可爱，谢谢你肯送给我啊，我很喜欢……”
　　叶枫也是随意在客厅的沙发坐下，看着章晓满脸的笑容他觉得心情不错，笑笑说道：“喜欢就好，如果要报答的话，那就以身相许好了！”
　　章晓白了叶枫一眼，脸上也是挂着满满的笑容，道：“好啊，反正人早就给你了，现在我也不吃亏，还赚了一个小狐狸呢……”
　　“那现在就以身相许吧……”
　　叶枫伸手将章晓一把拉过来，让她坐在自己的腿上，很是轻佻地在章晓的俏脸上吻了一口，眼神也是充满欲-望……
　　章晓顺势将身子都靠在叶枫的怀里，但手上还是抱着小狐狸，娇嗔地说道：“你还没洗澡吧，脏死了，这样我可不跟你做……”
　　“哦，是吗，跟我做什么啊？”
　　叶枫戏谑地说道……
　　章晓俏脸一红，瞪了叶枫一眼，“你说做什么呢，做你最爱做的事情……”
　　叶枫也没那么猴急，将头埋在章晓脖子上吸了一口她的香气，章晓身上有股淡淡的沐浴乳的味道，应该是郊游回来就洗澡了，叶枫突然想起小狐狸会散发香气这件事，也觉得应该跟章晓说一下，不然以后肯定会惹出什么麻烦……
　　“对了，晓姐姐，这小狐狸不是一般的狐狸，这我得给你详细说一下……”
　　叶枫将头离开章晓的脖子，然后很是正经地说道。
　　“哦？”
　　章晓眼睛很是好奇地看着叶枫，准备看叶枫说这小狐狸有什么特别，在她的认知当中，小狐狸能有多特别，还不是那样吗？
　　叶枫也知道一般人不会相信，但他必须得说，而且以他和章晓的关系，他相信自己说完之后章晓还是会相信的，毕竟他没必须欺骗章晓……
　　“嗯，这小狐狸不是一般的狐狸，而是上古魅狐，在这个时代应该是很罕见的，它在某种情况下会散发出香味……”
　　叶枫很是详细地说出自己对这上古魅狐的了解，越说章晓眼神就越迷茫，但也是一直在点着头，示意叶枫继续说下去，虽然叶枫说的东西她从来未听过，可叶枫说得头头是道，根本不像瞎编出来的，她心里也信了几分，只等叶枫说完她再提出几个疑问，如果叶枫能为她解答，她也就会相信叶枫说的话……
　　“叶枫，既然这狐狸那么罕见，你是怎么了解到的，我想以现在的资料应该没有记载到这种狐狸……”
　　老师不愧是老师，第一时间就是考证叶枫这话的真实性，而叶枫也料到章晓会这么问，现在就是靠关系的时候了，“嗯，这个，反正你相信这些都是真的就可以了，这是我的秘密，现在还不能告诉你，等时机成熟，我会告诉你的……”
　　章晓没有马上说话，而是认真想了一下，也是想到叶枫的成绩就是前段时机突然变好，心里也是开始相信叶枫的话，最后她再看向叶枫的眼睛，叶枫的眼神是那么的清澈，不像说谎的样子，章晓点点头，“嗯，我相信你，那这香气又是怎么回事？”
　　“这香气我也不知道它在什么情况下会发出，应该是遇到危险才会这样，我今天和玉婷老师就是吸入了它的香气……”
　　说道玉婷这里，叶枫赶紧收口，险些就暴露和玉婷的韵事了……
　　章晓还不知道吸入香气会发生什么事，因此也没去多想什么，继续问道：“那吸入香气以后会怎么样，会不会有生命危险？”
　　“这个嘛，吸入香气之后，吸入香气的人就会产生欲-望，甚至欲-火焚身，失去理智，必须和异性做那个，不然会很难受，在长时间无法发泄-欲-火，这倒是有可能会有生命的危险……”
　　“什么，要和异性那个，这样我养它不是很危险？”
　　章晓有些被吓到，没想到这小东西会那么恐怖，她实在无法想象自己失去理智和一个陌生的男人做那种事，她会崩溃……
　　“呵呵，也没那么恐怖，它不会什么时候都发出那种香气的，按我估计，大概在它遇到危险后才会这样，平时和一般的小狐狸也没什么差别……”
　　叶枫笑笑说道，他后来又在萧魂留下的记忆传承里面查了一下这魅狐的资料，的确是这样说的，或者是狐性本魅，小狐狸才会有魅狐这个称号……
　　章晓这才没那么担心，但还是有些防备地看了一下抱在怀里的小狐狸，也不知道养它是不是一件好事，章晓突然又想起叶枫的话，叶枫说他和玉婷老师吸入了小狐狸身上的香气，可是按叶枫说的，之后他和玉婷是不是发生了那种关系呢……
　　不得不说章晓的观察力很敏锐，现在还能想起这句话，更是能推测出这些来，而她此时也是好奇地向叶枫询问，“小老公，我有点事情问你，你要如实回答哦……”
　　章晓的语气突然变了，充满诱惑的味道，女人都是善妒的，即使章晓和叶枫的关系不是那么的光明正大，可当章晓想到叶枫今天和另一个女人发生了关系，她心里还是有点不舒服……
　　叶枫也是被章晓突然转变的语气弄得愣了一下，马上意识到甜言蜜语的后面都是有着阴谋的，叶枫有些遗憾地看了章晓一眼，道：“大老婆，想问什么呢，说来听听……”
　　章晓毕竟比起叶枫要大很多，撒娇是不太适合的事情，偶尔的娇嗔已经是她的极限，除非是在圈圈叉叉的过程太忘我才会出现小女生的表现，章晓望着叶枫的眼睛，假装轻松地说道：“小老公，你说你和玉婷老师都吸入了魅狐发出来的香气，那你们最后怎么样了……”
　　叶枫听章晓这么一问心中也是猛地跳了一下，他马上意识到章晓已经察觉出什么了，他有些心虚，眼睛开始有点闪烁起来，这样的举动在章晓眼里更是证明了叶枫和玉婷发生了特别的事情，叶枫轻轻咳了一下，说道：“嗯……那个，我们……”
　　章晓见叶枫支支吾吾的，已经完全确认下来叶枫和玉婷发现那种关系了，毕竟按照叶枫说的，吸入香气之后必须得发生关系才会恢复，不然就是失去理智，章晓也不想让叶枫太尴尬，很是识相地说道，“你们发生那种关系了是吧，难怪玉婷下山的时候走路一拐一拐的……”
　　叶枫听了章晓的话也只能硬着头皮点头，知道是瞒不住的了……
　　章晓叹了一口气，心里有点酸酸的，但还是笑着说道：“玉婷老师年轻貌美，感觉不错吧，而已看她下山走路的姿势，还是个处子吧？”
　　“晓姐姐真厉害，这都看得出来，但发生这事情都不是我们自愿的，都是这小东西害人的……”
　　叶枫撇嘴说道，虽然尴尬，但并没有觉得有什么愧疚的心里或者对不起章晓，他和章晓的关系本来就有点畸形……
　　章晓也知道自己和叶枫的关系，她眼睛看着叶枫，心里也是一阵无奈，继续说道：“你有多少女人我也关不了你，但你可别伤害女人的心，不然我可不放过你……”
　　或许章晓怕叶枫会嫌弃她吧，才会说出这样的话，叶枫也能听出章晓话里的失落感，也能了解到章晓心里的感觉，在章晓脸上亲了一口，说道，“我不会伤害女人的心的……”
　　章晓点点头，没有再说话……
　　叶枫见气氛有些沉闷下来，不愿如此，大手开始在章晓身上乱摸，惹得章晓开始情动起来，但最后还是抓住叶枫的手，说道：“你先去洗澡，脏死了……”
　　“嗯，好，要不要我们一起洗……”
　　叶枫笑笑说道，上次在卫生间和章晓的激情还真是印象深刻……
　　“我已经洗了，你这个小坏蛋快去洗澡吧……”
　　章晓也想起了那一幕，暗想这小坏蛋可是在什么地点都能搞啊……
　　“那好，我去洗澡了……”
　　叶枫将章晓从腿上放下来，然后便是走入卫生间准备洗澡，他也没有换洗的衣服，因此是什么都没拿就进去了……
　　章晓看着叶枫的背影，暗想或许他就是自己今生的小冤家吧……
　　但想到叶枫那强悍征伐自己的画面，章晓也是春-心荡漾，心中也是万分期待，抱着小狐狸走入自己的闺房，等待叶枫洗完澡出来采摘……
　　同时章晓也在想着第一次的问题，玉婷第一次给了叶枫，可是自己呢，第一次已经没有了，小嘴的第一次给了叶枫，但这还不够，或许什么时候，可以后门为君开，章晓想到这心中也是羞涩无比，这实在太银荡了，她怎么会有这样的念头……


正文 【090】身心皆收
　　同时章晓也在想着第一次的问题，玉婷第一次给了叶枫，可是自己呢，第一次已经没有了，小嘴的第一次给了叶枫，但这还不够，或许什么时候，可以后门为君开，章晓想到这心中也是羞涩无比，这实在太银荡了，她怎么会有这样的念头……
　　在章晓胡思乱想的时候，浴室里面的叶枫已经以很快的速度洗完澡，然后只穿着一件内-裤走了出来，见章晓没在客厅，叶枫也想到她是回去房间了，脸上挂着yin荡的笑容，叶枫走入章晓的闺房，进去之后便是见到玉婷靠在床头上，怀里还抱着那只小狐狸……
　　叶枫很是自然地在床上躺下，伸手将章晓怀中的小狐狸抱了过来，然后就丢到一边去，这种时候怎么可以让这小东西破坏气氛呢，章晓见叶枫这么暴力对待小狐狸，也是稍微白了他一眼，开口说道：“就洗好了，那么快……”
　　叶枫将章晓拥入怀里，闻着她身上的女人味，笑笑说道：“我这不是在惦记你么，所以动作就快点，反正等下运动过后还要洗……”
　　叶枫话里的运动章晓自然也知道是什么，她也一直在期待着，久未被滋润的女人一旦被开垦之后，她会比男人更加渴望……
　　“油腔滑调，今天不是和玉点婷老师那个了吗，还惦记我干嘛……”
　　女人总是爱计较的，不管年龄还是什么，即使身为老师的章晓也是如此，但男生有时候就是喜欢女生为自己吃醋，这样才知道这女人对自己的在乎……
　　叶枫没有在接话，而是用行动表示，大嘴吻上章晓的小嘴，不给她再说出吃醋的话语，舌头也是灵活地钻入章晓的香腮里面，大手开始在章晓身上游走，女人三十如狼，章晓虽然还没有三十，但也差不多了，很快就被叶枫挑起情-欲……
　　叶枫的大手像是有魔力一样，在章晓身上游走过的地方都会让章晓觉得像是有电流一样，鼻息也是慢慢沉重起来，叶枫很快就是熟练地将章晓身上的衣服褪去，让她美妙的躯体毫无遮掩地呈现在自己眼前……
　　结束和章晓的热吻，叶枫嘴巴开始顺着章晓的脖子往下一直吻去，逗得章晓身体痒痒的，最后吻到了章晓那双高耸的雪峰上……
　　叶枫的舌头很灵活地在雪峰上游走，让那双雪白的沾上不少的唾液，最后叶枫一口将那点嫣红含入嘴里，就像是孩子吃奶一样……
　　章晓也是被叶枫这举动弄得口中嘤咛一声，小手不由自主地看着叶枫的头颅，眼睛紧紧闭着，娇躯在轻微地扭动……
　　叶枫嘴里含入嫣红用力吸-吮，偶尔还会用牙齿咬着轻轻拉扯，两座山峰都没有放过，直到这两点凸点都胀起来之后才松开，然后再继续吻下去，舌头一直伸出在外，滑过小腹，慢慢地来到了那芳草萋萋的地方，而章晓此刻也是媚眼如丝……
　　章晓的芳草只是稀疏的类型，叶枫的动作还没停止，头继续往下，先是来到了那芳草萋萋的地方，鼻子闻到一股淡淡的臊味，章晓见叶枫这样，也意识到叶枫想要去舔她的神圣之洞，赶紧伸手按住叶枫的头，让叶枫抬头看着她，螓首轻轻摇晃，羞涩地说道：“好老公，不要，哪里脏……”
　　叶枫可从来没品尝过女人这个地方，现在有这个想法自然不会因为章晓一句话就改变主意，他对章晓笑笑，再次低头，嘴上便是往女人身体那最神秘的地方凑去……
　　章晓为他用嘴服务都不嫌脏，叶枫又怎么会嫌脏，这是自己的女人，不是外面那些乱七八糟的女人，叶枫也想让章晓舒服一次……
　　“嗯……”
　　在叶枫开始嘴上的服务之后，章晓螓首便是微微仰起，双手还是按着叶枫的头，但没有将他拉开，反而像是在压着叶枫的头，不让叶枫离开，同时脸上是一副无比享受的表情，她以前可没这样的经历，和那哎呀老公只是最普通的夫妻生活，不会玩什么把戏……
　　【精彩删节，***，翠微居居首发，想看完整版请到首发网站订阅，再向作者索要合集……】不得不说这活儿是挺累人的，对舌头的灵活很讲究，比接吻还要猛烈，而章晓也是享受到这美好的滋味，但却是觉得那地方痒痒的，有种空虚的感觉，章晓阻止了叶枫继续给她舔下去，双手将叶枫的头捧起来，动情地说道：“好老公，吻我……”
　　叶枫本来舌头就有点累了，听到章晓的话也是没有再继续舔，将身体稍微往上移动，叶枫再次吻上章晓的小嘴……
　　这时章晓和叶枫接吻的感觉很奇妙，她仿佛品尝到的是自己那神圣之洞的味道，似乎有股特别的臊味，同时她的心里也很感动，叶枫会不嫌脏去舔自己那地方，亲吻起来更加的热情，小手也是抓住叶枫那活儿开始耸动起来……
　　叶枫的活儿本来就已经雄起，此时被章晓握在手中也是越来越大，到达了一个顶点，他的手也不会空闲，在章晓的雪峰揉捏着……
　　结束这一热情无比的一吻，章晓含情脉脉地看着叶枫，小嘴中慵懒的声音倾吐，在叶枫耳边轻声说道：“叶枫小老公，我爱你……”
　　这时章晓第一次对叶枫说爱，之前会和叶枫发生关系，也许完全是因为欲-望，好感是肯定存在的，但并不会去说爱，但是叶枫这一舔似乎打开了她的心门，她的心是完全给予叶枫……
　　叶枫听到章晓对自己说爱，也是明白眼前这个女人兼老师是身心都被他征服了，而叶枫也不是无情的人，女人对他说爱，他怎么可以没有回应，此时也是深情地望着章晓，用感性的声音回应道：“章晓，我也爱你……”
　　之前叶枫不会去直喊章晓的名字，或许是因为年龄的问题吧，他总是喊章晓为晓姐姐或许老婆，这一次那么认真地对章晓说爱也是让章晓心中无比的感动，双眼竟然泛着一丝泪光，小嘴微张，却不知道说什么好，就像一个情窦初开的小女生一样……
　　叶枫没料到章晓反应会这么大，对于女人的眼泪叶枫也是有些应付不来，很快的章晓的眼角就是溢出了泪水，叶枫有些手忙脚乱，不知如何是好，最后他低头将章晓眼角的泪水吻去，用一种宠溺的声音说道：“傻瓜，你哭什么……”
　　这完全是一个大男人对小女人说话的语气，用在叶枫和章晓身上似乎有些不适合，可是现在章晓的眼里叶枫是那么高大，就像是可以让她依靠的一座山，之前在感情上的一些挫折顿时涌上心头，她眼里溢出的泪水也是越来越多……
　　章晓将头埋在叶枫胸膛，不想让叶枫看见自己哭得那么难看，这次她是真的想大哭一场，没有任何的顾虑，她的身子在叶枫怀里微微抽搐，叶枫也不知道章晓怎么会突然哭了起来，只能轻轻拍着她的背，温柔地说道：“傻瓜，别哭了……”
　　两个人什么都没穿，老师在学生怀里哭泣，这画面的确有点怪异……
　　章晓哭了一会之后，像是把以前在感情上的委屈都发泄出来了，她轻轻擦了一下眼泪，然后抬头看着叶枫，眼里是深深的爱意，但因为是刚哭完，鼻子还在轻轻吸着，这样让她看起来很是可爱，完全无法和老师的形象重合……
　　叶枫见章晓眼角还残留着泪痕，伸手帮她擦去，同时也是心疼地说道：“看你哭得多难看，还是老师呢，在学生面前这样哭……”
　　章晓见叶枫一副老大人的样子，心中也觉得好笑，忍不住噗嗤一声笑了出来，同时也是娇嗔道：“我喜欢，你管不着……”
　　“我才不管你，可你把我胸膛都沾满你的眼泪了，你给我舔干净哦……”
　　叶枫见章晓笑了，也放松下来，出声调侃道。
　　“舔就舔……”
　　章晓现在心情大好，说完就是低下头吻上了叶枫的胸膛，小嘴在上面亲吻着，叶枫还是第一次被女生这样，感觉痒痒的却是十分的舒服……
　　章晓的小舌头很柔软，还湿湿滑滑的，她还不时抬头看叶枫的表情，见叶枫很享受的样子，她也是挂着幸福的笑容继续为叶枫服务……
　　叶枫躺在床上，而章晓即是半跪着，那双雪峰如木冬瓜般垂着，叶枫伸手在雪峰上轻轻把玩，惹得章晓都有点不专心了……
　　这样的服务虽然不错，但最过瘾的还是上马冲锋陷阵，很快叶枫就是忍不住，想要翻身将章晓压在身下，但章晓却是阻止了她，眉角含春，很是娇羞地说道：“好老公，今天由我服侍你，每次都是你在上面，今天换我……”
　　叶枫被章晓的话弄得眼睛睁得大大的，她说她在上面，难道要来传说中的观音坐莲，这可是很好的东西啊，让男人省点力气……
　　“你说你在上面？”
　　叶枫有点不相信地重复了一下章晓的话。
　　“嗯，你不喜欢啊？那算了……”
　　章晓笑笑说道，话里面却是充满挑-逗……
　　“喜欢，喜欢，我可喜欢了，怎么会不喜欢呢，求之不得……”
　　叶枫猛点头，以前看A-V这动作没少看，可惜叶枫战斗的经验还少了一点，这动作还来不及尝试，现在终于有机会了……
　　“喜欢就好，那你等下要任我摆布哦……”
　　章晓摆出女王的姿态，同时也是将身子坐在了叶枫的腰间，以居高临下的姿势看着叶枫说道。
　　“嗯，任你摆布，什么都听你的……”
　　叶枫点头如捣蒜，这么好的事情，不听章晓的才怪……
　　章晓坐在叶枫的腰间，那神圣之洞就紧紧贴着叶枫的腰，叶枫似乎能感觉到那里的温度，而且还有点湿润，这让他更加的兴奋……
　　只是在两人准备大战的同时，那被丢在一旁的小狐狸也在一直观察着章晓和叶枫，似乎被感染到这气氛似的，它身上又再开始散发出香味，只是叶枫和章晓都没有察觉……


正文 【091】女上男下
　　章晓坐在叶枫的腰间，那神圣之洞就紧紧贴着叶枫的腰，叶枫似乎能感觉到那里的温度，而且还有点湿润，这让他更加的兴奋……
　　只是在两人准备大战的同时，那被丢在一旁的小狐狸也在一直观察着章晓和叶枫，似乎被感染到这气氛似的，它身上又再开始散发出香味，只是叶枫和章晓都没有察觉……
　　章晓此时神圣之洞已经湿润无比，她也不扭捏，小手轻轻握着叶枫的凶器，然后微微抬高翘-臀，洞口对着凶器后便是慢慢坐了下来……
　　叶枫看着章晓的动作就感到无比的兴奋，随着章晓的坐下，他的凶器也是被包裹着一个湿润暖和的洞里，那感觉美不可言……
　　“嗯……”
　　章晓口中嘤咛一声，叶枫的东西实在太大了，她的小洞很艰难才将它吞下一般，而且这样的姿势让那巨蟒更加的深入，她的感觉也就更加的刺激……
　　叶枫可忍受不住这次的刺激，见自己的凶器还有一般没进去，叶枫也是主动地将腰身往上一挺，加上神圣之水的润滑，这凶器已经是全根没入……
　　“啊……”
　　章晓呻吟一声，然后身子趴在叶枫的身上，大口喘气，同时也是在叶枫胸膛轻轻拍了一下，嗔道：“小坏蛋，不是让你不能动吗，差点顶死我了……”
　　叶枫嘿嘿一笑，说道：“好啊，那我不动了，全部交给你……”
　　章晓稍微适应一下叶枫的巨大之后，身子也是上下耸动，而叶枫也是伸手抓住她的雪峰轻轻把玩着，看着章晓满含春意的表情，他心里也是无比自豪……
　　【精彩删节……】叶枫和章晓都十分的入迷，动作也是比往常更加的激烈，完全没察觉到小狐狸发出的香气，而且章晓也没出现什么失去理智的情况，很快章晓在上面就累得额头冒出了汗，叶枫见她这么累，也不忍心，一个翻身，将章晓压在身下，开始拿回主动权……
　　而在一旁的小狐狸也是一脸陶醉的表情，而且眼睛里也是有着一种很特别的光芒……
　　【精彩删节……】也不知道是多少回合的交战，这次的盘肠大战比以往一次都更加的激烈，叶枫和章晓身上都出了不少的汗水，可见这激烈的程度……
　　结束之后章晓螓首垫在在叶枫的胸膛上，小手围着那两点凸点转圈圈，脸上也是一副得到满足的表情，仿佛恋爱中的小女生一样，容光焕发……
　　叶枫五指轻轻梳着章晓的长发，口中也是调侃地说道：“晓姐姐，你刚才的表现好yin荡哦，简直像是换了一个人……”
　　闻言章晓便是轻轻一个翻身，下巴垫着叶枫的胸膛，眸含秋水，看着叶枫，小嘴撅起，说道：“怎么，你不喜欢是吧？”
　　叶枫可没有不喜欢的意思，见章晓这么一问赶紧摇头，嬉笑说道，“怎么会不喜欢呢，我就喜欢你刚才那样子，在人前是高贵的老师，在我面前又化身为一个妩媚yin荡的女人，可迷死我了……”
　　章晓听叶枫这么一说才满意，冷哼了一声，然后撒娇般说道：“你要是敢不喜欢，我就不跟你做ai爱了，要做找别人去……”
　　“不跟我做跟谁做啊，我最爱晓姐姐了，晓姐姐肯定不会不跟我做ai爱的，对吧……”
　　“这就要看你表现了……”
　　“我刚才表现不好吗，不然我们再来一次……”
　　叶枫坏坏地说道，大手也是在章晓雪峰上稍微用力捏了一下，惹得章晓轻轻呼了一口气，小手也是在叶枫胸膛上拍了一下，“我又不是说这个表现，我是说看你对我怎么样……”
　　“这个啊，我肯定会对你好，因为你是我的女人……”
　　“你的女人，你也是我小男人……”
　　“整天说我小男人，哪里小了，再说我下，我让你下不了床……”
　　像是不服章晓说自己小，那本来已经软下来的毛毛虫又再蠢蠢欲动，似乎想要证明自己的强大……
　　章晓察觉到叶枫胯下的变化，也是微微吃惊，这小子每次战斗力恢复都是那么快，她可还没休息够，身体都还有点虚脱，怎么能再战一次呢……
　　“好，你不小男人，你是大男人，我明天还要去给你们上课呢，下不了床怎么办，难道你帮我上课啊？”
　　章晓立马示弱，她可不敢去招惹这么强悍的叶枫，床上功夫的比较她还是要输给叶枫……
　　叶枫也没打算再来一次，他今天已经经历两次大战，也得到发泄了，而且做嗳做东西，做多了也不好，还是有个限度比较好……
　　“好吧，看你这么乖，你喊十次好老公我就不再折腾你了……”
　　章晓先是风情万种地笑了一下，觉得叶枫突然又变得孩子气了，但最后还是乖巧地喊道，“好老公，好老公，好老公……”
　　在喊完十次之后还送了一句我爱你，这让叶枫也是笑颜大开……
　　叶枫也不能在章晓这里逗留太久，免得让人怀疑，又或者突然有人来找章晓，给撞破那就不好了，他和章晓的地下情也会被发现的……
　　叶枫没有再去为难章晓，在章晓的服侍下洗了一个肉色生香的鸳鸯浴之后就穿好衣服离开章晓的宿舍，然后在学校里面逛着……
　　此时天色已经微黑，叶枫找了一个地方坐下，看着周围来来往往的学生，他突然觉得自己和他们是那么的不一样，此时女人都拥有了两个，如果说上过的女人已经是四个了，他不由得想到或许以后他一定不会平凡吧，因为他修有邪神诀……
　　将邪神诀运转起来，叶枫突然发现真气又再增加了不少，按现在的情况，应该已经到达后天武者初期的顶峰，离中期已经不远，叶枫开始慢慢审视真气运转的情况，而不远处一个女生却是发现了叶枫，她想了一下，最后慢慢往叶枫走来……
　　“叶枫，你一个人在这里干嘛啊？”
　　这是一个温柔的女生声音，如春风拂面，让人听了很舒服，叶枫在审视真气，听到声音后才抬起头，入眼的就是一张美丽的脸孔，叶枫也是露出一个灿烂的笑容，说道：“小玲，你怎么在这里……”
　　这个女生就是小玲，温柔的一个女生，今天的她穿着一件白色的t-shrit和一件牛仔裤子，比较充满青春的气息，见到叶枫也是让她心情不错，脸上也是挂着笑容，轻声说道，“刚经过这里，见到你就跟你打个招呼咯，听说你-妈受伤了，没事了吧？”
　　叶枫可没想到老妈手受伤的消息连小玲也知道了，她和叶枫不同班，按道理来说应该不知道才对，但叶枫也没多想，她从自己班上的一些女生同学听到也不奇怪，因此便是笑笑说道：“哦，我妈她没事了，你怎么也知道这事情啊？”
　　小玲听到叶枫的问话脸上竟然不自然地红了一下，但很快就是恢复正常，叶枫并没有察觉，小玲也是笑笑说道：“我听别人说的，没事就好……”
　　“嗯，谢谢你的关心啊……”
　　小玲看着眼前帅气的叶枫，心里如同小鹿乱撞，她对自己已经产生好感，甚至可以说是喜欢，可是她面子很薄，也听说凌雪和叶枫在交往，因此没有把这事情告诉叶枫，但她在面对叶枫的时候还是会有点紧张，这都是因为喜欢的关系……
　　小玲微微吸了一口气，尽量让自己自然下来，然后说道：“对了，叶枫，中考就快来临了，你准备得怎么样，上次你也去参加智科竞赛了，考上市里面的重点高中应该没问题吧？”
　　这像是同学之间很普通的关心，就问一下对方学业如何，但小玲却不完全是这样，她是想知道以后会不会和叶枫还在同一所高中读书……
　　叶枫可没想那么多，他现在虽然已经推倒了好几个女人，但每次都是因缘际会，不是他主动去干嘛，对于女生的心思，叶枫还是不太了解……
　　“应该没问题，你呢，希望以后我们还可以当同学……”
　　叶枫笑笑说道，他对小玲的印象还是很好的，这说的也是真心话……
　　“我也希望我们能在同一所学校上高中……”
　　“嗯，肯定会的，你成绩那么好，反正我应该是能上的……”
　　和小玲说了一会话，小玲便是告别叶枫回去宿舍了，她实在不太习惯这样面对叶枫，总是会被叶枫的笑容迷住，眼神迷离……
　　而叶枫也是在学校逛了一会，然后就是回去宿舍，柳猛那小子也在宿舍，听说这次郊游之后他又有新目标，而且是同班同学，只是他这次没有说出是谁，一副神秘兮兮的样子，和叶枫说以后你就会知道了，好像志在必得的样子……
　　叶枫也懒得追问，他现在女人也两个，还得筹划什么时候把玉婷的心也收了，而且香兰也很久没见过了，他也是有些牵挂，毕竟发生了那层关系……
　　时间悠然流逝，很快又到了星期五，这几天叶枫经常去章晓那里，借着去看小狐狸的名号登堂入室，然后狠狠征伐章晓……
　　而至于凌雪，叶枫经常和她在学校草丛那里卿卿我我，只是没有达到最深入的地步，只是亲亲摸摸而已，但叶枫也不急，反正还有章晓可以享用……
　　还是如往常一样将凌雪送到村口，叶枫再往自己的村子归去，只是叶枫这次一回到村里，就是听到了一个让他吃惊的消息……
　　村里面的一些人在讨论着香兰的事情，居然说她和她老公叶强离婚了……
　　叶枫一听就是吓了一跳，暗想是不是和自己有关，也是快速回到家里，将自行车停好便是往叶强的家走去，同时也在想着这是不是村里面的人乱说的……


正文 【092】香兰离婚
　　村里面的一些人在讨论着香兰的事情，居然说她和她老公叶强离婚了……
　　叶枫一听就是吓了一跳，暗想是不是和自己有关，也是快速回到家里，将自行车停好便是往叶强的家走去，同时也在想着这是不是村里面的人乱说的……
　　叶枫去到叶强家外面，看见那大门还是紧锁着，屋子里面也不像有人的样子，他也不好贸然去敲门什么，之后掉头往家里走去……
　　叶枫回到家里，玉凤也将晚饭准备好了，刚才她见叶枫将自行车停好就马上出去了，心里也有点好奇叶枫有什么事，出口询问，“小枫怎么了，一回来又往外跑……”
　　叶枫想了一下，决定问问玉凤香兰是不是和叶强离婚了，但他也不能表现得太在乎，否则玉凤会起疑心，因此也是笑笑对玉凤说道：“没什么事，对了，妈，我回来的时候听村子里面的人说香兰和叶强离婚了，这是不是真的？”
　　玉凤见叶枫这么一问，并没儿有多想什么，轻轻点头，接着叶枫的话说道：“嗯，是真的，香兰昨天已经收拾东西回去娘家了……”
　　“这是为什么啊，叶强和香兰的感情不是一向很好吗？”
　　叶枫问道，想从玉凤口里得知香兰和叶强离婚的原因，是不是和自己有关……
　　“我也不太清楚，好像是有第三者的原因……”
　　玉凤想了一下，不敢确定地说道，香兰和叶强离婚的事情很突然，村子里面也没什么人知道真实的原因……
　　“第三者？”
　　叶枫的心猛地跳了一下，在想着这第三者不会是自己吧，因此说话的声音也是有些尖锐……
　　玉凤也被叶枫突然提高的声音稍微吓了一下，然后说道：“有第三者你那么惊讶干嘛，听说是叶强在外面有了另外一个女人，香兰去探望他的时候发现了，这才闹着离婚的，好了，我们先吃饭，你还想知道一边吃饭我一边跟你说，没想到你也这么八卦……”
　　玉凤笑笑说道，完全没想到叶枫把香兰给推倒了，听到这样的消息当然得关心一点，不然他才不会这么八卦，事不关己高高挂起，这是常识……
　　“嗯，妈，我们吃饭，我也饿了呢……”
　　叶枫松了一口气，如果是因为叶强在外面有女人才闹的离婚，那他就不是香兰婚姻的罪人，这样也让他没那么愧疚，同时也有点担心香兰会怎么样……
　　叶枫一边吃饭一边装作无意地问起叶强和香兰的事情，玉凤也是知道什么说什么，吃完饭之后叶枫洗澡，然后走出家里在村子里面逛着，他向从村子里面的人听到更多关于香兰和叶强的事情……
　　经过叶枫在村子里面转了一圈，最后他来到了于欣的屋子前，此时天已微黑，叶枫本来没打算进去看小樱的，在他转身准备离去的时候却是被小樱看见了……
　　“叶枫哥哥，你来看我的吗？”
　　小樱刚好从屋子走了出来，一眼就看到了叶枫，很是开心地冲着叶枫喊道，于欣跟在小樱的身后，看到叶枫也笑笑说道：“小枫，你来看小樱啊？”
　　叶枫见此也是不好走离去，扭转身子对着于欣点点头，然后笑着对小樱说道：“嗯，叶枫哥哥刚好路过你家，来看看小樱有没有听话……”
　　“我可乖了，刚刚吃了两碗饭呢，不然你问妈妈啊，妈，我很乖是不是，你跟叶枫哥哥说……”
　　小樱很是撒娇地往着于欣说道，一双大眼睛水汪汪的，于欣也是点头，宠溺地说道：“嗯，小樱是个乖小孩，刚才吃饭很听话……”
　　“哦，小樱这个乖啊，还吃了两碗饭哦，来给叶枫哥哥抱抱看重了没……”
　　叶枫说完便是张开双手作环保型，而小樱也是开心地往着叶枫跑来，冲入了叶枫的怀里……
　　叶枫将小樱抱起，笑着说道：“哎呀，还真的重了，我都差点抱不起来了……”
　　小樱一听这话就是嘟起了小嘴，撒娇道：“银家才没那么重，叶枫哥哥乱说……”
　　“嗯嗯，是叶枫哥哥乱说，小樱不重，小樱最轻最可爱了……”
　　在于欣这里逗留一小段的时间，叶枫才告别离去，他也从于欣口中问了一些关于香兰和叶强离婚的事情，于欣知道的和玉凤也是相差无几，都是说叶强在外面有了女人……
　　叶枫回到家里陪玉凤看了一会电视就是回去房间休息了，他一直在寻思着叶强和香兰离婚是不是和自己有关，然后迷糊地睡着了……
　　隔天叶枫一大早就起来了，吃完玉凤准备的早饭就是再次走出家门，又再去到叶强家的门口，这次叶强家的大门却是打开了……
　　叶枫想着是不是香兰在家，在他寻思的时候却是见到了叶强的身影，他身边还有一个女人，但却不是香兰，而是一个叶枫没见过的女人……
　　叶强和那个女人从屋子走了出来，然后在门口站着，叶强脸上没什么表情，那女子也是，都是往着屋子里面望去……
　　叶枫见到这也以为香兰不在，在他准备离开的时候却是见到香兰拖着一个行李箱走了出来，她脸上也是目无表情……
　　香兰化着淡妆，但却是无法遮盖住她眼睛下的黑眼圈，看来和叶强离婚对她来说还是有点打击的，只是她没有太愤怒的表现，在她去探望叶强发现这件事情之后，她一直都是很冷静，也不由得想起自己也给了叶强戴了绿帽……
　　如果叶强当时跟她解释，或者是选择香兰不要那个女人，香兰或许会原谅他的背叛，但叶强没有，他选择了那个女人，这让香兰有点失望……
　　再看叶强身边的女人，论起姿色其实比香兰还要输上一筹，但却是属于比较妖艳的一种，她见到香兰出来后嘴角就是扯起一个嘲笑的笑容，仿佛一个感情上的胜利者般昂头高傲地看着香兰，讽刺的话语从她嘴里吐出，“收拾好你的东西就快点走吧，不属于你的希望你也别乱拿……”
　　叶强也只是麻木地看着香兰，或许他心里对香兰还是有感情的，但这感情却已经变质，对于女人讽刺的话他听在耳里也是有点刺耳，却没有出声阻止……
　　香兰看了那女人一眼，再看下叶强，并没有说话，到现在她对叶强已经是完全失望了，而且在感情上她的确是一个失败者，再和这女人计较只会让自己更加的丢脸……
　　香兰的行李还是挺多的，把行李箱搬出来后，她又进去屋子拿了一些行李出来，让她一个人是无法搬离叶强的屋子……
　　一夜夫妻百日恩，叶强还是说话，“要不要我帮你把行李搬出去？”
　　“不用了，谢谢……”
　　香兰冷声拒绝，这话对她来说是那么的讽刺，自己曾经的老公帮自己搬东西，离开他的家，这真的是一个天大的笑话……
　　拒绝叶强的帮忙后香兰看着这堆行李也有点为难，她让来接她的人现在还没到，但她不想在叶强家门口等待……
　　“香兰姐，我来帮你吧……”
　　叶枫说话了，同时也是往着香兰叶强等人走去……
　　香兰听到叶枫的声音也是看向他，脸上的表情有点复杂，也在想着他不会以为自己是因为他才离婚吧，如果是这样这误会就大了……
　　“嗯，那谢谢你了，小枫……”
　　香兰想了一下，接受了叶枫的好意……
　　叶枫拿起两个最大最重的行李，只留给香兰很轻的东西，将行李提起就往外走，他看得出来香兰也不想在这久留……
　　在快走出叶强家院子时，香兰扭头对叶强说道：“叶强，明天法院见……”
　　香兰已经和叶强协商好离婚的事情了……
　　说完叶枫和香兰就是拿着行李往村外走去，香兰喊来接自己的人是她的姐姐，把行李拿到村口，香兰就让叶枫把行李放下，然后笑笑说道：“小枫，可以了，我在这里等就可以，你先回去吧……”
　　香兰的笑容多少有点牵强，叶枫看着眼里也有点心疼，但也不好乱说什么，顿了一下方才说道：“香兰姐，你和叶强哥怎么会离婚？”
　　香兰听了也是露出一个苦笑，但为了让叶枫知道不关他的事，香兰还是开口说道：“这事与你无关，是叶强在外面有了女人，给我撞破了……”
　　“额……”
　　叶枫也不知道说什么好，他问这话也是想知道是不是自己的原因……
　　“呵呵，离婚就离婚吧，也没什么，我还乐得恢复自由身呢……”
　　话是这么说，但女人一般都是不希望自己的婚姻失败的，这会是她人生中的一处败笔……
　　“香兰姐，我……”
　　叶枫张口欲言，但被香兰打断了，“叶枫，我知道你对那件事会耿耿于怀，但我真的不怪你，你不用内疚，也别放在心里……”
　　想到浴室的艳事，香兰也忍不住小脸微红，那感觉真的很不错，她深夜时也偶尔会回味……
　　“嗯，我知道了，香兰姐你以后要开心点……”
　　叶枫点头说道，谈这个话题实在有点尴尬，还好这时一辆小车往着村子驶来，掀开认得是她姐姐的车子，对叶枫说道：“我姐来了，你先回去吧……”
　　“嗯，那好……”
　　叶枫往村子里面走去，回头看了几眼香兰和她姐姐在搬行李进车的背影，心里对自己第一个女人还是有着种特别的感觉……
　　香兰眼光也是扫了叶枫一眼，把行李放好后便离开了叶家村，她以为以后再也不会踏入叶家村一步，但是缘分这东西是很难说的，世间没有什么绝对的事情……


正文 【093】寂寞少妇 （1）
　　叶枫往村子里面走去，回头看了几眼香兰和她姐姐在搬行李进车的背影，心里对自己第一个女人还是有着种特别的感觉……
　　香兰眼光也是扫了叶枫一眼，把行李放好后便离开了叶家村，她以为以后再也不会踏入叶家村一步，但是缘分这东西是很难说的，世间没有什么绝对的事情……
　　回到家里，叶枫也在想着和香兰或许没什么机会再碰面了，心里难免有点遗憾，自己的处男可是送给香兰的，对她印象还是非常深刻的……
　　一天的时间很快就过去，叶枫突发奇想的想要去网吧通宵一个晚上，或许是因为香兰的事情吧，他心里也是有些乱乱的……
　　和玉凤说了一下他要出去，晚上不回来了，叶枫就是踩着他的自行车往小镇踩去，很快就是到了网吧，他开了一个双人的包厢一个人上网，这样的环境比较安静一些……
　　这次魅姐也在网吧，见叶枫术一个人开双人包厢也有些奇怪，但没有说什么，她是做生意的，管你开多少台机，给钱就行，只是她对叶枫有种特别的印象，虽然才稍微留意一下……
　　进入包厢，叶枫便是启动电脑，两台都开了，反正钱都给了，不上白不上，开着耗电都爽一些，然后他就在一台电脑前坐了下来……
　　因为叶枫从家里出来的时候还是比较早的，来到网吧也就是晚上七点钟的时间，夏天的白天特别长，此时天也是微黑而已……
　　登陆QQ，叶枫去玩暴力摩托，玩上一会后就觉得很无赖了，又去斗地主，斗地主还是比较能耗时间的，很快就是两个小时的过去，时间来到了晚上的九点……
　　实在无赖的叶枫把欢乐豆也输光了，他也不知道干嘛好，突然想起一个色-情网站，反正包厢也没人会发现他看儿童不宜的东西，于是，他打开了网站……
　　这个网站是很强大的，什么国家的都有，当然，咱们中国人最爱的还是岛国的片子，不得不说他们拍这片子真的很有水平，现在都是高清版的，什么苍井空之类的美女更是红到爆，而叶枫对她也是很有爱，选了一部她的片子看……
　　这些片子一打开就是直奔主题，纯粹的动作片，还有那配音也是让人血脉贲张，看着那美妙的娇躯，听着那诱-人的声音，还有那激烈的盘肠大战，不雄起的话会被人怀疑阳痿的……
　　苍井空的身材真好，那雪峰是球状型的，这在亚洲女性很少见，一般都是欧洲美洲的女人才会拥有这样的雪峰，也不是说亚洲的女人雪峰就不好看，只是形状各有不同而已，就像外国男人巨蟒特别大，但她们女人的洞也是特别的宽阔……
　　苍井空的主题是在床上的大战，这女人就像是水做的，那床罩都被染湿了一大片，她小嘴微张，撩人的声音从其的小嘴中吐出，身体如水蛇般扭动着，一双豪乳随着男人的耸动而上下跳跃，叶枫也是看得十分入迷……
　　能拍这种片子床上功夫铁定不错，很多高难度的动作也是使出来，像什么罗汉推车，观音坐莲是最普通的，还有什么倒插，菊花残也是正常的，叶枫看着这高难度的动作，也在寻思着自己应该也能办到，因为片子里面的男主凶器还没他的强大……
　　随着男人将那白色的液体射在苍井空的雪峰上，这一次交战也到此结束……
　　看完苍井空的这部片子，叶枫胯下已经是极度的，把裤裆顶得高高的，也幸亏是在包厢里面，不然一定会给人察觉的，叶枫那活儿太猛了……
　　叶枫又再在网站上搜索什么好看的片子，总看一个人的也没意思，总得换个女人看看，叶枫突然看得一部我和妈**快乐时光，他目光不知不觉就被吸引住了，脑海也是浮现出老妈玉凤的身影，身上很自然地点开了这部片子……
　　这片子还没苍井空那么的直接，前面还说明一下男主角和女主角的母子关系，然后才是慢慢的发展，其实也是速推的那种……
　　这两母子的确是挺快乐的，看那片子里面母亲的表情就知道了，是那样的享受，配音也是喊着，“儿子，真好……嗯……用力点……”
　　再看那儿子也是非常的孝顺，很听母亲的话，更加的卖力苦干……
　　原来他和妈**快乐时光就是这样度过的，不得不说挺牛的，一般的母子还真的很难得会有这样的快乐时光……
　　叶枫也不禁想起自己的母亲，轮姿色，片子里面的女人比起玉凤要输上不知道多少，而且根据叶枫的亲自观察，那女人的身材比起玉凤也是输多了，根本不是一个层次的，但是叶枫会像片子那样和玉凤拥有这么快乐的时光吗？
　　这实在有点邪恶，叶枫是按快进地看完了，然而再选了一部的来看，这是传说中的玉蒲团，还是3D的，可惜不是去电影院，在网吧也只能看下高清……
　　这是香港制造的，剧情还是有一点，漫漫长夜，叶枫也不着急，没有再快进，而是慢慢看，看里面各式各样的雪峰……
　　最美的应该还是女主角的吧，可是看到女主角被丈夫以外的人给上了，叶枫心里也是一阵不爽，这要是写小说，早就被读者骂死了。【这有道理不？】看着看着，叶枫却是没有想到会有人进入他的包厢……
　　虽然是，电脑屏幕的画面还是很不雅的，给男生看见或许没什么，但是此时却是一个女人进入了叶枫的包厢……
　　在女人进来后叶枫才察觉，扭头看了一眼，然后有些尴尬的将片子关掉，有些心虚地看着那个女人，说道：“魅姐，你怎么进来了……”
　　进来的人就是网吧的魅姐，连续看了三部片子，时间已经来到深夜的十二点，魅姐见叶枫来那么早，此时都没走，以前也没见过叶枫上通宵，想来看一下他是不是忘记时间了，没想到一进来就看见电脑的画面，这让她这少妇都有点不好意思……
　　但她是网吧的老板娘，也不是没看过这种画面，此时也是稍微尴尬了一下就恢复正常，然后笑笑说道：“小兄弟时间不早了哦，你还不回去啊？”
　　一般网吧的老板是恨不得多点人通宵上网的，但魅姐显然对叶枫印象很好，竟然来提醒他时间不早了，叶枫也是看了一下电脑右下角的时间，时间果然到了凌晨零点，但他本来就没打算回去，因此也是笑笑说道：“魅姐，我叫叶枫，你不嫌弃的话喊我小枫就好，我今晚通宵呢……”
　　“哦，小枫，以前我可没见过你通宵的啊……”
　　魅姐有点讶异地说道，眼角余光却是不经意扫到了叶枫胯下那顶起的帐篷，心中也是一荡，暗道这小子很强大的凶器，脸上也是微微发烫……
　　“哦，今天心情有点乱，回去也睡不好，就通宵一个晚上咯……”
　　“有什么不开心的事吗？”
　　魅姐又再偷瞄了叶枫胯下一眼，突然觉得自己胯下也是痒痒的，她是一个寂寞的少妇，老公在外面工作，已经很久没有回来征伐她，而且她老公也是中看不中用，没有和她大战的时候都坚持不了几分钟，这样一来，她也是越来越寂寞……
　　“也没什么，魅姐你还不去睡觉啊，要不要坐一下？”
　　叶枫有点奇怪魅姐怎么会突然和他说那么多话，也没察觉自己胯下的帐篷已经被魅姐发现了，反而很礼貌地让她坐一下……
　　叶枫旁边的电脑椅上是空着的，魅姐本来是打算进来看一下就离开的，此时却是神推鬼差般在叶枫旁边坐了下来，以一副姐姐的语气说道：“有什么不开心的，可以跟魅姐说说看啊，上网通宵是没什么用的，不能打开你的心结……”
　　叶枫对魅姐也是颇有好感，想了一下她说的话也有道理，自己和香兰的事情和其他人说或者不适合，但和魅姐说一下还是可以的……
　　“嗯，魅姐真好，那你不嫌烦，我就说了哦……”
　　“说吧，魅姐听着呢……”
　　魅姐其实也猜到叶枫这个年龄会烦恼应该是因为女生，但没有想到叶枫是因为少妇，在叶枫说出和香兰的事情后，她的表情也是有些变了……
　　“没想到你小子还有这样的艳遇，其实那个女人都说不怪你，你又内疚什么呢，还是说，你心里对她有点牵挂？”
　　魅姐是个过来人，很快就是掌握到叶枫会这样的主要问题，她的问题也是让叶枫愣了一下，或许他是对香兰有着特别的念头吧……
　　“我也不知道，只是她离开了，我心里有点失落……”
　　“赫赫，根本就是你小子乱想，想和那女人还发生点什么特别的事情……”
　　被魅姐这么一说，叶枫也是有些心虚，好像被她说中了似的，脸上也是忍不住变得红彤彤的，惹得魅姐噗嗤一笑，道：“你还不会不好意思啊……”
　　魅姐的笑容很灿烂，让叶枫也一时愣了一下，这举动也被魅姐收在眼中，调侃道：“你看什么啊，是不是对魅姐也起了坏心思……”
　　“额，魅姐，你就别取笑我了……”
　　叶枫尴尬地说道，没想到自己一不小心的失神被魅姐发现了，实在有点失态啊……
　　“哦，难道是魅姐不够漂亮，让你起不了坏心思……”
　　“哪有，魅姐可漂亮了，我刚才都看迷了……”
　　叶枫连忙摇头否认，魅姐的确是一个美少妇，言行举止都有股特别的妩媚味道，这不是刻意做出来的，而是很自然的流露……
　　“那你说是不是对我起坏心思了……”
　　女人心思难猜，寂寞少妇的心思更加难猜，叶枫也不知道魅姐这么说是什么意思，但他心里很快就是不安分，暗忖难道她看上我这个年轻的男人了？


正文 【094】寂寞少妇 （2）
　　“哪有，魅姐可漂亮了，我刚才都看迷了……”
　　叶枫连忙摇头否认，魅姐的确是一个美少妇，言行举止都有股特别的妩媚味道，这不是刻意做出来的，而是很自然的流露……
　　“那你说是不是对我起坏心思了……”
　　女人心思难猜，寂寞少妇的心思更加难猜，叶枫也不知道魅姐这么说是什么意思，但他心里很快就是不安分，暗忖难道她看上我这个年轻的男人了？
　　“魅姐这么漂亮，谁都会被你吸引住的……”
　　实在弄不懂魅姐的心思，叶手枫也只能含糊地回答，心中却是在想着今晚难得会发生艳遇，如果真的是魅姐的话，叶枫吃亏点也上了……
　　魅姐捂嘴轻笑，同时也是风情万种地撩了一下耳边的头发，眼睛里面是满满的笑意，说道：“你嘴巴还真会说话，把魅姐也哄得那么开心……”
　　“那有，我都是说实话呢，没有哄魅姐开心啊……”
　　听到叶枫这话魅姐更是笑颜如花，女人都是喜欢被人赞美的，而现在是一个年龄比魅姐小上那么的叶枫夸她，魅姐心中也是心花怒放，看着叶枫的眼神也更加的和善……
　　“赫赫，还哄我呢，当魅姐是小女生吗，我可没那么容易被你哄到的……”
　　魅姐笑道，语气却很是轻声，而且有点打情骂俏的味道。
　　叶枫兴奋了，暗想这魅姐不是想老牛吃嫩草吧，要是真的是的话他很乐意，因此也是开始寻思着要怎么和魅姐暧昧一下，想了一下才说道：“要是能哄到的话，我还真想把魅姐到小女生来哄呢……”
　　“那你把我当小女生哄吧，我看看现在的年轻人是怎么哄小女生的……”
　　魅姐似乎不反感和叶枫的对话越来越暧昧，反而觉得叶枫说话很有意思。
　　叶枫有些小兴奋，这种暧昧的气氛让他心里有点荡漾，而且暧昧的对象是一个年龄比自己大很多的女人，叶枫舔了一下嘴巴，说道：“魅姐本来就是小女生嘛，看起来跟我年龄跟我的同学都差不多……”
　　这就是传说中的睁大眼说瞎话了，魅姐保养得再好也不可能看起来十六七岁吧……
　　虽然这话有点假，但魅姐心里还是觉得很开心，此时已经是笑得见牙不见眼，说道：“我那有你说的这么年轻，我都三十岁了，老咯……”
　　叶枫看魅姐说这话的时候没什么叹气，应该对自己保养还是极有信心，他也是讨好地说道：“那有，魅姐保养得这么好，说真的，看起来也就二十四五岁的样子，可年轻了……”
　　“你真的很会说话，魅姐被你哄得很开心，可是年龄这东西是无法作假的，我现在保养是还不错，但再过几年就人老珠黄了，女人想不认老都不行啊，我现在老公就对我没什么兴趣了，老是在外面沾花惹草，招惹那些年轻的妹妹……”
　　“额，那是你老公不懂欣赏，要是我以后有这么漂亮的老婆，我才不会出去外面沾花惹草呢……”
　　“呵呵，你还小，自然是这么想，等你以后成为真正的男人就不是这样想了，男人都是贪新厌旧的，没有那个能例外……”
　　魅姐说完便是轻轻叹了一口气，看来在和老公的感情上也不是相处得很好……
　　叶枫见魅姐想到了不开心的事，也不想再在这话题上说下去，开始换了一个话题，说道：“魅姐，我看你经常在网吧里面，你是网吧的老板，应该不用整天守在这里吧……”
　　“嗯，的确是不用整天守在这里，只是我一个人在家里也无聊，还不如来网吧看看，这里人多，还不会那么的寂寞……”
　　“魅姐，你老公呢，不在家吗？”
　　“他啊，一年到晚都在外面搞生意，在家的日子加起来两个手都能数得过来……”
　　“额……或许他是以事业为重，才没时间陪你，魅姐要谅解你老公啊……”
　　“呵呵，我反而希望他陪我多点，好了，我们不说这个话题了，你不是要把我当小女生哄吗，干嘛说这样……”
　　魅姐白了叶枫一眼，显然不想说起她老公的事情……
　　“嘿嘿，我这是打探敌情啊……”
　　叶枫戏谑一笑，这话里也是饱含深意……
　　“你打探什么敌情？”
　　魅姐也被勾起了好奇心，疑惑地问道……
　　“这个嘛，我把你当小女生来哄，也得先了解一下你的情况啊，然后看有没有什么机会趁虚而入，这样才能达到哄你的目标嘛……”
　　叶枫笑笑说道，好像在开玩笑的样子……
　　魅姐也被叶枫这话弄得愣了一下，很快脸上就是挂满笑容说道：“没想到你还挺有小心思的啊，懂得还真多，不简单啊……”
　　“魅姐，我那有你说得这么厉害，我开个玩笑而已……”
　　叶枫挠了挠头，装作有点不好意思地说道。
　　“呵呵，我也跟你开玩笑呢，跟你说话我觉得自己都变得年轻多了……”
　　“那魅姐以后多跟我说话，就会变得更年轻了……”
　　两人又再聊了好一会，时间也是越来越晚，已经来到凌晨的一点钟，魅姐打了一个呵欠，眼皮也是有些重了，叶枫察觉到魅姐的困意，开口说道：“魅姐，你困了吧，要不你回去休息吧……”
　　魅姐的确是有点困了，她见叶枫一个人在网吧过夜也不好，于是出口说道，“小枫，你不回家不如去魅姐那里睡一个晚上吧，我家里空房间很多……”
　　叶枫听魅姐这么说也是想了一下，他看魅姐虽然和自己聊得不错，但也没有和自己发生什么的念头，此时他也把魅姐当成了一个可以谈吐心声的姐姐，对于她的提议也觉得不错，因此点头答应下来，“那好，我就去魅姐那里打扰一个晚上吧……”
　　“有什么打扰不打扰的，我一个人住，多个人作伴也不错啊……”
　　“嗯，那我们现在就走吗？”
　　“嗯，走吧，时间也不早了……”
　　叶枫关了电脑，然后随着魅姐走出网吧，他也没有去踩自己的自行车，因为魅姐有开车过来，他坐魅姐的车就好，明天再来取自行车回去……
　　能开网吧，魅姐还是有点钱的，而且这网吧只是她看来消遣一下的，并不是一心为了赚钱，她老公在外面搞生意很大，她的生活是无忧无虑的，开的车子也是不错的那种，要好几十万，这种车子在小镇里面已经属于上流的那种……
　　魅姐住的地方离网吧还有一段比较远的距离，开车也要十来分钟的时间，叶枫看着魅姐开车的专注样子，在心里想着成熟的女人真的很吸引人……
　　魅姐开车的技术很好，很快就是到了她住的地方，这是一栋两层高的别墅，在小镇比较外围的地方，占地很广，别墅前面也有个小花园，可见魅姐的老公不是一般的有钱人，将车子开入别墅里面，魅姐就带着叶枫踏入屋子……
　　魅姐打开屋子里面的灯，一楼是一个宽广的大厅，水晶天花吊顶，地下的地板也是极其高贵的那种，厅中间摆放着一套红木制造的家具，一看就知道是那种奢侈品，一道楼梯通上二楼，二楼只是占据屋子的一半地方，属于阁楼的那种……
　　两人也没在一楼大厅逗留，魅姐就是直接带着叶枫走上了二楼，然后从冰箱里面拿出一瓶汽水递给叶枫，说道：“小枫，你先坐下，看会电视，我去洗个澡就出来……”
　　叶枫点头答应下来，魅姐将电视打开，把遥控器给了叶枫，说道：“你想看什么频道就自己选吧，冰箱里面有汽水，你喝完了再去拿，不用客气，当自己家里就好……”
　　说完魅姐就是进去了自己的房间，拿好换洗的衣服出来见叶枫在看电视，她便是直接进入浴室，开始洗澡，心中也不怕叶枫会做出什么禽-兽的事情……
　　叶枫在魅姐进去浴室之后就是打量了一下二楼的情况，一共有三个房间，每个房间相隔都是有点距离，而浴室就是在比较中间的位置，二楼的装潢也是极其华丽，看得出主人很会享受，这屋子的设计在小镇来说也是很不错的……
　　听着浴室里面的水声，叶枫突然产生邪恶的念头想要使用透视之眼窥探一下，但很快就是把这个念头压了下来，在心里对自己说道：“叶枫，你怎么可以这么猥琐，魅姐当你是弟弟，你居然想偷看她洗澡……”
　　但很快又有一个声音在叶枫的心中想起：“叶枫，别把自己想得多单纯，你连姐姐，老师，老**都看过了，还装什么纯洁……”
　　就在叶枫在心里挣扎的时候，魅姐却是很快就从浴室里面出来，换上了一件紫色裙子模样的睡衣，长发也是盘起在脑后，还是几根湿湿的头发贴在脖子上……
　　叶枫因为刚才在脑海产生了龌龊的念头，此时不太敢去看魅姐的眼睛，反而是盯着她高耸的雪峰，看着它随着魅姐的走到而上下跳跃……
　　魅姐其实晚上已经洗过澡了，这次只是随便洗一下好睡觉而已……
　　“小枫，你要不要洗个澡再休息？”
　　魅姐走到叶枫的身边坐下，淡淡的女人味被叶枫吸入鼻子里面，叶枫也不知道怎么了，胯下竟然不受控制地蠢蠢欲动起来……
　　“不用了，我洗过了……”
　　“嗯，你困了吧，你睡那个房间吧，等下我给你拿张被子……”
　　魅姐指着中间的一个房间说道，也就是在魅姐房间旁边的那个……
　　“嗯，魅姐，那麻烦你了……”
　　“房门没锁，你先进去看一下吧，我去给你拿被子……”


正文 【095】女人那点事 （1）


正文 【096】女人那点事 （2）


正文 【097】欧阳春芳


正文 【098】酒后那啥 （1）


正文 【099】酒后那啥 （2）


正文 【100】酒后那啥 （3）


正文 【101】老妈的心思 （1）
　　.        “那好，我也不勉强你，这是我的名片，消能和你做个朋友，或许以后也能再发展一下……”
　　那张凡很是礼貌地说道，同时也递给玉凤一张名片……
　　玉凤将名片接过看了几眼，然后就是点点头，微笑说道：“赫赫，张先生这么好的条件，怎么会找不到老婆呢，外面好女人很多，我这个带着两个孩子的寡妇不适合你的，但做朋友还是可以的……
　　那张凡再坐上一会就是告别离开，而在那张凡离去之后三姑就是一副恨铁不成钢的样子，叹息道：“玉凤啊，怎么说你好呢，条件这么好的男人你都不心动，要是他看上我的话，我还不要我家那个糟老头了……”
　　三姑这当然是玩笑话，她这副尊容张凡怎么会看上她，玉凤听了也是宛然一笑，轻声说道：“三姑，我又不是非得找个男人才可以生活，我现在过得很不错啊，不用去依靠男人……”
　　“哎，自从叶天去世之后，你就是一个寡妇带着一双儿女，三姑看着都心疼你，以前就一直想让你再找个男人，但你就是不肯，算了，你现在儿女也大了，三姑我以后也不操这个心了，免得你怪我老是给你介绍男人……”
　　三姑摇头叹道……
　　玉凤美眸看着三姑，轻笑说道：“三姑，我知道你是为我好，但我真的不想再找男人，所以每次都辜负你一番心意，我也过意不去……”
　　“玉凤，这男人的事情我就不说了，但我也是女人，也知道你这个年纪还是有生理需要的，你都憋了那么多年了，你不会感到寂寞空虚吗？”
　　也许是因为客厅里面只事三姑和玉凤两个女人，因此三姑说话也直白了一些，玉凤听了也是俏脸微红，不知道该怎么回答是好，说不寂寞空虚是不可能，玉凤偶尔也会使用手指解决生理需要，但这让她怎么好意思跟三姑说呢……
　　三姑见玉凤没有回答，也知道自己这问题太尴尬了一些，因此也是轻轻摇头，然后对玉凤说道：“玉凤，我先走了，以后再陪你说话……”
　　“嗯，三姑我送你下去……”
　　玉凤将三姑送出屋子，在上楼便是看了一眼叶枫房间紧闭着的门，玉凤还记得叶枫小时候每次遇到这样的画面都会和自己斗气，把自己锁在房间，虽说现在的叶枫已经不是以前的小孩，但玉凤知道他还是会介意，会不开心的……
　　玉凤走到叶枫的房门前，手举起轻轻敲了一下房门，同时也是开口说话：“小枫，妈能进去一下吗？”
　　叶枫在房间里面并没有睡觉，他盘腿坐在床上修炼旭诀，虽然说旭诀睡着也能修炼，但盘腿而坐显然能更加集中精神修炼，听见玉凤的声音叶枫便是停止修炼，从床上下，同时回应道：“嗯，等一下，我给你开门……”
　　叶枫将门打开，玉凤便是对他露出一个温柔的笑容，迈步踏入叶枫的房间，玉凤在叶枫的床上坐下，双眼直直看着叶枫，想要看看叶枫对刚才的事情是什么样的表情……
　　叶枫见玉凤盯着自己看，他心里虽然对刚才的事情没什么好感，但也没有生气，此时见老妈这样的眼神也知道玉凤的心思，叶枫径直走到玉凤的身边坐下，看着玉凤，说道：“妈，你想和我说什么？”
　　玉凤观察叶枫的神情，叶枫虽然没有生气，但也没有什么笑容，玉凤也知道叶枫不喜欢，因此也是笑笑说道：“小枫，你觉得那个张凡怎么样？”
　　叶枫本以为玉凤是进和自己说没有给自己找后爸的意思，没想到会是问他觉得那张凡一样，这让叶枫稍微愣了一下，然后很是诧异地开口：“妈，你不会对他有意思……”
　　玉凤看着叶枫这反应便是捂嘴轻笑，她是想着逗一下叶枫，以前他看见有媒婆给玉凤介绍男人都是紧张得要死，现在却是没什么反应，这让玉凤心里稍微有点不平衡，才问一下叶枫对张凡感觉如何，她自然是对张凡没意思……
　　“你觉得呢，张凡条件还不错啊……”
　　玉凤继续逗着叶枫，她很久没见叶枫对自己那么紧张过了，这让玉凤觉得自己在叶枫长大后，在他心中是不是没那么重要了，但看叶枫刚才惊诧的表情，玉凤也觉得心里甜甜的……
　　叶枫见玉凤捂嘴轻笑，眼睛里面也是满满的笑意，一时之间也弄不懂玉凤是不是真的对张凡有意思，其实叶枫身为玉凤的儿子，如果老妈想发展第二春，他应该支持才是，替老妈开心就是，可当叶枫想到老妈和别的男人在一起，叶枫心里就是一阵不舒服，好像被人抢了他什么心爱的东西似的……
　　叶枫现在心里就不知道是什么滋味，也不知道是不是从小活在单亲的家庭，让他有了恋母情结，叶枫好像不能接受玉凤再去发展一段感情……
　　“妈，我不想你和他在一起……”
　　叶枫深呼吸一口气，说出了自己的心声……
　　玉凤还是轻笑着，叶枫这话好像就在她意料之中，或许是玉凤很久没有和叶枫这样聊天了，玉凤继续装着疑惑地问道：“小枫，为什么啊，妈找个男人照顾你不是很好吗？你为什么不喜欢呢……”
　　“因为……因为我不想别的男人和我分享你的爱……”
　　叶枫很是郁闷地说道，就像一个怕别人抢自己糖果似的小孩子，很是小孩子脾气……
　　玉凤见叶枫越越不开心，也就没有再去逗叶枫，对于叶枫的依赖她心里很是开心，此时也是开口说道：“你已经长大了，以后就不用老妈照顾你了，或许你以后还会嫌弃我呢……”
　　“我怎么会嫌弃妈，妈你永远都是我心中最重要的女人，无可取代的……”
　　这话如果是对女生说的话，简直就是表白的最后用词，但叶枫是对着老妈说，自然不能这样理解，这是一个单亲家庭孩子对老妈的依赖……
　　“原妈在你心里这么重要啊，好，实话告诉你，妈也没打算再找男人，妈这辈子还有你和你姐姐，妈就满足了，不去想其它的……”
　　玉凤笑笑说道，为刚才叶枫类似吃醋的表现感到开心……
　　叶枫听玉凤这话脸上也是马上恢复笑容，再想一下之前老妈和自己的对话，叶枫也想到是玉凤在逗自己，因此有些不服地开口说道：“妈，你刚才在把我当小孩在逗啊……”
　　“什么把你当小孩在逗，你本就是小孩，就算你长再高再大，又或者过去多少年，你在妈的心里还是一个永远长不大的孩子……”
　　“妈，我不是小孩了，我以后会像大人一样照顾你……”
　　“好好好，知道你孝顺了，妈就开心了……”
　　两母子聊得很开心，叶枫也是如此，自从上次撞见玉凤在卫生间上厕所之后，两母子之间始终都有着些许的隔膜，现在是完全消除掉了……
　　叶枫看着坐在身边的玉凤，见她脸上是满满的笑容，一双美眸也是充满笑意，看起是那么的年轻，难怪会有那个的媒婆给老妈介绍男人……
　　说也奇怪，一般的女人如果带着两个孩子，一般的男人那里还肯要，可是玉凤却是行情特别好，很多男人都不介意她有两个孩子，也不知道是不是媒婆在人前把玉凤说得太好，还是因为玉凤的姿色，让那些男人忽略了孩子这件事情……
　　叶枫和玉凤聊了很多，也说到了叶枫的小女朋友凌雪，夸她是个好女孩，让叶枫好好珍惜，听到这话后叶枫便是戏谑一笑，突然想到自己现在已经推倒了不少女人，而且都是比自己年龄大的，叶枫心中好像觉得对凌雪有点愧疚……
　　玉凤见叶枫在她说起凌雪的时候脸上出现愧疚的神色，也很是好奇地问道：“小枫，怎么了，是不是和凌雪吵架了，女孩子嘛，你哄哄她就没事了……”
　　叶枫有点佩服老妈的观察力那么敏锐，但自己的事情确实玉凤怎么也想不到的，叶枫摇头轻笑，说道：“妈，我和凌雪很好呢……”
　　“哦，那就好，你可别欺负人家小女生啊……”
　　“妈，我怎么会欺负凌雪，都是她欺负我呢，老妈你怎么都是帮着凌雪啊，我才是你的儿子呢……”
　　叶枫假装委屈地说道，或许任何男生在母亲的面前，即使年龄已经不小，还是会比较弱势一点，想要得到老妈的疼爱……
　　玉凤见叶枫假装委屈的样子，也是噗嗤一笑，手指轻轻点了一下叶枫的额头，说道：“你还装委屈呢，都几岁了，还跟老妈撒娇……”
　　“是妈你说的，不管我长再高再大，在你眼里都是一个小孩子，我撒娇怎么了……”
　　玉凤听了这话也是无奈一笑，说道：“是妈说的，那要不要妈把你搂怀里，当成小孩子哄啊……”
　　“好啊，妈你很久没抱过我了呢……”
　　叶枫也是笑嘻嘻地答应下，身子也是往玉凤靠去……
　　玉凤本是说着玩的，没想到叶枫这么顽皮，还真的把身子往自己靠了过，玉凤不闪开，只是宠溺地看着叶枫……
　　叶枫没有太放肆，只是把头垫在玉凤的上，然后微微仰头看向玉凤，很是感性地说道：“妈，你一个人带大我和姐姐是不是很辛苦啊……”
　　玉凤听了叶枫的问题也是慢慢陷入回忆当中，而叶枫在仰头看着玉凤的时候，因为是垫在玉凤的腿上，眼光便是不经意落在了玉凤高耸的雪峰上……


正文 【102】老妈的心思 （2）
　　.        叶枫没有太放肆，只是把头垫在玉凤的上，然后微微仰头看向玉凤，很是感性地说道：“妈，你一个人带大我和姐姐是不是很辛苦啊……”
　　玉凤听了叶枫的问题也是慢慢陷入回忆当中，而叶枫在仰头看着玉凤的时候，因为是垫在玉凤的腿上，眼光便是不经意落在了玉凤高耸的雪峰上……
　　玉凤可没察觉叶枫的目光，想了一下便是微微低头看着叶枫的脸庞，嘴角也是带着温柔的笑意，记得叶枫小时候也爱这样把头垫在她的腿上……
　　叶枫仰头无意看见那雪峰之后便是赶紧将目光移开，但脑捍是一直浮现那画面，叶枫不由得开始幻想起，即使心里有着亵渎的感觉，最后叶枫还是忍不住将目光移了回，看着玉凤那高耸的雪峰吞了一下口水，胯下也是有了轻微的反应。
　　“你和叶倩都是妈妈的心头肉，带大你们再辛苦也值得……”
　　“小枫，还记得吗，你小的回时候就最喜欢赖在妈的怀里了……”
　　玉凤轻笑说道，小手也是轻轻摸着叶枫的头发，眼神里面是满满的宠溺之意……
　　叶枫本是在看着玉凤美妙的雪峰，听到玉凤和自己说话也是稍微被吓了一跳，怕玉凤发现他眼睛在乱瞄，叶枫让自己镇定下，看着玉凤脸上的笑意，叶枫觉得玉凤应该没有发现，这才笑笑说道；“妈，不止是小时候，我现在也喜欢赖在你的怀里……”
　　玉凤看着叶枫的眼睛，轻轻摇头，继续说道：“你现在又不是小孩子了，哪能还整天赖在妈的怀里，给人看见了会笑话你的……”
　　“不会的，又没人看见……”
　　“赫赫，要是被你女朋友凌雪看见了，肯定会取笑你的……”
　　“她看见了应该是羡慕我和妈感情那么好，吃醋就有可能……”
　　叶枫又再看向玉凤的雪峰，想着自己小时候就是在这里吃奶的，这是也感觉有点口干，胯下的毛毛虫在慢慢长大，裤裆在慢慢凸起一个小包……
　　玉凤大笑，连带着那高耸的雪峰也在颤抖，小嘴微张，说道：“我是你老妈，凌雪吃我的醋干嘛……”
　　“谁让我和老妈感情那么好，而且我老妈看起那么年轻，就像是我姐姐一样，她会吃醋不奇怪啊……”
　　叶枫看着玉凤那因为大笑而引起颤抖的雪峰，双眼发光，胯下的反应更加强烈，叶枫也怕给玉凤发现，有点不自然地将双腿夹紧……
　　“小枫在拍马屁哦，口甜舌滑，应该把凌雪哄得很开心……”
　　“嘿嘿，我跟凌雪还好啦……”
　　叶枫笑道，眼睛不敢再去亵渎玉凤，怕胯下反应越越大，会被玉凤察觉，然而此时玉凤已经想到现在的年轻人那么开放，不知道叶枫和凌雪有没有那个，自己身为老妈该不该和叶枫谈一下这个话题呢，想到这里玉凤也是无意扫了一眼叶枫的胯下……
　　这无意的一眼玉凤自然也发现了叶枫胯下的异样，不由得俏脸微红，暗想这孩子怎么产生这样的生理反应了……
　　叶枫不知道玉凤已经发现自己的异样，见玉凤没有说话后便是继续说道：“妈，枕着你的好舒服，我都想睡觉了……”
　　玉凤现在心中已经没那么自然，因为发现了叶枫的异样，她不知道叶枫为什么会有这样的反应，难道是因为自己吗，玉凤想到自己感觉轻轻摇头，似乎在否决自己这个想法，她觉得自己是叶枫的老妈，他应该不会对自己有这样的念头……
　　“小枫，妈问你，你和凌雪发展得怎么样了……”
　　为了不让气氛尴尬，玉凤问起叶枫和凌雪发展如何，也想知道叶枫和凌雪有没有圈圈叉叉，身为母亲玉凤还是想教育一下叶枫，即使圈圈叉叉也要做好防备措施……
　　“嗯……我和凌雪……就是男女朋友啊，还能怎么发展……”
　　叶枫愣了一下，没完全理解玉凤话里面的意思，他没想到玉凤会想要教育他这些事情……
　　“妈是想问你和凌雪有没有接吻什么的……”
　　虽然有点尴尬，玉凤还是硬着头皮问出口，但没有太直接……
　　叶枫闻言也是有些不好意思，支支吾吾地回答：“妈，你怎么问这个啊……”
　　“赫赫，没什么，妈是关心你啊，凌雪以后可能是妈的小媳妇呢，关心一下你们的感情没什么奇怪……”
　　“哦，也对……”
　　“那你就当是妈八卦，给妈说说你和凌雪的事情……”
　　“额……我和凌雪……接吻了……”
　　叶枫有些羞涩地说道，跟自己老妈说这样事情怎么都会有点不自然……
　　玉凤一直观察着叶枫的表情，见他说接吻的时候好像不是太在意，只是因为对着自己老妈说有点不好意思，玉凤也在揣测着叶枫或许和凌雪有更深入的发展……
　　同时也是笑笑说道：“小枫，我是你老妈，跟老妈说这个有什么不好意思的，我看你和凌雪关系那么亲密，应该不止接吻那么简单……”
　　叶枫不知道如何回答是好，总不能会自己老妈说他已经跟凌雪有过鱼水之欢了，这真的是难以启齿，因此叶枫脸上是一副为难的表情，没有马上说话……
　　玉凤见叶枫这样的表情，她是一个成熟的女人，自然也能读懂叶枫的表情，没有再逼叶枫回答，只是轻笑说道：“小枫啊，你年龄还小，要注意什么事情能做，什么事情不能做哦，就算有些事情感觉真的很美好，但也要小心一些，不然惹出什么麻烦你就知错了……”
　　叶枫不是一个笨的人，玉凤话里面的暗示他也听懂了，很是乖巧地回答，“嗯，妈，我知道了，我不会乱的……”
　　但是叶枫现在还没乱吗，女人都推倒那么多个了，要是什么时候东窗事发，相信很多人都会大跌眼镜，一个学生推倒了三个老师，这实在太强大了，应该会有不少怀着这些歪心思的学生对叶枫顶礼膜拜，或者妒忌得要死……
　　“嗯，知道就好，时间也不早了，差不多该吃午饭了，你休息一下，妈去煮午饭……”
　　叶枫虽然有点不舍玉凤的，但也不好在赖在她的腿上，只能将头从玉凤的腿上移开，然后坐在床边，看着玉凤说道：“嗯，妈，你去忙……”
　　“嗯，我煮好了再喊你下去吃饭……”
　　玉凤说完便是从床上起，站直身子的时候却是突然觉得双腿一麻，腿软了一下，这让她身子无法站稳，整个人便是往着叶枫这边倒……
　　叶枫眼快手快，赶紧伸出手想要将玉凤扶住，但由于这情况发生得很突然，叶枫扶着玉凤的手也是找不到适合的位置，一不小心就是按在玉凤那柔软的雪峰上……
　　这还没什么，叶枫还是未能将玉凤扶稳，连带自己也往床上倒下，这样就变成了叶枫双手撑着玉凤的雪峰，两人也是面对面，贴得很近……
　　玉凤被微微吓了一跳，小嘴也发出一声惊呼，一时之间还没察觉到叶枫双手按着自己的雪峰，只是有些惊魂未定地看着在自己身下的叶枫，小嘴吐气如兰，看着玉凤美丽的容貌，这个暧昧的姿势也让叶枫有点心猿意马，双手的感觉也是那么美妙，这让叶枫刚才就有了反应的巨蟒再次蠢欲动，因为玉凤压在他身上，自然也顶到了玉凤……
　　这只是发生在一瞬间的事情，等玉凤反应过时，她就是感觉自己一双雪峰被叶枫的大手按着，也感觉到双腿间有根硬硬的东西顶着她，玉凤自然知道这根是什么东西，更是顶得她一荡，脸上像是有火烧般变得红彤彤的……
　　“妈，你没事……”
　　叶枫赶紧稳住心神，出声关心地问道……
　　“哦，我……我没事……”
　　玉凤因为注意力都在叶枫的双手和那根东西上，听到叶枫的话就是更加地尴尬，说话也有点不顺畅，赶紧挣扎着想要站起……
　　叶枫不敢乱，他双手并不是故意按在玉凤那里的，这只是一个意外，但不得不说那手感真的不错，而且叶枫心中也有着禁忌般的快感……
　　玉凤站直身子，她刚才之所以会站不稳是因为之前叶枫的头一直垫着她腿上，导致血液不流通，一时间站起才会脚麻酸软，才有了刚才尴尬的画面……
　　站直身子后玉凤整理了一下衣服，特别是胸前那里更加的皱起，整理好衣服之后玉凤便是扫了一眼叶枫的胯下，上次被叶枫撞见她小解是也看了一下大概的情况，但那时叶枫那东西是在不发怒的情况，和现在自然不同……
　　而且在小时候玉凤也没少看叶枫的小jj，只是最近这几年叶枫长大了才没有再看过而已，虽然叶枫小时候那小jj就不小，但绝对没现在的那么惊人，这可不是一般的尺寸，而且在叶枫修炼旭诀之后，经过和几个女人的大战这东西好像还在增大似的……
　　玉凤的心在扑通扑通的跳，没想到会和叶枫出现这个暧昧的画面，但她很快就是镇定下，当做什么也不知道的样子，对着叶枫扯出一个有点勉强的笑容，说道：“刚才脚麻了一下，没压到你？”
　　“哦，没有……”
　　叶枫赶紧摇头，他还在回味着刚才的手感……
　　“那我下去煮饭了，你休息……”
　　玉凤说完就是赶紧走出了叶枫的房间，看起脚步有点急，这也难怪，她总归是一个女人，叶枫虽然还小也是她的儿子，但同时也是已经发育很好的男生……
　　叶枫看着玉凤离去的背影，嘴角露出一丝他也没察觉的笑意……


正文 【103】老妈的心思 （3）
　　.        “那我下去煮饭了，你休息……”
　　玉凤说完就是赶紧走出了叶枫的房间，看起脚步有点急，这也难怪，她总归是一个女人，叶枫虽然还小也是她的儿子，但同时也是已经发育很好的男生……
　　叶枫看着玉凤离去的背影，嘴角露出一丝他也没察觉的笑意……
　　玉凤下到一楼，进入厨房之后都是觉得自己的心跳有点急促，脸上也是微微发烫，玉凤伸手摸了一下自己的脸颊，真的是有点发热……
　　站在厨房里面，玉凤并没有马上动手煮饭，而是发起呆，脑海在重播着刚才的画面，那真的是让她羞涩了，跟叶枫发生这么暧昧的事情……
　　玉凤越想越羞涩，不由自主世地往厨房外面望去，没有什么特殊的原因，只是因为心中的羞涩，让她想要看下叶枫会不会突然出现……
　　玉凤想着想着就是想起了叶枫的父亲，叶枫随着年龄的增长和他父亲是越越像，玉凤有时晃神间也会误以为叶枫就是叶天……
　　女人都是有欲-望的，特别是想玉凤这种压抑了很久的寡妇，当她开始想这些事情，她就无法控制自己的思绪，脑海里面浮现出她和叶天以前交战的画面……
　　但叶天已经去世很多年，即使玉凤在努力去想，在她脑海里面都只能想象出一个模糊的脸孔，像是叶天但更像是叶枫，玉凤越想越是觉得身体在发热，她的双腿之间也产生了那种熟悉又您的瘙痒感，似乎也有着液体在溢出……
　　玉凤不敢再乱想，因为她脑海里面的画面慢慢的就完全变成了叶枫，更是想到了叶枫那凸起小包的胯下，这让玉凤心中有点羞耻的感觉，怎么可以对叶枫产生这种念头……
　　玉凤深呼吸一口气，然后就是开始弄午饭，因为只是她和叶枫两个人吃饭，因此也没有太多的菜色，一个青菜一个肉，还有一点骨头汤，汤晚上还可以再喝，还是很方便的……
　　将饭菜弄好，玉凤便是喊叶枫下吃饭，玉凤和叶枫都很有默契地没有说之前的尴尬事情，只是笑笑着去谈别的话题，吃完饭玉凤便是回去睡午觉……
　　叶枫晚上还要去学校，也就没有睡午觉，在厅里面看一会电视，便是无聊地走出家门，在村子逛一下，打发一下时间……
　　因为还是夏天，现在也是太阳正毒辣的时候，火热的阳光笼罩着大地，气温十分的高，然后叶枫却是没什么感觉，那青色的戒指似乎有着特别的功能，散发出清凉的气息，让叶枫在太阳底下行走也是那么的清爽自在……
　　其实叶枫也不知道该去哪里逛，只是漫无目的地在村子里面走着，很快就是走到村子的后村，这里没有那么的人居住，都是一些比较老旧的房子，一般的人家都往着村子外面建新房子去了，因此后村里面是比较安静的……
　　因为太阳很大，一般的村民此时都在自己的屋子里面，村子里面没有什么村民走动，叶枫走到一棵大树下，暂时吐了脚步，却是突然见到大树旁边的屋子里面走出一个女人，脸上还有点焦急的神情，叶枫认出她是王丽，之前叶枫见过她给孩子喂奶的那个少妇……
　　王丽二十七八岁，现在穿着一件比较休闲的衣服，走出屋子之后便是左右张望，似乎想要找人帮忙的样子，身为一条村子里面的人，叶枫自然不会袖手旁观，很是好心地往王丽走去，口中同时说道：“王丽姐，怎么了，看你好像有什么急事……”
　　王丽也见到了叶枫，想了一下才开口说道，“小枫，我有点事情要去小镇上，但是孩子一个人在家，我走不开，你能不能帮我看一下，我很快就回的……”
　　“哦，很急的事情吗，那你去，我帮你看着小孩……”
　　“我妈她摔倒了，现在进了医院，我也不知道情况怎么样，要去探望一下才能放心，那就麻烦你帮我看一下小孩了，我去看一下，如果我妈没什么事我就尽快回……”
　　王丽很是感激地说道……
　　“嗯，没事，反正我也有空，王丽姐你去，我会帮你看好小孩的……”
　　“等下，我会屋子拿点东西，孩子还在睡觉，我带你进屋子，你等他醒了再喂喝奶就可以了……”
　　王丽边说着边快步走入屋子，叶枫就跟在王丽的身后，听了王丽的话之后叶枫便是出声问道：“王丽姐，哪里有奶啊？”
　　闻言王丽俏脸也是忍不住变得绯红，看着叶枫说道，“嗯，等一下，我进去一下卫生间，等下把奶给你，你先坐一下……”
　　叶枫很奇怪王丽为什么会说去卫生间之后才把奶给他，但也没多问什么，之间王丽拿着一个奶瓶走入卫生间，然后就是将门关上……
　　叶枫看着王丽走入卫生间后就是开始大量去王丽的屋子，也是一栋两层的楼房，装修不好不坏，而村里面大部分的屋子都相差不多，厅中有着一套木制的长沙发，一台电视机，叶枫将电视打开，把声音调小一点，怕吵醒小孩……
　　几分钟后王丽从卫生间里面出，本是空着拿进去的奶瓶已经装满奶，同时她也有是有点羞涩地将奶瓶递给叶枫，说道：“叶枫，奶给你，等下我儿子醒了，你用开水把这奶热下，喂他就可以了……”
　　叶枫将奶瓶接过，感觉这奶暖暖的，卫生间里面也没有开水奶粉，叶枫马上想到王丽这是母乳，是她挤出的……
　　想到这里，叶枫感觉心跳有点加速，偷偷扫了一眼王丽鼓胀鼓胀的雪峰，暗忖这奶就是这里生产出的，王丽将奶瓶递给叶枫之后，也没有耽搁时间，回去房间拿了点东西，便是对着叶枫说道：“小枫，我先出去了，这次麻烦你了……”
　　“嗯，你放心去……”
　　叶枫笑笑点头，然后王丽便是走出了屋子……
　　因为小孩还没醒，叶枫自然没有去弄醒他，只是在客厅看着电视，奶瓶放在沙发前的桌子上，看了几分钟电视之后叶枫的注意力便是转移在奶瓶上，看着那奶瓶里面白色的奶，叶枫舔了一下嘴巴，真想尝试一下这母乳是什么味道……
　　这不是说叶枫小时候就是喝奶粉长大的，只是每个人和母乳的时候都是很小的时候，怎么会知道母乳的味道，而现在叶枫有这样的念头也不奇怪，好奇心每个人都有，只是在某个时候会特别好奇而已，叶枫也是如此，如果有人在这里，他一定不会产生这样的念头，只是现在有机会尝试一下，他心里自然会有这想法，这是人之常情……
　　叶枫思考了片刻，最终还是将奶瓶拿起，将奶瓶的盖子打开，先是把奶-嘴凑到鼻子下吻了一下，淡淡的乳香被吸入，叶枫终于按捺不住，尝试了一下母乳的味道……
　　因为这母乳是王丽刚挤出不久的，又是装在奶瓶里面，在叶枫尝试的时候还是有着温度的，叶枫也没有喝太多，只是尝一下味道，这可是王丽留给她儿子的，叶枫怎么可以喝太多，但这母乳并没有牛奶那么好喝……
　　叶枫喝了一点奶，感觉没有牛奶那么滑口，而且也有一点淡淡的腥味，只是感觉很新鲜，叶枫开始想着王丽是怎么将这奶挤出的……
　　是不是用手捏着雪峰，那奶从那两点凸点里面慢慢挤出，这一瓶的母乳要挤多久……
　　想着想着叶枫开始想起那次见到王丽雪峰的情况，开始幻想起，如果让他含住那两点凸点，现场喝奶，感觉一定很好……
　　当然，叶枫也没有那么变态，不会在客厅打飞机，想了一下便是将奶瓶盖子盖好，然后再次看起电视，不知不觉就是一个小时的时间过去，还在房里里面睡觉的小孩终于醒了，发出哇哇的哭声，叶枫赶紧进去房间将他抱出客厅……
　　这是一个很可爱的小家伙，粉雕玉逐的皮肤，被叶枫抱在怀里之后就是停止了哭声，一双黑白分明的小眼睛很是好奇地看着叶枫，很是灵动，似乎在寻思着醒之后抱他的不是妈妈，而是叶枫，小手小脚也在胡乱挥着……
　　小家伙身上有股很浓的乳香味，一般的小孩子身上都会有这种味道，有的人会讨厌这种味道，但叶枫却是很喜欢，将小家伙抱在沙发发下，叶枫轻轻捏了一下小家伙的脸颊，笑着说道：“刚睡醒是不是饿了，想要你老妈喂奶你喝是，可惜她不在家了，现在由我喂你……”
　　小家伙好像能听懂叶枫的话似的，听见有奶喝之后就是发出很清脆的笑声，躺在沙发上小手小脚很是兴奋地挥着……
　　叶枫拿起奶瓶，握了一下奶已经凉了，根据王丽的指示，叶枫拿一个杯子，倒入开水，将奶瓶放入开水里面加热……
　　做好这些事情之后，叶枫就是在逗着小家伙，“别急啊，等下就有奶喝了……”
　　因为现在的小孩子一般都使用纸尿裤，不用担心他这些问题，不然叶枫还真的不知道为什么让他撒尿之类的……
　　隔了几分钟之后，奶也是有点温热了，小孩子喝奶不能冷，但也不能太热，小孩子和大人不同，他们体质和大人不同，奶有点温温的就可以喝了……
　　叶枫将奶瓶从开水中拿出，摇了一下，然后将奶瓶的嘴塞入小家伙的嘴里，那小家伙便是自动吸了起，看也是有点饿了……
　　小家伙吃得有点急，嘴角溢出奶了，叶枫见到也是无奈地笑了一声，说道：“小家伙，你慢慢吃啊，没人跟你抢，别浪费你老妈给你挤出的奶……”
　　只是叶枫好像忘了，在小家伙还没喝奶之前他就尝了一下那味道……


正文 【104】向陈岚借奶
　　小家伙吃得有点急，嘴角溢出奶了，叶枫见到也是无奈地笑了一声，说道：“小家伙，你慢慢吃啊，没人跟你抢，别浪费你老妈给你挤出来的奶……”
　　只是叶枫好像忘了，在小家伙还没喝奶之前他就尝了一下那味道……
　　小家伙很快就吃饱了，叶枫将奶瓶在桌子上放好，小家伙刚睡醒精力特别旺盛，叶枫也就陪在他在嬉闹，因为是才几个月大的小孩，也闹不出什么动静，就是在沙发上滚来混去，他似乎对叶枫颇有好感，没有像一般的小孩子那样爱哭……
　　在叶枫陪着这小家伙玩上一段时间之后，他又是慢慢睡着了，出生不久的小孩大部分时间都是在睡眠中度过的，叶枫没有将他抱进房间里面，因为怕抱他的时候会弄醒他，只是进去房间拿了一张毯子给小家伙盖上，然后继续看电视……
　　叶枫反正也没事做，在王丽家里看小孩也不焦急，显得很悠闲，虽然晚上要去学校，但即使耽搁了没去也没关系，明天一早去到学校上课就可以了……
　　王丽的老妈摔倒了，虽然不名是很严重，但王丽去探望也不是去到那里就能回来的，因此花费的时间也是不短，而且她的家人暂时都没去到医院，她必须留在那里照看一下，最后王丽给家里打了个电话，想要告诉叶枫她暂时还不能回去……
　　叶枫听到王丽家里的电话响了起来，一开始叶枫也没听，只是这电话一直在响着，最后叶枫还是接通电话，说道：“喂，请问你找谁……”
　　电话那头的人自然就是王丽，她打了蛮久没见人听电话心里也有点焦急，听见叶枫的声音便是马上说话：“是小枫吧，我是王丽，我可能还有晚点才能回去，你还可以帮我看着我儿子吗？”
　　叶枫听了没有马上回答，想了一下自己今晚不去学校也没事，才回答道：“没事，王丽姐，你就放心吧，我等你回来才会走……”
　　“那，麻烦小枫了，如果没有你帮我看着宝宝我也不知道怎么好了……”
　　“赫赫，没事，王丽姐，要是宝宝他饿了怎么办啊？”
　　叶枫想到王丽的孩子睡醒之后应该又会饿了，而王丽挤出来的奶已经喝完，好像他现在也没有吃奶粉，这让叶枫去哪给他找吃的……
　　王丽自然也想到这个问题，想了一下才在电话里头对叶枫说道：“这个嘛，的确有点麻烦，这样吧，等宝宝饿了你就抱他到隔壁的岚姐那里，让她先帮我喂一下吧……”
　　王丽说的岚姐名叫陈岚，和王丽年龄相仿，生有一个女儿，也王丽儿子差不多大，因此现在也是有奶水的母亲，作为邻居，叶枫抱着王丽儿子去讨奶吃还是没问题的……
　　叶枫想了一下，觉得没什么问题了，才继续说道：“那没事了，王丽姐你安心在医院照顾你老妈吧……”
　　“那好，我先挂了，有什么事再给你打电话……”
　　“嗯，拜拜……”
　　将电话挂断之后叶枫便是给老妈玉凤打了个电话，告诉她自己在王丽家里帮她看着小孩，玉凤也没说什么，只是让他要看好小孩……
　　将电话挂断之后，叶枫就是看着还在睡梦中的小家伙，恬静的脸上很是平静，小嘴偶尔会动一下，也不知道是不是在梦着吃奶……
　　在时间走到下午五点的时候，小家伙终于再次醒来，这次醒过来之后也是开始发出哇哇的哭声，应该是给饿醒了，叶枫手上也没奶，先是将他从沙发抱起，学着那些母亲们的样子，抱着孩子轻轻摇晃，口中也是轻声说道：“别哭……别哭……”
　　小家伙似乎饿得很厉害，任凭叶枫怎么哄他，他还是越哭越凶，豆大的泪水从眼眶溢出，让人看见就心疼，叶枫赶紧抱着他走出了王丽的屋子……
　　叶枫抱着小家伙去找陈岚借奶喝，小家伙还是哭得那么厉害，还好后村里面没有什么人在走动，不然还以为是叶枫拐卖小孩子了，陈岚的家里王丽的屋子大概有一百米的距离，中间隔着几栋房子，路程不远，叶枫很快就是来到了陈岚家的外面……
　　陈岚家的房子和王丽家的差不多，也是两层的楼房，楼下门并没有关上，叶枫在探头看了一下，没见到厅中有人，然后喊道：“陈岚姐，在家吗，我是叶枫……”
　　陈岚刚好在厨房里面煮饭，听见叶枫的声音也有点奇怪他怎么会来找自己，隐约也听到有小孩子的哭声，陈岚停下手中的动作，双手在围裙上擦了一下，然后走出厨房，出到厅中便是见到叶枫抱着一个小孩子，陈岚也是开口说道：“小枫，怎么了，这是谁家的孩子……”
　　叶枫看着陈岚从厨房出来，很是随意地上下打量一眼她，陈岚不是那种骨感美人，反而是比较丰腴的那种，特别是在生完孩子之后的几个月，女人都会容易发福，胸前更是特别的鼓胀，陈岚的姿色不算出众，但是身材很……
　　她现在穿着一件七分裤，一件白色衬衫，因为在炒菜所以腰间围着一件围裙，也不知道是不是因为在家里，陈岚并没有戴奶罩，可以隐约见到她雪峰之上的两点凸出来的嫣红……
　　因为叶枫将小家伙抱在怀中，这么小的孩子陈岚一时之间也认不出是王丽的儿子，因此才这样问道，叶枫被小家伙哭得心里也乱乱的，见到陈岚出来后就是松了一口气，像是溺水之人抓到救命稻草般，赶紧开口说道：“陈岚姐，这是王丽姐的儿子，王丽姐她母亲摔倒进医院了，王丽姐要去医院，让我帮她照顾一下孩子，现在孩子饿了，我只好抱着他来找你了……”
　　陈岚一听就明白是怎么回事，身为人母的她听见小孩子的哭声就是觉得很心疼，连忙走到叶枫的身前，将孩子接了过去，同时也是温柔地说道：“小家伙，饿坏了吧，你母亲不在家不能喂你奶喝，就由我来喂你好不好……”
　　不知道是不是陈岚担心小家伙饿坏了，还是因为她是在乡下长大的，没有多想什么，她一手抱住孩子，另一个手便是伸到背后将围裙解开，随手丢在一旁，再把衬衫往上一拉，露出一双浑圆硕大的豪乳，奶头红彤彤的……
　　陈岚并没有顾忌叶枫就在旁边，就那样将奶-头塞入小家伙的嘴里，叶枫见到这画面也是愣了一下，眼睛不知道看哪里好，不看的话心里又不舍……
　　可那小家伙却是顿时停止了哭声，也不管这奶-头不是他亲生母亲，只知道有奶就是娘，很是贪婪地吸了起来，脸上的神情是那么的满足……
　　小家伙吃得很急，偶尔还会因为吸得太用力而发出啧啧的声音，让叶枫看着都是嫉妒不已，暗想这孩子真幸福，不只是和亲妈的娘，连陈岚姐的都喝上了……
　　陈岚轻轻抚摸这小家伙的头颅，整个人都散发着母爱的光环，嘴中也是温柔地说道：“小家伙，别急，没人跟你抢……”
　　叶枫一听这话就是开始联想翩翩，他想抢点来吃啊，可是好像陈岚不会允许吧，所以这个念头也只能在心里想想而已，叶枫看着那双雪白的，还有一座山峰上的凸点没给吃奶，叶枫多想把嘴凑上去，也喝点人奶……
　　小家伙很快就吃饱了，很是满足地舔了一下嘴巴，陈岚这才想到叶枫就在旁边看着自己给孩子喂奶，心中也有点羞涩，等小孩吃完奶之后便是赶紧将衬衫拉下来，遮盖住山峰的真面目，只能隐约看着那两点红色的凸点……
　　“小枫，照顾小孩子很累吧……”
　　陈岚笑笑对叶枫说道，一双雪峰而已，给他看看也不吃亏……
　　叶枫的眼睛还在盯着那双雪峰，听到陈岚的话后也意识到自己失态了，赶紧将因为看着小家伙吃奶而引出来的唾液吞了下去，有点尴尬地说道：“没什么，他都一直在睡觉……”
　　“呵呵，小孩子就是喜欢睡觉，我女儿现在还在睡呢，就像个小懒猪一样……”
　　陈岚想起了自己的女儿，嘴角扯出一丝宠溺的笑意……
　　“咦，陈岚姐，怎么有股焦味，你是不是在煮东西啊？”
　　叶枫鼻子动了一下，闻到了一股焦味，联想到陈岚是从厨房出来，赶紧出声问道……
　　“额，我在炒菜呢，刚刚出来没有关火，可能是菜焦了，我去看看……”
　　陈岚说话便是将小家伙抱着递给叶枫，叶枫伸手将小家伙接住，但双手却是不小心按到了陈岚的双-峰，感觉非常的柔软……
　　陈岚也感觉到雪峰被叶枫按了一下，但也知道叶枫不是故意的，她也没有在意，将孩子交给叶枫之后便是赶紧走入厨房……
　　叶枫抱着小孩，没有马上离开，而是跟着走到了厨房的门口，看着陈岚在处理那快炒焦的菜，还好没有很焦，加点水煮一下还能吃……
　　陈岚一边炒菜，一边对叶枫说道：“小枫，你在王丽家里给她照顾孩子，应该还没吃饭吧，如果不嫌弃的话，就在我这里吃点吧……”
　　叶枫的确是没吃饭，现在也在下午五点多了，说起来也有点饿了，但还是有些不好意思地拒绝道：“陈岚姐，不用了，等王丽姐回来我再回家吃就可以了……”
　　“你跟我客气什么，王丽都不知道什么时候才回来呢，我也是一个人吃饭，多你一个陪我吃饭我还没那么寂寞呢，就这么说了，你留下来吃饭吧……”
　　陈岚不给叶枫拒绝的机会，自己决定了下来……
　　“那好吧，我就在陈岚姐这里蹭吃了……”
　　“你先去外面等一下吧，我再炒多一个菜就可以了……”


正文 【105】有奶便是娘
　　“你跟我客气什么，王丽都不知道什么时候才回来呢，我也是一个人吃饭，多你一个陪我吃饭我还没那么寂寞呢，就这么说了，你留下来吃饭吧……”
　　陈岚不给叶枫拒绝的机会，自己决定了下来……
　　“那好吧，我就在陈岚姐这里蹭吃了……”
　　“你先去外面等一下吧，我再炒多一个菜就可以了……”
　　叶枫点头，抱着小孩出去厅里，随便找个地方坐下等待，很快陈岚就是煮好饭，让叶枫过来吃饭，顺手将小孩接了过去……
　　身为人母就是不一样，抱着件个小孩还是能很轻易地使用一个手拿筷子吃饭，如果让叶枫抱着他的话，应该就没法吃饭了……
　　叶枫和陈岚开始吃饭，陈岚也是和叶枫说着一些无关痛痒的话，吃完饭之后陈岚让叶枫等下再离开，她上楼去给女儿喂奶，然后挤点奶给叶枫带回去，等小孩饿了再喂他！
　　这是好事，叶枫自然不会拒绝，抱着小孩跟着陈岚上楼，因为陈岚的女儿还没醒，陈岚决定先挤奶等女儿醒了再喂她就可以，但这母乳也不是想要多少就有多少的，陈岚自然不会把全部的奶的挤出来，那样的话她的女儿就要挨饿了……
　　因为叶枫没有带奶瓶过来，陈岚也就把奶挤出来放在女儿的奶瓶给叶枫拿回去，陈岚自然不会在叶枫面前挤奶，她拿着奶瓶回到自己的房间，然后将门关上，片刻后就是拿着半瓶母乳出来，这可是新鲜的母乳啊，小家伙有福气了……
　　将奶瓶递给叶枫，陈岚脸上表情也有点不自然，毕竟是在叶枫知道的情况挤奶，现在将奶瓶递给叶枫，怎么都有点尴尬……
　　叶枫接过来奶瓶之后还是在陈岚家里坐了一下，大概在时间来到下午的六点才离开陈岚的家，等叶枫走出陈岚屋子的时候，夕阳已经西落，黑夜在渐渐降临，看着怀里的小家伙，叶枫也是无奈一笑，今天总算是当了一次奶爸了……
　　这奶爸也不是全职的，手中奶瓶里面的奶是属于陈岚的，不是叶枫的，他最多就是等小家伙饿了之后帮忙喂一下！
　　叶枫抱着小孩回到王丽家，上楼之后便是将灯打开，电视也打开，随便找了一个节目就是看了起来，小家伙今天睡了一天，现在的精神特别好，在叶枫的怀里活跃着，小手在叶枫身上乱摸，柔若无骨的小手摸得叶枫身上痒痒的……
　　叶枫也和小家伙玩了起来，其实小孩子还是挺可爱的，至少叶枫对小孩很有爱，也很有耐性，经常逗得小家伙发出清脆的笑声……
　　叶枫和小家伙玩得不亦乐乎，直到时间走到晚上的九点，小家伙终于饿了，叶枫喂他喝完奶之后小家伙又再开始睡觉……
　　叶枫看着小家伙又睡着了，不由得感叹一句小孩子就是幸福，吃饱就睡这生活过得真惬意，而且这小家伙喝奶还喝了两个女人，如果有奶便是娘，小家伙现在有两个娘了，但他应该不介意再多几个娘，叶枫有这机会的话他现在也不介意！
　　叶枫看着电视，然而时间越来越晚，一个人真的是很无聊的，在时间走到夜晚的十点钟，叶枫终于熬不住了，电视节目也看不下去了，看着还睡得很香的小家伙，王丽还没回来，叶枫现在也不能离开，他也在沙发躺上，准备瞌睡一会……
　　叶枫本来没打算熟睡，只是慢慢的他也控制不了自己的睡意，进入了美梦当中，小家伙就睡在他身旁，偶尔还翻一子，一大一小看起来是那么的融洽，就像一家人一样，如果你要把他们想象成父子，我也没办法……
　　也不知道过了多久，一楼的门传来开门的声音，但睡梦中的叶枫没有听到，王丽看着二楼还有灯光，暗想叶枫还在上面，心中对让叶枫帮自己看着孩子也有点过意不去，赶紧走上二楼，却是见到叶枫和她儿子都在睡觉……
　　王丽看了一下时间，时间已经是晚上的十一点多，她也没有喊醒叶枫，因为刚从医院回来，身上有股难闻的药水味，王丽想了一下，就是回去房间拿衣服，进入卫生间，准备洗漱一番……
　　随着卫生间里面簌簌的水声响起，叶枫身子微微动了一下，然后就是没意识地从沙发站起，迷糊地往卫生间走去，他尿急了……
　　而这时候的卫生间里面刚好没有了声音，王丽湿身之后便是开始擦沐浴乳，开心擦身……
　　叶枫走到卫生间的门口，将门关着也有点奇怪，但没多想什么，很是自然地伸手去想要将卫生间的门打开，随着叶枫的手落在门把上，他便是用力一扭……
　　啪的一声，卫生间的门应声而开，王丽居然忘了将门反锁……
　　王丽听到开门的声音，便是条件发射地扭头往门这边看来，入眼的就是叶枫揉着朦胧的眼睛，胯下也因为急尿而鼓胀鼓胀的！
　　叶枫踏入卫生间里面，眼睛也是顿时睁得大大的，看着眼前的画面似乎有点不敢相信，又再用力地揉了几下眼睛，呼吸开始急促起来……
　　王丽赶紧双手护着身体的神秘地方，可是一个人只有两个手，护着下面上面又不够，她心中娇羞不已，没想到会发生这样的事情，赶紧开口说道：“小枫，你怎么进来了……”
　　只见王丽身子上面有着一层白色的泡沫，很显然是擦沐浴乳之后出现的泡沫，她左手护着的神圣之洞，右手护着一双雪峰，但却是遮掩不住那春色，就是这模样更加的吸引人，而且左手下面没有遮掩得很好，似乎还能看见几根黑色的毛发……
　　叶枫吞了一下口水，睡意全无，但好像尿意更加急了，就要憋不住的样子，双腿微微夹紧，也有点尴尬地说道：“我尿急，门刚好没反锁，我不知道你在里面……”
　　“额……我忘记反锁了，你可不可以先出去一下……”
　　王丽红着脸说道，总不能在这样的情况下还和叶枫聊天吧……
　　“王丽姐，我能不能先小解一下，我快憋不住了……”
　　叶枫轻声说道，夹紧的双腿也是微微抖了一下，他真的尿急了，不然也不会从梦中醒来……
　　“额……好吧……”
　　王丽虽然很尴尬，可是家里就一个卫生间，她也不能让叶枫憋着吧，只能害羞地点头，然后闪开身子，让叶枫进去……
　　叶枫硬着头皮走了进去，眼睛不敢乱瞄，但还是看见了王丽浑圆的翘-臀，没有任何东西遮挡住的美-臀是那么的迷人，看起来充满弹性，而且上面还有着少量的泡沫，这是男人看见都会血脉贲张，叶枫也是如此，他现在也不知道胯下那硬东西是因为尿意还是欲-望了……
　　王丽不敢去看叶枫，只能站在洗手盘的前面，看着镜子，看到自己的脸色是无比的通红，王丽身子都是火辣辣的，任何女人遇见这样的情况都会很尴尬，当然也不排除那种被男人看见了，下面就是水流不止，然后将男人逆推的yin妇……
　　叶枫走到马桶那里，因为王丽也在卫生间里面，他穿的休闲裤，没有拉链，必须脱下点裤子才能小解，这让他有点不好意思，但他实在是急了，最后只能硬着头皮脱开裤子，尿意就像洪水般簌簌地从那东西的口中流出，引起很大的声音。
　　王丽听到这奇妙的放水声，心中还是有点好奇的，她也没见过男人在她面前小解，透过镜子倒映的画面，王丽看了一下叶枫那边……
　　这一看就是让王丽心肝扑通扑通地乱跳……


正文 【105】有奶便是娘
　　“你跟我客气什么，王丽都不知道什么时候才回来呢，我也是一个人吃饭，多你一个陪我吃饭我还没那么寂寞呢，就这么说了，你留下来吃饭吧……”
　　陈岚不给叶枫拒绝的机会，自己决定了下来……
　　“那好吧，我就在陈岚姐这里蹭吃了……”
　　“你先去外面等一下吧，我再炒多一个菜就可以了……”
　　叶枫点头，抱着小孩出去厅里，随便找个地方坐下等待，很快陈岚就是煮好饭，让叶枫过来吃饭，顺手将小孩接了过去……
　　身为人母就是不一样，抱着件个小孩还是能很轻易地使用一个手拿筷子吃饭，如果让叶枫抱着他的话，应该就没法吃饭了……
　　叶枫和陈岚开始吃饭，陈岚也是和叶枫说着一些无关痛痒的话，吃完饭之后陈岚让叶枫等下再离开，她上楼去给女儿喂奶，然后挤点奶给叶枫带回去，等小孩饿了再喂他！
　　这是好事，叶枫自然不会拒绝，抱着小孩跟着陈岚上楼，因为陈岚的女儿还没醒，陈岚决定先挤奶等女儿醒了再喂她就可以，但这母乳也不是想要多少就有多少的，陈岚自然不会把全部的奶的挤出来，那样的话她的女儿就要挨饿了……
　　因为叶枫没有带奶瓶过来，陈岚也就把奶挤出来放在女儿的奶瓶给叶枫拿回去，陈岚自然不会在叶枫面前挤奶，她拿着奶瓶回到自己的房间，然后将门关上，片刻后就是拿着半瓶母乳出来，这可是新鲜的母乳啊，小家伙有福气了……
　　将奶瓶递给叶枫，陈岚脸上表情也有点不自然，毕竟是在叶枫知道的情况挤奶，现在将奶瓶递给叶枫，怎么都有点尴尬……
　　叶枫接过来奶瓶之后还是在陈岚家里坐了一下，大概在时间来到下午的六点才离开陈岚的家，等叶枫走出陈岚屋子的时候，夕阳已经西落，黑夜在渐渐降临，看着怀里的小家伙，叶枫也是无奈一笑，今天总算是当了一次奶爸了……
　　这奶爸也不是全职的，手中奶瓶里面的奶是属于陈岚的，不是叶枫的，他最多就是等小家伙饿了之后帮忙喂一下！
　　叶枫抱着小孩回到王丽家，上楼之后便是将灯打开，电视也打开，随便找了一个节目就是看了起来，小家伙今天睡了一天，现在的精神特别好，在叶枫的怀里活跃着，小手在叶枫身上乱摸，柔若无骨的小手摸得叶枫身上痒痒的……
　　叶枫也和小家伙玩了起来，其实小孩子还是挺可爱的，至少叶枫对小孩很有爱，也很有耐性，经常逗得小家伙发出清脆的笑声……
　　叶枫和小家伙玩得不亦乐乎，直到时间走到晚上的九点，小家伙终于饿了，叶枫喂他喝完奶之后小家伙又再开始睡觉……
　　叶枫看着小家伙又睡着了，不由得感叹一句小孩子就是幸福，吃饱就睡这生活过得真惬意，而且这小家伙喝奶还喝了两个女人，如果有奶便是娘，小家伙现在有两个娘了，但他应该不介意再多几个娘，叶枫有这机会的话他现在也不介意！
　　叶枫看着电视，然而时间越来越晚，一个人真的是很无聊的，在时间走到夜晚的十点钟，叶枫终于熬不住了，电视节目也看不下去了，看着还睡得很香的小家伙，王丽还没回来，叶枫现在也不能离开，他也在沙发躺上，准备瞌睡一会……
　　叶枫本来没打算熟睡，只是慢慢的他也控制不了自己的睡意，进入了美梦当中，小家伙就睡在他身旁，偶尔还翻一子，一大一小看起来是那么的融洽，就像一家人一样，如果你要把他们想象成父子，我也没办法……
　　也不知道过了多久，一楼的门传来开门的声音，但睡梦中的叶枫没有听到，王丽看着二楼还有灯光，暗想叶枫还在上面，心中对让叶枫帮自己看着孩子也有点过意不去，赶紧走上二楼，却是见到叶枫和她儿子都在睡觉……
　　王丽看了一下时间，时间已经是晚上的十一点多，她也没有喊醒叶枫，因为刚从医院回来，身上有股难闻的药水味，王丽想了一下，就是回去房间拿衣服，进入卫生间，准备洗漱一番……
　　随着卫生间里面簌簌的水声响起，叶枫身子微微动了一下，然后就是没意识地从沙发站起，迷糊地往卫生间走去，他尿急了……
　　而这时候的卫生间里面刚好没有了声音，王丽湿身之后便是开始擦沐浴乳，开心擦身……
　　叶枫走到卫生间的门口，将门关着也有点奇怪，但没多想什么，很是自然地伸手去想要将卫生间的门打开，随着叶枫的手落在门把上，他便是用力一扭……
　　啪的一声，卫生间的门应声而开，王丽居然忘了将门反锁……
　　王丽听到开门的声音，便是条件发射地扭头往门这边看来，入眼的就是叶枫揉着朦胧的眼睛，胯下也因为急尿而鼓胀鼓胀的！
　　叶枫踏入卫生间里面，眼睛也是顿时睁得大大的，看着眼前的画面似乎有点不敢相信，又再用力地揉了几下眼睛，呼吸开始急促起来……
　　王丽赶紧双手护着身体的神秘地方，可是一个人只有两个手，护着下面上面又不够，她心中娇羞不已，没想到会发生这样的事情，赶紧开口说道：“小枫，你怎么进来了……”
　　只见王丽身子上面有着一层白色的泡沫，很显然是擦沐浴乳之后出现的泡沫，她左手护着的神圣之洞，右手护着一双雪峰，但却是遮掩不住那春色，就是这模样更加的吸引人，而且左手下面没有遮掩得很好，似乎还能看见几根黑色的毛发……
　　叶枫吞了一下口水，睡意全无，但好像尿意更加急了，就要憋不住的样子，双腿微微夹紧，也有点尴尬地说道：“我尿急，门刚好没反锁，我不知道你在里面……”
　　“额……我忘记反锁了，你可不可以先出去一下……”
　　王丽红着脸说道，总不能在这样的情况下还和叶枫聊天吧……
　　“王丽姐，我能不能先小解一下，我快憋不住了……”
　　叶枫轻声说道，夹紧的双腿也是微微抖了一下，他真的尿急了，不然也不会从梦中醒来……
　　“额……好吧……”
　　王丽虽然很尴尬，可是家里就一个卫生间，她也不能让叶枫憋着吧，只能害羞地点头，然后闪开身子，让叶枫进去……
　　叶枫硬着头皮走了进去，眼睛不敢乱瞄，但还是看见了王丽浑圆的翘-臀，没有任何东西遮挡住的美-臀是那么的迷人，看起来充满弹性，而且上面还有着少量的泡沫，这是男人看见都会血脉贲张，叶枫也是如此，他现在也不知道胯下那硬东西是因为尿意还是欲-望了……
　　王丽不敢去看叶枫，只能站在洗手盘的前面，看着镜子，看到自己的脸色是无比的通红，王丽身子都是火辣辣的，任何女人遇见这样的情况都会很尴尬，当然也不排除那种被男人看见了，下面就是水流不止，然后将男人逆推的yin妇……
　　叶枫走到马桶那里，因为王丽也在卫生间里面，他穿的休闲裤，没有拉链，必须脱下点裤子才能小解，这让他有点不好意思，但他实在是急了，最后只能硬着头皮脱开裤子，尿意就像洪水般簌簌地从那东西的口中流出，引起很大的声音。
　　王丽听到这奇妙的放水声，心中还是有点好奇的，她也没见过男人在她面前小解，透过镜子倒映的画面，王丽看了一下叶枫那边……
　　这一看就是让王丽心肝扑通扑通地乱跳……


正文 【106】羞涩的少妇
　　但他实在是急了，最后只能硬着头皮脱开裤子，尿意就像洪水般簌簌地从那东西的口中流出，引起很大的声音。
　　王丽听到这奇妙的放水声，心中还是有点好奇的，她也没见过男人在她面前小解，透过镜子倒映的画面，王丽看了一下叶枫那边……
　　这一看就是让王丽心肝扑通扑通地乱跳……
　　只见一根黝黑的棍子直翘翘的，叶枫一个手将它拿着，那水声就是这根东西放水而引起，那红彤彤的头大得有点吓人，而且棍子的长度也异于常人，根据王丽的目测，这比她老公起码要长上一倍，粗度也是无法相比……
　　王丽感觉自己的心都要跳出来了，看了一眼后赶紧将目光收回来，不敢再去看，同时她也觉得自己的身体在发热，双腿之间有点痒痒的感觉……
　　王丽自从生孩子的前后几个方月，和她老公几乎没有过鱼水之欢，在生完孩子后的头一个多月，她身体的机能都未完全恢复，因此是不能干这样的事情的，而在她身体恢复得差不多之后，她老公也要出去工作了，虽说临走的那晚有搞了一下，但却是无法满足王丽……
　　王丽是顺产，因此那阴-道在生完孩子的一个月之后还是很宽松的，加上她老公的凶器又小，没生孩子之前王丽就觉得有点不够大了，现在更是如同一根牙签插入一个大洞里面，只能在边边上挠挠痒，根本无法让王丽真正地泄火……
　　要知道女人之所以会出轨，会给自己老公戴绿帽，这都是有原因的，撇去那些水性杨花，生性yin荡的骚-货不说，一般的女人是不会轻易就和一个男人上床的，特别是结婚后的女人，她的天性里面就会有着道德的束缚，不敢乱来……
　　如果一个男人能满足他女人的生理需要，那么这个女人还会去外面找男人？
　　这应该是不会的，因为这个女人不寂寞不空虚，可是如果满足不了，那就难说了，一开始或者不会，但时间久了之后女人就会有这个想法……
　　叶枫也不是一个变态的人，他在王丽面前小解心中已经很羞涩，因此小解完之后便是赶紧将裤子拉回来，有些不好意思地低着头，眼睛不敢乱瞄，转身准备走出卫生间，口中同时也说道：“王丽姐，我出去了，你慢慢洗……”
　　王丽在这样的情况下肯定不会说什么挽留的话，要是她挽留一下的话那么下面的发展就有意思了，翻云覆雨翻江倒海还是肯定的了……
　　王丽只是轻轻点了一下头，道：“嗯……”
　　叶枫在经过王丽身边的时候还是忍不住偷瞄了一眼，但因为是低着头，只能见到王丽的下半身，修长笔直的腿很是白-皙，那神秘的地方被王丽一个手捂住，很可惜不能见到那神秘地方的庐山真面目，这让叶枫出去卫生间之后心中都有点遗憾……
　　叶枫出去之后顺手将门关上，王丽在卫生间的门关上之后才松了一口气，整个人放松下来，看着镜子里面脸色绯红的自己，王丽伸手摸了一下脸蛋，感觉脸上热辣辣的，王丽无奈一笑，显然对刚才发生的事情很是尴尬……
　　王丽又再开始洗澡，可这样她擦拭身子的时候却是出现了异样的感觉，随着自己双手的抚摸，她觉得体温在上升，双腿之间的瘙痒感也是越来越强烈……
　　王丽不由得想起刚才看到的那根棍子，幻想着要是让那根棍子插的女人肯定爽死了，王丽越想身体就越热，双腿之间的液体也是溢出更多，王丽很想用手去慰藉自己一下，但因为叶枫在外面，王丽不好在卫生间呆太久，只能放弃这个想法，随意冲洗一下身子后，穿好睡衣走了出去……
　　叶枫坐在沙发上看着电视，音量调得很小声，因为小家伙还在沙发上睡着，叶枫怕电视的声音吵醒他，王丽从卫生间出来，看着叶枫也有点尴尬，但还是硬着头皮走到叶枫旁边坐下，装作什么事情也没发生的事情对叶枫说道：“小枫，今天谢谢你帮我看了一天小孩啊……”
　　叶枫也尽量让自己表情自然，但由于刚才的事他还是不敢去看王丽的眼睛，只能笑笑说道：“没什么，小家伙挺好玩的……”
　　“哦，现在也很晚了，小枫你吃饭没有，不如我去给你煮个面把……”
　　王丽想起叶枫一直在替她看着小孩，可能还没吃饭，此时关心地问道，也从沙发上站起来，想要下楼去给叶枫煮个面……
　　“王丽姐，不用麻烦了，我晚上在陈岚姐那里吃过了，我不饿……”
　　叶枫开口说道，拒绝了王丽的好意，他的确是吃过晚饭了。
　　“哦，在陈岚那里吃了啊，那我就不煮了，现在时间已经不早了，你老妈应该也睡觉了，你就别回去吵醒她了，在我这里睡一个晚上，明天早上再回家吧……”
　　“嗯，那好吧，我今晚就在王丽姐这里住一个晚上，打扰王丽姐了……”
　　“有什么打扰不打扰的，家里又不是没地方给你睡，你把这里当自己家就可以了……”
　　“嗯，我知道……”
　　“你看下电视，我将孩子抱进房间……”
　　王丽对着叶枫说道，说完就是弯下身子将小家伙抱起，那小家伙睡得很安稳，被王丽抱起之后也是稍微动了一下身子，并没有醒过来……
　　叶枫看着王丽将孩子抱起，在王丽弯身的时候也是很不小心地看到了睡衣里面，王丽胸前的一抹雪白，这让叶枫想起了刚才卫生间里面的画面，又再开始想入非非……
　　王丽没察觉到自己春光乍泄，将孩子抱起后便是走入她的房间，将孩子在床上放下后再次走出房间，而此时的她感觉到雪峰有点胀痛。
　　王丽踏出房门就是感觉到这情况，她此时涨奶了，但孩子还在睡觉，她想喂他也不行，这母亲涨奶可是有点不好受的，奶-头会一直被涨的产生痛感，最好的办法就是让孩子把奶喝掉，这样才会舒服，或者把奶挤出来……
　　很快的，王丽就感觉那奶罩被溢出的奶水弄湿了，黏黏的让她感觉很不舒服，平时她一个人在家都是不戴奶罩的，但今天因为叶枫在这里，她洗澡的时候才拿了奶罩进去，没想到就遇到这样的情况了，这让她情何以堪！
　　王丽表情有点不自然地走到厅中，也没有坐下，她怕坐在叶枫身边的时候叶枫会闻到她身上的乳香味，只是站在叶枫面前，对叶枫说道：“小枫，时间不早了，明天是星期一，你明天早上还要去学校对吧，早点休息吧……”
　　“嗯，明天是要去学校，王丽姐，你母亲没什么事吧？”
　　叶枫点头说道……
　　“我妈没什么事，有我哥和嫂子在照顾她……”
　　“王丽姐你今天照顾你老妈也累了，早点休息吧，我就在这沙发睡就可以了……”
　　“那好吧，我给你拿张被子出来，虽然天气不冷，但是后半夜还是会有点凉意的！”
　　王丽关心地说道，同时也是回到房间拿出一张干净的被单给叶枫，她感觉奶罩里面的雪峰溢出的奶越来越多，都要把睡衣都弄湿了……
　　“小枫，那我回房休息了，你有什么事的话就喊我吧……”
　　王丽因为涨奶的缘故很不自然，只好赶紧借故说回去房间休息，其实是怕在叶枫面前出现什么糗事……
　　“嗯，王丽姐你去睡觉吧，不用管我的了……”
　　叶枫虽然不知道王丽涨奶那么猛，但他也知道王丽在医院照顾老妈回来应该也累了，此时表现得很是善解人意……
　　“嗯，你也早点睡……”
　　王丽说完就是回去房间，顺便将门关上反锁，因为有之前在卫生间出现的尴尬画面，王丽也记得不是一个人在家，要注意一下，虽然她不怕叶枫半夜进来将她推倒……
　　王丽进入房间将房门反锁只好便是坐在床边，将睡衣往上卷起，卷到雪峰之上，双手伸向背后，很是熟练地将奶罩脱了下来……
　　将奶罩脱下来后，那雪峰便是失去了束缚，在轻轻颤抖着，奶罩里面已经被溢出的奶水弄湿，而王丽的雪峰上也有着不少的奶水，王丽看了一眼床上还在熟睡的小孩，很无奈地摇了摇头，这涨奶的滋味真不好受，看来只好挤出来了。
　　另一方面，叶枫将电视，电灯都熄灭了，躺在沙发上，翻来覆去却是睡不着，却是见到王丽房间里面还有灯光，从门缝中射出……
　　叶枫想起刚才在浴室见到的画面，暗想王丽的身材真不错，生完孩子几个月身材就恢复得那么好，心中也是开始yy起来……
　　叶枫见王丽进去好一会后还没关灯，叶枫开始幻想起来王丽在干嘛，她老公也是整年都在外头工作很少回来，王丽应该也会有生理需要吧，现在没关灯会不会在自我安慰……
　　想着想着，叶枫有点兴奋了，透视之眼真的是一个好东西，在这种情况下也能偷窥，一点都不费劲，所以叶枫在想着要不要看……
　　“看一下吧，没事，王丽姐不会发现的……”
　　叶枫在心里对自己说，他还是不够邪恶，希望作者能让他更加的邪恶……
　　但叶枫还是有点邪恶的本性的，考虑片刻后还是使用了透视之眼偷窥王丽在房间里面干嘛……
　　而王丽此时刚才将奶罩褪下不久，看了一下房间里面，床头柜上刚好放着一个奶瓶，王丽便是拿起奶瓶，准备将奶挤出来……
　　叶枫一看这画面，就是赞叹自己这次偷窥真是时候……
　　王丽一个手拿着奶瓶，一个手轻托着雪峰，捏着雪峰的五指只要稍微用力，那母乳就会才奶-头溢出，就会解决涨奶的问题……


正文 【107】异样的诱惑
　　叶枫一看这画面，就是赞叹自己这次偷窥真是时候……
　　王丽一个手拿着奶瓶，一个手轻托着雪峰，捏着雪峰的五指只要稍微用力，那母乳就会才奶-头溢出，就会解决涨奶的问题……
　　这动作其实跟挤牛奶差不多，只是王丽挤的是自己的奶，是母乳不是牛奶……
　　叶枫经过透视之眼看着王丽的动作，口水都快要流出来了，这画面实在是太吸引眼球了，应该没有几个男人见过这样的画面……
　　只见王丽左手拿着奶瓶，右手轻轻捏着雪峰，身子微微往前弯下，那嫣红的奶-头被她用手按在奶瓶的瓶口处，捏着雪峰的右手稍微用力，那奶-头便是有着一些白色的液体溢出，很显然就是母乳，然后慢慢地流入奶瓶里面。
　　王丽丝毫没有察觉叶枫在使亲用透视之眼偷窥她，手上的动作让她的身体也是产生了的反应，那么久没有和老公干爱干的事情，她是一个正常的女人，夜深人静的时候心里也会渴望，但却是无法施放，这让她越来越寂寞空虚……
　　王丽的手捏着自己的雪峰，虽然不是男人的手，但还是让她产生一种莫名的兴奋感，母乳从奶-头溢出的时候会有种酸酸的感觉，让她感觉身体也在发软，身子开始发热，双腿之间又再开始溢出液体，这是动情时很熟悉的反应。
　　王丽看了一眼在床上睡得正香甜的小孩，将身体的欲-望压制住，专注在挤奶的事情上，随着那白色的液体慢慢从奶-头溢出，王丽挤完一边又再换一边，奶瓶里面的奶水在慢慢增加，很快就是快要将奶瓶挤满了，而王丽也感觉好受了一些……
　　叶枫看着王丽挤奶的动作，胯下凶物已经是完全兴奋起来，看着那已经被装满的奶瓶，叶枫多想拿出来喝掉，他那么多年没喝过母乳了，补充一下营养也不错。
　　王丽可不知道叶枫这个念头，要是她知道的话会怎么样呢，是给叶枫喝还是不给呢，这母乳放太久是不能喝的了，而且她在家里孩子也不需要喝她挤出来的奶，从奶-头吸出来的奶才是最新鲜的，或者给叶枫喝才是珍惜粮食的表现。
　　随着十分钟的过去，叶枫的透视之眼的期限也过去了，叶枫虽然还想看王丽后面会怎么样，可惜是没法子了……
　　而王丽将奶瓶在床头柜上放好，她的心思又再活跃起来，之前在卫生间见到叶枫那根黝黑粗大的棍子，王丽内心深处的欲-望也是有被引发出来，现在奶挤完了，似乎也应该做点别的事情，慰藉一下自己，不然她很难睡着。
　　奶挤完了，王丽的手还是没有离开那雪峰，而是双手都握住了雪峰，一手一个，像是揉面包轻轻揉着，脸上的神色也是开始变得红彤彤的……
　　叶枫看着王丽房间里面的灯光，猜测着她挤完奶应该就关灯睡觉了，可是等上一会后王丽还是没有关灯，这让叶枫开始在心里揣测，王丽是不是在干着安慰自己的事情。
　　这不能怪叶枫的思想那么邪恶，是他经历的男女之事多了，老师们都是那么的寂寞，老妈玉凤也是如此，也会在夜深人静的时候安慰一下自己，王丽也不是不可能，但叶枫也不敢贸贸然去窥探，只能闭上了眼睛，慢慢入睡……
　　王丽手上开始慢慢用力，那雪峰也是开始变换形状，王丽螓首微微仰起，小嘴微张，只能大口呼吸，不敢发出什么异样的声音，怕吵醒小孩，也怕被客厅里面的叶枫听见，这样的话她就没脸见人了，女人还是很在乎脸面的。
　　随着王丽的身体越来越兴奋，她的一个手也是往双腿之间依赖，轻轻将小裤裤拉下到膝盖处，那芳草萋萋鹦鹉洲便是显露出来……
　　王丽修长的手指在那神秘的地方轻轻拂过，她身子也是忍不住轻轻颤抖，那液体更是越来越多往洞外溢出，房间里面开始散发着一股特别的味道…………
　　叶枫眼皮越来越沉重，因为之前还想着王丽在房间里面干嘛，一时之间也没有完全睡熟，大概过了二十分钟左右，王丽的房门啪的一声打开了，王丽脸蛋绯红地从房间出来，她扫了一眼躺在沙发上的叶枫，见他好像睡着的样子，也是松了一口气，然后放轻脚步，往卫生间走去。
　　王丽进入卫生间之后便是将门反锁，经过之前和叶枫的尴尬情景，她已经记得要反锁了，然后王丽就是走到洗手盘前……
　　王丽此时的心里是非常羞涩的，也有着一丝愧疚，她刚才在慰藉自己的时候，居然幻想着叶枫那根东西进入洞里的滋味，这让她在出来见到叶枫的时候很羞涩，同时也觉得自己有点对不起老公，虽然这只是思想上出轨。
　　或许幻想跟不是自己老婆的女人干那事，对男人来说很普遍，但女人却不是如此，即使她们内心也渴望，但一般还是不会随便乱想的，女人的身心都会忠于自己男人，这和男人不同，男人是一种视觉动物，看见惹火的美女都会在心里yy一下……
　　王丽将手中握着的卫生纸扔进马桶，然后开水冲走，这是她安慰自己的证据，上面有她的液体，将卫生纸冲掉后，王丽再将洗手盘的水龙头扭开，看着镜子里面的自己，王丽也叹了一口气，老公长期在外工作，她就像守活寡一样，还是挺可怜的……
　　王丽洗了一下双手，刚才靠得就是这几根手指才能得到满足，手指上面自然也会残留着液体和那种味道，洗完手之后，王丽便是将睡衣往上撩起，她里面居然没有穿小裤裤，这都是因为后面她将小裤裤褪下了，以免染上那液体……
　　王丽用水洗了一下那神圣之洞，没穿小裤裤感觉下面凉飕飕的，王丽洗了一下就是用纸巾擦干，然后将裙子放下，走出了卫生间。
　　其实在王丽从房间出来的时候，叶枫就醒了，他只是装睡而已，他一直在盯着卫生间的门，见王丽出来后又赶紧闭上眼睛装睡……
　　王丽走出卫生间之后看了一下叶枫，见他侧着身子在睡觉，给他拿出来的被单没有盖在身上，身体微微卷缩着，基于一个母亲特有的母爱，王丽虽然没穿小裤裤，但还是走到叶枫的身边，想要帮他将被单盖上，免得着凉。
　　装睡的叶枫听见王丽的脚步在往自己靠近，心里也是暗忖这王丽想要干嘛，不是想要半夜逆推自己吧，但是王丽走到他身边后就是微微弯子，然后拿起被单，帮叶枫盖上，这是充满母爱的动作，叶枫也感到心里暖暖的……
　　叶枫悄悄将眼睛睁开，想要偷偷看一下王丽，但在他睁开眼睛偷瞄的时候，他便是感觉呼吸非常的沉重，口干舌燥。
　　因为王丽就站叶枫的身边，微微弯身替叶枫盖被子的她导致身上的睡裙裙脚往上翘起，王丽的睡衣本来就不是很长，而叶枫是躺在沙发上，位置本来就低，此时几乎是由下往上看，因此也看到了不该看的东西……
　　王丽可是没穿小裤裤的，虽然客厅里面的灯没开，但是王丽房间里面房门打开，还是有光线透出来，因此叶枫也是近距离看见了那芳草萋萋地……
　　这是女人很私密的地方，除了亲密爱人其他人哪有机会看到，可是咱们的叶枫就是有这个艳福，此刻他见到了……
　　虽然那地方的光线很弱，但还是能见到那黑色的芳草，还有一丝若隐若现的粉红色肉缝，胯下小毛虫也是瞬间变成巨蟒，王丽给叶枫盖被子也是发现了叶枫这一情况，看见那凸起的小山包，王丽也是忍不住俏脸一红，心中暗忖，“这东西，睡觉都不安分，想吓死我啊……”
　　想是这么想，但王丽还是忍不住多看了几眼，心中一阵荡漾，然后红着脸将被子在叶枫身上盖好，在放轻脚步往她的房间走去……
　　叶枫在王丽进入房间关上门之后才一骨碌坐直身子，胯下东西实在硬得很辛苦，先后两次经历这么香艳的画面，叶枫不解决一下实在是睡不好了，叶枫摸了一下裤裆里面的硬东西，然后就是离开沙发，往卫生间走去。
　　进入卫生间，叶枫先是看了一下里面，发现王丽的衣服还没有洗，他脑海便是产生了一个邪恶的念头，走到王丽换下的衣服前面，翻了一下，便是找出了王丽换下来的奶罩和小裤裤，放在鼻子下面闻了一下，便是将裤子褪了下来……
　　一个黝黑的东西露出了真面目，叶枫将小裤裤包裹住那根东西，手上拿在奶罩把玩，手下开始慢慢耸动，他的脸色也是慢慢变得涨红…………
　　将那股白色的岩浆喷射出来后，叶枫也是清洗了一下，整个人也轻松多了，回到沙发上，很快就是进入梦乡……
　　屋子里面静悄悄的，没人知道叶枫和王丽都先后安慰了自己一次，王丽也不知道在盖被子的时候被叶枫看到了那最私密的地方……
　　时间悄悄流逝，黑夜在消失……
　　一轮红日慢慢升起，黑暗的屋子里面也开始慢慢变得光明起来，叶枫缓缓睁开眼睛，从沙发上坐起，伸了一个懒腰，再看向王丽的房间，只见房门已经打开，而一楼下面也是传来一阵轻微的响声，像是在煮早饭的样子。
　　叶枫去洗手间洗了一把脸，然后走下楼，王丽刚好煮好早饭，见到叶枫也是对着他笑笑，说道：“小枫，醒了啊，我刚好煮好早饭，你吃点再去学校吧……”
　　叶枫打量了一眼王丽，她穿着一身比较休闲的衣服，只是那t-shirt下面时候没有戴奶罩，就和当初陈岚一样，能隐约看见两点凸出的嫣红……


正文 【108】十点‘整’吗？
　　.        叶枫去洗手间洗了一把脸，然后走下楼，王丽刚好煮好早饭，见到叶枫也是对着他笑笑，说道：“小枫，醒了啊，我刚好煮好早饭，你吃点再去学校……”
　　叶枫打量了一眼王丽，她穿着一身比较休闲的衣服，只是那t-rt下面时候没有戴奶罩，就和当初陈岚一样，能隐约看见两点凸出的嫣红……
　　“嗯，那麻烦王丽姐了。“叶枫在餐桌前坐下，没有太过客气，他知道即使自己拒绝王丽还是会要求他吃完早饭才走的。
　　王丽将菜端了出，然后就是给叶枫装了一碗稀饭，将稀饭递给叶枫，同时也是开口说道：“小枫你快吃，不然去上课就吃到了……”
　　叶枫笑笑，将稀饭接了过头，说道：“王丽姐，你别忙活了，也一起吃……”
　　“嗯，一起吃……”
　　王丽在叶枫对面坐下，也给自己装了一碗稀饭，然后两人便是开始吃起早饭。
　　一边吃着早饭叶枫和王丽一边聊天，叶枫也会说起一些在网上看见的笑话，逗得王丽笑得花枝乱颤，那没有束缚的雪峰也是跟着她的笑声也上下跳跃，吸引着叶枫的眼球……
　　叶枫眼睛一直盯着王丽的胸前，脑海里也是一直在搜索着自己在网上看见的笑话，突然想到一个比较暧昧属于夫妻间的笑话，叶枫没多想什么就是说了出……
　　这是一个关于问几点整的笑话，但很是搞笑，叶枫的口才也是十分了得，讲这笑话的十分也是讲得十分生动……
　　这是一对夫妻的对话……
　　老公:现在几点？老婆：十点。老公：整吗？老婆：太早了，别人都没有睡觉呢!老公：我是问十点整吗？老婆：十一点再整。老公：你-妈的,我问你是不是10点整。老婆：你-妈的，11点在整，你一天不搞我你不得劲是不是？老公：我只是在问，现在是10点钟整么?老婆：整整整，现在就整！
　　王丽听了这个笑话也是被逗乐了，但转念一想这是夫妻间很亲密的笑话，她也是忍不住俏脸微红，暗忖这孩子怎么说这种给自己听，看叶枫也没有什么羞涩的样子，但这的确很好笑，王丽也没多说什么，反而是叶枫说上瘾了，又说了一个……
　　4#回复这是老师和学生的问答，老师问：烂掉的萝卜和怀孕的女人有什么相同点？
　　一学生妙答：都是虫子惹的祸，这答案很妙，但是，仅得60分。
　　而另一学生竟得满分，其答案为：都是因为拔晚了。
　　这是很纯洁的回答，只有纯洁的人才知道怎么回事，但是看本的读者都是那么纯洁的人，相信也知道为什么这回答是满分……
　　王丽被叶枫逗得很开心，脸上笑容一直未曾消退，但叶枫还要去学校，因此也没有再多说，吃完早饭便是回家去自行车去学校，等他回到家里的时候玉凤已经自己吃完早饭，问他吃没，叶枫说了一声在王丽那里吃了便是骑着自行车往学啸。
　　一路上叶枫脑海一直想着昨夜见到的香艳画面，想着王丽也是一个非常吸引人的少妇，如果能给他推倒一次也是不错的选择……
　　很快的叶枫便是去到了学校，回到教室，柳猛便是问他昨晚怎么没，叶枫笑笑，只是说了一句没什么事，就是回到自己的座位。
　　凌雪一早就学兴，昨晚也有找过叶枫，知道昨晚他没学校，在叶枫进入教室后目光也是一直汪在叶枫身上，叶枫坐下后便是对她露出一个笑容，逗得凌雪赶紧将目光移开……
　　在上课的铃声响起后，第一堂课是地理，一个男老师，叶枫没有怎么听课，一直在想着别的东西，而第二堂课开始后叶枫就不能不注意讲台上面的老师了，因为她是玉婷，叶枫曾和她有过鱼水之欢，不听课也能看下她……
　　玉婷进入教室后便是让学生把本翻到她要将的页面上，眼睛也是扫了叶枫一眼，但没露出什么异样，和往诚课没什么分别。
　　反而是叶枫心里有点不平静，他看着讲台上美丽的玉婷，想着那天山洞里面玉婷在他身下的疯狂，胯下也是产生了反应。
　　今天的玉婷穿着一件胖裤，一件t-t，就好像邻家的姐姐一样，她讲课的时候脸上也是带着和蔼可亲的笑容，很难想象和那天那么疯狂的人是同一个人……
　　不知不觉叶枫的目光就是汪在玉婷那双高耸的雪峰上，想象着那天在他手下的美妙，眼睛也是散发出欲-望的光芒，玉婷在很专心地为学生授课，无意之间发现叶枫在看着自己出神，顺着叶枫的目光，她发现叶枫在盯着她的雪峰看。
　　那一次山洞的意外玉婷本已经将它藏在心里最深处，不想再提起，但看见叶枫这样的眼神，她心里是又羞又怒，暗忖这叶枫怎么这样盯着自己看，难道那天还没看够吗？
　　想到这里玉婷不禁白了叶枫一眼，但叶枫没有发现，还是目不转睛地看着玉婷傲人的雪峰，玉婷见叶枫还看得出神，心中不悦，口中同时喊道：“叶枫同学，你起给我念我念完的这段英语……”
　　叶枫还是没有听见玉婷的声音，他已经神游太虚，在旁边同学捅了一下他之后，他才回过神，扭头看着那同学，眼里有些疑惑……
　　那男同学使了一个颜色，让他去看老师，玉婷见叶枫这个不专心听课，基于老师的爱才之心是真的不开心了，继续喊道：“叶枫同学，把这段英文念一段……”
　　叶枫这才意识到自己刚才的眼神肯定给玉婷发现了，才会点名让自己起念英文，但叶枫也不怕，很是爽快地站了起，找到了那段英文，便是开口念了起，而且非常的流利……
　　在叶枫念完之后，玉婷也是有些奇怪叶枫刚才没听课怎么会念得那么好，但既然他念出了，玉婷想借机教训他一下也是无可奈何，只能开口说道：“叶枫同学，你念得不错，但消你上课的时候认真听课，别胡思乱想……”
　　“嗯。”
　　叶枫点头。
　　“坐下，我们继续上课……”
　　玉婷让叶枫坐下，便是开始继续讲课……
　　或许其他的同学不知道玉婷话里的胡思乱想是什么意思，但叶枫却是能听懂，因为他的确是想着那香艳无比的事情。
　　这次叶枫眼睛也没有再敢再玉婷雪峰上乱瞄，这猥琐的目光已经被发现了，怎么还是有点尴尬的，叶枫只能装作很认真地上课……
　　第三堂课是章晓的课，这次的情况就不同了，章晓毕竟是和叶枫好上了，在上课的时候还是免不了有眼神的交流，或许说眉眼去也可以，但同学们可不知道章晓和叶枫有这层关系，而且她和叶枫的眼神交流也不明显，因此没人发现……
　　下课之后，叶枫就是走到凌雪旁边，笑笑说道：“凌雪美女，我们一起去吃饭……”
　　“嗯。”
　　凌雪也不扭捏，很是干脆就答应下。
　　这些日子叶枫似乎有点冷落这个正牌女友了，但这也不能怪叶枫啊，凌雪又不给她上，所以血气方刚的叶枫心思就是放在了章晓那里……
　　叶枫和凌雪相伴而走，慢慢的就是去到了学校的饭堂，凌雪和叶枫表现得很亲密，反正关系都公开了，也不怕别人说什么……
　　叶枫身为男生，自然是滴起给凌雪打饭的任务，很快就是将饭菜打好，而凌雪也找到了位置坐下，两人便是边吃饭边聊天……
　　“叶枫，就快中考了，你准备报读哪个高中啊？”
　　凌雪将一口饭菜吞下，然后抬头看着叶枫问道。
　　“嗯，去我姐那学校……”
　　叶枫在吃着饭，有点模糊不清地回答，男生是比较没那么注意兴趣的。
　　“哦，那我也去，我堂姐也在那学校呢……”
　　凌雪笑笑说道，看着叶枫吃得那么急也是眉头轻皱，像是个长辈一样叮嘱道：“叶枫，你慢点吃，又没人跟你抢，等下噎到就可怜了……”
　　也不知道是凌雪这话让叶枫想回答，还是真的是吃得太急噎到了，他吞了一口饭下去后感觉就是塞在了喉咙那里，叶枫赶紧伸直身子，同时手上也用力拍打了几下胸膛，终于将那口饭吞了一下，然后看着凌雪苦笑道：“你说得真准……”
　　凌雪吃吃地笑了起，给了他一个白眼，笑道：“活该，噎死最好……”
　　“你好毒，居然咒我死，难道你想守寡啊……”
　　叶枫也不吃那么急了，开始和凌雪打情骂俏……
　　“你死了我干嘛要守寡，我去找别的男人不行啊？”
　　凌雪嘟着嘴说道，但叶枫听了也不生气，只是坏坏地一笑，将嘴凑在凌雪的耳边，轻声说道：“你现在已经是我的人了，死了也是我的鬼。”
　　“我才不是你的人……”
　　凌雪撇嘴，但心里却是为叶枫的话偷着乐。
　　“哎哟，你还想对我不负责任了是，你信不信我马上在这里大喊，让同学们为我讨个公道……”
　　叶枫笑笑说道，同时也是站起了身子，嘴巴张大，装出一副马上就要大喊的样子，凌雪脸皮可没有叶枫那么厚，赶紧伸手将他拉住，让他坐回凳子上，很是无语地说道：“你别喊，我负责任了，你要是喊了我就没脸见人了……”
　　“嘿嘿，这才对嘛……”
　　叶枫本就没打算大喊，只是吓唬一下凌雪而已，这就是情侣间斗嘴的小乐趣。
　　一顿饭的时间不长，但凌雪的心情却是很好，因为有个口甜舌滑的叶枫在身边逗她开心，这比什么东西都快乐，因为叶枫是她的男人！


正文 【109】一家三口
　　“你别喊，我负责任了，你要是喊了我就没脸见人了……”
　　“嘿嘿，这才对嘛……”
　　叶枫本来就没打算大喊，只是吓唬一下凌雪而已，这就是情侣间斗嘴的小乐趣。
　　一顿饭的时间不长，但凌雪的心情却是很好，因为有个口甜舌滑的叶枫在身边逗她开心，这比什么东西都快乐，因为叶枫是她的男人！
　　吃完饭歇息一会，又是上课的时间，初三的学业还是满紧张的，转眼便是一个月的时间过去，而高考也即将来临，初三的学生都是紧张备考，只有叶枫最为轻松……
　　一个月的时间，叶枫没少去吧找章晓大战几百回合，甚至凌雪也被他连哄带硬给推倒了两次，叶枫对现在的生活还是挺满意的，十六岁有两个固定的女人，这已经很强大了，而且也没算上香兰和玉婷……
　　至于欧阳春芳，叶枫也不知道和她是什么关系，一个月之内叶枫也和欧阳春芳在学校里面碰了几次面，欧阳春芳都是笑笑和他打招呼，也让叶枫上去她那里吃饭，这么好的机会叶枫当然不错过，只是欧阳琪儿也在家，因此没有机会再战斗一次……
　　而玉婷的反应和欧阳春芳不同，她在学校内见到叶枫时也没什么反应，只是叶枫和她打招呼她也是礼貌性回应，对于山洞中发生的事情她好像已经忘记的样子……
　　叶枫也没有去提起这件事，即使他有心想要虏获玉婷的芳心，但现在也是无计可施，一个学生一个老师，这让叶枫如何下手，玉婷不是章晓，她没有老公，也没有感情上的矛盾，她还是一个正值芳龄的女子，想要和玉婷发展下去必须得有一个很好的机会。
　　又是一个周末，叶枫回到家里，叶倩也回家了，这个学期就快完了，她也很快要考试了，但她和叶枫不同，只是升级考试而已，只有发挥良好就可以了……
　　一家三口吃完晚饭，叶倩负责洗碗的工作，叶枫也在一旁帮下忙，而玉凤即是上楼洗澡去了，虽然身为母亲，但儿女抢着帮忙做家务，她也乐得让叶枫和叶倩干……
　　叶倩负责刷碗，刷干净之后就是递给叶枫过水，将上面的洗碗液冲洗干净，两姐妹搭配，俗话说男女搭配，干活不累，放在这对姐弟身上也适合。
　　“小枫，你准备上那间高中啊？”
　　叶倩一边洗着碗一边随口问道。
　　“上你那高中啊，之前就跟你说了……”
　　叶枫将碗上面的洗碗液清洗干净之后就是放到了旁边的消毒柜里面，再拿起一个碗清洗……
　　“哦，考试没问题吧？”
　　叶倩之前就听叶枫说过要去她那高中，此时听了当然也不会感到意外，只是点点头然后询问一下叶枫对考试准备得怎么样了……
　　“还行吧，应该没什么难度。”
　　虽然叶枫对于中考是完全不在乎，但还是很谦虚地说，上一次的智科竞赛他毫不意外地拿下了第一名，所以现在叶倩也不会去怀疑他的话，闻言只是扭头看了叶枫一眼，笑道：“好好发挥，可不考砸了，不然就来不了我那学校了……”
　　“呵呵，我肯定会考上去跟姐作伴的。”
　　“凌雪也是准备考我那高中吧？”
　　“嗯，她也考……”
　　“也对，凌雪那么漂亮，你必须跟她上同一学校啊，不然给人抢走你可就没地方哭了……”
　　“额，姐说得有道理，要看好她不给别人抢走……”
　　叶枫附和着叶倩的话，但心里却不是这么想，凌雪他倒是不怕别人抢走，但如果被她发现叶枫和那么多女人有那种关系的话，那真的是不知道会怎么样，想到这里叶枫也是百感无奈，只能想着船到桥头自然直，现在多想也没有。
　　两姐弟说说笑笑，倒也十分快乐，很快就是将碗洗好，然后就是上楼去，而玉凤也刚好洗完澡出来，在沙发坐下，打开电视之后玉凤便是对着叶倩和叶枫说道：“我洗好了，你们两姐弟谁先去洗啊？”
　　“小枫，你先去洗澡吧，我陪妈聊下天……”
　　在玉凤说完之后叶倩便是看着叶枫说道，而叶枫也是顺从点头，然后去拿换洗的衣服。
　　叶枫回去房间拿好衣服出来，沙发上叶倩和玉凤也是聊得很开心，根本不像是母女，更像是一对姐妹花，什么话题都能聊，而且玉凤看起来并不显老，说是叶倩的姐姐也不会有人怀疑，叶枫看了一眼，便是走入卫生间准备开始洗澡……
　　因为玉凤刚洗澡出来，卫生间里面好充斥着一种沐浴过后的香味，十分好闻，叶枫也不是每一次都得打飞机，这东西打多了会很伤身体的，这次叶枫很快就洗好出来，没有去想什么邪恶的事情，人嘛，偶尔还是要纯洁一下的。
　　“姐，我洗好了，你去洗澡吧……”
　　“嗯，那我去洗澡，换你陪妈说话……”
　　叶倩笑笑说道，同时也从沙发起来，回到她的房间拿换洗的衣服，这次换叶枫在玉凤身边坐下，闻着玉凤身上淡淡的沐浴乳香味，叶枫感觉十分好闻……
　　“小枫，快中考了，有没有压力啊……”
　　玉凤在叶枫坐下来之后便是开口问道，而叶枫也是乖乖回答，两母子聊了一下关于叶枫学习上的东西之后，叶倩也出来了……
　　叶倩洗了头，头发还有点湿湿的，此时拿着毛巾擦拭着，因为她留的是长发，想要等头发自然干的话还需要一段时间，因此她是准备用吹风机吹干。
　　吹风机是家里公用的，就放在厅中，因为都是一家人，叶倩也懒得拿回去房间再吹，就在厅中吹起头发，但女生头发长了想吹干头发就有点麻烦，叶枫看着叶倩吹头发那么麻烦，身为一家人，就是挺身而出，说道：“姐，我帮你吹吧……”
　　当然这个吹不是吹箫或者吹喇叭，只是吹干头发而已，大家别乱想，叶倩也没拒绝，笑道：“那好啊，你还没帮我吹过头发呢……”
　　叶枫走到叶倩身边，然后将吹风机拿过来，而叶倩也是拿过来一张凳子坐下，让叶枫为她服务，两姐弟嘛，吹个头发自然不会尴尬。
　　叶枫用手将叶倩的头发撩起，然后就是开始为叶倩吹干头发，叶枫的动作虽然不是十分熟练，好在也没弄疼叶倩，只因叶枫一家人洗头都用飘柔，头发自然柔顺……
　　这一开始还没什么情况出现，叶倩也是安心看着电视，反正有人给她吹头发，但叶枫没有看电视，眼睛盯在叶倩的头发上面，真的是很用心在吹……
　　但无意间，叶枫的眼睛扫到了叶倩的胸口，目光便是移不开了，因为叶倩是坐着，叶枫站着，他便是以一种俯视的角度看向叶倩的胸口，叶倩穿的是一件宽松的t-shirt，由上往下看便是可以见到里面的一抹雪白，很是吸引眼球。
　　还有就是一件浅紫色的蕾丝奶罩，虽然紧紧把雪峰包裹着，但还是能让叶枫产生无限的幻想，手上的动作也就没那么自然，叶枫一直盯着叶倩的胸口，而此时玉凤刚好扭头看了一眼这两姐弟，便是发现了叶枫那异样的目光……
　　玉凤顺着叶枫的目光，便是能感觉到他是在盯着叶倩的胸口，也就是在偷窥叶倩胸口的，但玉凤虽然发现了，也不好说什么，再能在心中暗忖这孩子怎么连姐姐的豆腐也敢吃，但转念一想，自己好像也被他看了不少，脸上便是忍不住变得微红……
　　叶倩是浑然未觉，随着叶枫手上动作慢慢迟缓，叶倩感觉头皮越来越热，赶紧转过身子想要提醒一下叶枫别对着一个地方吹太久，就在叶倩转身的时候，她的手也是顺着一摆，这个动作很巧，就是那么巧地撞上了叶枫的胯下。
　　这地方是很脆弱的，而且叶枫因为偷窥叶倩的已经产生反应，此时被叶倩无意一撞，他便是觉得胯下一痛，口中也忍不住痛呼一声哎哟……
　　叶倩没意识到自己撞到了叶枫那脆弱的地方，听到叶枫的痛呼声就是疑惑地开口，“小枫，你怎么了，不舒服吗？”
　　“额……没事……没事……”
　　其实那下面也不是很痛，只是一时的条件反应叶枫才会痛呼出声，当然他也不会去说自己被叶倩的手撞到那里了，这实在难以启齿……
　　“没事就好，对了，你吹头发的时候别老对着一个地方吹，我头皮会很烫……”
　　叶倩没有多想什么，叮嘱一句后就是扭过身子继续看电视……
　　反而是玉凤发现了叶枫的情况，她刚才刚好见到叶倩转身，也看见了叶枫那地方被叶倩的手撞上，听到叶枫的痛呼她心中也是一紧，担心着叶枫那地方不会给撞坏了吧，但看叶枫好像也没什么事，她也松了一口气，反而觉得叶枫活该，连叶倩也敢偷窥……
　　很快的，叶枫就是将叶倩的头发吹干，当然期间也没少看叶倩的胸口，很可惜的是只能看见一抹雪白，不能见到那雪峰的庐山真面目……
　　将头发吹干后，叶倩和叶枫都是在玉凤身边的沙发坐下，一家三口开始一起看电视，因为是周末，白天也空闲，晚点睡觉也没关系……
　　一家三口说说笑笑，尽享天伦之乐。
　　最后还是玉凤先困了，她毕竟和叶枫叶倩这些少男少女相比精力要差上一些，“小枫，小倩，我先回去睡觉了，你们也早点睡……”
　　“嗯，妈，你先睡吧，我再看一会就睡……”
　　叶倩笑笑说道。
　　“妈，晚安……”
　　叶枫也点头说道。
　　在玉凤进入房间后，厅中就是剩下叶枫和叶倩，也算是孤男寡女，而叶枫因此刚才看了不少叶倩胸前的春色，此时也忍不住把目光移到那上面……


正文 【110】打情骂俏
　　“嗯，妈，你先睡吧，我再看一会就睡……”
　　叶倩笑笑说道。
　　“妈，晚安……”
　　叶枫也点头说道。
　　在玉凤进入房间后，厅中就是剩下叶枫和叶倩，也算是孤男寡女，而叶枫因此刚才看了不少叶倩胸前的春色，此时也忍不住把目光移到那上面……
　　叶倩靠在沙发上，双脚很是随意地搭在沙发前面的茶几上，乌黑柔顺的长发垂落在肩膀，目光一直盯在电视上面。
　　叶枫盯着叶倩的胸口，因为她靠在沙发而显得更加的鼓胀，一双修长的美-腿也是因为穿着一件短裤而吸引叶枫的目光，叶枫也不敢太放肆，只是看看就好，虽然很想摸一下看看是什么手感，但只是想想，不敢有行动……
　　叶倩看着电视，叶枫看着叶步倩，本来这没什么，可是电视里面的画面居然放到了一幕让人稍微会脸红的画面，那是一段床戏。
　　因为是偶像剧，能在电视上播的尺度当然不会太过分，只是几个镜头就带过去了，这是一对姐弟的爱情故事，当然不是亲生的，电视里面的是没有血缘关系的，不然这电视就不用播了，直接给封了，里面的激情片段也就亲了一下，然后抱就没了……
　　但因为是只有叶倩和叶枫在看电视，所以当叶倩看到这片段的时候她还是忍不住看了叶枫一眼，刚好见到叶枫在盯着她的胸口看，加上电视里面的画面，叶倩脸色便是瞬间变得绯红，暗忖叶枫怎么这样盯着自己看，我可是她姐姐。
　　叶倩被叶枫的眼神盯着很不自然，然而叶枫还是浑然未觉，看得十分出神，叶倩也不好直接出声问叶枫干嘛这样看她，只能轻轻地咳了一声，引起叶枫的注意，然后就是开口说道：“小枫，时间不早了，你还不去睡觉啊。”
　　叶枫目光终于从叶倩的胸前移开，也不知道叶倩什么都知道了，只是挠挠头，然后说道：“我陪你看电视呢，等下再睡……”
　　叶倩听叶枫这么说就是一阵无语，这叫什么看电视，看她还差不多，也不知道他到底有没有看电视，叶倩自然没有会把这心思说出来，只是无奈地一撇嘴，然后说道：“我不看了，有点困了，回房睡觉去，你也早点睡吧。”
　　“哦，那我也睡觉去，一个人看没意思……”
　　叶倩都回房睡觉了，叶枫也就没得看了，自然是这么说。
　　“嗯，那回去睡觉吧……”
　　叶倩将电视关掉，然后笑笑对叶枫说道，虽然说发现叶枫用那样的目光看着她心里有点不自然，但叶倩也没有责怪叶枫……
　　两姐弟回去各自的房间，叶倩躺在床上，开始想着电视里面的那段姐弟恋的画面，暗想着叶枫那样看着她不会是因为喜欢自己吧，也在想着自己跟叶枫是不是亲姐弟，不然的话还真的可以发展一下，叶倩脑海是越想越多。
　　至于叶枫，回到房间也是在床上躺下，想着叶倩胸前的，他有点睡不着，叶枫在心里问自己，怎么会连自己的姐姐也偷窥，这可是有违道德伦理的，但很快叶枫就在心里安慰自己说只是偷看一下没什么了不起……
　　慢慢的叶枫就是让自己不去乱想，开始运转起邪神诀，他这段时间虽然不是很勤快的修炼，但和女人干那事的时候真气还是有增加的，虽然没有再作突破，但已经到达后天武者中期的顶峰，相信只要再上多几次女人就能突破了。
　　慢慢的叶枫便是进入梦乡，而叶倩也是睡着了，这偷窥事件叶倩和玉凤都察觉了，都是很默契地没有说出来，因为说出来后或许一家人的相处就会不一样了……
　　周末的两天也没有什么特别的事情发生，一切都很正常，除了叶枫偶尔会窥探一下叶倩和玉凤无意泄露的，一切没什么特别。
　　周末过去后就是中考的来临，在周日的晚上，叶枫也去到了学校，回到学校宿舍就是被柳猛拉在那里谈话，原因是这小子对考试没信心，想要作弊，但叶枫和他不在同一个考室，想要帮忙都不行，最后柳猛也只能求佛祖保佑……
　　然后叶枫就离开了宿舍，在女生宿舍前面等凌雪出来，这个考试之前要放松一下对吧，而叶枫也和凌雪说好要去大战一场，只是没决定好场地而已。
　　叶枫在女生宿舍下面等着，凌雪也记得和叶枫的约会，从她宿舍的窗户探头出来看了一下，见叶枫在宿舍下面等她，便是赶快跑了下去……
　　很快凌雪就是出现在叶枫的面前，此时的她穿着一件及膝的碎花裙，长发绑在脑海，穿裙子的原因也不知道是不是因为方便叶枫和她干坏事。
　　叶枫在凌雪出现之后，便是把头凑近在凌雪身上闻了一下，然后便是戏谑地说道：“嗯，好香啊，是不是为了和我约会喷香水了？”
　　凌雪给叶枫送了一个白眼，然后就是有点不悦地说道：“哪有喷香水，跟以前不是一样的味道吗，都是沐浴乳的香味，跟你约会才不用喷香水呢……”
　　叶枫当然知道这是沐浴乳的味道，说凌雪喷香水只是逗逗她而已，听了凌雪的话也是装出不相信的样子，“哦，是吗，怎么跟以前的味道不太一样，难道是沐浴乳过期了？”
　　凌雪也是个聪明的女生，看着叶枫眼里隐藏的笑意，她马上意识到叶枫实在逗她，小嘴嘟起，脚下轻跺，嗔道，“叶枫，你敢欺负我，我不放过你……”
　　凌雪说完就是伸手想要在叶枫腰间捏他一把，但叶枫是谁，修炼邪神诀的牛人，岂能那么容易就给凌雪得逞，身子微微一侧，便是躲开了凌雪的小手，同时也是挑衅地说道：“就欺负你怎么了，有本事来教训我啊，不放过我啊……”
　　“你……”
　　凌雪左手叉腰，右手指着叶枫，香腮鼓鼓的，小嘴微张，一时不知道说什么好，只好羞怒地想要抓住叶枫教训一顿，其实也是情侣间的打情骂俏……
　　“我怎么了，你来教训我嘛，我等着你呢……”
　　叶枫一脸笑意，偶尔和凌雪这个小女生闹一下感觉还是不错的，这是年轻人的气息。
　　“好，你是个男人就别动……”
　　凌雪也知道自己很难追上叶枫，只能用言语去刺激他。
　　“我不动……我不动我是傻瓜……”
　　“你……你……你……”
　　凌雪本来听见前面叶枫说不动，脸上已经露出阴谋得逞的笑容，但听到后面的话她真的有点生气了，这叶枫又再戏弄她。
　　这次凌雪不是再说话什么的了，直接去追叶枫，但修有逍遥步的叶枫怎么可能给凌雪抓住，他也不跑得太快，只是围着凌雪绕着，两人嬉笑着追逐，便是远离了女生宿舍……
　　女生宿舍的上面，一个女生正在窗户前面看着凌雪和叶枫打情骂俏，在叶枫和凌雪走开之后她也是轻轻地叹了一口气。
　　“小玲，你怎么了……”
　　这个女生就是小玲，她在偷偷喜欢着叶枫……
　　“哦，赵琳，我没事。”
　　赵琳和小玲是同一宿舍的，她没有看见叶枫和凌雪的打情骂俏，她虽然也对叶枫有点好感，但暂时还不到喜欢的程度，见到小玲叹气，作为同学关心一下而已。
　　运动场边的草丛中，凌雪把头垫在叶枫的上，两人的追逐最后还是凌雪获胜，抓住了叶枫，但她也舍不得对叶枫怎样，只是轻轻捏了叶枫一下，跟抓痒差不多……
　　此刻的时间已经来到晚上的七点，天色朦胧，太阳已经完全下山，天边只有最后的一道亮光，很快就是会完全黑暗下来，凌雪看着昏暗的天色，也看着叶枫有型的下巴，感觉叶枫的温暖，她慢慢闭上了眼睛，感受着叶枫的体温。
　　叶枫看着垫在他上的小美人，伸手轻轻拨了一下她额头被风吹乱的刘海，然后低头在凌雪额头亲了一下，这动作也让凌雪睁开眼睛看着他，四目相对，两个人眼里都有着爱意，叶枫坏坏一笑，然后在凌雪耳边轻声说道：“小雪，你可是答应了今天晚上和我那个的……”
　　凌雪自然知道叶枫口里的那个是什么，虽然已经有过好几次，但听到这话从叶枫口中说出，她还是会觉得羞涩，但还是红着脸点了点头。
　　叶枫见凌雪点头，心里也在偷乐，继续问道：“那我们现在就去旅馆吧。”
　　“去旅馆，可是明天就要考试了，不再宿舍睡好像不太好……”
　　因为担心考试的问题，凌雪对去旅馆不太赞同。
　　“那怎么办，你不是想食言吧……”
　　叶枫无奈地叹了一口气，一脸无辜的样子。
　　凌雪见他这模样也忍不住心头一软，“我也不知道怎么办，你自己想吧，不然我们考完试再那个吧。”
　　其实忍几天也没什么大不了，可是叶枫眼看就能和凌雪干那个了，现在突然不行了心中难免会失落，叶枫念头一转，又再低下头在凌雪耳边说了几句话……
　　随着叶枫的嘴巴在动，凌雪的脸色是越来越绯红，等叶枫说完之后她脸上已经是火辣辣的，轻咬下唇，似乎在犹豫着什么……
　　“小雪，没事的，没人会发现的……”
　　“可是，在这里，我真的不敢，给人看见怎么办……”
　　“不会的啦，只要你别喊那么大声，没人会来这草丛的，你就答应我吧……”
　　叶枫弱弱地说道，他居然再求着凌雪在这草丛中和他大战几百回合，也就是打野战，其实他和凌雪也不是第一个这这里打野战的，上次的芙蓉姐就被叶枫和凌雪撞见了。
　　凌雪看着叶枫，见他一脸渴望的表情，最后还是忍不住点头答应下来，但还是有点担心地叮嘱道：“那你等下动作快点，我还是会害怕……”


正文 【111】草丛疯狂
　　他居然再求着凌雪在这草丛中和他大战几百回合，也就是打野战，其实他和凌雪也不是第一个这这里打野战的，上次的芙蓉姐就被叶枫和凌雪撞见了。
　　凌雪看着叶枫，见他一脸渴望的表情，最后还是忍不住点头答应下来，但还是有点担心地叮嘱道：“那你等下动作快点，我还是会害怕……”
　　在凌雪答应下来后叶枫就是乐了，当然也没有马上就将凌雪推倒，现在还早，天色都没完全黑下来，一个晚上还有那么长的时间，不需要急于一时……
　　月亮渐上柳梢头，朦胧的月光笼罩着大地，运动场偶尔会有人在散步，只是没人会发现草丛里面有人在偷会，而叶枫和凌雪也只是紧紧依偎着。
　　“叶枫，你会一直对我这么好吗？”
　　凌雪看着刚刚升起的弯月，都轻声问道。
　　“不会……”
　　叶枫笑笑说道，完全没有考虑。
　　“哦……”
　　凌雪听见叶枫这样的回答心里有点失落，她其实也直到两个人在一起，时间久了或许就会变化，只是没想到这叶枫那么可恶，哄她一下都不肯。
　　可是咱们的叶枫那会是这样的人，他见凌雪有点小失落，赶紧开口说道：“我不会一直对你这么好，但我会对你越来越好……”
　　这人会说话要哄女生就是方便得多，叶枫这话一说完，凌雪脸上的表情就完全改变了，哪里还有什么失落的表情，简直就是笑得见眉不见眼，简直让天上的银月都要为之失色，传说中的闭月羞花也不过如此吧，至少在叶枫眼里是这样。
　　“真的吗，那以后你要是对我不好，我就……我就告诉白阿姨……”
　　凌雪很是开心地说道，语气也是在撒娇，更是拿出白玉凤来威胁叶枫。
　　“她是我妈，怎么会帮你啊……”
　　因为时间还早，不急着大战，叶枫也乐得和凌雪调调情，说说笑……
　　“白阿姨当然会帮我，上次我去看她的时候，她就说了如果你敢欺负我，让我去跟她说，她给你家法侍候，让你以后不敢再欺负我……”
　　凌雪嘟着嘴说道，一副你欺负我你就死定了的样子……
　　“家法侍候，什么家法啊？”
　　叶枫很是疑惑，他还不知道他家里有家法侍候这件事情。
　　“嘿嘿，白阿姨说不给你吃饭……”
　　凌雪笑嘻嘻地说道，显然白玉凤对她有好感也是让她心中感觉不错。
　　叶枫见凌雪这么得意，心里也有点不平衡，同时也是开口说道：“不给我吃饭是吧，那我就吃你。”
　　说完便是低头吻上了凌雪的小嘴……
　　一开始凌雪还微微挣扎，很快就说沉沦在叶枫这一吻当中，还想反驳什么话语已经是抛之脑海，丁香小舌主动地与叶枫舌头纠缠在一起。
　　叶枫很是肆意地着凌雪香腮里面的芬芳，凌雪经过他这些日子的调教，已经没有之前那么羞涩，懂得了回应他的热情。
　　忘情的一吻不知道经历多长的时间，直到凌雪透不过气，她双手才用力将叶枫撑开，瞪了他一眼，娇嗔道：“你想憋死我啊……”
　　美人眉目含春，叶枫又怎能把持住自己，不等凌雪呼吸太久，他再次吻上了凌雪的小嘴，双手也是开始在凌雪的娇躯上摸索着，胯下那不安分的东西也是抬起了头，只能叶枫带着它去冲锋陷阵，凌雪又如何不知道叶枫的想法，也不拒绝，再次热情回应。
　　再次结束这漫长的一吻，凌雪已经是娇喘连连，叶枫的大手已经从她胸口衣领处伸了进去，探入了她的奶罩里面与她美妙的雪峰在亲密接触着……
　　提起凌雪的雪峰，在叶枫长时间的按摩下，已经有稍微增大一些，看来女人想要长，还是必须有男人的帮助。
　　在两个人的亲密互动下，时间也在悄然流逝，虽说还不是很晚，但是运动场上的学生是越来越少，偶尔才会听到有人说话的声音……
　　叶枫抓住凌雪的小手，把它按在胯下，同时也是对着凌雪说道：“小雪，你看它涨得好辛苦，你要不要帮一下它啊……”
　　凌雪小手触碰到那东西时也是一荡，本就湿润的双腿之间似乎有更多的液体在溢出，她此时也是芳心乱窜，但想到这里是运动场边的草丛，而且运动场还是有人的，她心里有点担心，说道：“可是现在还早，我怕被人发现……”
　　“不会的，有谁会来这草丛……”
　　当女人欲迎还拒的时候，男人就必须让女人安心，那么接下来就是享受的时候了。
　　“可是万一……”
　　凌雪还是不放心，想要为自己找借口……
　　“没有万一……”
　　叶枫用手轻轻将凌雪垫在他上的头放在草丛上，然后就是一个敏捷的翻身，整个人换了一个方向，双手撑在草丛上，眼睛看着凌雪的眼睛，很是温柔地说道：“小雪，我们现在就开始好不好，我快要忍不住了……”
　　脸上的表情还带有几分可怜……
　　凌雪看叶枫这样也是有点于心不忍，只能轻咬下唇，一双大眼灵动地看着叶枫，轻声说道：“那你等下动作要快点，不能做太久……”
　　“我会很快的……”
　　叶枫暗喜，马上想要动手褪去凌雪身上的衣服，但却是被凌雪阻止了，“不要脱裙子，我会怕……”
　　叶枫一想也是，不脱裙子一样可以干，而且会有不同的风味，叶枫想了一下，也就点头答应下来，但是裙子下面的小裤裤还是要脱的，不然怎么干呢……
　　随着凌雪的小裤裤被叶枫褪去，叶枫也是将自己的裤子脱下，没脱t-shirt，这样万一有人经过反应也能快一点，真的是打野战的好办法。
　　叶枫还是没有那么猴急，先是低下头和凌雪亲吻了一会，松开之后对着凌雪说道：“小雪，我要进来了，你忍着点，别喊太大声……““嗯，你进来吧……”
　　凌雪此时也是十分的情动，洞中的液体在不停地往外溢出，女人的欲-望有时比男人还厉害……
　　叶枫的大枪在洞外磨蹭了一会，最后寻到了洞口，随着叶枫的腰身一挺，大枪便是进去了一半，凌雪虽然早有准备，但还是忍不住发出一声轻微的呻吟声，然后感觉捂住嘴巴……
　　就在叶枫准备猛烈征伐的时候，凌雪却是突然用双手撑住他的身体，没让他继续下去，反而是对叶枫轻声说道：“叶枫，你听见声音没有……”
　　叶枫现在正兴奋着，哪里会去理会有什么声音，听了凌雪的话只是随口回答，“哪里有什么声音，肯定是你听错了，我们继续吧……”
　　但凌雪还是用手撑住他的身子，不让他抽动，开口说道：“我说真的，你听，好像有两个人的声音，还离我们越来越近了，你先别动了，等下要是给人发现就糟糕了……”
　　叶枫见凌雪这么认真，也只能忍着身体想要爆发的欲-望，凝神听了一下，还真的发现有人的声音，而且是一男一女，听那声音似乎在往着这边走来……
　　叶枫也有点紧张了，他虽然脸皮厚，但如果是干这事的时候跟人撞破，他还是会羞涩的，而且凌雪是一个女生，他也得为凌雪着想。
　　慢慢的那声音越来越大，叶枫和凌雪也能听到那两人的对话，这是一对情侣，都是在说着考试什么之类的话，这让叶枫很无语，你要谈考试不能找个地方探吗，干嘛要来这里打扰老子的好事……
　　凌雪看见叶枫那憋屈的表情，心中也是偷笑，她难得见到叶枫会这样，平时的叶枫都是笑口常开，好像不会有什么事情让他不开心，叶枫见凌雪盯着他看，加上欲-望不能解决，也只能讪讪地问道：“小雪你看什么，我脸上有东西吗？”
　　“没有东西，但是你好像很不爽的样子……”
　　凌雪捂嘴偷笑，她和叶枫说话的声音都压得很低……
　　叶枫见凌雪敢嘲笑自己，便是恶作剧地用力一顶，顶得凌雪忍不住发出一声‘嗯’的声音，然后叶枫以一种胜利者的姿势说道：“哼，看你还敢不敢笑我……”
　　凌雪赶紧摇头，轻声说道：“叶枫你别动了，不然真的会发现的……”
　　此时那一对情侣已经走到草丛边，幸亏这草丛比较高，他们见不到草丛里面的情况，不然肯定看见叶枫压在凌雪身上，然后两人下手都是光的……
　　“这草丛好像不错，不然我们进去里面坐一下吧……”
　　情侣中的男生开口说道，或许心里和叶枫有着同样得想法，就是打野战……
　　“这，还是不要吧，不知道里面会有什么，或许有蛇也不一定……”
　　女生弱弱地说道，女生对于这种物体还是挺怕的。
　　“哦，那算了……”
　　男生也没强求，然后就是一阵沉默，让叶枫和凌雪在草丛中都不知道他们在干嘛……
　　随着一阵嗯嗯的声音响起，叶枫和凌雪都明了，这对情侣在接吻……
　　几十秒之后，声音再次响起，“我们好久没有那个了，什么时候才可以啊……”
　　还是女生的声音……
　　“考完试之后吧，我们回去吧……”
　　女生说道，然后这对情侣就是慢慢远离草丛……
　　在这对情侣离开后，凌雪松了一口气，然后就是在叶枫腰间扭了一下，嗔道：“都是你，说什么不会有人，吓死我了……”
　　可叶枫忍了这么久，哪里还忍得住，也不管凌雪的娇嗔，说了一句我们继续，就是开始征伐起来，而凌雪也是慢慢被融化……
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　被刻意压低的呻吟声在草丛中响起，天为被，地为床，月光为灯，一对男女在大战着，这是多么有情调的事情，人生难得几回……


正文 【112】草丛疯狂 2
　　可叶枫忍了这么久，哪里还忍得住，也不管凌雪的娇嗔，说了一句我们继续，就是开始征伐起来，而凌雪也是慢慢被融化……
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　被刻意压低的呻吟声在草丛中响起，天为被，地为床，月光为灯，一对男女在大战着，这是多么有情调的事情，人生难得几回……
　　和煦的风在轻吹，草丛里面的叶枫压在凌雪身上猛干，天上的银月被一片乌云遮挡着，月光无法透射下来，似乎它也羞涩了，不敢去看这羞人的画面……
　　草丛中偶尔会响起蟋蟀的叫声，伴随着凌雪微弱的呻吟声，别有一番风味，而叶枫只是无止境地征伐着，如同发春的动物，规律地耸动着。
　　凌雪贝齿轻咬，媚眼如丝，旧叶枫的强壮，叶枫充满力道的征伐让她感觉非常美妙，但在这情况下，她也只能竭力忍住那兴奋，将呻吟声降到最低……
　　“啪……啪……啪……”
　　一声又一声的清脆撞击声在响着，这不是凌雪能控制的声音，凌雪也只能祈祷不会有人经过这里，类似偷-情的刺激充斥着凌雪的身体，她身体的感官更加的微妙，叶枫每一次的冲击都会让她飞上天空，然而她的心却是悬着，怕被人发现……
　　也不知道经过多次的时间，叶枫的动作越来越快，随着叶枫喉咙发出一声低吼，他也是腰身猛挺，以最深入的方式将精华喷射出来……
　　而凌雪也终于按捺不住，发出一声痛快的声音，也是到达了顶点……
　　激情过后，凌雪的神秘之洞也是沾满了叶枫喷射出来的精华，她身上又没有带纸巾，这该如何是好，最后凌雪迫于无奈，只能就那样将小裤裤穿上，然而穿上之后却是感觉那洞黏黏的，叶枫的精华还在里面，很不自然。
　　两人大战过后也没有马上离去，虽然时间已经有点晚，但叶枫还是和凌雪温存一会才离开，各自去各自的宿舍，凌雪更是急着回去洗澡换小裤裤……
　　叶枫回去宿舍之后也随便洗了一下，然后躺下床，虽然说对考试没什么压力，但休息好是必须的，而凌雪就那么顺利了……
　　凌雪刚走入她宿舍的门，就是撞上了同宿舍的一个女生，那女生轻呼了一声，问道：“小雪，你走那么快干嘛，后面有人追你啊？”
　　凌雪因为穿的裙子，她怕小裤裤被染湿之后会有液体滑落出来，才走得那么急，没想到刚进门就撞上了人，她也只好回到那女生的话，“没什么，没撞疼你吧？”
　　那女生摇头，说没事，突然就是鼻子动了动，然后将头凑近凌雪的身上闻了一下，然后就是皱着眉头说道：“凌雪，你身上的味道怎么怪怪的？”
　　凌雪自然知道她问道是自己和叶枫大战过后的味道，听到女生的询问她心里也是悬了起来，生怕会被她看出什么来，凌雪很快就反应过来，装作无奈地说道：“我就是因为身上臭才跑得那么快，想要回来洗澡，不说了，我先去洗澡……”
　　不等那女生继续追问，凌雪回到自己的床位，拿出干净的衣服便是进入宿舍的卫生间，将门关上后她才松了一口气，一副做贼心虚的样子，稍微让紧张的心情平复下来，凌雪将裙子和小裤裤的脱下来，裙子刚才躺在草地上也是有点弄脏了……
　　将小裤裤脱下，入手是黏黏的感觉，凌雪也是俏脸一红，想到这都是叶枫喷射出来的精华，她还用手触碰，一阵羞涩之后就是赶紧洗澡，等凌雪出来后，那女生也忘记了凌雪身上有异味这件事，而凌雪也懒得再提，赶紧回去床铺睡觉。
　　天空月色皎洁，苍穹之上散布着寥寥可数的几颗星星，而初三的学生们都是在好好休息，准备面对明天来临的中考……
　　第二天，学校里面的初三学生没有像以往那样打闹着，每一个人都是在调整着考试前的心态，而有些学生平时不好好学习的即是在想着怎么去作弊，柳猛就是其中一个，而也有很多学生在期待着中考后就放假了，叶枫是其中一个。
　　同学们还是要回去教室里面集合，一个班级的学生会分为好几批到附近的学校考试，而叶枫却是留在本校，凌雪要去别的学校考试……
　　在老师说了一下考试要注意什么，也让学生放松心情，就当是平时的考试，发挥出最佳水平就没问题了，要知道往届有很多学生就是因为紧张而导致考试失误，这是一个严重的问题，当然，凌雪和叶枫都不会出现这样的问题……
　　随着学生的出发，叶枫也是到达自己要考试的考室外面，等待着考试，这对他来说只是一场应付而已，他有百分百的把握能上姐姐那间高中……
　　袁梦也分在本校，考试就在叶枫的旁边，因为都在外面等待考试，叶枫看了一眼袁梦，对于这个喜欢自己的女生，两人之间的距离好像有点疏远了。
　　“袁梦，你准备得怎么样……”
　　叶枫走到袁梦的身边，开口说道，其实也只是找个话题而已，他知道袁梦的成绩很好，应该是没问题的，但不问这个好像不知道说什么好……
　　袁梦双手撑着走廊的围墙上，听见叶枫和她说话也是有些惊讶地扭头看了一眼叶枫，自从上次的事情之后，叶枫和她都没有说过话……
　　“嗯，应该没问题，你呢……”
　　“我也没问题，对了，你准备上哪间高中啊？”
　　叶枫笑笑说道，两人的气氛似乎并不是那么的尴尬……
　　“第二高中……”
　　袁梦也微笑说道，做不成恋人还是可以当朋友的……
　　叶倩的高中刚好就是第二高中，叶枫听了也是笑着说道：“真巧，我也是准备上第二高中……”
　　“哦……”
　　袁梦看着叶枫的眼睛，突然不知道说什么……
　　“嗯，考完试就放假了，也不知道什么时候能见面，以后上同一个高中就能经常见面了，或许我们上高中还会分在同一班呢……”
　　叶枫现在不是呆小子了，找点话说还是会的……
　　“是啊，毕业了，同学们就会上不同的高中，以后碰面的机会就少了……”
　　袁梦有点感叹地说道，女生总是会比男生更加的多愁善感……
　　“呵呵，是啊，听说考完试之后会有晚会……”
　　“嗯……”
　　叶枫还想说什么，考试的铃声却是响起了，袁梦毕竟是之前喜欢过叶枫，而且也被叶枫知晓，她面对叶枫的时候还是有点不自然，听到铃声响起便是赶紧说道：“快要考试了，我先进去考室了……”
　　“嗯……”
　　叶枫点头，看着袁梦踏入考室之后，他也是转身走入了自己的考室……
　　这一次的铃声只是让学生进入教室，在再一次的铃声响起后，负责监考的老师们也是进入考室，手上拿着中考的试卷……
　　监考的是三个老师，两个男老师一个女老师，叶枫坐在自己的考位上，他不用作弊，也就是安静坐着等待发放考卷。
　　在老师的一番讲话，也就是让大家好好考，别作弊之类，就是开始发放考卷，叶枫拿到考卷之后就是全部看了一遍，没有什么难度，这次他没有像上次智科竞赛那般以极速的速度答题，而是慢慢写，尽量坚持到考试结束……
　　叶枫看着考室里面的考生，没有一个表情是他这么轻松的，一般都是皱着眉，似乎在想着这道题我以前见过，再多想一下肯定会想出来的……
　　而有些成绩好一点的也是在迅速答题，必须争分夺秒，答完题之后就是检查几遍，所以整个考试很是安静，只有笔在写字的声音。
　　叶枫看着那个女老师从他身边走过，这女老师虽然上了点年纪，但还是风韵犹存，带着一副眼镜，颇有几分知性女人的味道……
　　叶枫也没空去yy她，纯粹欣赏一下而已，在将考卷写出来之后，叶枫便是双手撑着下巴，看着周围努力答题的同学，他心中也颇有感慨，如果不是得到那个青色戒指，如果不是经过萧魂把他将身体改造，或许现在的他也在为考试苦恼着……
　　想到这里，叶枫便是看了一眼戴在右手食指的青色戒指，轻轻抚摸了它一下……
　　考试还在继续，学生们还在努力，老师们也在认真监考着，不给学生作弊，或许是学生们都害怕，还真的没有人作弊，老师们也乐得如此……
　　随着考试的时间结束，叶枫也交了考卷，踏出考室，见到的就是同学们各不相同的表情，喜怒哀乐什么都有……
　　认为考得不错的同学会是一脸的笑容，而一些不知道自己考得怎么样就是在纠结着，不知道那样写答案对不对，而考得差得就是愁眉苦脸，唉声叹气……
　　叶枫还是和往常一般，突然见到袁梦也从旁边的考室走了出来，脸上也带着淡淡的笑意，应该是考得不错，叶枫往袁梦走去，同时也是开口问道：“袁梦，考得怎么样？”
　　“应该还不错……”
　　袁梦微笑说道，本来她心里也有点忐忑，但第一科考好了她心中也就松了一口气……
　　“哦，要不我们一起去吃饭吧，休息一会还要考第二科呢……”
　　“嗯，好吧……”
　　袁梦想了一下，就是点头答应，她也懒得回去家里吃饭了……
　　叶枫见袁梦答应，便是走在前头，这吃饭当然是去饭堂，不然能去哪里，今天是中考的大日子，饭堂里面的菜色也比往常要好上一些……


正文 【113】毕业晚会
　　“哦，要不我们一起去吃饭吧，休息一会还要考第二科呢……”
　　“嗯，好吧……”
　　袁梦想了一下，就是点头答应，她也懒得回去家里吃饭了……
　　叶枫见袁梦答应，便是走在前头，这吃饭当然是去饭堂，不然能去哪里，今天是中考的大日子，饭堂里面的菜色也比往常要好上一些。
　　袁梦很少会在学校饭堂吃饭，因为她都是住在家里，饭堂虽然人头拥挤，但她倒没觉得什么，反而觉得很有新鲜感，脸上表情也是带着几分雀跃，在叶枫的带领下，两人打好饭，便是找位置坐下……
　　袁梦似乎忘记了和叶枫之间书的尴尬，看着饭堂里面那么多人，不像在家一个人吃饭那么无聊，脸上笑颜如花，吃了一点饭菜，虽然没有家里煮的饭菜好吃，但好像有着另外一种味道，并不是让人下不了口，而袁梦也是开心地吃了起来……
　　叶枫看见袁梦这么开心，也是被感染到了，吃进口里的饭菜似乎也可口很多……
　　吃完饭不久又再开始第二场考试，考题对于叶枫来说还是没什么难度，而考完之后袁梦也是觉得没问题，叶枫和袁梦之间的尴尬也在慢慢消散……
　　待到考试结束，其他的学生也返回学校休息，准备迎接下一场的考试，凌雪自然也回来了，而叶枫晚上还是陪着凌雪约会……
　　期间章晓也来关心一下叶枫考得怎么样，两人的关系是那么不寻常，叶枫当然是说没问题，也许是因为毕业之后章晓和叶枫的来往就会没那么亲密，因此章晓的心情有着一点小失落，只是她隐藏得很好，没有被叶枫看出来……
　　连续几天的考试，中考终于落幕，初三的学生也终于正式解放了，不管这次考得怎么样，这事情就是这么过去了，而毕业晚会终于来临……
　　考完试的那个晚上，学校里面先是举行了一场晚会，各个班级都会有学生上去表演，当然，叶枫就算了，他不爱出风头，但凌雪和袁梦却是被选中了，因为她们是大美女……
　　载歌载舞的毕业晚会，学生们都是非常的热情，台上表演的人都是精选出来的，很是精彩，而台下的学生更是狼哭鬼嚎，三年的初中生活马上就要结束了，怎能不激动，很多学生有暗恋的对象的都在酝酿着要去表白……
　　在学校举办完晚会，接下来就是各个班级的私人晚会，这才是学生们最期待的，毕竟一个班级里面的人才是最熟悉的，玩起来也会最放松……
　　因为是初中毕业晚会，或许每个人一生中也只有这么一次，叶枫班里的男同学已经是一早计划好，什么东西都买好了，各种零食水果该有的都有，而且这次的地点是在袁梦的家里，因为她家住的是别墅，还有院子，自然能容纳下这么多的学生……
　　这次毕业晚会叶枫班上准备的节目是烧烤，就在袁梦家的院子里面，各种东西都准备好，啤酒这种能增加同学之间友谊的液体更是不可少。
　　袁梦的父母因为知道袁梦的同学会在他家里举行晚会，知道有长辈在场的话这些学生或许会无法放松，于是袁梦父母很体贴的不留在家里，至于去哪里了我也不知道，或许是去哪个酒店，两夫妻去玩点新鲜花式去了……
　　学生们浩浩荡荡地往着袁梦家里聚集，而章晓也在其中，身为班主任，这种场合她还是要出现的，老师也是毕业晚会中很重要的一个角色……
　　很多同学是第一次去到袁梦的家里，见到这么漂亮的别墅都是有些羡慕地说道：“哇，袁梦，你家真漂亮，还有院子呢……”
　　对此袁梦也是笑笑，没有说什么，打开门，让同学都进入屋子里坐，而很多男同学是留在院子里面准备烧烤的事情，譬如生火之类……
　　袁梦招呼同学进去家里，之前买好的零食水果的东西都在她家里，因为也是让同学们别生分，当自己家就好，凌雪和袁梦关系不错，也是帮忙让气氛轻松起来，章晓身为班主任，也在活络气氛，学生们都毕业了，她也不用再摆老师的架子……
　　随着院子外面烧烤的东西都弄好，男同学们就是开始动手烧东西了，其实很多同学心里都是想着给自己心仪的女生烧点东西，亲近一下，好趁机表白……
　　叶枫倒没有这个心思，反而是凌雪和袁梦跑了出去，然后就是一大堆同学聚在一起烧烤，等东西差不多能吃的时候，啤酒也要出动了，叶枫没有在烧烤，也就帮忙从袁梦家里的冰箱将啤酒搬出来，不得不说，这啤酒准备得真不少，七八箱呢……
　　啤酒出来了，同学们喝起来了，甚至连女生也有小喝一两口，柳猛那家伙即是拉住叶枫在一旁猛喝了起来，他喜欢的女生不在同一班……
　　凌雪和袁梦两个小妮子也是有模有样在喝着酒，小脸很快就是红彤彤的，引起很多男生的注意，当然，打凌雪主意的男生或许没多少，但是袁梦的爱慕者就不知道有多少了……
　　凌雪烧好东西之后，就是拿给叶枫，顺便也给柳猛，看来有个女朋友待遇就是不一样，当然凌雪这举动也是引起不少同学的起哄，惹得凌雪羞涩不已……
　　袁梦本来也想烧给叶枫的，但凌雪给了，她也不好再拿给叶枫，顺手给了旁边的一个男同学，惹得那同学在猜测着袁梦是不是对他有意思，心中更是蠢蠢欲动，想要对袁梦示好……
　　同学们热情如火，啤酒也是在大量减少着，当然都是男生喝得多，七八箱的啤酒，女生加起来最多能和一箱，剩下的就是男生搞定了……
　　和柳猛喝上一会后，叶枫便是拿着一杯啤酒往章晓走去，他知道自己升高中之后或许和章晓的亲密关系也会生疏很多，但章晓毕竟是他上过的女人，他心里对章晓还是有感情的，现在也就借机想章晓敬杯酒，反正也不会有人怀疑什么……
　　章晓和几个女生同学在聊天，应该都是在说着升高中之后的事情，章晓现在已经升级为邻家姐姐，和她们聊得很是开心……
　　“老师，谢谢你对我的照顾，我敬你一杯……”
　　叶枫看着章晓的说道……
　　闻言章晓也是扭头看着叶枫，四目相对，眼神里面有着别样的情愫，但没人能察觉，章晓对叶枫的举动也是觉得一阵甜蜜，这叶枫心里还是有她的……
　　“叶枫，上高中要好好学习啊，要记得老师的教诲，别老想着泡妞哦……”
　　章晓有点调皮的说道，话里也是有点暗示叶枫别忘记她的意思，叶枫笑笑，轻轻点了点头，“我永远不会忘记老师教诲的……”
　　说完便是将啤酒一口喝干，而章晓只是喝了一小口……
　　因为旁边还有别的学生，叶枫喝完之后就走开了，他在想着或许改天应该再找章晓大战几千回合，让她知道自己心里有她……
　　漆黑的天空繁星满布，天空下的学生是那么的热情，也想趁着这初中的最后时间放纵一下，因此还是有不少人趁机表白的。
　　袁梦就遭到了两个男生的表白，虽然不是很直接的表白，但还是能让人知道其中的意思，对此袁梦都是婉拒，目光不经意落在叶枫身上……
　　能吃的东西很快被扫空，而学生们也不可能彻夜狂欢，帮忙袁梦收拾一下后就是各自回去，在学校住宿的学生也会去学校，准备明天收拾东西回家去了……


正文 【114】留宿袁梦家
　　漆黑的天空繁星满布，天空下的学生是那么的热情，也想趁着这初中的最后时间放纵一下，因此还是有不少人趁机表白的。
　　袁梦就遭到了两个男生的表白，虽然不是很直接的表白，但还是能让人知道其中的意思，对此袁梦都是婉拒，目光不经意落在叶枫身上……
　　能吃的东西很快被扫空，而学生们也不可能彻夜狂欢，帮忙袁梦收拾一下后就是各自回去，在学校住宿的学生也会去学校，准备明天收拾东西回家去了……
　　本来还是热闹非凡的别墅瞬间就是安静下来，院子里面烧烤使用的木炭还在冒着烟，袁梦也是喝得有了几分醉意，目送同学们都离开别墅，她也铁门关上便是准备回去屋子睡觉……
　　在袁梦回到别墅门口的时候，却是意外地见到了一个人正从里面出来，袁梦还是惊讶地张大嘴巴：“叶枫，你怎么在我家里……”
　　叶枫见袁梦这样问他也是有胜点奇怪，很是疑惑地看了袁梦一眼，开口说道：“你不是喝酒了吧，我本来就在你家里，刚刚上完厕所，怎么了……”
　　正所谓人有三急，而叶枫是刚刚上完大号，时间也长了一点，等他出来的时候人都全部走了，难怪袁梦会这么奇怪，她本来以为叶枫也回去学校了……
　　“那个，同学都回去了，我没想到你还没走……”
　　袁梦笑笑说道，话里面有几分戏谑的味道，或许也是在为叶枫还在而开心吧……
　　“额，不会吧……”
　　叶枫说完便是走出屋子，院子里面果然是一个人影都没有，叶枫又再扭头看着袁梦，看见厅里面还是有点脏，他便是说道：“袁梦，你还要打扫卫生啊？”
　　袁梦本来是打算明天再打扫的，听见叶枫这样问她脑海也是念头一转，说道：“是啊，还有得忙呢，看来要很晚才能睡觉了……”
　　“嗯，反正他们都回去了，我留下陪你打扫吧。”
　　叶枫笑笑说道，同学们都回去了，袁梦家里的大厅还是挺大的，要打扫也要拖一下，还是比较费功夫的，让袁梦一个人打扫还真的要蛮长的时间才能打扫干净……
　　袁梦对于叶枫的话当然不会拒绝，或许是因为喝了酒的缘故，她的内心是期待叶枫留下的，两个人能独处，或许也在期待能发生点特别的事情……
　　“嗯，那我们开始打扫吧，早点打扫干净你也快要早点休息……”
　　“嗯，好……”
　　袁梦拿出扫帚和拖把，然后就是开始分工合作，袁梦扫地叶枫拖地，俗话说男女搭配干活不累，袁梦这次打扫还真的是没有感觉到累……
　　很快的两人就是将屋子打扫干净，而叶枫也是出了一声汗，因为拖地比起扫地要费劲很多，袁梦从冰箱拿出一瓶汽水递给叶枫，笑着说道：“呵呵，累吧？”
　　“还好，就是出了一身汗，感觉粘粘的……”
　　“要不要你先去洗个澡吧？”
　　袁梦很是体贴地说道……
　　“好像不太好吧，我也没换洗的衣服，我还是回去宿舍再洗澡吧……”
　　叶枫婉言拒绝。
　　“学校应该锁门了吧，你看现在都几点了，你就在这里洗澡吧，我家也有空房子，换洗的衣服我拿我爸的旧衣服给你吧……”
　　袁梦皱眉说道，心中却是在想着你那么急着走干嘛，难道我会吃了你啊。
　　叶枫在袁梦这样说了之后也是抬头看了一眼袁梦家墙上挂着的钟，时间已经来到凌晨的一点钟，虽然说今天学校放假了，学校或许还没有关门，但万一关门了叶枫也是有点麻烦，最后还是点点头，说道：“那好吧，我今晚就留下打扰你一个晚上了……”
　　叶枫说这话的时候还没想到他不止是打扰袁梦，甚至是征伐了她一个晚上……
　　“有什么打扰的，我们上楼去吧，我给你找一下我爸的衣服，他身材跟你差不多，应该能穿！”
　　“嗯……”
　　将别墅一楼的大门关上，再打开楼梯的灯，两人便是往着楼上走去，叶枫跟着袁梦的身后，看着袁梦充满弹性一扭一扭的翘臀，他也有点想入非非……
　　上到二楼，袁梦便是让叶枫在客厅坐一下，她去给叶枫找换洗的衣服，在叶枫坐上几分钟后，凌雪也是拿着一套衣服出来，这是她老爸的旧衣服，一件休闲裤和一件短衬衫，递给叶枫，指着一个方向，同时也开口说道：“叶枫，卫生间在那里，你先去洗澡吧。”
　　叶枫顺着袁梦指着的方向看去，然后站起身子，将衣服接了过来，“那我先去洗澡了……”
　　进入卫生间，叶枫将衣服褪去，出了一身汗的滋味真的不好受，感觉整个人都是黏黏的，虽然没有毛巾，但叶枫还是洗了起来……
　　别墅就是不一样，卫生间还有浴缸的，但叶枫也没那么好奇，只是站在莲蓬头下面开水就洗了起来，洗个澡整个人也舒服很多，刚才些许的酒意也清醒了。
　　洗完澡叶枫便是准备穿上袁梦给他的衣服，这是才发现没有小裤裤，这也正常，袁梦不可能给他拿老爸的内-裤吧，叶枫看了一眼被自己脱下的小裤裤，想了一下还是没有把它穿起来，因为已经脏了，想着不穿小裤裤袁梦应该也不会发现……
　　将衣服穿好，还算合身，只是裤子好像有点紧身，但只要那小东西不发怒，袁梦还是不会发现什么的，叶枫也就走出了卫生间……
　　袁梦在叶枫出来后就是上下打量了几眼叶枫，然后就是笑着说道：“叶枫，没想到你穿我老爸的衣服还是那么帅啊……”
　　“没办法，天生丽质……”
　　袁梦的夸赞，让叶枫难得地自恋了一回……
　　“不要脸，夸你一下你还飞上天了……”
　　袁梦也被叶枫这话逗乐了，不知道是不是因为喝了酒，还是两个人夜深人静的独处会比较放松，袁梦对于叶枫深夜在她家留宿并不觉得有什么……
　　“嗯，我也发现我脸皮挺厚的，对了，你也要洗澡吧……”
　　“嗯，我正准备去洗澡呢……”
　　袁梦笑笑说道，便是拿起衣服从叶枫身边走过，走入了卫生间里面……
　　叶枫在沙发坐下，等待袁梦出来，给她安排睡觉的地方，完全没想到他今晚会在袁梦的房间过夜……
　　袁梦进去卫生间之后，就将浴缸放满温水，然后很是舒服地泡了起来，等袁梦洗好澡，她便是穿好衣服，看见了叶枫的脏衣服，她便是想着现在帮叶枫洗一下，明天早上应该差不多干了，叶枫也就可以换自己的衣服回去了……
　　想到就做，袁梦拿起衣服的脏衣服，将它放进洗衣机，最后拿起那件小裤裤的时候，她也想到了叶枫现在好像没有小裤裤穿，想到这里袁梦也是忍不住俏脸微红，这可是她第一次帮男生洗衣服……
　　将叶枫的全部衣服放进去洗衣机，袁梦想着自己的衣服要不要放进去一起洗，最后袁梦还是放在一起洗，但是女生的内-衣还是要手洗的……
　　将洗衣机打开，调到全自动，袁梦便是走出卫生间……
　　“叶枫，你的衣服我帮你放进去洗衣机里面洗了，等下晾起来明天早上也差不多干了……”
　　“嗯，谢谢你啊……”
　　“嗯，你困了没，要不要先睡觉……”
　　袁梦在叶枫身边坐下，女生淡淡的体香便是飘入了叶枫的鼻子里面，袁梦穿的是一件小短裤和一件宽松的t-shirt，一时间也不能看到什么不该看的东西……
　　“还不困，先看会电视吧……”
　　因为叶枫知道袁梦还要等洗衣机的衣服洗干净拿去晾，他也就不好意思先去睡觉……
　　“嗯……”
　　两人安静地看电视，过上一会后洗衣机里面的衣服便是差不多洗干净了，袁梦从沙发站起，再次进入卫生间，将自己的手洗干净，便是从洗衣机里面将她和叶枫的衣服拿出去晾起来……
　　叶枫看着袁梦为自己洗衣服还晾也不好意思干坐在那里看电视，在袁梦拿着衣服出去阳台晾的同时，他也是从沙发起来，走出阳台陪袁梦说话……
　　晾几件衣服也不用什么时间，只是因为叶枫就在身边，袁梦在晾自己的内-衣和小裤裤的时候心中都是忍不住一阵羞涩，将衣服晾起来后便是快步走入客厅……
　　而此时的袁梦刚晾完衣服，脚下穿着的也是一双拖鞋，也就有点滑，慢慢走还没什么关系，但她放开脚步的时候，便是脚下一滑，整个人往前倒去。
　　叶枫就跟在袁梦的身后，见她快摔倒了便是赶紧伸手去拉她，也幸亏叶枫的动作够快，袁梦才没有摔倒，但她也是被叶枫一把拉进了怀里……
　　袁梦因为受惊，被叶枫拉进怀里之后也是将头埋在叶枫的胸膛，叶枫轻轻拍着袁梦的后背，没有说话，袁梦只是受到惊吓，等下就会没事了。
　　但是两个人保持这样的姿势，气氛便是逐渐暧昧起来，叶枫的身高要比袁梦高上一些，袁梦把头埋在他胸膛，当他低头的时候，便是可以见到袁梦宽松的t-shirt里面的……
　　袁梦还没察觉两人之间的暧昧，她的心还在扑通扑通地乱跳，而且在叶枫的怀里有着一股特别的安全感，让她不想松开……
　　叶枫看着袁梦胸前的，胯下的小叶枫便是很争气地抬起了头，没有小裤裤的束缚之后，它更是将裤裆顶得老高，让人一眼就能发现……
　　大约过了两三分钟后，袁梦终于意识到自己还在叶枫的怀里，她的心情也就从惊吓转换成羞涩，本来紧闭着的眼睛偷偷睁开，因为她是螓首垂下，但她睁开眼得时候，毫无意外地，那被顶得老高的裤裆便是被她看在眼里……


正文 【115】情迷意乱
　　叶枫看着袁梦胸前的，胯下的小叶枫便是很争气地抬起了头，没有小裤裤的束缚之后，它更是将裤裆顶得老高，让人一眼就能发现……
　　大约过了两三分钟后，袁梦终于意识到自己还在叶枫的怀里，她的心情也就从惊吓转换成羞涩，本来紧闭着的眼睛偷偷睁开，因为她是螓首垂下，但她睁开眼得时候，毫无意外地，那被顶得老高的裤裆便是被她看在眼里……
　　袁梦见到这画面本就羞涩的心更是如同小鹿乱撞，想要将目光移开还是忍不住多瞄了几眼，这才离开叶枫的怀里，红着脸说道：“差点就摔死我了，幸亏有你拉着我……”
　　叶枫将放在袁梦身上的目光收回来，讪讪笑道：“嗯，没摔到就好……”
　　袁梦因为见到叶枫胯下的异样，此时整个人也是有点不自然，她离开叶枫的怀里，但也没有走远，两人的距离还是很近，她似乎能听到叶枫有些急促的呼吸……
　　袁梦还是喜欢叶枫的，这是识她自己知道的，每次在上课的时候她还是会去留意叶枫，看见叶枫和凌雪那么亲密她还是会觉得心里酸酸的，虽然她很想把这种感觉压抑住，可是感情这东西越压抑得久它也会在心底慢慢发酵，直至一发不可收拾……
　　叶枫此时心里也是对袁梦有着遐思，自从和章晓玉婷她们发生关系后，他已经不是那么的单纯了，反正上了一个是上，两个也是上，再上多几个有什么关系，这种关系暴露之后凌雪的反应还是一样，所以他心里也没有那么多的顾忌。
　　袁梦看着叶枫，借着酒意，她鼓起勇气说出了心里话，“叶枫，你对我有那么一点点喜欢吗？”
　　叶枫本就在想着要不要对袁梦下手，听到袁梦的话先是愣了一下，但很快就是反应过来，轻轻点头，眼睛和袁梦对视……
　　袁梦被叶枫点头的动作弄得像是着了魔一样，已经不管叶枫是否已经有女朋友，她便是很主动地搂上了叶枫的脖子，小嘴更是主动吻上叶枫的嘴，一种触电的感觉在袁梦的身上滋生，让她慢慢闭上了眼睛，也忘记了羞涩……
　　这不是袁梦第一次亲叶枫了，但上次只是蜻蜓点水般在叶枫脸颊亲了一下，然后袁梦就逃开了，跟这次完全不同。
　　美人主动送吻，没有点回应真的是愧为男人，叶枫也管不了那么多了，从被动化为主动，舌头开始往袁梦香腮里面钻去……
　　这可是袁梦的初吻，因为她的动作也是十分的生疏，在叶枫舌头钻入她的香腮之后，她的丁香小舌便是笨拙地回应着。
　　叶枫经过几个女人的训练，现在吻技可是很厉害了，他的舌头在袁梦香腮里面不断地搅动，而袁梦嘴里的唾液也在叶枫的搅动下越来越多，她的小舌头也是被叶枫轻轻吸着，随着这一吻越来越激烈，袁梦的嘴角也是溢出了唾液……
　　对于袁梦来说，叶枫算是一个情场老手，他知道现在如果不发动攻势，袁梦等下或许会因为羞涩而让他无机可乘，所以叶枫的大手也开始动作了……
　　叶枫当然不会太激进，他的大手先是在袁梦的后背轻轻抚摸着，这个动作不会让女生太戒备，然后在慢慢往重要的部位移去……
　　袁梦被叶枫这激烈一吻吻得呼吸都快窒息了，脑袋已经忘记思考，只能顺从着叶枫的动作回应着，而叶枫的大手在她后背抚摸让她感觉浑身酥酥麻麻的，很是舒服……
　　就在袁梦享受的时候，叶枫的大手已经从她的后背移到前面去，也是隔着衣服覆盖上了她美妙的雪峰，这个动作让袁梦的小脸变得红彤彤的，但并没有阻止叶枫的动作，只是一脸娇羞。
　　袁梦的默认让叶枫更加大胆……
　　很快叶枫就不满足隔着衣服抚.摸，手掌从袁梦的衣服下面深入，滑过平旦的腰腹，直达两座高峰。
　　由于袁梦的高峰被罩.杯紧紧包裹着，叶枫一时无法直接触摸到，他的手掌强硬从高峰罩.杯的空隙间伸入，终于触摸到袁梦柔软的高峰。
　　袁梦的脸上渐渐露出妩媚的表情，叶枫的手指夹着山峰之上的嫣红揉捏着，引得袁梦亲吻也不能专注。
　　因为罩.杯的阻拦，叶枫手上的动作并不灵活，只能盲目地揉着捏着，但也不敢太用力，怕弄疼袁梦。
　　也不知亲吻多久，直到袁梦娇喘连连，叶枫才放开她让她呼吸一下。
　　此时的袁梦已经完全清醒，脸上的表情更是娇羞不已，也不言语，一双大眼紧紧盯着叶枫，他给自己的感觉是那样的特别……
　　叶枫自然不知袁梦心里的想法，他现在是热血沸腾，胯下更是硬如钢铁，如果可以的话，他想马上立刻就征伐袁梦千百次。
　　也许是袁梦察觉到叶枫眼里的火热，一时间不知如何反应，只好低下头，不再去看叶枫。
　　男人在这关键时刻自然不需要言语，直接用行动表示，既然袁梦没有反抗，叶枫自然也不会害羞……
　　将袁梦的头抬高，叶枫再次吻上她的香唇，手上更是直接深入袁梦的衣服里面，叶枫还不满足，手伸到袁梦的后背，想要将这包裹着袁梦柔软的罩.杯也解除，但袁梦极力反抗扭动着身体，叶枫一时不能如愿！
　　袁梦的滑腻似酥，此时更是酥.胸半掩，脸露媚态，手上的触感和眼前的美景都在深深刺激着叶枫……
　　闻着袁梦身上淡淡的体香，叶枫几乎无法把持自己，就想要将袁梦推倒征伐，只有仅剩的理性提醒他不可以过于急进……
　　缠绵舌吻让袁梦快要窒息，连忙将叶枫推开，退后两步然后大口吸气。
　　叶枫也是赶紧压抑着心中的欲.火，怕自己把持不住会把袁梦吓到。
　　此时的袁梦是眉角含春，美目中秋波流盼，心中却是在想着如果叶枫还想要更进一步，自己该如何是好？
　　等把心中的欲.火稍微压制下来后，叶枫深情望着袁梦，开口说道，“我想让你做我的女人……”
　　袁梦当然知道叶枫是有女朋友的人，可是刚才是她主动的，她心里对于叶枫这样的话并不反感，反而觉得心里甜甜的，想着原来他真的喜欢我……
　　袁梦看着叶枫，也发觉他胯下的帐篷变得更加高了，袁梦自然知道叶枫下一步想要干什么，可是自己真的要答应叶枫吗，这样的话也算是当了凌雪和叶枫之间的第三者啊……
　　叶枫见袁梦没有回应，叶枫心里当她是默认，一般情况下换成你也是会这样想吧？
　　认准袁梦默认后叶枫走近她，准备让袁梦成为她的女人，而袁梦也在挣扎着是从还是不从，这都只在袁梦一念之间……
　　叶枫没有再说话，只是再次将袁梦拉入怀里，给了她一个更加热情的热吻，更是把袁梦给融化了，她在叶枫的抚摸下也是发出了粗重的喘息声……
　　叶枫和袁梦一边吻着，然后一边往着沙发那边移去，然后叶枫便是轻轻将袁梦身子在沙发发下，整个人压了上去，再接着吻……
　　袁梦此时已经是情迷意乱，她也不管了，任由叶枫胡来……
　　此时的叶枫压在袁梦的身上，他也没穿小裤裤，这也导至他的小叶枫是紧紧盯着袁梦，而袁梦穿的也是比较薄的短裤，叶枫那根东西刚好顶着她的双腿之间，让袁梦感觉到那东西的温度，她感觉自己双腿之间也出现一种从未有过的瘙痒感……
　　这自然是情动时候的反应，而随着这种瘙痒感得产生，袁梦的神圣之洞中也是开始溢出那些女人特有的液体，她整个身子都是软了下来。
　　叶枫看着袁梦一副娇羞不已的样子，脸上也是充满春意，叶枫自然愿意给袁梦破瓜，让她知道身为女人的美好……
　　叶枫开始动手褪去袁梦的t-shirt，一开始袁梦还有点挣扎，但叶枫却是没有放弃，片刻后终于将袁梦的t-shirt脱了下来……
　　将t-shirt脱下来之后，入眼的就是一件粉红色的奶罩，年少的女生对这种颜色似乎特别喜欢，一双美妙的雪峰被紧紧包裹着，让人恨不得将那多余的奶罩拿开……
　　雪峰下面是盈盈不堪一握的小蛮腰，平旦的小腹没有多余的赘肉，也是白-皙通透，没有一丝瑕疵，真的是一个完美的女生。
　　t-shirt被脱下来之后，袁梦更加羞涩了，叶枫贪婪的眼神让她不敢和叶枫对视，只能看着叶枫身上，但看见叶枫胯下高高的帐篷又是让她一荡……
　　叶枫自然不会看傻了，身体再美等下还是自己享受的……
　　叶枫再次压在袁梦的身上，双手环到袁梦的背后，再次想要将奶罩的扣子解开，让他可以一睹袁梦胸前的庐山的真面目。
　　这次袁梦没有像刚才那样极力挣扎，即使羞涩，但还是让叶枫得逞了，随着奶罩的消失，一双完美的雪峰便是呈现在叶枫的眼前……
　　袁梦的雪峰不是很大的那种，但也不小，完美的形状，雪峰也是非常的，雪峰之上的两点凸点已经突然暴露在空气之中而微微发硬……
　　这凸点是一种的粉红色，未经人事的少女一般都是如此……
　　叶枫艰难地吞了一下口水，未经人事的少女在床上的功夫或许没有那些少妇那般厉害，但她的东西都是原装货，自然会是男人的最爱，而且这种少女也是有着那些少妇没有的娇羞和腼腆，这也是一种特别的风情，是无法模仿的。
　　袁梦毕竟脸皮薄，此时又是在客厅做这么羞人的事情，在叶枫将她的奶罩脱下来之后，她便是羞涩地说道：“叶枫，不要在这里，去我房间……”


正文 【116】情挑袁梦
　　叶枫艰难地吞了一下口水，未经人事的少女在床上的功夫或许没有那些少妇那般厉害，但她的东西都是原装货，自然会是男人的最爱，而且这种少女也是有着那些少妇没有的娇羞和腼腆，这也是一种特别的风情，是无法模仿的。
　　袁梦毕竟脸皮薄，此时又是在客厅做这么羞人的事情，在叶枫将她的奶罩脱下来之后，她便是羞涩地说道：“叶枫，不要在这里，去我房间……”
　　袁梦都提出这么要求，叶枫自然不会硬要在客厅就将袁梦吃掉，进去袁梦的闺房感觉也不错，毕竟这是袁梦的第一次，在她闺房她或许会没那么紧张……
　　“嗯……”
　　叶枫点点头，然后一把将袁梦从沙发抱起，然后问道：“哪个是你的房间……”
　　叶枫虽然之前也来个袁梦的数家，但却是不知道袁梦的房间是哪个，袁梦被叶枫横腰抱起，双手也是紧紧搂着叶枫的脖子，微微仰头看着叶枫俊朗的脸，听到叶枫的话便是松开左手，然后指着一个房间说道：“那个是我的房间……”
　　叶枫在袁梦指出她的房间之后，便是抱着她往那房间走去，袁梦现在浑身上下是只有一件小短裤，那双美妙的雪峰更是因为叶枫抱着她，而压迫得微微变形，叶枫低头看了一眼袁梦，脚步又再加快一点，想要快些品尝袁梦的美好……
　　进入袁梦的房间，叶枫温柔地将袁梦在床上放下……
　　袁梦的房间是一种淡蓝色的格调，给人一种很清新舒服的感觉，床上也是有着一个很大只的布偶，窗口还挂着风铃，显得很是可爱……
　　现在的叶枫自然没闲心去欣赏袁梦房间的摆设，美人当前，当然不能浪费时间，春宵一刻值千金，浪费一分钟的都不知道是多少金了！
　　袁梦被叶枫在床上放下，因为羞涩她已经用被单盖住身体，美目流盼，眼神里面有几分羞涩，几分害怕，也有几分复杂的情绪……
　　叶枫看着袁梦绝美脸蛋，微微出神……
　　“你看什么看……”
　　袁梦嗔道，美眸扫过叶枫，说话间风情万种，让叶枫恨不得立马就将她吃下，而且是不吐骨头的那种。袁梦从被窝伸出手来，拉着叶枫，开口说道，“傻子，不准再这样看我，你不是我要做你的女人吗……”
　　说完这句后袁梦脸色是娇羞无比，房间的灯光照在袁梦俏脸上，更是显得娇艳动人。
　　叶枫先是一怔，然后迅速钻进被窝，美女邀请大被同眠，拒绝的是傻蛋，但叶枫还不敢轻举妄动，只是侧身看着袁梦。
　　就在叶枫想说话的时候，袁梦已经把脸凑过来，袁梦亲吻上叶枫嘴唇时有些颤抖，她羞窘而生涩，试探着伸出舌尖。
　　但叶枫很快就变为主动，将袁梦的舌头吸住，小舌头想要缩回去，叶枫的舌头却紧追不舍，跟着钻了进去，在袁梦的嘴巴里搅动着，两人的舌头忘我地纠缠在一起。不知热吻了多久，袁梦方才气喘吁吁地避开叶枫的热吻，而叶枫火热般的眼神让袁梦难以抵挡，羞涩地垂下眼眸，不再去看叶枫。
　　叶枫温柔地吻了吻袁梦白.皙的脸颊，深情地望着袁梦，“我喜欢你，真的，我不管你是否会觉得我花心，反正我要你做我的女人，要你心里有我。”
　　袁梦听着叶枫真诚的表白，心里也是一阵感动，她对叶枫很显然是非常心动的，袁梦抬起头深情款款地望着叶枫，“嗯，我也什么都不管，我现在要成为你的女人……”
　　叶枫在袁梦说完后便紧紧地抱着袁梦，袁梦苗条的身子宛如柔若无骨，白.皙的俏脸上挂着动人的红晕，水汪汪的眼睛看着叶枫，显得楚楚动人。
　　被窝里的袁梦叶枫的手开始伸到袁梦身子上，温柔地在她滑溜的身子上游走着，白如玉的身子给叶枫的手感是那么的美妙……
　　袁梦的身子嫩而滑，给叶枫一种爱不释手的感觉，大手慢慢游走到之上。摸上一会后，袁梦已经情动，开始发出轻声的喘息，叶枫伸手想要褪去袁梦的小短裤，袁梦只是紧张地抓了一下叶枫的手，然后就放开，轻轻将翘-臀抬高，配合地让叶枫褪去小短裤，只是她的眼眸一直紧闭着，不敢再去看叶枫。
　　在袁梦的配合下，叶枫终于顺利将她的小短裤褪去，只剩下粉红色的小裤裤遮掩着神秘部位，袁梦的双腿十分修长，也是极具诱惑力，她的皮肤光滑如玉，散发着淡淡的女子芳香。
　　叶枫没有急着马上要将袁梦吃掉，还是在轻轻把玩着袁梦美妙的雪峰，山峰之上的嫣红在叶枫的玩弄下很快就竖立起来，绯红绯红的颜色，娇嫩无比，如樱桃般让人想要咬上一口。
　　叶枫低头一口吻上两点嫣红，轻轻吸.吮起来，而袁梦此刻已经是无比羞涩，只能紧闭着眼睛强忍着不让自己发出呻.吟声。
　　叶枫伸手在袁梦细腻光滑的抚.摸着，嘴唇在她的娇嫩嫣红上吸.吮、轻轻咬扯着，此时袁梦已经忍不住从喉咙发出低低的呻.吟声，浑身的肌肉显得有些紧绷，这都是因为紧张所致，然后伸手捂住自己的嘴巴，害怕自己发出更加YIN秽的声音。
　　袁梦只是顺从地任由叶枫抚弄，即不反抗也不迎合，叶枫一时忍不住轻轻咬了一口嘴里的嫣红，惹得袁梦发出一声柔美的娇吟。
　　叶枫此时已经是欲.火焚身，口上离开袁梦的山峰，然后褪去袁梦身上唯一的小裤裤，自己身上的束缚也是迅速解除，两人立马坦诚相对。
　　袁梦两腿之间已经是一片湿润，正在不安地扭动着，叶枫直接压在袁梦赤.裸的身体上，再次吻上袁梦的樱唇。
　　袁梦直觉得叶枫的坚硬在顶着她，偷偷眯着眼偷看一下，只见那是一根可怕的凶物，脑海也是阵阵遐思，双腿之间的洞口更加湿润，似乎在期待着坚硬的闯入，正在作着准备……
　　叶枫再也忍受不住，巨龙慢慢地对准动口，“袁梦，你忍着点，我进来了……”
　　随着袁梦的一声痛呼声，巨龙已经闯入洞中……
　　袁梦的洞穴很紧很紧，紧紧地包裹着叶枫的巨大，一丝鲜红的血迹也从巨龙和的缝隙中流出……
　　等袁梦没那么疼痛之后，叶枫便慢慢开始运动起来，惹得袁梦娇喝连连，随着叶枫的抽动一高一低。
　　叶枫越来越猛烈，而袁梦的洞中也是越来越湿润，发出啪嗒啪嗒的撞击声，声声入耳。
　　叶枫一边运动着一边低头吻着袁梦的，用力着。
　　而已经迷失的袁梦手上更是在叶枫头上胡乱揉着，嘴中呻吟着，“啊……啊……”
　　叶枫猛烈地征伐着，由于袁梦是第一次，很快便不支，征服在叶枫的胯下，而叶枫也是猛烈喷发出来。
　　完事后叶枫抱着袁梦侧身躺着，手上在袁梦富有弹性的翘臀上摸着，惹得袁梦芳心又乱，而这手感却让叶枫感到无比惬意。
　　袁梦被叶枫摸得痒痒的，加上已经很疲累，把叶枫的手抓住，“不准摸，我要睡觉。”
　　说完还风情万种地白了一眼叶枫，或许一个女孩变成女人之后动作也会很自然地妩媚起来吧，叶枫就是这样的感觉。
　　也许袁梦真的累了，慢慢的就在叶枫的怀里进入梦想，而叶枫终于得到袁梦，此时也是心满意足地慢慢入睡。
　　当阳光从窗外射入房间内，叶枫徐徐睁开眼睛，侧身看着还在熟睡的袁梦，叶枫脸上也是露出一个笑容，然后将嘴凑过去在袁梦小脸上亲了一下，叶枫这动作也是让袁梦眼皮轻轻动了动，也是醒了过来，看着睡在她身边的叶枫……
　　袁梦想起自己已经成为叶枫的女人，心中也是有种幸福的感觉，但她毕竟是个女人，昨晚情迷意乱时什么都不顾，但现在却是不得不想，想起凌雪和叶枫的关系，袁梦脸上神情也是多了几分担忧，这表情的变化也被叶枫看在眼里。
　　“袁梦，你怎么了，好像不太开心的样子……”
　　叶枫关心地说道。
　　“没什么……”
　　袁梦露出一个勉强的笑容，但叶枫又怎么会看不出来……
　　“你是不是后悔和我发生这样的关系了？”
　　因为叶枫和袁梦才突破这层关系，叶枫也难怪会这样想，同时脸上的笑容也是在慢慢隐去……
　　袁梦听叶枫这么赶紧摇头，口中也是急着说道：“不是这样的，我只是觉得有点对不起凌雪，我和她情同姐妹，可是还跟你这样，我……”
　　袁梦没有能再下去，因为叶枫已经吻上了她的小嘴，片刻后才松开，凝视着袁梦的眼睛，叶枫认真地说道：“这是我主动去勾-引你的，你不用怪责自己……”
　　“额……什么勾-引，我只是担心被凌雪发现我们的关系……”
　　袁梦撇了撇嘴，嗔道，叶枫这家伙居然会使用这个词，好像她和叶枫之间只是因为，这让袁梦心里有点不爽。
　　“嗯，不是勾-引，是两情相悦……”
　　“如果小雪发现了我和你的关系，我会和她解释的，反正我不会丢下你，同样我也不会放弃凌雪，你不会觉得我贪心吧……”
　　“你本来就贪心，但我是后来者，只要你不抛弃我就好，至于凌雪和你，你自己看着办吧……”
　　袁梦笑笑说道，显然已经打开心结，而叶枫也是将她搂在怀里，袁梦还真的挺善解人意的，没有因为两人关系的突破而变化，还是那么的谅解她，也没有乱吃醋，这种女人哪里找……
　　“我想去洗澡……”
　　两人静静地依偎了一会后，袁梦出声说道，经过那么激烈的运动，她的身子也是香汗淋漓，有些油腻。
　　“嗯……”
　　袁梦从床上站起，却觉得双腿之间有些撕裂的感觉，每走动一步都会引起疼痛，“呼……”
　　双腿间的疼痛让她咧开嘴深呼吸了一口气。
　　“怎么了？”
　　叶枫也是看到袁梦的异样，连忙出声关心。
　　“疼……”
　　袁梦撇嘴说道，她此时还是什么都没穿，虽然两人已经发生亲密关系，但是她还是会不好意思，因此说的不是很明白。
　　“哪里疼啊？”
　　叶枫一时间没想到袁梦是怎么回事，心中担心她，自然想问清楚……
　　袁梦白了她一眼，心里有些郁闷，道，“你说呢……”
　　叶枫被袁梦如此眼神扫过，再看袁梦的姿势有些别扭，双腿紧紧夹着，也是猜到了几分，但他并不说穿，幽默地道，“袁梦美人，请问在下可否抱你进浴室……”
　　袁梦心中本是有着几分幽怨，现在被叶枫这么一逗，那些郁闷的心情马上烟消云散，嘿嘿一笑，“本美人批准你……”
　　不得不说袁梦天生就是演员的料，如来一来马上就增添几分古韵……
　　浴室里，叶枫将袁梦抱进去以后就不出来了，赖着和袁梦洗鸳鸯浴，袁梦虽然害羞，但最后还是拗不过叶枫，只好从了……
　　叶枫脸上尽是YIN荡的笑容，嘴里哼着“洗刷刷，洗刷刷，嘿嘿，洗刷刷，洗刷刷，哈哈……”
　　也不知道他从那学来的。
　　袁梦也是被叶枫都得一笑，忘记了羞涩……
　　由于两人都是一丝.不挂，脱衣服那么麻烦的事自然就免去了，等叶枫将浴缸的水放满，袁梦就踏入了浴缸之中。
　　浴缸很大，两个人一起也不显得太拥挤，两人相对而坐，袁梦已经羞得不敢去看叶枫，低下了目光……
　　叶枫可不害羞，眼光细细地打量着袁梦，虽说拍戏时也见过她在湖中沐浴那一幕，但跟现在怎么可以比……
　　吹弹可破在水中如同刚出生的婴儿那般娇嫩，臂如玉藕，山峰之上的因为刚才的激.情，被叶枫咬扯的有些涨红，见此画面叶枫胯下不由得再次产生反应，袁梦垂下的目光刚好见到叶枫胯下的反应，连忙抬起头，“叶枫，你又想了？我还疼呢……”
　　叶枫尴尬一笑，“放心，我不会再来的，弄疼你我也心疼。”
　　袁梦听叶枫这么回答才松了一口气，如果叶枫硬要她也不会拒绝，反正也放假了，只是怕她父母回家会发现她的异样，询问起来就有点难堪了……
　　叶枫伸手帮袁梦擦伤沐浴液，然后细细的擦拭着袁梦的身子，每一个地方都不容错过，就连神秘之处也不放过……
　　当叶枫的手游走到袁梦的双腿之间时，袁梦也是连忙抓住叶枫的手，“叶枫，不要，羞，我自己来……”
　　叶枫并没把手收回来，望着袁梦认真地道，“你现在是我的女人，有什么好羞的，我给自己的女人擦身有什么不可以……”
　　“我的女人……”
　　袁梦听到这四个字之后就像丢了魂一样，虽然她想的很开，知道自己不是叶枫名正言顺的女朋友，但是哪个女人不希望自己的男人给她一个名分，而袁梦也是如此！
　　袁梦抓住叶枫的手也是慢慢松开，然后任由叶枫洗涮着她的神圣之地，本是神圣无比的地方却被一个男人帮忙洗涮着，那是怎么样的滋味，羞涩而兴奋……
　　而叶枫在给袁梦擦身的过程中，他的凶器也是恢复战斗力，已经直立着，头部更是伸出水面，就像是乌龟的头……
　　叶枫的手有些粗糙，摸在袁梦的身上会让她产生一种淡淡的电流感，这也是让袁梦的身体有了轻微的反应……
　　叶枫给袁梦洗完后，袁梦也说要给叶枫擦背，叶枫自然十分乐意大明星主动的擦背，享受玉手温柔的抚.摸！
　　袁梦就如叶枫的妻子般为叶枫擦着背，动作十分温柔，是不是和叶枫说上几句话，刚开始的羞涩已经褪去，显得落落大方。
　　当袁梦的手移到叶枫胯下之时，只见那巨大的凶器还在微微跳动着，似乎在向着袁梦示威，“怎么样，刚才就在我让你舒服的……”
　　袁梦看着这丑陋的东西，想着它刚才怎么可以进入自己的身子，它看起来那么粗大，怎么可能闯得进去……
　　越想袁梦越是后怕，难怪自己会感觉那么疼……
　　袁梦的手正想闪过这凶器，却被叶枫用手抓住，“美人，给我洗洗这里吧……”
　　叶枫说的这里自然就是他的凶器。
　　袁梦被叶枫抓着手慢慢往着凶器伸去，当袁梦刚碰上时凶器弹了一下，吓得她连忙把手抽回，这也是惹得叶枫哈哈大笑。
　　袁梦被叶枫这么一笑，不由得产生一种被轻视的感觉，心中暗暗想着，“哼，看你有多么可怕，刚才还不是被我弄得软趴趴的……”
　　这么一想袁梦也是一把抓住叶枫的凶物，上下套弄起来……
　　在袁梦的玩弄下，巨龙更加坚硬，因为袁梦还没干过这样的话，力道有些过大，叶枫更是感到刺激……
　　叶枫深呼吸一口气，“梦，用嘴帮我好不好？”
　　闻言袁梦看着叶枫的眼睛，里面有着深深的欲-火，自己的身子又不允许再来一次，一咬牙，袁梦低下了脑袋，小嘴张开……
　　袁梦将叶枫的凶器含在嘴里，却无法全部含进去，巨龙太粗太长，还有一截露在外面，袁梦按着叶枫的指示，舌头轻轻舔着那通红的头，惹得叶枫身子都酸酸的……
　　袁梦的头在上下动着，叶枫看着眼前正在为自己服务的袁梦，一种自豪的感觉在心里滋生，那是怎样的荣幸……
　　随着快感的到来，叶枫用手按着袁梦的头，然后快速上下，然后腰身一挺，顶到袁梦的喉咙，白色的液体再次喷发……
　　一股白色的液体在浴缸的水里飘着，叶枫满足之后也是感激地看着袁梦，袁梦在轻轻咳着，她的嘴角还有有着些许的白色液体……
　　袁梦连忙走去水龙头处含了一口水，涮口，然后叶枫和袁梦在莲蓬头下把身子冲洗干净，再由叶枫将袁梦抱回房间……
　　昨夜的激情让袁梦的衣服都是到处乱丢，最后叶枫好不容易才找回来让她穿上，因为叶枫的邪神诀有双修的效果，袁梦在经历第一次之后身体并不是那么的虚弱，只是双腿之间有点疼痛感而已，而此时时间也不早了。
　　“叶枫，你要不要回去学校？”
　　袁梦在叶枫眼前将衣服穿上，然后出声问道，叶枫确实有些发呆，因为一个女人在他面前更衣，让他两眼发光，胯下又再起了反应，很快就变成种马了……
　　“嗯，不急，晚点再去也没关系，只是收拾一下东西回家而已……”
　　“哦，那随便你吧……”
　　袁梦自然不想叶枫马上离开，现在也乐得叶枫继续留下……
　　“你饿了吧，厨房有没有吃的东西，我给你煮点东西吃……”
　　袁梦现在可是伤人，虽然伤的是双腿之间的神圣之洞，但叶枫还是发挥一下温柔体贴好男人的本领，要给袁梦煮早饭吃！
　　“嗯，应该有，要不我去给你煮吧……”
　　叶枫的话让袁梦有点感动，但女生还是觉得男人不该进厨房，所以袁梦想要自己去煮……
　　“不用了，你行动不太方便，还是再休息一下吧，我下去看看，有什么就煮什么，你到时候别嫌我煮得难吃就可以了……”
　　“嗯，那好吧……”
　　袁梦也不抢着去煮，她现在也是想叶枫能温柔体贴一些……


正文 【117】秀色可餐
　　“不用了，你行动不太方便，还是再休息一下吧，我下去看看，有什么就煮什么，你到时候别嫌我煮得难吃就可以了……”
　　“嗯，那好吧……”
　　袁梦也不抢着去煮，她现在也是想叶枫能温柔体贴一些……
　　叶枫下到一楼，便是走入厨房，找下有没有可以煮来吃的东西，最后找到了一点面条几个鸡蛋，还有几根青菜，煮个面吃也可以了。
　　叶枫在厨房忙碌着，而袁梦即是在二楼客厅看着电视，此刻的她脸上是挂着甜蜜的笑容，心里也是甜滋滋的，能和自己喜欢的人突破这层关系，对她来说之前是没有想过的，或许真的是酒精的作用吧，两个人就这样成就了好事……
　　煮个面并不用太多的时间，南十几分钟后叶枫便是将面条煮好了，他在想着要把面端上去还是让袁梦下来，最后还是决定让袁梦下来吃……
　　因为袁梦行动不太方便，因此叶枫也是体贴地再次走上楼，他并没有打算让袁梦自己走下楼，而是准备将她抱下去，反正袁梦也不是很重。
　　叶枫上到楼上，袁梦的目光便是从电视上转移到叶枫身上，如同一般热恋的情侣一样，袁梦此时对于叶枫的体贴是十分感动的，此时也是满脸笑容，很是温柔地说道：“叶枫，你这么快就煮好了？”
　　叶枫看着美丽的袁梦，心中对于自己和她发生这样的事情也很是感慨，同样也觉得自己很花心，但如果花心能再继续推倒几个像袁梦这么漂亮的女生，他倒是不介意再花心一点，反正多一个是花心，多两个也是一样，还不如多点艳福……
　　“嗯，煮好了，就煮了一点面条……”
　　叶枫点头说道，声音也很是温柔。
　　“嗯，那我们下去吃早饭吧，然后你早点回去学校收拾东西回家……”
　　袁梦说完便是想要从沙发站起，她没想到叶枫是故意上来抱她下去的，但叶枫又怎么会让她走下楼梯，见她站起来便是赶紧说道：“我抱你下去吧，你走路不方便……”
　　闻言袁梦便是俏脸微红，这走路不方便都是因为那里有点撕裂，暗想这还不是因为你，明知道人家是第一次还那么粗鲁，但袁梦心里还是甜甜的，但嘴中却是有点不情愿地说道：“我又不是没有腿，干嘛要你抱下去……”
　　叶枫可不管袁梦的抗议，走到了袁梦的身边，没等她反应过来便是将她横腰抱起，然后说道：“说了抱你就是抱你，那么多意见干嘛……”
　　这次袁梦没有再说什么，只是抬头看着叶枫的脸庞，双手主动搂上叶枫的脖子，头也埋在了叶枫的胸膛，两人虽然已经突破那种关系，可现在可是白天，袁梦也没有喝酒，她自然会羞涩，但是的体贴怎么可以拒绝。
　　叶枫一个手抱着袁梦的肩上，一个手托着她的翘-臀，等袁梦双手主动环上他的脖子后便是迈起脚步，然后往楼下走去……
　　袁梦翘-臀很有弹性，在叶枫将她抱到餐桌前准备放下的时候，此时也是忍不住偷捏了一把，惹得袁梦娇嗔一声，美眸风情万种地白了叶枫一眼，嗔道：“你……色狼……”
　　叶枫嘿嘿一笑，说道：“怎么了，怎么突然喊我色狼……”
　　袁梦见叶枫明知故问，此时也是小嘴一撇，假装生气地说道：“哼，你自己做什么自己知道，反正你就是色狼，大色狼……”
　　“嗯嗯，我是大色狼，可是你这小绵羊已经被我吃了……”
　　叶枫调侃地说道，更是惹得袁梦一阵无语，虽然是给叶枫吃了，但他也不用这么得意吧，因此袁梦也是挑衅地说道：“哼，以后不给你吃了……”
　　叶枫当然知道袁梦这是玩笑话，也不在意，很是开心地说道：“那我给你吃……”
　　说完便是给袁梦装了一碗面条，放在她面前。
　　袁梦此时也是有些饿了，要知道昨晚那么剧烈的运动还是挺消耗体力，总得吃点东西补充一力，也没有再和叶枫耍嘴皮子……
　　叶枫也给自己装了一碗，见袁梦还没开始吃，便是笑笑说道：“是不是要我喂你啊，其实我很愿意的……”
　　“不要你喂，我自己吃……”
　　袁梦说话便是吃起了面条，而叶枫看着她吃，没想到吃面也可以吃得这么优雅……
　　吃着吃着，袁梦不知道怎么坐到了叶枫的腿上，此时的她脸上是红彤彤的，叶枫这家伙硬是要喂她，还说要抱在当宝贝一样对待……
　　袁梦可没有叶枫那么厚的脸皮，一开始还是坚决反对，可是最后还是磨不过叶枫，被他抱在了上，也就有了这一画面……
　　叶枫本来也是说着玩玩，但没想到还是成真了，他闻着袁梦身上的女人味，此时也是心猿意马，胯下在蠢蠢欲动，但他也知道袁梦不能和他再战了，只能稍微压制住自己的，把注意力转移到给袁梦喂面条吃的事情上。
　　袁梦可不知道多久没遭遇过这样的待遇，被叶枫抱在腿上也是羞涩不已，小心肝扑通扑通乱跳，也不知道在想着什么……
　　叶枫用筷子夹起面条送到袁梦的嘴上，然后很是肉麻地说道：“亲爱的小梦梦，来张开嘴巴，叶枫哥哥喂你吃面条了。”
　　袁梦一阵无语，没想到才突破了关系叶枫的变化就那么大，跟以前几乎是判若两人，要是不是两人独处，她都不知道往哪找洞钻了，她此时也是羞得在叶枫，惹得叶枫痛呼一声，“喂，你怎么那么用力，想谋杀亲夫啊……”
　　水至清至无鱼，人至贱即无敌，袁梦已经完全败给叶枫了，只好乖乖张开嘴巴，让叶枫喂她吃，不然不知道叶枫还会说出什么羞人的话……
　　两人不知道是甜蜜还是恶心地在进行着吃面的举动，叶枫偶尔也会吃上一口，这一顿面至少吃了半个小时，可见叶枫是怎么样在调戏袁梦。
　　而在这样的亲密举动下，叶枫胯下凶物也是抬起了头，刚好顶着袁梦的股-沟，直让袁梦不知道怎么办好，最后叶枫还是懂得怜香惜玉，没有再硬要征伐一番，吃完面再将袁梦抱上楼，陪她一会后，叶枫就是回去学校收拾东西准备回家……
　　叶枫出去袁梦家时，外面的天也是阴沉沉的，像是马上要下雨的样子，叶枫没有再耽搁时间，马上往学校回去。
　　回到宿舍，叶枫便是在收拾东西，在他收拾好东西之后，天公不作美，外面是下起了大雨，而叶枫也只能呆在宿舍等雨停了再回去……
　　此时整栋宿舍已经是空无一人，叶枫走出宿舍走廊看着外面的倾盆大雨，也不知道什么时候才会停下来，而在他准备回去宿舍坐一会的时候，却是突然见到有个人撑着一把伞出现在校园里，看清楚一点，这人显然就是欧阳春芳。
　　欧阳春芳是初一级一个班的班主任，她此时是想要来看她班上还有没有学生逗留在宿舍，此时撑着伞抬头往宿舍楼上看去，也是发现了叶枫的身影……
　　欧阳春芳很快又是将目光从叶枫身上移开，然后便是踏入了宿舍，她到自己班级学生住的宿舍看了一下，所有的学生都是回去了，她目光闪烁，沉思了一会，继续往楼上走去……
　　而叶枫已经回到宿舍里面，他也不知道欧阳春芳会不会上来看望他，也就是坐在床上看着门口，他还是希望欧阳春芳能出现……
　　大约过了十来分钟，叶枫终于听见宿舍外面的走廊传来一阵脚步声，而叶枫自然猜得到是欧阳春芳上来了，同时他心中也是开始产生歪念头……
　　欧阳春芳走在走廊上，伞已经收回拿在右手上滴着水，她一边走着一边想着叶枫为什么还没回去，同时也是想起了那晚和叶枫的激情。
　　欧阳春芳是一个寡妇，叶枫那么强悍的能力自然让她怀念，自然那天之后，每当夜深人静的时候，欧阳春芳都会不由自主地想起叶枫，想起他的强壮……
　　随着欧阳春芳的脚步越来越近，叶枫更是目不转睛地看着门口，终于欧阳春芳的身影出现在叶枫的视线里，而叶枫也很是主动地打招呼，“老师，你怎么来了……”
　　欧阳春芳看着叶枫俊俏的脸庞，加上之前在想着那羞人的事情，此时脸上神色也是有些不自然，但还是笑笑说道：“嗯，刚才在下面看见你还在宿舍，上来看一下你怎么还没有回去……”
　　风韵犹存的欧阳春芳身上有着一个的成熟韵味，叶枫此时也是色心大起，但也不敢乱来，毕竟不知道欧阳春芳是什么想法……
　　叶枫露出一个苦笑，说道：“我刚回来宿舍收拾东西，没想到下起大雨，只能等雨停了再回去了……”
　　“哦，你昨晚不在宿舍吗，怎么到现在才收拾东西……”
　　欧阳春芳有些疑惑地问道，一般的学生昨晚就将行李收拾好了……
　　“嗯，我昨晚去上网了，后来太晚了就没回来……”
　　叶枫自然不会说在袁梦那里过夜，只好找了一个借口……
　　“这样的啊，雨下那么大，看来还要等好久才停呢……”
　　欧阳春芳也没有怀疑什么……
　　“嗯，也不知道还要下多久，老师你要不要坐一下……”
　　叶枫看了一下外面一直下个不停的雨，看样子还有段时间才会停，同时也出声邀请欧阳春芳坐一下，他也好实施自己的心中的阴谋……
　　欧阳春芳想了一下，也看了一下外面的雨，或许她心里也在期待发生点什么，最后还是点点头，说道：“嗯，你一个人在这里也挺无聊的，我陪你坐一会吧……”
　　欧阳春芳说完也是走到叶枫的床上坐下，两人没有隔太远的距离，叶枫在欧阳春芳坐下后也没有立刻说话，欧阳春芳见叶枫突然沉默，也是看向叶枫，看好叶枫也在看她，四目相对，一种暧昧的气息在滋生，欧阳春芳赶紧将目光移开……
　　叶枫见欧阳春芳不敢和自己对视，也知道她或许对那晚的事情还放在心上，但也不知道是好事还是坏事，只能试探地开口说道：“老师，那天晚上的事情，我……”
　　欧阳春芳没想到叶枫会突然说起那件事，赶紧打断他的话，说道：“小枫，那天的事情完全是个意外，老师没有责怪你的意思……”
　　叶枫当然知道欧阳春芳没有责怪自己，现在只是试探一下她的反应，见她这么快就打断，叶枫也在心里想着或许真的能发生点什么特别的事情……
　　“老师，小枫觉得其实你应该再找个男人，你还那么年轻，那么漂亮，肯定会找到一个好男人的……”
　　“小枫，你说的什么话，我女儿都跟你一样大了，怎么会还年轻漂亮，我都是个老女人了……”
　　“怎么会，老师在小枫心里可是还年轻，很漂亮的，而且那晚，老师给我的感觉是那么的充满热情，我知道老师肯定也需要男人的……”


正文 【118】床声雨声 声声入耳
　　“老师，小枫觉得其实你应该再找个男人，你还那么年轻，那么漂亮，肯定会找到一个好男人的……”
　　“小枫，你说的什么话，我女儿都跟你一样大了，怎么会还年轻漂亮，我都是个老女人了……”
　　“怎么会，老师在小枫心里可是还年轻，很漂亮的，而且那晚，老师给我的感觉是那么的充满热情，我知道老师肯定也需要男人的……”
　　欧阳春芳看着叶枫的眼睛，对于叶枫的话她心中何尝没有想过，可是找个男人也不是随便找的，她此时也是轻轻叹了一口气，说道：“我都这把年纪了，还能找什么男人，能陪着女儿好好过完以后的日子我就满足了……”
　　“老师，你不愿意再找男人，不如，让我来当你的男人，可以在你寂寞的时候陪着你……”
　　叶枫也不管那么多，便是说出了这露骨的话语……
　　欧阳春芳在叶枫说完这话后妈便是低下头沉思着，片刻后才抬起头看着叶枫，并没有说话，没有答应但也没有拒绝……
　　叶枫壮起胆子，头慢慢凑近欧阳春芳，身为老师的欧阳春芳自然有着她独特的魅力，这也是叶枫无法抵挡的，欧阳春芳没有闪躲的意思，叶枫的气息打在她的脸上，她的鼻子也能嗅到叶枫的男子气息，欧阳春芳慢慢地闭上眼睛……
　　叶枫终于亲上了欧阳春芳，这不是叶枫欧阳春芳第一次和叶枫接吻接吻，上一次的激情已经不知道亲了多少次……
　　这一吻就像一个导火弹，让欧阳春芳的热情全部爆发出来，整个人直接挂着叶枫的身上，任由叶枫索取她嘴里的芬芳，欧阳春芳的热情也是让叶枫的热血沸腾，不再去想太多，此时他只想好好地爱一次这个风韵犹存的熟女老师，好好地征伐她。
　　叶枫与欧阳春芳在热吻着，他的手也不安分，在欧阳春芳的身体上到处游走着，让欧阳春芳产生一种瘙痒的感觉，欧阳春芳此时已是媚眼如丝，有些急促的呼吸让胸口的山峰一颤一颤，因为小嘴被吻上的缘故只能靠鼻子呼吸，她的双手紧紧地搂着叶枫的脖子，似乎怕叶枫松开她……
　　吻上一会后两人紧贴的唇终于松开，欧阳春芳定定地望着眼前的叶枫，想起叶枫已经和她有过肌-肤之亲，再忸怩就显得做作了，此时也是抛开心中的顾忌，小嘴微张，“小枫，好好地爱老师一次。”
　　叶枫在欧阳春芳说完之后便是忍不住将她压在身下，准备满足她这个要求……
　　“等下，小枫，先把门关上……”
　　欧阳春芳对压在她身上的叶枫说道，虽然说整栋宿舍都没人，但要是有人突然出现发现她和叶枫的事情，那就杯具了……
　　“嗯……”
　　叶枫点头，然后从欧阳春芳身下翻下来，迅速将门关上再回到床上……
　　屋子外还在下着雨，淅沥沥的雨声透过关好的窗，似乎在给叶枫和欧阳春芳制造气氛，让欧阳春芳记得她的第二个春天！
　　床上的欧阳春芳双腿夹紧，紧身的牛字裤把她双腿的曲线凸显出来，因为躺着的关系，她的山峰显得更加挺拔，硕大，随着呼吸一窜一窜，很是吸引人，一双灵动的大眼与叶枫对视着，眉角含春，似乎在催促着叶枫快点把她推倒征伐。
　　叶枫看了片刻便忍不住压在欧阳春芳的身上，在她耳边轻轻吹着气，用着极其温柔的声音说道，“欧阳春芳，你真美……”
　　女人都是喜欢男人赞美的，尤其是自己心仪的男人的赞美更是可以让一个女人心里甜蜜无比，比什么蜜糖都管用，欧阳春芳自然也不能幸免，在叶枫的一句你真美下，欧阳春芳嘴角更是扯出一个大大的弧度，用着有些撒娇的语气说道，“是吗，你真的觉得我美吗，不觉得老师很老吗？”
　　或许是当老师的缘故，欧阳春芳给人感觉是圣洁不可亵渎，但这并不影响她的美，这是一种异样的美，与娇滴滴的女人不一样，欧阳春芳就是有着自己独特的气息，这是一种无法得到的东西，却突然能推倒，让人更加想要征伐在胯下。
　　“美啊，老师在我眼里可不老……”
　　叶枫就压在欧阳春芳的身上，两人的脸几乎贴近，说话时也是能呼吸到对方的气息。
　　欧阳春芳不再说话，只是把头微微仰起，双手按着叶枫的头，再次吻上叶枫，她的更是主动地往叶枫嘴里钻，叶枫刚想反击，欧阳春芳双手已经开始拉扯起他的衣服，想不到这欧阳春芳清醒时也有这么疯狂的一面，叶枫自然乐得配合……
　　叶枫先是把自己的衣服褪去，然后再给欧阳春芳脱，她穿的是牛字裤，必须得将翘.臀挺起叶枫才能褪去，而在欧阳春芳的配合下，叶枫也是顺利地将欧阳春芳的衣服脱去，只剩下贴身的衣物包裹着女人与男人的不同之处。
　　欧阳春芳穿的白色内.衣只是很平常的一种，因为她是老师，对于什么T字裤当然是很少穿，总不能穿成这样去上课吧。欧阳春芳的山峰是那么的壮观，小腹平旦略有点肉，整个人的曲线很美，也很是丰腴，不怕给叶枫搞得起不了床……
　　叶枫身上此时已经只剩下一条小裤裤，已经硬如钢铁的凶器更是让小裤裤涨起一个帐篷，凶器还露出一小截头部，他的凶器顶着欧阳春芳，异样的刚硬让欧阳春芳一荡，双腿间一些液体溢出，染湿了亵裤，一种特别的气味在空气中蔓延……
　　叶枫又再把欧阳春芳的胸.罩解开，一双浑圆的山峰顿时暴露在空气之中，欧阳春芳的胸器可是十分巨大的，因为突然被解开束缚，山峰上的凸点已经硬了起来，山峰上的凸点有着一圈淡淡的红晕，让人忍不住想要咬上一口，品尝它的味道。
　　虽然已经决定让叶枫好好爱她一次，从未出现在人前的山峰暴露出来后还是让欧阳春芳感到羞涩，她闭上眼睛，不敢再去看叶枫，对于女人胸前的骄傲，叶枫是特别迷恋，每个女人的山峰都会被叶枫细细把玩，用嘴品尝，欧阳春芳的山峰自然也不例外……
　　欧阳春芳的山峰极有弹性，叶枫揉捏的时候感觉很弹手，就是这样的感觉更加让人爱不释手，淡淡的乳香让叶枫低下了脑袋，亲上山峰之上的凸点，舌头绕着凸点打圈圈，而另一边山峰即还在叶枫的手中把玩着……
　　欧阳春芳被叶枫的动作弄得浑身酥麻，这是她从来没有过的感觉，而这感觉让她有些难以适应，嘴里只能发出微弱的呻.吟声……
　　欧阳春芳只觉得双腿之间越来越湿润，感觉很不舒服，只得开口呼唤叶枫，“叶枫……”
　　叶枫闻言抬头看向欧阳春芳的双眼，欧阳春芳的眼里有着浓浓的欲-火，叶枫也知道欧阳春芳需要他的慰藉，不再玩弄山峰，整个人往下移去，慢慢地把头移动到欧阳春芳的双腿间，只见欧阳春芳的亵裤已经湿了一大片……
　　“老师，你下面湿了，我帮你脱掉吧。”
　　“还不是你害的……”
　　欧阳春芳娇-嗔一句，然后美臀轻抬，让叶枫更加方便将亵裤褪下，等欧阳春芳身上都是一丝.不挂时，欧阳春芳也是脸上红彤彤的，一双媚眼看着叶枫，叶枫解除掉欧阳春芳最后的束缚后，女人特有的那种气息钻入叶枫的鼻子里，这也让叶枫的呼吸急促了起来。
　　叶枫紧盯着欧阳春芳的神圣之洞，他的目光让欧阳春芳很不适应，连忙把双腿夹紧，不让叶枫再去看她的神秘之处，口中慵懒的声音响起，“叶枫，别看……羞……”
　　闻言叶枫也没有再去注视欧阳春芳的神秘之处，再次吻上欧阳春芳的樱唇，然后一手将他身上的小裤裤褪去，巨大的凶物暴露在空气之中，一跳一跳的似乎在向着欧阳春芳耀武扬威，那通红的头似乎骄傲地仰起，“看，我虽然丑陋，但一定能让你飘飘欲仙……”
　　叶枫一边吻着欧阳春芳，然后凶物寻找着目标，准备入侵欧阳春芳的圣地，尝一尝这新鲜的地方，随着叶枫的腰身一挺，欧阳春芳眉头皱起，双手撑着叶枫的胸膛，不让他继续动作，口中也是呼喊着，“叶枫……轻一点……”
　　叶枫看着欧阳春芳皱起的眉头，心里也是有些不忍，欧阳春芳虽然不是第一次，但也是久未被开垦，叶枫的凶器尺寸又是那么的大，一时之间让她有些承受不住，叶枫也是轻声说道：“老师，我会温柔点的。”
　　在叶枫的温柔安慰下，欧阳春芳点点头，小嘴微张，“叶枫，你轻点……”
　　闻言叶枫不再犹疑，腰身用力一顶……
　　“叶枫……快点……好美……小枫……你好厉害……”
　　欧阳春芳被叶枫压在身下狠狠地征伐着，嘴里说话也是断断续续，想要表达出现在的感觉，但似乎有些词不达意。
　　“很美吧……以后会更美……”
　　宿舍的铁床随着叶枫耸动的洞中发出吱呀吱呀的声音，而外面的雨声也是滴答滴答地响，床声雨声交响在一起，犹如一曲动听的乐曲……
　　叶枫如机器般抽动着，嘴里也是回答着欧阳春芳，说完又再加快速度，直让欧阳春芳快活得要升仙。
　　激情过后，叶枫将头埋在欧阳春芳的豪-乳中间，在轻轻磨蹭着，就像一个孩子一样……
　　“叶枫，别玩了，我痒……”
　　“哦，又痒了啊，要不要我帮你啊……”
　　叶枫的头离开欧阳春芳的雪峰，然后看着欧阳春芳坏坏地笑道，话中的意思是指欧阳春芳又动情了。
　　闻言欧阳春芳撇了撇嘴，双手在叶枫腰间扭了一下，“你想哪里去了，我说的是你在那磨蹭很痒。”
　　“哦，我还以为……”
　　叶枫说话的时候眼睛直盯着欧阳春芳的双腿之间，欧阳春芳被叶枫这么盯着看，再加上叶枫现在还是没穿衣服，不知何时叶枫那才软下的东西又再抬起了头，被他的坚硬顶着，身体也是再次有了反应，似乎在叶枫的眼神下洞中再次溢出水来。
　　异样的感觉让欧阳春芳的身子如水蛇般在叶枫的怀中扭动起来，口中却是说着另一种话，“色狼，想什么呢……”
　　叶枫被欧阳春芳的动作惹得欲.火再次燃烧起来，一个翻身，将欧阳春芳压在身下，一根硕大的凶器让欧阳春芳羞得闭上了眼睛……
　　叶枫这次没那么的猴急，也是在欧阳春芳身上轻轻抚摸着……
　　感受到叶枫无比的热情，欧阳春芳也是睁开了眼睛，看着叶枫把她的山峰握在手中，那样温柔地把玩着，而且还低下了头，吻上了她山峰的嫣红，欧阳春芳觉得现在的自己是那样的幸福。
　　欧阳春芳将玉手放在叶枫的头上轻轻抚.摸着，任由他吸.吮着她的嫣红，酥酥麻麻的感觉很是美妙……
　　欧阳春芳双手搂着叶枫的背，小嘴凑到叶枫的耳边，然后用性-感无比的声音说道，“老公，我还想要你……”
　　不得不说一句老公让叶枫对欧阳春芳的喜欢又再多加了几分……
　　“好老婆，为了奖励你喊我老公，等会我一定好好满足你……”，然后枪头对着洞口，口中说了一句老婆我来了，凶器便挺身而入……
　　虽然是梅开二度，但欧阳春芳还是感觉到一丝胀痛的感觉，毕竟叶枫的凶器太大了，小洞依旧是紧紧地包裹着它，想要抽动还是有些受阻……
　　欧阳春芳的小嘴微张，大口吸气，双手紧紧地搂着叶枫，媚眼如丝，口中娇滴滴的声音吐出，“啊……老公……你好厉害……”
　　“是吗，等下更厉害呢……”
　　叶枫坏坏地说了一句，然后开始征伐起来。
　　被紧紧夹着，那样的温暖刺激……
　　啪嗒啪嗒的肉.体撞击声在房间里回荡着，躺在床上的欧阳春芳上半身警服已经是一片凌乱，一双高挺的山峰随着叶枫的动作一上一下，端得是无比的波涛汹涌，叶枫两手抓住开始揉弄起来，动作却是从未停止……
　　“啊……好美……老公……”
　　欧阳春芳媚眼如丝，一直在夸赞着叶枫，男人都喜欢被女人夸赞，特别是这种事情上，没有男人愿意被女人说自己不行。
　　“美吧……给你更美的……”
　　说完叶枫便让欧阳春芳如母狗般趴在床上，然后拿来一个枕头垫在欧阳春芳下面，翘起，准备来一招老汉推车，这样的姿势不但可以更加的深入，也可以让叶枫更加的用力，征伐起来两人的滋味更加美妙，更加爽快……
　　随着叶枫的再次进入，从没有过的涨满让她开始大声呻.吟起来，不再压制自己的感觉，欧阳春芳的疯狂也是让叶枫更加的投入，动作也是越来越有力，而且非常地持久……
　　【精彩删节】两度春风，以欧阳春芳的体力也是有些疲惫，时间也不过来到中午十一点左右，屋外的雨早已停了，叶枫也是抱着欧阳春芳进去学生宿舍的卫生间洗了一个鸳鸯浴，又是吃了不少豆腐，最后两次才依依不舍穿上了衣服……
　　“小枫，要不去我那里吃完中午饭才回去吧……”
　　欧阳春芳温柔地说道，眼神也是充满一种女人对男人的味道，此时的叶枫在她眼里不再是学生，而是她的男人……
　　“嗯……”
　　叶枫没有拒绝，反正什么时候回家也没关系……
　　“嗯，芳姐，琪儿在不在家啊，她在家我现在去有点不方便吧……”
　　叶枫已经没有称呼欧阳春芳为老师，关系真正突破后，换个称呼也是应该的……
　　“琪儿应该不在家，她好像是去同学家里玩了，应该没那么快回来……”
　　“嗯，那我们走吧……”


正文 【119】老师与女儿 （1）
　　“嗯，芳姐，琪儿在不在家啊，她在家我现在去有点不方便吧……”
　　叶枫已经没有称呼欧阳春芳为老师，关系真正突破后，换个称呼也是应该的……
　　“琪儿应该不在家，她好像是去同学家里玩了，应该没那么快回来……”
　　“嗯，那我们走吧……”
　　叶枫拿着行李和欧阳春芳离开学生宿舍，往教室的宿舍走去，因为刚下完雨，校园里面也没有其他的老师，因此叶枫和欧阳春芳也就没有让其他人看见……
　　走在校园里面，刚下完雨的认空气特别清新，而阳光也是再次出现，叶枫跟在欧阳春芳的身后，两人的举动也不敢太亲密，一路无语，慢慢走入了教师宿舍楼。
　　叶枫心里还是有点紧张的，因为这栋教师宿舍里面他可不止和欧阳春芳一个老师发生关系，要是被章晓看见，或许她会想到什么……
　　还好老师们也不是没事就在外面乱转的，今天是学生放假的第一天，老师们不是出去外面游玩一下就是呆在家里休息，叶枫和欧阳春芳在走上楼梯的时候也没碰到任何老师，也就很顺利地进入到欧阳春芳的宿舍里面。
　　进入屋子里面后，叶枫和欧阳春芳的心也是放松下来，先是在屋子里面叫了一下欧阳琪儿，也就是欧阳春芳的女儿，确定她不在家之后，欧阳春芳和叶枫也就放心了，现在可以亲密点了，毕竟在自己屋子里面还是非常安全的……
　　欧阳春芳可不是让叶枫来家里再继续大战的，而是真的想要给他煮中午饭吃，让他吃完再回家，或许这就是成熟女人的的关心吧……
　　欧阳春芳让叶枫在客厅坐一下，她进去厨房弄吃的，叶枫也是在客厅乖巧地看起电视，但看上一会之后他便觉得有些无趣，想着欧阳春芳刚才在学生宿舍的美妙，他心里便是痒痒的，很自然地从沙发站起然后往厨房走去……
　　叶枫走到厨房的门口，便是见到欧阳春芳在里面忙活着，额头还因为厨房里面的热气而冒出香汗，她很是专注地在炒菜，没有听到叶枫的脚步声，叶枫看着欧阳春芳在为自己做饭，有种像是自己母亲的感觉，但他已经和欧阳春芳有过那种关系，所以又不完全是母亲的感觉，这种感觉很奇妙，似爱非爱……
　　叶枫突然想起上一次和欧阳春芳在厨房里面的暧昧画面，那时候的他因为对欧阳春芳产生邪念，胯下凶物无意间顶住了欧阳春芳的股-沟，想起那种不是刻意发生的香艳画面，叶枫心中便是蠢蠢欲动，然后慢慢往欧阳春芳走近……
　　欧阳春芳此时用手擦了一下额头的细汗，想着叶枫还在外面等着吃自己的煮的饭，她便是想要快点煮好给叶枫吃，完全没察觉到叶枫已经进入厨房，而且走到了她的身后……
　　叶枫走到了欧阳春芳的身后，然后伸手从后面轻轻将欧阳春芳环保住，下巴垫在欧阳春芳的脖子上，鼻子吸了吸，然后很是暧昧地说道：“芳姐，好香啊……”
　　欧阳春芳也被叶枫这个举动微微吓了一跳，但听到叶枫的声音之后也没有太多的反应，只是笑笑说道：“你怎么进来了，难道饿坏了？”
　　叶枫双手在欧阳春芳胸前轻轻抚摸着，胯下毛毛虫已经抬起头来，顶着欧阳春芳的屁-股，说道：“嗯，想吃芳姐了……”
　　欧阳春芳被叶枫的毛手毛脚弄得有点分心，但她对叶枫这么亲密的动作并不反感，只是叶枫的话让她有点害羞，小嘴微张，像是撒娇般说道：“小枫，你快点出去，别进来打扰我煮饭，不然等下煮的不好吃你可别怪我……”
　　但叶枫完全没理会欧阳春芳的话，更是变本加厉地主动挺了一下腰，那根硬着的棍子便是更加顶入了欧阳春芳的股-沟中，这感觉很美妙，欧阳春芳也是有了反应，身体开始发烫，但还是强忍着那股欲-望……
　　“芳姐煮的菜肯定好吃……”
　　叶枫坏坏一笑，大手更是不安分地想要从衣服下面溜进去……
　　欧阳春芳对于叶枫这个厚脸皮的小冤家很是无奈，只能空出一个手抓住叶枫的大手，说道：“你别乱摸，不然你自己炒菜，我出去……”
　　“我不乱摸，我就陪着你炒菜，这样可以么？”
　　吃点小豆腐的确很过瘾，但叶枫也不是乱来的人，不然他再这样摸下去欧阳春芳就不会炒菜吃饭了，他会在这厨房将欧阳春芳吃掉……
　　“嗯，你别乱摸，我就不让你出去……”
　　欧阳春芳也点头妥协下来，她也喜欢在炒菜的时候叶枫在一旁陪着……
　　叶枫的大手终于从欧阳春芳的雪峰移开，但还是轻轻搂在欧阳春芳丰腴的腰部，欧阳春芳对此没有再说什么，只是感觉很甜蜜……
　　叶枫和欧阳春芳在厨房里面亲密地炒着菜，完全不知道两人之间的暧昧就要被人发现，而且这个人就是欧阳春芳的女儿—欧阳琪儿。
　　欧阳琪儿去一个同学家里玩，本来是没打算那么快回来的，但那同学临时有事，欧阳琪儿也就让她忙去了，她一个人在外面也不知道干什么好，想着不如回家陪老妈吃个饭聊聊天都好，她也不知道叶枫会在自己的家里……
　　在叶枫和欧阳春芳在厨房亲密炒菜的同时，欧阳琪儿已经回到了屋子的门口，她穿着一件牛字裤一件t-shirt，手上拿着一本书，应该是问同学借回来看的，她像往常一样没有敲门，而是从口袋掏出了钥匙，然后将门打开，她进入屋子之后先是叫了一声老妈，但欧阳春芳和叶枫在厨房里面都没有听见，因此炒菜时还是有点声音的……
　　欧阳琪儿见老妈没有应她，听到厨房里面传出来的炒菜声，她便是想到了老妈在厨房里面弄中午饭，欧阳琪儿将手上的一本书拿回房间放好，从房间出来便是便是往着厨房走去……
　　而厨房里面的叶枫双手还是搂在欧阳春芳的腰，菜也马上要炒熟了，欧阳春芳让叶枫松开手，让他出去准备吃饭。
　　叶枫听了欧阳春芳的话便是将手松开，但还是忍不住想要吃点豆腐，便是用手在欧阳春芳的肥-臀上捏了一下……
　　欧阳春芳此时刚好将菜从镬子倒出在碟子装好，被叶枫这么一捏，她也是扭头看着叶枫，甩给叶枫一个白眼，嗔道：“小坏蛋，你乱捏什么……”
　　“嘿嘿，芳姐，你屁-股好有弹性啊……”
　　欧阳春芳一阵羞涩，这种话说出来的时候女人还是会觉得羞涩，这是女人和男人的分别，但欧阳春芳也没有生气，只是有点无奈地看着叶枫，然后说道：“哼，再乱说以后不理你了……”
　　而在此时，欧阳琪儿已经快要走到厨房的门口，欧阳春芳说这话的时候也是比较响亮的，琪儿也是模糊地听见了，她也没想到厨房里面会有别人，她便是想到老妈可能在说电话，便是好奇地问道：“妈，你在跟谁说话阿……”
　　听到欧阳琪儿的声音，欧阳春芳便是有些慌了，她没想到自己的女儿会突然回来，而且叶枫现在又是和她一起呆在厨房里面，让琪儿发现之后难免会往其它方面联系，如果叶枫现在是在客厅，或许就不会这样了……
　　欧阳春芳有些求助地看着叶枫，而叶枫此时心跳也是微微加速，但他是男生，比起女生还是要淡定一些，他看着欧阳春芳求助的眼神，念头一转，便是开口大声说道：“琪儿，你老妈在跟我说话呢，我又来你家蹭饭吃了……”
　　在叶枫说完这话的时候，欧阳琪儿便是走到了厨房的门口，因为已经听到叶枫的声音，她此时见到欧阳春芳和叶枫两个人都在厨房里面心里已经不是那么的惊诧，但还是有些惊讶地说道：“叶枫，你怎么在我家，你不是应该回家了吗？”
　　“我今天回来学校收拾东西，刚好下雨，后来遇见欧阳老师，她让我吃完中午饭再回去，我只好来蹭饭吃了，你没意见吧……”
　　叶枫和欧阳春芳之间的距离已经是稍微拉开，所以欧阳琪儿看见他和欧阳春芳的时候，便不会觉得太暧昧……
　　欧阳春芳听到叶枫的话，也是很快反应过来，虽说心里还有点慌张，但她也是强自镇定下来，点头开口笑笑说道：“嗯，是我让小枫上来吃饭的……”
　　“哦，这样的啊……”
　　欧阳琪儿点头说道，但脑里却在寻思着老妈怎么好像有点不一样……
　　欧阳春芳见琪儿好像没有怀疑什么，便是赶紧想要转移话题，“琪儿，你之前不是说去同学的家里玩吗，怎么这么快就回来了……”
　　“同学临时有事，所以我就回来了……”
　　欧阳琪儿一边说道一边看着欧阳春芳的眼睛，但发现老妈眼睛有点闪烁，这让欧阳琪儿心中有了疑问，老妈为什么不敢看自己的眼睛……
　　欧阳琪儿又再看着叶枫，发现叶枫脸上的表情也不是很自然，欧阳琪儿是个聪明的女生，马上就想到或许老妈和叶枫之间有什么是自己不能知道的秘密，但她心底还是没有想到欧阳春芳和叶枫会发生那种关系，只是有了一个疑问……
　　“琪儿，你还没吃中午饭吧，我刚炒完菜，你回来得刚好，我们一起吃饭吧……”
　　欧阳春芳心中有点忐忑，她也发现欧阳琪儿的额头轻轻皱了一下，知道她心中有疑问了。
　　“嗯，还没吃呢，我们吃饭吧……”
　　欧阳琪儿没有马上问出自己的疑问，只是目光开始在叶枫和欧阳春芳两人之间游走，想要看出点端倪，看出叶枫和自己的老妈有什么不寻常的关系……


正文 【120】老师与女儿
　　“琪儿，你还没吃中午饭吧，我刚炒完菜，你回来得刚好，我们一起吃饭吧……”
　　欧阳春芳心中有点忐忑，她也发现欧阳琪儿的额头轻轻皱了一下，知道她心中有疑问了。
　　“嗯，还没吃呢，我们吃饭吧……”
　　欧阳琪儿没有马上问出自己的疑问，只是目光开始在叶枫和欧阳春芳两人之间游走，想要看出点端倪，看出叶枫和自己的老妈有什么不寻常的关系……
　　“嗯嗯，吃饭吃饭，我都快饿扁了……”
　　叶枫也是点头说道，装出一名副可怜的样子，让这气氛也是轻松了一些……
　　将饭菜端出去摆在餐桌上，叶枫和欧阳母女便是在餐桌前坐下，此时的叶枫和欧阳春芳也不敢有眼神的交流，因为欧阳琪儿就在身边，怕她会察觉到什么……
　　互相客气一下后，三人便是开始吃饭，一开始气氛有些沉默，欧阳春芳作为老师，口才自然极为不错，为了要掩饰她和叶枫之间的暧昧，她便是开始找话题和欧阳琪儿叶枫聊着，气氛慢慢热烈起来，但欧阳春芳却是有种做贼心虚的感觉……
　　欧阳琪儿虽然也有在回应欧阳春芳的话，心里却还是在寻思叶枫和老妈之间会有什么样的小秘密，她越是这样寻思就越是注意叶枫和欧阳春芳的表情动作，开始在心中揣测起来，但任她想破脑袋也想不到欧阳春芳被叶枫给推倒征服了。
　　这顿饭吃得叶枫也是有些心惊胆颤，生怕不小心给欧阳琪儿发觉什么，好不容易才将饭吃完，而欧阳琪儿已经回来，他也不想再在这里逗留，反正也不能和欧阳春芳发生点什么了，吃点小豆腐都不行，还不如回家去，避免被琪儿看出什么端倪……
　　吃完饭坐了一会，叶枫便是跟欧阳母女说自己先回去了，欧阳春芳自然不好再挽留，她现在心里也害怕欧阳琪儿会看出什么，所以便是点头答应，而琪儿也是如此，只是她心中有着小念头，说要送叶枫下楼。
　　叶枫本来是拒绝让欧阳琪儿送他下楼，但琪儿却是很坚持，最后连欧阳春芳都说话了，让琪儿送叶枫下去，叶枫也就没有再说什么，拿好自己的行李，便是离开了屋子……
　　走出屋子，欧阳琪儿跟在叶枫的身后，她看着叶枫走下楼梯的背影，眼里也是流露出一种异样的神色，但很快就是消失无踪……
　　走出教师宿舍楼，叶枫便是停下脚步，然后转身看着欧阳琪儿，笑笑说道：“琪儿，你不用再送我了，我又不是不认识路，你上去就可以了……”
　　欧阳琪儿看着叶枫的眼睛，并没有马上说话，而是想了一下，这才缓缓说道：“叶枫，我想问你点事，你能告诉我不？”
　　欧阳琪儿的表情很认真，这让叶枫不禁怀疑她是不是发生自己和她老妈之间的事情了，因为他之前和欧阳春芳是厨房里面那么亲密，如果之前欧阳琪儿就回来了，看到那画面并不奇怪，或许是她没有当面说出来而已……
　　当然叶枫也不会不打自招，他也不好连问点事都拒绝琪儿吧，最后还是硬着头皮点头，有些心虚，“你想问什么，能回答的我一定回答……”
　　欧阳琪儿想了一下，开口说道：“叶枫，我感觉你和我老妈之间有密码，但我又不好意思问我妈，所以我想问你……”
　　叶枫听到欧阳琪儿的话也是被吓了一跳，不由得认真观察去欧阳琪儿的表情，从她的表情上叶枫觉得她并不知晓自己和欧阳春芳之间的事情，只是因为直接觉得有问题才会这样问，也就是叶枫和欧阳春芳在厨房的亲密她只是听到了最后一句话……
　　叶枫也不敢乱回答，如果说谎，现在或许是可以骗过琪儿，但要是她又去问欧阳春芳，这可就麻烦了，欧阳琪儿心中的疑问肯定会越来越大。
　　叶枫想了一下，这才开口说道，“其实我和老师没什么秘密，只是她之前问我喜欢不喜欢你……”
　　叶枫说了一个比较暧昧的谎话，他觉得说出来的话题如果是和欧阳琪儿有关，那么她的认知能力便会减低很多，也会容易相信……
　　果然，欧阳琪儿在听到叶枫的话之后便是小脸红了一下，整个人也是显得有些羞涩，双手交叉，白了叶枫一眼，嗔道：“你乱说什么呢，我妈肯定不会问你这个问题……”
　　欧阳琪儿的注意力已经被叶枫转移，她此时脑海想的不再是叶枫和欧阳春芳有什么小秘密，而是老妈有没有问这个问题，如果问了叶枫又是怎么回答的……
　　“你不信你可以去问老师阿，我可没有骗你……”
　　叶枫笑笑说道，琪儿从他表情看不出这话是玩笑还是真的……
　　“哦，那你是怎么回答的……”
　　欧阳琪儿暂时相信了叶枫的话，同时也是脱开问道，问完才觉得这话好像有点小暧昧，也是螓首垂下，不敢再去看叶枫的眼睛……
　　叶枫看着欧阳琪儿羞涩的样子，不禁有点咂舌，自己只是为了让欧阳琪儿转移注意力才会说这样的谎话，但是看她这样和反应，好像对自己也有点意思，这不禁让叶枫幻想起来，如果同时用她和她的母亲，会是怎样的画面？
　　叶枫想得有点出神，欧阳琪儿等了片刻间叶枫没有说话，而是在走神，便是有些不悦地说道：“你在想什么啊，我问你怎么回答的呢……”
　　或许是因为心中的不悦，欧阳琪儿忘记了羞涩，直视叶枫的眼睛……
　　欧阳琪儿的直视让叶枫赶紧将目光移开，不敢对上她的眼睛，因为叶枫在说谎，一般说谎的人都是不敢直视对方眼睛的。
　　“这个，你去问老师，她愿意告诉你就告诉你……”
　　叶枫弱弱地说道，但心中却是在祈祷琪儿别问，要是欧阳春芳在回答她的时候露出什么马脚，那就真的是聪明反被聪明误了……
　　叶枫的目光闪烁看在欧阳琪儿的眼里，她却不是认为叶枫说谎才不敢和自己对视，她反而是觉得叶枫是因为不好意思。
　　“你不肯说就算了，我自己去问老妈……”
　　欧阳琪儿也没有再追问，她开始在心里幻想，叶枫是不是和老妈说喜欢自己，想到这里，欧阳琪儿的心跳就是不受控制般微微加速。
　　“哦，那你去问吧……”
　　叶枫也不能出声阻止她去问春芳，但还是希望欧阳春芳能回答得很好，不会露出马脚，却不知道琪儿回去后一问，让欧阳春芳在心里想了很多很多……
　　“嗯，那你快点回家去吧！”
　　欧阳琪儿露出一个微笑，之前认为叶枫和欧阳春芳之间有小秘密的想法已经烟消云散，反而是想赶快去问一下叶枫是怎么回答自己老妈的……
　　“嗯，那我回去了……”
　　叶枫点头说道，在学校逗留已经有一段时间，一般的学生都回去了，虽然说老妈或许不会太担心自己，但还是早点回去好点，免得玉凤真的会担心……
　　“嗯，拜拜……”
　　“嗯，拜，你也上楼去吧，不用送我了……”
　　和欧阳琪儿告别后，叶枫便是去取回自己的自行车，将不多的行李背在背上，便是踩着自行车出去学校，往家里回去……
　　另一方面，欧阳琪儿也是回到了家里，欧阳春芳还在客厅看着电视，见欧阳琪儿开门进来，欧阳春芳便是开口问道：“琪儿，小枫回去了？”
　　“嗯，回去了……”
　　欧阳琪儿点头答道，在欧阳春芳的身边坐下，心里在想着要不要问一下刚才和叶枫谈论的问题，也就是说欧阳春芳是不是问了叶枫喜欢不喜欢自己，叶枫又是怎么回答的……
　　欧阳春芳听见自己女儿说小枫回去了，心里也是有些失落，她在心里想着如果琪儿没有提早回家，或许叶枫还没那么快回去……
　　母女两都在想着事情，一时间没有开口说话，屋子里面只有电视响起的声音，隔了片刻后，欧阳琪儿终于说话了，她的表情有些羞涩，一开始只是试探性地问道：“妈，我没回来的时候，你跟叶枫说了什么？”
　　欧阳春芳之前也是担心自己和叶枫在厨房的事情被琪儿知晓，见她这么一问，心中也开始忐忑起来，但还是假装疑惑地问道：“我跟小枫说什么了，没有啊……”
　　“真的没有吗，没有说起我啊？”
　　欧阳琪儿开始想着叶枫刚才是不是再逗自己玩……
　　欧阳琪儿的话让欧阳春芳更加疑惑，不明白琪儿话里的意思，她怎么会这样问，因此欧阳春芳也是反问道：“说起你什么了？”
　　欧阳琪儿还是不肯相信叶枫刚才是在逗自己玩，深呼吸一口气，琪儿还是问了出来，“就是，妈，你有没有问叶枫是不是喜欢我的话？”
　　欧阳春芳听欧阳琪儿这么问更加迷糊了，她之前可没有和叶枫说起任何关于琪儿的事情，但她也想到琪儿不会突然问这事情，她不由得想到琪儿送叶枫下楼，或许问了叶枫什么话题，而叶枫为了掩饰他和自己之间的事情，和琪儿说谎了……
　　欧阳春芳没有贸贸然就回答，而是在心里寻思着，但她沉默的举动在欧阳琪儿的眼里便是变成了真的有这回事，像是老妈的默认，琪儿见老妈还没回答，便是接着问道：“妈，叶枫是怎么回答的，他有没有说喜欢我啊？”
　　问出这话之后，欧阳琪儿的脸上也是添上一丝红晕，和自己老妈聊一个男生，让欧阳琪儿心里有点不自然，但她还是想知道叶枫是怎么回答的……
　　欧阳春芳看着琪儿有些红晕的小脸，看她脸上对自己的回答似乎很期待，不由得暗忖琪儿不会是喜欢小枫吧……


正文 【121】老师与女儿 （3）
　　问出这话之后，欧阳琪儿的脸上也是添上一丝红晕，和自己老妈聊一个男生，让欧阳琪儿心里有点不自然，但她还是想知道叶枫是怎么回答的……
　　欧阳春芳看着琪儿有些红晕的小脸，看她脸上对自己的回答似乎很期待，不由得暗忖琪儿不会是喜欢小枫吧……
　　欧阳春芳清了一下喉咙，轻声问道：“琪儿，你不是喜欢小枫吧？”
　　欧阳春芳希望琪儿说没有，因为她已经和叶枫发生那种关系，如果自己的女儿也喜欢他，那么以后的关系肯定会很乱……
　　但欧阳琪儿却是显得有些忸怩，支支吾吾的娇羞模样让欧阳春芳看在眼里，身为过来人的欧阳春芳自然能看出欧阳琪儿的心思，也想到琪儿可能真的是喜欢叶枫。
　　欧阳琪儿红着小脸，终于是报羞涩地点了一下头，望着欧阳春芳说道：“妈，叶枫是不是也喜欢我啊？”
　　欧阳春芳在琪儿点头之后心中也是一阵无奈，她之前可完全不知道她喜欢叶枫，现在的关系真的乱了，她心里也是乱乱的，没有马上回答欧阳琪儿的问话，只是试探地问道：“琪儿，你真的喜欢小枫吗？”
　　或许她心里希望琪儿回答没有吧。
　　可是欧阳琪儿的回答却是让欧阳春芳心中的希望破灭，不得不接受女儿也喜欢小枫的事实，“嗯，妈，我喜欢叶枫，我也不知道是什么时候开始的……”
　　虽然害羞，欧阳琪儿还是承认了自己是喜欢叶枫的，正如她话里面一样，她也不知道是什么时候喜欢上叶枫的。
　　欧阳春芳的脸色微微变了一下，但很快就是恢复正常，她不可能被琪儿看出什么端倪，两母女各怀不同的心思，但想着的都是同一个人，也就是叶枫……
　　看着一副小女儿娇羞模样的琪儿，欧阳春芳在心里叹了一口气，然后让自己的语气变得正常，开口说道：“琪儿，你还是学生，早恋可能会影响学业的。”
　　欧阳琪儿听到老妈的话更是羞涩，眼睛都不敢和欧阳春芳对视了，只是微微低着头，以一种低不可闻的声音说道：“我没有早恋啊，我喜欢叶枫又没有告诉他……”
　　欧阳春芳听了琪儿的话，也是松了一口气，至少女儿现在和叶枫还没有太深入的发展，她和叶枫，自己女儿之间还不算是畸形的三角恋，但欧阳春芳很快又想到，如果女儿真的要和叶枫发展，她该为了女儿的幸福和叶枫断绝那种关系吗？
　　想到这里，欧阳春芳心中产生一股失落感，她是最近才重拾女人的乐趣，是叶枫给了xing福生活，如果真的要为女儿和叶枫断绝那种关系，那么她又会是变回一个寂寞的女人，这对她来说会是一种折磨，因为她是一个正常的女人……
　　如果之前没有和叶枫发生关系，欧阳春芳或许不会想那么多，女儿要和叶枫怎么发展她都不会阻止，那是年轻人的事情，叶枫毕竟也是一个很不错的男生，可是现在她自己也牵涉进去了，不想不行，想到这里欧阳春芳的额头已经是轻轻皱了起来。
　　欧阳琪儿见老妈没有再说话，而是在沉思，见到她皱起的眉头还以为她是因为自己想早恋而烦恼，完全没想到欧阳春芳是因为她和叶枫之间那种特殊关系才这样，此时也是善解人意地开口，说道：“妈，叶枫已经有女朋友了，我喜欢他也没用……”
　　“小枫有女朋友了？”
　　琪儿的话让欧阳春芳从沉思中醒来，有些惊诧地问道。
　　“嗯，也是我们班上的同学，她叫凌雪，是个很漂亮的女生。”
　　欧阳琪儿说这话的时候，口气也是有些酸酸的，自己喜欢的男生有了男朋友，说不会妒忌那是不可能的。
　　“哦，是凌雪那小妮子啊……”
　　欧阳春芳点点头，凌雪初一时也是她的学生，她自然记得。
　　“所以妈你不用担心我早恋……”
　　欧阳琪儿笑笑说道，话里有几分玩笑，还有几分失落，不是她不想早恋，而是她想要恋爱得对象已经有了女朋友……
　　“呵呵，不早恋就好好读书，你还小呢，谈恋爱等上了大学也不晚。”
　　欧阳春芳伸手轻轻摸着琪儿的头发，眼里也是有着几分爱意，女儿喜欢的男生有了女朋友，她还是会替自己的女儿感到失望，可是她心里又有着几分解脱，叶枫有了女朋友，但不影响她和叶枫的关系，只要不是自己的女儿，欧阳春芳就不会那么纠结。
　　琪儿也是乖巧地点头，说道：“妈，我会好好学习的，对了，你问叶枫的时候他有没有说喜欢我啊？”
　　虽然叶枫有女朋友，但琪儿还是希望从老妈口中听到叶枫对自己的感觉。
　　欧阳春芳闻言先是意味深长地看着琪儿的眼睛，她知道自己的女儿现在是情窦初开，难得喜欢上一个女生，即使知道对方有女朋友，但那种喜欢的感觉不是马上就会消退的，她也是无奈地轻轻摇头，想了一下然后轻身说道：“他没有直说喜欢不喜欢你，但我觉得小枫对你还是很有好感的。”
　　欧阳春芳不禁在心里小小责怪了叶枫一下，责怪他说什么谎话不好，偏偏说这个，把自己的女儿都招惹上了……
　　“没说喜欢我啊！”
　　琪儿撇了一下小嘴，喃喃自语道。
　　对于欧阳琪儿的反应，欧阳春芳看着眼里，对于自己的女儿她也是很疼爱的，虽然知道那是叶枫的谎言，但她还是想要让自己的女儿开心一些，也就接着说道：“我女儿那么漂亮，一定会迷住很多小男生，说不定叶枫也喜欢你的呢，只是他现在有女朋友，不好表达出来。”
　　这就是传说中善意的谎言，明知道是叶枫的假话，欧阳春芳还是挑好的来说……
　　“真的吗，可是凌雪也很漂亮，不然叶枫也不会找她当女朋友了……”
　　女生总是喜欢比较的，琪儿也是如此。
　　“凌雪是挺漂亮的，可是我女儿也不错啊，如此发育那么好，现在的小男生不懂欣赏而已，等你长大了，肯定比凌雪更加迷人……”
　　欧阳春芳说这话的时候，目光也是无意在琪儿比同龄人要壮观很多的雪峰上扫过，似乎意有所指。
　　欧阳琪儿也注意到老妈的目光，也是看了一下自己的雪峰，再看着老妈胸前的硕大，她似乎也听懂了老妈话里的意思，不禁俏脸微红，有点撒娇地说道：“妈，你在说什么呢，这个哪会吸引男生，现在很多学生都会在背地里笑我呢……”
　　欧阳春芳不禁失笑，眼睛也因为笑容而微微眯起，看见女儿嘟起的小嘴才强忍笑意，对琪儿说道：“傻孩子，这可是咱们女人的骄傲，现在的小男生哪里会懂这个，你相信老妈，你以后会因为这个而骄傲的，老妈以前读书时也经常被人笑呢。”
　　“妈，男生都喜欢这个那么大的吗？”
　　虽然害羞，琪儿还是问出了心里的疑问。
　　“应该成熟一些的男生才会懂得欣赏这个吧，所以小男生的话你千万别理会，等你上了高中，或者大学之后，就会发现有很多女生会羡慕你，很多男生的目光会在你身上停留，那时候你才会烦恼呢，烦恼自己怎么那么有魅力……”
　　欧阳春芳笑笑说道，同时也想到了叶枫现在已经会欣赏了，因为他都喜欢玩自己胸前的硕大。
　　欧阳琪儿听到老妈的话，心里也有几分相信，她认为老妈不会欺骗自己，但这也引起了琪儿的好奇，问道：“妈，你的以前读初中也是这么大了吗？”
　　说了这么多，这两母女自然知道在谈论的是那高耸的雪峰……
　　“嗯，妈以前初中的时候也很大了，而且因为那时条件没现在这么好，老妈那时候穿的还是小背心，而不是奶罩……”
　　“啊，穿小背心，可是这样不是很容易会走光吗？”
　　琪儿微微张大嘴巴。
　　“嗯，是啊，所以那时候我到学校，运动，还有弯腰的时候都要很小心，生怕走光给同学见到，那样可就丢人了……”
　　欧阳春芳笑容满面，像是想到了以前上初中的趣事……
　　“那以前是不是有很多男生追老妈啊？”
　　欧阳琪儿已经是躺在沙发上，把头垫在欧阳春芳的上，仰头看着欧阳春芳说道。
　　欧阳春芳以前很少会和女儿说这些事情，今天既然开始说了，她也不介意多说一点，而且女儿已经长大了，也是该跟她说一下这方面得事情了……
　　“初中好像没什么男生追，高中开始就慢慢多了，大学就更加多了……”
　　欧阳春芳在年轻的时候也是娇滴滴的美女，不然现在也不会还风韵犹存，而且因为她胸前的硕大，相对于男生会更加的吸引……
　　“哦，那妈你除了老爸之外有没有和其他男生交往啊？”
　　两母女聊天的气氛越来越轻松，就像一对姐妹一样，而琪儿也是问了一些以前没问过的问题。
　　想起自己失去的老公，欧阳春芳脸上也是有着几分怀念，她是在大学时候认识老公的，毕业之后就结婚了，但老公短命，早死，让她当了寡妇……
　　但欧阳春芳老公毕竟死了那么久，现在说起来也不会很伤心，只是会有点怀念，见到女儿的好奇，欧阳春芳也是缓缓说道：“在你爸之前我也和一个男生交往过，但只是牵牵小手，大概一个月就分开了……”
　　“哦，那你跟爸是什么时候认识的……”
　　“跟你爸是在大学认识的，他也是我的追求者之一，你爸当时可是帅哥哦，而且也有才，所以妈就给追到手了，也就有了你的出生……”
　　“嗯，妈，爸他是不是也喜欢你的那么大才追你的啊……”
　　“额，好像是吧……”
　　欧阳春芳俏脸添上一丝红晕……
　　“妈，爸都走那么久了，你会不会想再找一个男人啊，也就是给我找个后爸，你一个人带大我挺辛苦的，你要是想找我不会反对的……”
　　琪儿很是认真地看着欧阳春芳的眼睛说道……
　　但欧阳春芳脸蛋更好了，因为琪儿说起这个她便是想起了叶枫，那好像就是老公死那么久之后唯一一个和她发生关系的男生，但要是让叶枫当欧阳琪儿的后爸，别说叶枫琪儿愿不愿意，她就会觉得自己是老牛吃嫩草了……
　　欧阳琪儿可不知道老妈的心思，继续和欧阳春芳在讨论着一些问题，而欧阳春芳也是在回答着，两母女的关系更是变得如姐妹一样，没有了代沟……
　　而叶枫此时也是回到了家中……
　　叶倩还没放假，但也很快了，只要再过两三天，一家三口就会全部在一起，度过一个暑假，而这也是叶枫暑假风流的开始……


正文 【122】暑假 风流初始
　　欧阳琪儿可不知道老妈的心思，继续和欧阳春芳在讨论着一些问题，而欧阳春芳也是在回答着，两母女的关系更是变得如姐妹一样，没有了代沟……
　　而叶枫此时也是回到了家中……
　　叶倩还没放假，但也很快了，只要再过两三天，一家三口就会全部在一起，度过一个暑假，而这也是叶枫暑假风流的开始……
　　叶枫回到家的时候，玉凤在二楼看电视，见到叶枫回到玉凤也没问他怎么现在才回来，只是问一下他吃饭了没有。
　　而叶枫已经在欧阳春芳那里吃过，自然也不会撒谎说没有吃，叶枫从学校拿回来不少行李，和老妈说了几句后便是将那些东西拿进去房间整理一下，玉凤看着叶枫走入房间，脑海也在想着这孩子怎么现在才回来，村里面的其他孩子早就回来了，玉凤不问，不代表她不好奇，只是她相信叶枫，认为对于自己的儿子应该信任……
　　叶枫将行李拿进去房间，将系行李在床边放下来，便是在床上躺下，想着和欧阳春芳之前的大战，也想起欧阳琪儿的对话，暗忖琪儿不是真的对自己有意思吧，想到这里，他的嘴角也是扯出一丝坏坏的笑意，不知道想着什么坏事。
　　躺了一会后，叶枫便是从床上起来，将行李拿出来整理一番，暑假可是有两个月的时间，再去学校就会是去上高中了，这两个月可以好好放松地玩了。
　　所谓的行李其实也没什么东西，就是一些衣服之类的生活用品，将东西都整理好之后，叶枫便是走出房间，来到大厅的沙发坐下，玉凤扭头看了一眼在她身边坐下来的叶枫，嘴里也开始说话了，“小枫，考试怎么样？”
　　今天的玉凤穿着一身居家休闲服，白色的t-shirt，一件七分裤，整个人微微靠在沙发上，头发也有几根乱乱地散落在额头上，整个人有着一股慵懒的味道……
　　叶枫听了玉凤的话，便是马上点了点头，开口说道：“嗯，妈，我觉得考得不错吧，上个好高中应该没什么问题。”
　　当娘的女人对于自己的骨肉一般都是很关心的，同时也是充满信任的，玉凤也是如此，她回去担心叶枫考得好不好，但叶枫说了考得不错之后，她也没有再追问什么，而是开口温柔地说道：“小枫，你觉得考得不错就可以了，就算考不上也没关系，这世界也不一定要读很多书才有出息，但能读得时候你还是要努力一些……”
　　叶枫颇有感慨地看了玉凤一眼，便是认真地点头，一个母亲能说出这样的话，也就是相信自己的儿子会选择好自己要走的路，不会去干涉太多，当然，意见还是会给的……
　　“妈，我知道怎么做……”
　　叶枫看着玉凤说道。
　　“嗯，妈也不说太多，不然你还嫌我啰嗦呢，你刚才学校回来，如果累的话就去睡一下吧。”
　　“妈你怎么会啰嗦呢……
　　“嗯，你去睡一下吧，放暑假了，你可以好好休息了……”
　　“嗯，那好，我去睡一下……”
　　叶枫的确也是有点困，昨晚和袁梦大战，回到学校又和欧阳春芳搞了一次，睡眠并不是太充足，而且选择都回家了，能睡就睡吧，睡醒再想下暑假要干嘛……
　　回到房间将门关上，叶枫脱下衣服在床上躺下，看着天花板，开始想着这段时间以来自己的变化，真的是很大很大，这种变化也是他以前没想过的。
　　叶枫轻轻摸了一下右手食指上的青色戒指，一切都是因为从河中捡到这个戒指开始，他的人生不再平凡，而是充满了香艳刺激……
　　女人，叶枫已经品尝了好几个，而且都是很不错的女人，一开始叶枫心中还会有愧疚，可是现在的他已经没有愧疚的感觉了，似乎自己三妻四妾就是应该的，而且他也隐约觉得，如果到市里面上高中之后，生活将会更精彩……
　　想着想着，叶枫便是进入了梦想，他不知道的是，不用到市里面读高中，即使是暑假，他的生活也是那么的香艳刺激……
　　玉凤在客厅看着电视，突然电视里面出现了一幕暧昧的画面，居然是母子之间的，只是好像剧情里面是没有血缘关系的。
　　然而那暧昧的画面却好像那天叶枫和她一样，这让玉凤不禁想起了当天那一幕，想起了叶枫胯下的坚硬，她的脸也是有点火辣辣的……
　　玉凤扭头看了一眼叶枫关上的方面，在心中暗骂了自己一句，自己怎么可以乱想……
　　可玉凤越是不想去想，那画面却是一直在脑海盘旋，这让玉凤的心中更加的羞涩，同时也是叹了一口气，或许是她真的缺男人了……
　　玉凤将电视关掉，然后走入卫生间，想要洗把脸别让自己乱想……
　　随着玉凤洗完脸以后，看着洗手盘上面的镜子，她的俏脸便是倒映在镜子里面，已经年近四十的她看起来还是那么的年轻，可是眼角还是稍微了一点皱纹，岁月不饶人，即使保养得更好，岁月的痕迹还是会悄悄出现……
　　玉凤将目光移到自己的雪峰之上，在t-shirt的束缚下，那双雪峰看起来还是那么的，没有一丝下垂的痕迹。
　　其实玉凤自己也知道，这雪峰的确是没有下垂，暂时也很有弹性，可她不知道或许很快这雪峰就会失去活力……
　　女人总是怕老的，玉凤也是如此，她也希望有个男人赞美自己，陪伴自己，可是为了两个孩子，她守寡受了那么多年……
　　不知不觉，玉凤的双手覆上了自己的雪峰，一种微妙的感觉在身体滋生……


正文 【123】玉凤的羞涩
　　其实玉凤自己也知道，这雪峰的确是没有下垂，暂时也很有弹性，可她不知道或许很快这雪峰就会失去活力……
　　女人总是怕老的，玉凤也是如此，她也希望有个男人赞美自己，陪伴自己，可是为了两个孩子，她守寡受了那么多年……
　　不知不觉，玉凤的双手覆上了自己的雪峰，一种微妙的感觉在身体滋生……
　　在玉凤做出这样的动作之后，她的俏脸也是染上一种异样的红晕，不知是害羞还是其它原因，看着镜子里面的自己，玉凤的手开始在雪峰上轻轻抚摸着，同时她也扭头看了一下卫生间的门，像是怕有人会突然闯进来……
　　这时候叶枫已经在房间进入梦乡，自然不会突然出现，而且玉凤这次没忘记把门反锁，所以她的担心是没有必要的，或许因为是白天吧，玉凤做出这样的举动会怕被人发现，这可是有点见不得人的，而且每个人在白天干点害羞的事情总是没有黑夜那般放松。
　　随着玉凤手上的动作，她的母呼吸也是开始慢慢急促起来，或许是很少在白天做出这样的举动吧，玉凤此时的心情有些紧张，慢慢的，她便是将t-shrit往上面撩了起来，一件米白色的奶罩便是暴露在镜子里面，随着玉凤的呼吸而上下起伏着……
　　玉凤慰藉自己也不是第一次，所以她还是非常熟练的将奶罩扣子解开，把奶罩在洗手盘边上放下，她的双手便是和雪峰来个亲密的接触，或许有人会觉得玉凤这样是她水性杨花，可她却不是这样的女人，这只是一个女人的正常生理需要。
　　之前就说话，如果玉凤真的水性杨花，她完全有能力去找一个男人来陪她，而不是靠自己的十指解决，要知道这样解决生理需要并不是太好，真正的满足还是需要男人的帮助，即使使用一些道具，但相对于说，还是男女交-合才是最完美的……
　　慢慢的，玉凤感觉身体的感觉越来越强烈，双腿之间也是有种瘙痒难止的感觉出现，而且隐约间也有一丝液体在溢出，这是什么回事玉凤自然懂得，她可不是什么未经人事的小女生，这种感觉对她来说并不陌生，只是要自己解决而已。
　　玉凤将裤子褪到膝盖处，连小裤裤也不例外，而双腿之间的美妙风景也是出现在镜子里面，玉凤透过镜子看着自己羞人之处，双手也是在雪峰之上用力捏了一把，鼻子也是发出一声嘤咛声，然后便是转过身子背靠着洗手盘……
　　不是玉凤不敢去看自己安慰自己的画面，只是此刻的她身体已经有股酸软的感觉，再不让身体有个依靠，她不知道自己什么时候会站不稳……
　　既然都到这个地步了，玉凤当然不会再犹豫，也不会再去羞涩什么，当一个人来的时候，那是很难再控制的，而玉凤也是如此，她又不是什么圣女，寂寞了自己用手安慰自己一下不犯罪吧，即使被人发现也没什么，只是会不好意思而已……
　　玉凤一个手覆盖着雪峰，而另一个手已经往着胯下游移而去，当她的手来到那羞人的地方时，她的身体也是在轻轻颤抖着，整个人出现一种无力感，幸亏身子靠着洗手盘，不然还真的有可能站不稳，同时那神圣之洞也有更多的液体在往外溢出。
　　玉凤的手指也是被那液体染湿了，不算宽阔的卫生间里面开始充斥着一股属于情-欲的味道，伴随的还有玉凤有点急促的喘息声……
　　玉凤是自己玩自己，当然不需要什么前奏之类的东西，她一个手把玩着雪峰，而她的食指也是慢慢往神圣之洞里面探进……
　　“嗯……”
　　玉凤发出一声像是满足的嘤咛声，小嘴微微张开，而双腿也是微微夹紧，这都是身体很自然的反应，与其它无关……
　　一根手指似乎有点不够，神圣之洞还是有点空虚的感觉……
　　而玉凤覆盖着雪峰的手也是稍微加重力道，下面的手也是慢慢的耸动起来……
　　“呼……”
　　玉凤深呼吸一口气，螓首微微仰起，几根凌乱的头发垂落在脸上，脸上有点痒痒的感觉，但玉凤没去理会，因为她的双手现在都没空……
　　就在玉凤感觉越来越美妙的时候，卫生间外面却是传来了一阵敲门声，可是玉凤此时已经快要到达最快乐的顶点，她也知道敲门的人应该是自己的儿子叶枫，可是她已经没空去理会，只能强忍着自己的美妙感觉，以一种她觉得比较正常的语气对着外面的叶枫说道：“小枫，你等下，我马上就好了……”
　　叶枫本来是睡着了，只是睡着睡着产生一股尿意，这人什么都能忍，就是三急的时候有点难忍，而叶枫也只能起床，准备上个厕所再睡，没想到老妈玉凤在里面，因为实在有点急，叶枫才敲门，同时他也没想到玉凤在里面慰藉着自己，不然叶枫肯定会体贴地不去打扰玉凤的……
　　而卫生间里面的玉凤，因为知道叶枫在外面等着上厕所，她手指的动作是越来越快，同时也不敢让自己发出一丝异样的声音，生怕会让外面的叶枫发现。
　　在玉凤身体一阵颤抖后，她身子也是微微蹲下，就像女人小解一样，一些不同于尿液的液体从洞中喷出，不用说，大家也知道这是女人在达到某种顶点后才会出现这种情况……
　　玉凤此时也没空去理会太多，赶紧抽了一点纸巾，将双腿之间擦了一下，也将地板上自己弄出来的液体擦了一下，把纸巾扔进马桶里，开水冲走后就是急急将t-shirt放下来，裤子小裤裤都提上来，便是匆忙走去打开卫生间的门。
　　玉凤打开门便是见到了叶枫，叶枫只是穿着一件裤子，露着上半身，他刚才是脱了衣服睡觉，起来上个厕所自然懒得将衫也穿好，而且在家穿成这样也没什么……
　　玉凤出来后脸蛋还是有点红红的，有种高-潮还没完全消退的样子，但叶枫也没想那么多，他可不会突然去怀疑老妈在卫生间干什么羞人的事情。
　　“我好了，你进去吧……”
　　玉凤走出卫生间后便是对着叶枫说道。
　　“嗯……”
　　叶枫点头，便是走进了卫生间，顺手将门关上……
　　在叶枫进去后玉凤的脸上却是突然出现了为难的表情，原来在她匆忙间，那被她脱下放在洗手盘边的奶罩还在那里……
　　此刻的玉凤心里非常的羞愧，暗骂自己怎么那么耐不住寂寞，在卫生间做这样的事情，现在好了，等下叶枫或许会发现那洗手盘边的奶罩，玉凤越想越是羞涩，很想敲门让叶枫先出来，但这样叶枫会更加怀疑，最后她也只能祈祷叶枫别发现那奶罩……
　　另一方面，叶枫进入卫生间后，也是感觉卫生间里面的味道有点怪怪的，但一时之间他也想太多，径直走到马桶边，拉下拉链小解起来……
　　小解完之后，叶枫便是将拉链拉好，走到卫生间的洗手盘前面，准备洗个手，这人在小解之后都是要洗个手的，这是一个很简单的卫生小习惯。
　　然而就是这样，叶枫终于见到了洗手盘边的奶罩……
　　这个发现当然让叶枫觉得奇怪，他不知道老妈自己的贴身衣物怎么会丢在这里，可他还没想到这是因为玉凤解决生理需要脱下来的。
　　随便洗了一下手，叶枫才认真打量起洗手盘边的奶罩，这好像是新的，因为之前叶枫都没见过玉凤穿过，当然，是以前玉凤就有的也不一定……
　　上次玉凤手受伤的时候，叶枫可没少看她穿的奶罩，而且有时候从学校回来，也会见到玉凤晾起来的奶罩，但好像真的没发现这个……
　　基于好奇，叶枫便是将奶罩拿起来看了一下，他的手还是有水渍的，当他拿起奶罩的时候，奶罩上面也是沾上了一丝水迹，随便看了一下，叶枫便是将奶罩放下，然后走出卫生间，回到自己的房间，准备继续睡觉……
　　玉凤已经回到自己的房间，但她没有躺下床，只是站着，当她听到卫生间的门被打开，再听见叶枫走路的脚步声，在确定叶枫已经回到自己的房间后，玉凤便是从房间走了出来，再次进入卫生间，只是她这举动好像有点鬼鬼祟祟的，给人一种做贼心虚的感觉……
　　回到卫生间，玉凤便是赶紧拿起奶罩，准备再次戴上，同时也在想着叶枫到底有没有看见这奶罩，看见了会不会乱想。
　　当玉凤把奶罩再次戴上的时候，她就感觉到奶罩好像有点水迹，让她的雪峰感觉到一丝凉意，但不是很多水迹，继续穿也没关系……
　　“难道小枫洗手后拿起我的奶罩看过？”
　　感觉到奶罩的不同，玉凤也是产生了这么一个念头，而且是那么的正确……
　　“应该不是吧，只是他洗手的时候水溅到上面而已……”
　　玉凤或许还是不肯去相信自己的儿子会拿起自己的奶罩来玩吧，所以很快就想到了另一个理由，而且点点头，像是赞同后面这个念头才是正确的。
　　可是事实总是事实，咱们读者的眼睛都是雪亮的……
　　穿好奶罩后，玉凤再次回到自己的房间，准备睡午觉，于是整栋楼就是显得有点静悄悄的……
　　这两母子都是慢慢的各自进入梦乡……


正文 【124】少妇的求助
　　穿好奶罩后，玉凤再次回到自己的房间，准备睡午觉，于是整栋楼就是显得有点静悄悄的……
　　这两母子都是慢慢的各自进入梦乡……
　　就在叶枫睡得迷糊的时候，他朦胧间似乎听到有人在楼下呼喊着他的名字，叶枫有点怀疑地睁开眼睛，凝神听了一下，却是没有再听到有声音，他以为是自己听错了，当他再闭上眼睛却是再次听到了有人喊着他的名字，而且是一个女人的声音……
　　叶枫赶紧从床上起来，迅速将衣服穿上走下楼，当他打开门的时候，便是见到了一个漂亮的女人站在门口，女人表情显得有些焦急，见到叶枫打开门后便是马上开口说道：“小枫，我有点事要你帮忙，你快点跟我来……”
　　这是一个很动听的女人声音，叶枫自然认得眼前的人是谁，她就是小樱的母亲于欣，只是叶枫也不知道于欣为什么会显得这么焦急，赶紧开口问道：“欣姐，怎么了，出什么事了？”
　　于欣在叶枫说话之后，于欣通意识到自己刚才的行为可能有些鲁莽，她也是深呼吸一口气，想了一下，再次开口说道：“小樱她生病了，我要在家里照顾她，没办法去请医生，想让你帮我请个医生过来……”
　　叶枫终于知道于欣为什么脸上的表情会显得那么紧张了，原来是她的女儿生病，听完于欣的话叶枫也没有再耽搁时间，迅速将门关好，然后对于欣说道：“嗯，你先回去，我去叫医生，欣姐你别太担心，小樱没事的。”
　　“嗯，我知道，只是小樱是我的命根子，我不能不担心啊，麻烦你了，那我先回去了，让小樱一个人在家我不放心……”
　　于欣露出一个苦笑，她和小樱相依为命，自然会特别关心小樱，所谓关心则乱，于欣也懂这个道理，但她还是无法让自己放心，要请医生的话要到另外一条村子，请的也算是村医，但还是有点技术的，能医人的，因为乡村的人有点小病一般很少去医院的，都是去附近的小诊所看病，打口针吃点药就好了……
　　“嗯，你先回去吧，我去请李医生过来……”
　　叶枫点头说道，而于欣因为担心女儿，也没再说什么客气的话，点点头就是往自己的家里回去……
　　等于欣离去后，叶枫便是骑着他的自行车往着村子外骑去，他要去请的医生是在附近的一条村子里面，这李医生在这附近是挺有名气的，年龄已经有五十岁左右，以前是个军医，退伍之后才回到家乡当起村医……
　　叶枫骑得有点快，他也不知道小樱的情况怎么样，心中难免也会有点担心，不到十分钟的时间，叶枫便是来到了那李医生的家里，这李医生并没有在外面在开诊所，只是在自己的家里有栋独立的平房，平时他就是在这平房给人看病……
　　等叶枫去到那李医生的家里的时候，李医生刚好在吃午饭，此时他家里也没有其他的病人，叶枫将自行车停好，便是很礼貌地和李医生打了一个招呼，然后说了一下大概的情况，意思是让他去给小樱看病。
　　李医生整个人看起来非常的精神奕奕，五十岁的他头发只有很少的白发，脸上也没有太多的皱纹，在叶枫出现在他家里后他脸上也是一直带着微笑，同时也是加快了一点吃饭的速度，等叶枫说出大概的情况后，他便是点头答应下来，准备去给小樱看病……
　　叶枫就在那里等着李医生，他并不是吃完饭就能走了，还要拿药箱，医生去看病没工具怎么看，虽然说是要出门去看病，但是一些简单的医学仪器和药物还是要带上的……
　　等李医生把东西准备好之后，叶枫就骑着自行车在前面带路，不然李医生可不知道于欣的家在那里，要去问路又会耽搁不少的时间，李医生还算是好人了，现在本来是他中午的休息时间，不然他那里也不会一个病人都没有，但叶枫找上门，他还是陪叶枫去给小樱看病了。
　　现在的医生虽然已经没有传说中的那么伟大，但是职业道德还是有的，至于那些收红包什么之类的，那就是个别的一些人，因为医生也是要吃饭的，救死扶伤的心一般的医生还是有的……
　　叶枫在前面带领着李医生，很快就来到了于欣的屋子外面，李医生也是骑的自行车，并不是他没有经济能力去买车什么的，只是想不想而已……
　　将自行车停好，叶枫便是对于屋子里面的于欣喊道：“欣姐，我把李医生带来了……”
　　在叶枫的声音落下后，于欣便是从屋子里面走了出来，她先是对叶枫笑笑，再走到李医生的身旁，开口说道：“李医生，麻烦你了，还要让你自己过来给我女儿看病……”
　　李医生虽然是个男人，但也有孩子，自然知道一个母亲对于自己孩子的爱，他没有多说什么，只是开口问道：“孩子呢，有什么不舒服的？”
　　“她在屋子里面呢，在中午吃完饭之后她就突然吐了，身体还有些发热，说很不舒服，现在她睡着了，在屋子里面呢……”
　　问起女儿的情况，于欣便是赶紧口述了一下女儿的情况。
　　“哦，是不是吃错东西了？”
　　李医生听完之后便是开口问道，身为一个医生，自然得先了解一下病人不舒服的原因什么的，这样看病判断会更加的正确……
　　“应该没有吃错东西，我给她煮东西吃都会比较注意卫生……”
　　“嗯，在屋子里面是吧，我进去看一下，可能是发烧了……”
　　了解了一下情况，李医生做出一个简单的判断。
　　“嗯，请进，我去把小樱喊醒……”
　　于欣把李医生请进屋子里面，先让他坐下，再进去房间把小樱喊醒，叶枫也跟着一旁，并没有说话，现在他是帮不上什么忙……
　　片刻后于欣抱着小樱从房间里面出来，小樱还有点睡眼惺忪，脸色有点红彤彤的，她看见叶枫后显得有些开心，对叶枫摆了摆手，“叶枫哥哥，你来了啊……”
　　“嗯，听你-妈妈说你不舒服，我过来看看你呢……”
　　“哦……”
　　小樱点了点头，没有再说什么，比起平时显得没那么活跃，或许是因为不舒服的感觉吧……
　　于欣抱着小樱在李医生的前面坐下，对着李医生说道：“李医生，你看看她是怎么回事吧……”
　　李医生点点头，上下打量了一下小樱，同时也伸手摸了一下小樱的额头，探一下她的体温，“你叫小樱是吧，长得真漂亮，你几岁了啊？”
　　李医生笑笑说道，他身为医生，给小孩子看病自然是不少，一般的孩子都害怕医生，因为医生会给孩子打针会痛，所以李医生一般看病之前都会和小孩子沟通一下，让孩子别那么害怕……
　　小樱也是一个小女孩，当她看见李医生拿着的药箱，她心中的确有点畏惧，但还是开口说话，清脆的声音很是讨人喜欢。
　　李医生问了一下小樱一些简单的问题，然后拿出温度计给她探体温，而小樱也表现得很乖巧，没有像一般的小孩那般又哭又闹……
　　经过李医生的一番检查，小樱的确是发烧了，但不是很严重……
　　“小樱，这次不给你打针，吃点药先，但你要听你-妈妈得话，乖乖吃药哦……”
　　李医生笑笑说道，一般的感冒发烧虽然说打针会好的比较快，可是也会很伤身体，免疫力也会稍微下降，所有李医生在孩子病没那么重的时候都是会让孩子先吃药就好……
　　“嗯，小樱很乖的……”
　　小樱点头说道。
　　李医生轻轻摸了一下小樱的头发，然后对着于欣说道：“我给小樱开点药吃，应该很快就会退烧的，你给我去抓药吧……”
　　“嗯，好……”
　　“我给你开张药单……”
　　等李医生写好药单，于欣给了看病的钱之后，便是将李医生送出屋子，而叶枫即是在屋子陪着小樱说话，没有马上回去……
　　于欣将李医生送走后再次回到屋子里面，看见小樱因为叶枫来了而露出笑脸，整个人看起来气色也好了很多，她心里也就没那么的担心了。
　　“小枫，我还要去给小樱抓药，你能帮我看一下小樱吗？”
　　于欣有点不好意思地说道，这毕竟是麻烦别人。
　　叶枫倒没什么，学校放假了，他现在可是闲得很，而且他一直对小樱都很喜欢，对于于欣的要求自然不会拒绝，“嗯，欣姐，你去吧，我会看好小樱的，你放心吧……”
　　“嗯，麻烦你了，我很快就回来的……”
　　于欣有点感激地说道，一个单身的女人照顾一个孩子是挺辛苦的，很多时候想要出门去干嘛都不方便。
　　“嗯，没事，不用急，我在家也没事干，小樱这么可爱，我陪她玩打发时间也不错……”
　　“嗯嗯，我也喜欢和叶枫哥哥玩，妈，你去抓药吧，然后煮给小樱吃，小樱要快点好起来，不让妈妈担心……”
　　小樱也插话了，说话是那么的讨人心，让于欣眼里都是开始有点湿润，单身家庭的孩子都是会早熟一些，小樱也是如此，小小年纪就懂得母亲的心……
　　“嗯，小樱真乖，那妈出去了，你要听叶枫哥哥的话哦……”
　　于欣轻轻摸了一下小樱的脸，再对叶枫点点头，便是推着她的自行车出了屋子，然后骑着往着李医生家里骑去，李医生家里也有药房，由李医生的老婆负责抓药……
　　而叶枫也就当起了奶爸的职业，负责看顾小樱这个可爱的小病人……


正文 【125】她叫叶枫做爸爸
　　“嗯，小樱真乖，那妈出去了，你要听叶枫哥哥的话哦……”
　　于欣轻轻摸了一下小樱的脸，再对叶枫点点头，便是推着她的自行车出了屋子，然后骑着往着李医生家里骑去，李医生家里也有药房，由李医生的老婆负责抓药……
　　而叶枫也就当起了奶爸的职业，负责看顾小樱这个可爱小病人……
　　从于欣去抓药之后，叶枫便是将小樱抱在上在椅子上坐着，因为发烧的缘故，叶枫抱着小樱也感觉到她身上比较高的体温。
　　小樱坐在叶枫的上，面对着叶枫，小脸红彤彤的，嘴唇却是没有什么血色，让人感觉很柔弱，忍不住去关心她，而叶枫也是如此……
　　“小樱，你要不要去睡觉啊都，生病了应该会觉得很累吧？”
　　“我不累，我才睡醒呢，我要和叶枫哥哥玩……”
　　小樱嘟起了小嘴，对于叶枫让她去睡觉显然很不悦。
　　叶枫自然不会硬逼着她去睡觉，听小樱说不愿去睡觉，他也是轻轻一笑，然后继续说道：“要和我玩啊，可是你生病了，不能乱跑，不然欣姐会说我没看好你，我们玩什么好呢？”
　　小樱听了叶枫的话嘟起的小嘴也放了下来，露出笑容，一双灵动的大眼快速转了几圈，最后目光定在叶枫的脸上，很是认真地说道：“嗯，叶枫哥哥，不然我们来玩你当我爸爸好不好，别的小孩生病都有爸爸关心，小樱没有呢……”
　　小樱说完这话双手也是抓着叶枫肩膀轻轻摇晃，在对着叶枫撒娇，“叶枫哥哥，好不好啊，小樱生病时想有个爸爸关心我呢……”
　　“额……”
　　叶枫有点惊讶小樱怎么会想玩这个，虽然这个想法有点荒唐，但叶枫还是舍不得拒绝小樱，毕竟小樱是那么的讨人喜欢，而且认真来说，扮演一次小樱的爸爸也没什么不可，只是和小孩子的一个游戏而已，不会有什么影响……
　　叶枫认真想了一下，这才点头答应下来，因为小樱一直用一种期盼的眼神看着他，这让叶枫怎么去拒绝，拒绝这么可爱的小女生心中会愧疚的。
　　小樱见叶枫点头答应，脸上笑意更浓，同时也是用一种非常雀跃的声音说道：“好啊，小樱生病也有爸爸关心了……”
　　叶枫看着小樱这么开心的样子，也是被感染到了她的心情，伸手轻轻摸了一下小樱的头发，笑道：“小樱，我是假扮你的爸爸，等你-妈妈回来了，我们就不玩了哦……”
　　“嗯，叶枫爸爸，小樱知道了……”
　　小樱马上就从叶枫哥哥改口叫他叶枫爸爸，叫的一点也不生疏，似乎已经练习了很久的样子，同时小樱的双手也是搂上了叶枫的脖子，整个人是挂在叶枫的身上，很是撒娇地说道：“叶枫爸爸，你以后还做我爸爸好不好……”
　　叶枫自然知道小樱这是小孩子心性，他自然不会去当真，要是真想当小樱的爸爸，那么前提是要把于欣推倒，这好像有点难度阿！
　　“小樱，你以后要叫我叶枫哥哥，现在是和你玩游戏才能叫爸爸，不然别人听到了会说你-妈妈闲话，然后她会不开心的……”
　　“我叫叶枫爸爸关别人什么事啊，为什么会说妈妈的闲话，妈妈又为什么会不开心？”
　　小樱小嘴一撇，鼓起了小香腮，有点不情愿地说道。
　　对此叶枫也是无奈一笑，小孩子自然不会懂得那么多，他也只好耐心地给小樱解释，“小樱，你还小，很多事都不懂，如果你喊我为叶枫爸爸，别人就会误会我和欣姐有什么关系，就会说闲话，而这又不是事实，让你-妈妈听到了她就会不开心啊……”
　　小樱对于叶枫的话也是似懂非懂，黑白分明的眼珠转了几圈后，继续有模有样地问道：“为什么别人会误会你和妈妈的关系啊，难道你和妈妈没有关系吗？”
　　叶枫更加无语了，小孩子的话就是那么的天真，但如果听在别人的耳里，就会完全变了一种味道，但其实叶枫内心深处也想和于欣发生一点特别关系的，毕竟于欣也是一个极品的少妇，没有一点这样的念头还真不是男人。
　　“我和欣姐算是有点关系，但是是很正常的那种，但如果你让别人听见你喊我为叶枫爸爸，别人就会觉得我和你-妈妈的关系不正常，就会乱说闲话，你懂吗？”
　　叶枫笑笑说道，虽然小樱有点不懂这一层的关系，但叶枫也没有失去耐心，还是在认真给小樱解释着。
　　小樱挠了挠自己的小脑袋，片刻后脸上露出一副恍然大悟的表情，似乎已经懂得叶枫话里的意思，开口说道：“我懂了，就是别让其他人听见我喊你为叶枫爸爸对吧？”
　　“哦，小樱这么聪明哦？”
　　叶枫也是半信半疑，不敢相信小樱真的全懂了。
　　“小樱当然聪明，以后没其他人的时候我再喊你做叶枫爸爸，这样就可以了……”
　　小樱天真地说道，同时也为自己这个聪明的想法而感到骄傲。
　　叶枫还真的不知道该怎么去解释了，也只好默认了下来，说道：“这个，小樱，你想叫就叫吧，但是只可以在只有我们两个的情况下……”
　　“嗯，我就知道叶枫爸爸最好了……”
　　如果不是坐在叶枫的上，小樱都快要开心得跳起来了，此时她也是在叶枫的脸上亲了一下，残留下不少的唾液在叶枫脸上。
　　叶枫伸手擦了一下脸上残留下的唾液，也是宠溺地将小樱从腿上抱起来，说道：“小樱那么可爱那么听话，谁都会对你好啊！”
　　“那是，我最可爱最听话了……”
　　小樱非常的赞同点头。
　　“呵呵……”
　　这一大一小的孩子在说了一会话后，屋外也是传来了一阵自行车停下的声音，叶枫和小樱都听见了，也猜到是于欣回来了……
　　小樱还是被叶枫抱着，听到这声音之后便是看着叶枫说道：“叶枫爸爸，妈妈回来了，快点抱我出去欢迎妈妈……”
　　“嗯，好，但是你等下不可以再喊我做爸爸哦……”
　　“嗯，我知道了。”
　　小樱乖巧地点头，然后叶枫就抱着他走到了屋子的门口，刚好见到于欣已经把自行车停好，手中拿着两包药往屋子走来……
　　“妈妈，你回来了啊，去给小樱抓药有没有累到你啊？”
　　小樱甜甜地说道，小小年纪就知道去哄妈妈开心，也说明她真的是一个很善解人意的小女生。
　　“呵呵，妈妈不累，只要小樱吃完药能快点好起来，妈妈就不会觉得累了，刚才妈妈不在家的时候，你有没有乖乖听叶枫哥哥的话阿？”
　　“有，我可听话了，不然你问叶枫……哥哥……”
　　小樱差点脱口而出喊叶枫爸爸，最后还是叶枫用眼神示意了她一下，这才改口过来……
　　“嗯，欣姐，小樱很乖，很听话……”
　　“哦，小枫，还有麻烦你陪小樱一会，我要给她熬药……”
　　于欣对叶枫露出一个笑容，虽说不是什么让月亮无光的那种，但也很让人觉得赏心悦目，叶枫点点头：“嗯，你去熬药吧，我陪小樱就好……”
　　“嗯……”
　　于欣对叶枫点点头，便是拿着药走进屋子，李医生给开的是中药，因此必须要细火慢熬才可以，这需要不短的时间……
　　叶枫抱着小樱回到屋子里面，将她放下椅子坐着，抱了那么久手臂都有点累了，叶枫放下小樱后便是坐在她旁边，开口说道：“小樱，你刚才差点就穿帮喊我做爸爸了……”
　　小樱有点不好意思地低下头，很是小声地说道：“我刚才一时忘记了，以后不会了……”
　　“嗯，没事……”
　　叶枫也不好去责怪小樱什么，只是提醒她一下而已……
　　叶枫和小樱在说笑着，因为叶枫没有去责怪小樱什么，很快的小樱又是抬起了头，脸上露出了如花的笑颜，加上因为生病而有的几分柔弱感觉，真的有着一股让人特别去疼惜的感觉，不可否认，等小樱长大后，一定又是一个万人迷……
　　叶枫逗得小樱吃吃地欢笑着，而于欣也将药弄好放在煤气炉那里煮着，此时走出厨房看见叶枫和小樱聊得这么开心，也是忍不住开口说道：“小樱，和叶枫哥哥在说什么啊，笑得那么开心……”
　　于欣往着小樱和叶枫这边走来，熬药也不用一直在那里看着，偶尔去看一下就可以了，叶枫赶紧向小樱使了一个眼神，而小樱也是懂得叶枫的眼神，不会说起她喊叶枫做爸爸的事情，只能说了一个谎话，“叶枫哥哥说妈妈很漂亮，我就说我以后也要像你那么漂亮呢……”
　　于欣听到小樱的话也是忍不住俏脸微红，同时心里也是一阵愉快，眼神不由得往叶枫望去，叶枫和于欣对视一眼，有点不好意思地笑了笑，他刚才的确有和小樱这么说过……
　　“嗯，小樱以后长大了肯定比妈妈还漂亮，会迷倒很多男生的……”
　　“真的吗，那我可以迷倒叶枫哥哥吗？”
　　小孩子是很容易转移目标的，此时已经从喊叶枫为爸爸转移到迷倒叶枫，这变化让叶枫有点无语，自己在小樱眼里真的有那么好吗？
　　于欣对于小樱的问话也有点诧异，但是母亲嘛，总是不会去打击自己的孩子，于欣轻轻点了点头，说道：“只要小樱乖乖听话，长大了肯定能迷倒叶枫哥哥的，不然你自己问他……”
　　于欣露出一个有点戏谑的笑容，把小樱的问题推到了叶枫的身上……
　　“额，可以，等你长大了，就好像你-妈妈一样，把我迷得神魂颠倒好不好……”


正文 【126】年龄不是问题
　　于欣对于小樱的问话也有点诧异，但是母亲嘛，总是不会去打击自己的孩子，于欣轻轻点了点头，说道：“只要小樱乖乖听话，长大了肯定能迷倒叶枫哥哥的，不然你自己问他……”
　　于欣露出一个有点戏谑的笑容，把小樱的问题推到了叶枫的身上……
　　“额，可以，等你长大了，就好像你-妈妈一样，把我迷得神魂颠倒好不好……”
　　叶枫这话本来只是随口一说，哄哄小樱而已，可是听在于欣的耳里却不是这样，于欣不禁暗忖，“这孩子，我什么时候把他迷得神魂颠倒了……”
　　叶枫也没注意到自己的口误，反正是小樱显得很兴奋，整个人都快要跳起来了，同时也是一直猛点头，“嗯，我长大了要迷倒叶枫哥哥……”
　　童言无忌，叶枫和于欣都没块有把小樱的话放在心里，而于欣在陪叶枫小樱说了一会话之后又是再次进去厨房里面，因为里面还在熬着药，而叶枫还是在陪着小樱玩，只能等于欣把药煮饭喂小樱吃完之后才能不继续当奶爸……
　　熬中药是没有那么快的，大概过了半个多小时之后，药才算煮好，因为一般中药熬的时候医生都会说什么三碗水熬成一碗水，而且是用慢火，这就导致会花很长的时间，但也是如此，那些药材才能熬出精华来，急不得啊。
　　将药倒出来，于欣从厨房里面端了出来，因为刚煮好的药汤温度很高，于欣把它先放在一旁，等没那么热了再喂小樱喝……
　　在于欣把药端出来后，屋子的厅里面也是洋溢着一种浓浓的中药味，这味道让小樱也是轻轻皱眉，她知道这药汤是很苦的，小孩子嘛，肯定会怕苦。
　　于欣把药放下后，便是对着小樱说道：“小樱，等药凉就要喝了哦，你等下可不能耍赖，要乖乖听话喝药，病才会好知道吗？”
　　小樱看着那碗黑黑的药汤，有点艰难地点了点头，应道：“哦……”
　　于欣自然知道小樱害怕喝这么哭的药，可是中药就是如此，正所谓良药苦口，就是这个道理啊，于欣也没有再去哄小樱，如果现在你对小孩子越是哄她，等下她可能就会更加不情愿喝药，会借机撒娇，那就更加难搞了……
　　于欣把目光转移到叶枫身上，然后开口缓缓说道：“小枫，这次麻烦你帮我去请李医生过来，还要帮我照顾小樱那么久，你如果有事就先回去吧，小樱等下喝药睡一觉应该就会好点了……”
　　叶枫听完于欣的话，就发现自己的衣角被一个小手拉扯着，他低头看向就站在他旁边的小樱，见她的眼神有点可怜兮兮的，叶枫也猜到小樱还不想他走，他也就对着于欣说道：“欣姐，再等一下吧，反正我也没事干，等小樱喝完药我再走吧。”
　　“嗯，好吧，这次谢谢你了……”
　　于欣也没有急着赶叶枫回去……
　　“呵呵，欣姐不用这么客气，小樱生病了，我来帮忙一下也是应该的……”
　　等上几分钟后，药汤也是没那么的热了，于欣对着小樱招招手，说道：“小樱，过来这里，可以喝药了……”
　　小樱抬头看了一眼叶枫，有点不情愿过去喝药，对此叶枫也是宛然一笑，然后牵起小樱的手往于欣走去，“小樱，乖孩子要听话喝药哦，叶枫哥哥小的时候生病了可不怕喝药的，你也要做个不怕吃苦的好孩子对吧……”
　　小樱也不知道怎么，对叶枫的话似乎特别的在乎，听了叶枫的话也是两眼发出一阵特别的光芒，很是认真地说道：“真的吗，叶枫哥哥小时候不怕喝药吗，可是它那么苦……”
　　叶枫点点头，说道：“嗯，真的，这点苦算什么呢，小樱闭上眼一口就喝完药了……”
　　“嗯，小樱也不怕苦……”
　　小樱终于没有之前那副愁眉苦脸的样子，笑颜渐开，叶枫把她放下来，对着于欣笑笑，而于欣也是会以一笑……
　　小樱将于欣手中的药接过来，然后对着叶枫和于欣说道：“妈妈，叶枫哥哥，小樱要喝药了哦，小樱也不怕哭了……”
　　小樱说完便是将药汤凑到嘴巴，微微仰起头，张开嘴巴，便是大口大口开始喝药，虽然口中说不怕苦，那是那味道还是让她一边喝一边紧皱眉头。
　　很快的，小樱便是将药喝完了，她把碗交回于欣的手中，小手也是擦了一下嘴巴，因为嘴中的苦涩也是轻轻咳了一下……
　　于欣将碗在桌子上放好，然后就是笑着对小樱说道：“小樱真乖，嘴巴是不是很苦啊，我这里有糖，小樱要不要吃呢？”
　　于欣像是变魔法般，手中突然多了一块糖果，还是大白兔奶糖，这是小樱最爱吃的糖果，小樱见了，很是开心地说道：“嗯，妈妈，我要吃大白兔……”
　　“好，给你……”
　　于欣将奶糖外面包装的纸拆开，而小樱见此也是张开了嘴巴，然后于欣亲手将奶糖放入小樱的嘴里，她的眼里也是慢慢的笑意，因为女儿的乖巧而开心……
　　叶枫看着这对母女，感觉到她们之间的温馨，脸上也是挂着淡淡的笑容，再逗留一会后叶枫便是对着于欣说道：“欣姐，我先回去了……”
　　“嗯，你也在我这里不短时间了……”
　　于欣点头说道，没有再挽留他下来吃饭什么的，因为现在离晚饭还有一段不短的时间，反而是小樱表现得很不舍，她拉住了叶枫的手，嘟着嘴说道：“叶枫哥哥，你要回家去了啊？”
　　“嗯，是啊，小樱要乖乖听妈妈话哦！”
　　“小樱很听话，叶枫哥哥你什么时候再来看小樱啊？”
　　小樱仰头看着叶枫，灵动的大眼闪烁着期盼，叶枫捏了一下小樱的脸蛋，怀着笑意说道：“我很快又会来看小樱的……”
　　“嗯，说话要算话哦……”
　　小樱也知道叶枫今天陪了她不短的时间，也没耍小孩子脾气要叶枫陪她玩，只是让叶枫快点来看她陪她玩……
　　“叶枫哥哥说话肯定算数……”
　　叶枫点点头，然后对着于欣说道：“欣姐，那我先回去了，你有什么事要帮忙记得找我，下次打个电话去我家里就可以了……”
　　“嗯，好……”
　　叶枫离开了于欣家，小樱很不舍地站在门口目送叶枫离开，知道看不到叶枫后才转身对着身后的于欣说道：“妈妈，让叶枫哥哥当我爸爸好不好……”
　　于欣被小樱的话弄得有点哑口无言，她记得小樱好像上次也说过这样的话，现在再听，她没有再像上次那样敷衍小樱，或许小樱真的是长大了，需要一个父亲的关心，虽然自己对她很好，但是母亲和父亲的性质是不同的……
　　于欣将门关上，再把小樱抱起往房间走去，她也在思索着应该怎么和小樱说这个话题，她也不想因为这个问题让小樱心中留下阴影。
　　“小樱，你为什么想要让叶枫哥哥当你爸爸呢？”
　　于欣将小樱在床上放下，然后反问小樱，她要知道小樱到底想要的是什么……
　　“因为叶枫哥哥对我好，生病了还陪着我，我喜欢叶枫哥哥……”
　　小樱很是天真地说道，似乎完全不懂得爸爸这个词是什么样得存在……
　　于欣想了一下，觉得小樱可能需要的就是一个类似父亲的关心，便是试探地问道：“如果妈妈找一个叔叔对你也很好，也很疼你的，你愿意让他当你爸爸吗？”
　　这个问题让小樱很认真地思考，最后得出一个结论，“不愿意……”
　　于欣还以为小樱会说愿意，这个回答倒是让她有点意外，继续问道：“为什么不愿意啊，这个叔叔也会对你好，很疼你的哦？”
　　“因为他不是叶枫哥哥，我只要叶枫哥哥当我爸爸……”
　　小樱像是认定了叶枫一样，这个结果让于欣很无奈，她怎么可能找叶枫当小樱的爸爸！
　　又再和小樱讨论一会，于欣知道了小樱似乎只能接受叶枫当他爸爸，她也不知道为什么小樱会这样，最后也只能无奈地哄小樱睡觉，而小樱临睡之前还是很认真地问了一句，“妈妈，你能不能让叶枫哥哥做我爸爸啊……”
　　“额，这个，有机会再说吧，小樱先睡觉好吗？”
　　“嗯，好……”
　　小樱躺下床，很快就是进入梦乡，生病的小孩也会感觉到疲惫，加上刚吃完药，自然睡得比较安稳，而于欣也躺在小樱的身边，侧身看着小樱恬静的睡脸，轻轻整理了一下小樱几根凌乱的头发，脑海却是在回味着小樱刚才的话语……
　　不知不觉，于欣的脑海也是浮现出叶枫的身影，不可否认叶枫是个不错的男生，会吸引很多女生，可是他的年龄和于欣有太多的差距，不然的话，于欣还真的会认真考虑一下让叶枫当小樱的父亲，这样好像也不错，很快的于欣又想到了叶枫说让小樱长大后也像自己那样把他迷得神魂颠倒，于欣不禁暗暗猜测叶枫这话是哄小樱的还是无意说出的真心话。
　　于欣对于自己的身材长相还是充满自信，她相信把叶枫这样的男生迷得神魂颠倒也不是没有可能，于欣甚至越想越多，她甚至想到如果和叶枫在一起，别人会不会说她老牛吃嫩草……
　　当于欣意识到自己在胡思乱想的时候，她也忍不住俏脸发烫，暗想自己这是怎么了，怎么会对叶枫产生这样的幻想……
　　但她心底似乎还有一种声音在说道：“年龄不是问题……”


正文 【127】叶枫陪睡？
　　于欣甚至越想越多，她甚至想到如果和叶枫在一起，别人会不会说她老牛吃嫩草……
　　当于欣意识到自己在胡思乱想的时候，她也忍不住俏脸发烫，暗想自己这是怎么了，怎么会对叶枫产生这样的幻想……
　　但她心底似乎还有一种声音在说道：“年龄不是问题……”
　　叶枫骑着自行车回到家里，玉凤也是睡醒了，见到叶枫回来玉凤便是出声询问他去哪里了，而叶枫也没有掩饰什么，直说出于欣找他帮忙的事情，这又不是什么见不得人的事情，玉凤听了也没说什么，更是让叶枫多点去帮忙，对于于欣一个人带着一个孩子，玉凤的心里对她是十分理解的，因为她也是一个人将两个孩子带大……
　　叶枫在家里陪着老妈看电视，说说笑笑，时间过得很快，转眼便是到了吃晚饭的时间，而玉凤也是将晚饭煮好……
　　两母子吃完饭便是上楼去，敢再轮着进入卫生间洗澡，在两母子都洗完澡后两人便是在客厅看着电视，叶枫即是在想着要不要去于欣那里看下。
　　此时的时间已经来到晚上的七点钟，外面的天色也是基本黑了下来，叶枫想了一下，最后还是决定去看一下，叶枫从沙发站起，对着玉凤说道：“妈，我去于欣姐那里看一下……”
　　闻言玉凤把目光从电视转移到叶枫身上，也没有阻止叶枫的意思，点了点头，说道：“嗯，去吧……”
　　叶枫走出家门，这次没有再骑自行车，而是走路走去于欣的家里，因为时间还早，村子里面有人住的屋子都是有灯光亮着，但是比起那些城市，七点钟的村子还是显得比较安静，一般人都是在自己家里看看电视，不会出来瞎逛了……
　　叶枫走得并不急，大概花了七八分钟才走到于欣的屋子前面，她的家里一样有着灯光，很显然也没有睡觉，叶枫走到了门前，因为门是关着的，叶枫便是举起手轻轻敲了一下门，片刻后屋子里面传来于欣的声音，“谁啊……”
　　“欣姐，是我，叶枫……”
　　叶枫敲门的手放了下来，然后朗声说道。
　　“哦，是小枫啊，你等下，我给你开门……”
　　随着于欣的声音落下，便是听见一阵脚步声往着门这边走来，随着门的打开，叶枫见到的不是于欣，而是可爱无比的小樱，小樱听见是叶枫在门外后，便是比于欣快一步走来开门……
　　“叶枫哥哥，你是不是来看小樱的呢？”
　　小樱清脆的声音响起，可能是因为吃完药的缘故，她的脸色看起来也正常了许多，此时的她已经换上了一套跟白天不一样的衣服，身上有股淡淡的沐浴乳香味，应该是刚洗完澡……
　　叶枫半蹲子，轻轻捏了一下小樱可爱的小脸蛋，然后笑笑说道：“是啊，我来看小樱了，小樱开不开心呢？”
　　“开心……”
　　小樱很是开心地回答，然后拖着叶枫的手，把他拉进了屋子里面……
　　“妈，叶枫哥哥来了……”
　　把叶枫拉入屋子之后，小樱便是对着于欣说道……
　　“嗯，我知道了，你先和叶枫哥哥玩，妈去洗澡好不好？”
　　于欣对着叶枫礼貌地笑了笑，然后对着小樱说道，她的手里拿着换洗的衣服，刚准备去洗澡的时候叶枫便是到来了……
　　“嗯，好，妈你去洗澡吧，有叶枫哥哥陪我玩就可以了……”
　　“叶枫，你先坐下，我去洗个澡……”
　　在叶枫点头之后于欣便是拿着衣服进去了卫生间，而小樱也很是开心点拖着叶枫在椅子坐下，看了一下叶枫，才轻声说道：“叶枫爸爸，你怎么现在来看小樱啊？”
　　叶枫一阵狂汗，这孩子怎么现在又喊他做爸爸了，叶枫刚想提醒小樱别喊叶枫爸爸了，可他还没说话，小樱便是接着说道：“是你说两个人的时候可以喊你叶枫爸爸的，你不会说话不算数吧……”
　　说完这句话小樱也是小嘴一撇，眼眶似乎有点湿湿的，看这样子像是叶枫如果回答说不能再喊的话，那眼泪就要掉下来了……
　　“额，好吧，等下欣姐出来了你可不准再喊，记得哦……”
　　对于这么可爱的小樱，叶枫也拿她没办法，只好默认下来。
　　“嗯嗯，小樱知道……”
　　小孩子的脸就像六月的天，很是善变，一下阴，一下晴，让人捉摸不透……
　　在叶枫陪着小樱说话的期间，于欣也是很快洗完澡从卫生间里面出来……
　　从卫生间里面出来的于欣穿着一件浅紫色的睡裙，长发盘起，脖子处还有几根湿湿的头发贴着，在她走到叶枫旁边的时候，叶枫也能闻到她身上淡淡的沐浴香味，和小樱身上的味道一模一样，让叶枫也忍不住深深吸了一口气……
　　于欣身上的睡裙裙脚及膝，露出一小截修长白-皙的小腿，脚下是一双比较可爱的拖鞋，可以见到她拥有透明指甲的脚趾，上面的指甲修得很漂亮，也很干净，可以看出于欣是一个很注意干净的女人，小小的脚趾也很注意干净。
　　睡裙的领口有点低胸，但也不能看见什么，于欣走到小樱的右边坐下，而叶枫即是在小樱的左边，然后打开电视看着……
　　叶枫的目光总是不经意在于欣的身上游走，看着她绝美的脸蛋，叶枫觉得对于欣有了一种特别的感觉，跟以前不同的感觉，而于欣也是有留意到叶枫的眼神，只是没有说什么，假装没有察觉。
　　小樱被夹在两人的中间，一般晚上的时候都是于欣一个人陪着她，现在突然多了一个叶枫，她整个人也和以前不太一样，即使也晚上也表现得充满活力，在于欣坐下之后，她便是对着于欣说道：“妈妈，你身上好香啊！”
　　小樱的话打破了屋子里面的沉默，于欣看着小樱灵动的大眼睛，脸上是一副宠溺的表情，对于小樱的话也是宛然一笑，轻声说道：“真的吗，小樱身上也很香啊！”
　　“小樱可没有妈妈香，不然你问叶枫哥哥……”
　　小樱很聪明，此时没有喊叶枫爸爸，只是她的问题让叶枫和于欣都有点不好意思，两人对望了一眼，然后赶紧就目光移开……
　　叶枫轻轻咳了一下，然后对着小樱说道：“我怎么知道呢，我觉得小樱和欣姐身上都香，只是我一个人臭，这样可以么？”
　　叶枫的话让于欣也是露出笑意，而小樱即是有点不赞同叶枫的话，像是撒娇般说道：“叶枫哥哥才不臭呢，妈妈，是吧？”
　　“嗯嗯，都不臭……”
　　于欣点头赞同，这种事情怎么可以跟小孩子去较真，不然还真的要纠结很久……
　　三个人说说笑笑，感觉很是温馨，而时间也在悄然流逝，很快就来到了晚上九点多，而叶枫也是准备告辞离去……
　　“欣姐，小樱，我先回去了啊……”
　　叶枫站了起来，但却是发现有个小手拉着她的衣服，这个小手的主人自然就是小樱，她可怜兮兮地看着叶枫，却是没有说话……
　　“怎么了，小樱……”
　　叶枫也知道小樱是舍不得他回去，可是现在是晚上，夜深人静，他再留在这里也不好，毕竟这是一对孤儿寡母，屋子里面没有其他男人……
　　“叶枫哥哥，不要回去嘛……”
　　小樱很是不舍地说道……
　　“小樱，叶枫哥哥要回去睡觉了，改天让叶枫哥哥再来看你好不好……”
　　于欣也是无奈一笑，然后开口说道。
　　“不好……”
　　小孩子再乖巧还是会有不听话的时候，而小樱现在就是这情况……
　　“可是叶枫哥哥要睡觉啊，难道你不给叶枫哥哥睡觉啊？”
　　因为小樱还有点发烧，即使是无理取闹于欣也舍不得责怪她，只能耐心地哄着他……
　　“对啊，小樱，我明天再来看你好不好……”
　　叶枫也说话了……
　　“不好，我要叶枫哥哥陪我睡……”
　　小樱还是不肯妥协，最后更是说出要叶枫陪她睡觉……
　　“额……”
　　于欣小嘴微张，却是不知道说什么好了……
　　“叶枫哥哥，你今晚陪我一起睡好不好……”
　　小樱轻轻扯着叶枫的衣角摇晃，语气也是那么的让人心疼，根本无法狠心拒绝她……
　　“这个……”
　　叶枫也不知道回答是好，只能往于欣看去，给她一个求助的眼神……
　　于欣看了一下小樱，再看向叶枫，最后无奈地点了点头，让叶枫答应小樱的要求……
　　“叶枫哥哥，好不好嘛……”
　　小樱还在撒娇着，小嘴嘟起，眼眶已经隐约可以见到泪水要溢出来……
　　“嗯，好吧……”
　　在于欣的示意点头下，叶枫也是答应下来，他伸手轻轻擦去小樱那已经溢出眼眶的泪水，然后轻声说道：“再哭就不漂亮了哦……”
　　在叶枫答应后，小樱便是转哭为笑，同时也是转身对于欣说道：“妈妈，今晚叶枫哥哥陪我一起睡觉，我睡中间，你和叶枫哥哥各睡一旁……”
　　于欣本来是打算让叶枫陪小樱睡，然后她睡另外一个房间，可是小樱却又突然这么说，这倒是真的让她为难了，但她也能猜到女儿是什么心思，之前就一直嚷嚷着要叶枫当她爸爸，于欣自然懂她的想法……
　　看着女儿眼里的期盼，于欣也只能硬着头皮点头答应下来，当她看向叶枫的时候，刚才和叶枫四目相对，于欣慌张地将目光移开，俏脸悄悄染上红晕……
　　屋子里面的气氛似乎在慢慢暧昧起来，只是造成这暧昧的小樱似乎毫无察觉……


正文 【128】同床共枕
　　于欣本来是打算让叶枫陪小樱睡，然后她睡另外一个房间，可是小樱却又突然这么说，这倒是真的让她为难了，但她也能猜到女儿是什么心思，之前就一直嚷嚷着要叶枫当她爸爸，于欣自然懂她的想法……
　　看着女儿眼里的期盼，于欣也只能硬着头皮点头答应下来，当她看向叶枫的时候，刚才和叶枫四目相对，于欣慌张地将目光移开，俏脸悄悄染上红晕……
　　屋子里面的气氛似乎在慢慢暧昧起来，只是造成这暧昧的小樱似乎毫无察觉……
　　因为已经确定留下来，叶枫也就给家里打了一个电话，大概说了一下什么情况，当然，他不会说陪小樱睡还要陪于欣，只是说小樱不肯让他回去而已，对此玉凤也没多想什么，她可不知道自己的儿子已经变得那么厉害，上了那么多女人……
　　再看上一会电视，在小樱的催促下，叶枫便是给小樱拖着进入了小樱和于欣的房间，而于欣也是缓步跟在身后，她螓首微微垂下，不知道在想着什么……
　　进入房间后，叶枫便是看了党一下房间里面的摆设，并没有太多的东西，一张一米五宽得大床，床头旁边有着一张梳妆台，然后就是一个衣柜，房间里面的收拾得很整洁，可以看出这都是于欣的功劳，带着一个孩子生活还是那么的有条理……
　　因为还是夏天，一米五的床上并没有床垫，只是铺着一张竹席，上面有着三个枕头，两个大的，一个小的，小的那个枕头上面有着很可爱的图案，应该是小樱专属的……
　　小樱拖着叶枫进入房间，一脸都是很兴奋的表情，也不管叶枫和于欣的表情，便是自己拿好主意，说道：“叶枫哥哥睡外面，我睡中间，妈妈睡里面……”
　　对于小樱的决定，叶枫也不好反驳什么，如果可以的话，叶枫还想抱着于欣睡觉呢，但是这个想法显然不太现实……
　　于欣也没有说什么，只是对叶枫露出一个尴尬的笑容，自己女儿真的挺能折腾，把自己的老妈安排和一个男人同床共枕……
　　在小樱的安排下，叶枫和于欣都睡在了自己的位置上，此时的时间已经来到晚上的十点多，而小樱精神还是那么的好，躺下来之后她便是左翻右翻，一会和叶枫说说话，一会又和于欣说话，都是问着一些很天真很可爱的问题。
　　“妈妈，你是怎么把我生出来的啊？”
　　小樱趴在床上，双手撑着下巴，一双大眼睛灵动地闪烁着，很是认真地问道……
　　于欣侧着身子，看着和平时有点不同的小樱，对于她的问题也不知道如果回答是好，但她想了一下，还是回答了小樱的问题：“你是从妈妈的肚子里面生出来的……”
　　而叶枫在一旁听着这母女的对话，心中也是一阵温馨，他忘了自己从什么时候就开始没有再和自己的老妈玉凤睡在一起了，或许自己小时候也经常会问妈妈类似这样的问题……
　　闻言小樱很是认真地打量了一下于欣的肚子，这才开口说道：“妈妈，你的肚子那么小，小樱怎么会在里面啊？”
　　“呵呵，因为小樱刚出生的时候也很小啊……”
　　“哦，是这样的啊，那我在妈妈肚子里面的时候有没有很听话啊？”
　　小樱一双大眼很是纯真地看着于欣，开口问道，对此于欣也是伸手轻轻摸了一下小樱的小脸，说道：“嗯，小樱什么时候都那么听话……”
　　得到于欣的确认之后，小樱突然把目光转移到睡在外边的叶枫伸手，说道：“叶枫哥哥，你在你-妈妈肚子里面的时候有没有很听话啊？”
　　这是一个很幼稚的问题，可是出自于小樱的嘴里却不会给人这样的问题，因为她认真的样子看起来是那么的可爱……
　　叶枫被小樱逗得笑了出来，片刻后才忍住笑声，看着小樱说道：“我不知道呢，因为我妈妈没有跟我说，不过应该没有小樱听话吧。”
　　“那是，小樱是最乖的了……”
　　“好了，小樱，不早了，快点睡觉吧……”
　　“嗯，小樱睡觉了，叶枫哥哥晚安，妈妈晚安……”
　　小樱说完便是在于欣和叶枫的脸上各自亲了一下，这才缓缓闭上眼睛，开始睡觉……
　　“晚安……”
　　叶枫将灯关掉，再次回到床上，小樱似乎很快就睡着了，鼻子中发出沉稳的呼吸声，因为是三个人睡在一米五的床上，虽然不是很拥挤，但也不宽敞，叶枫和于欣中间就隔着小樱，两人的距离并不是很远，还是能听见彼此的呼吸声……
　　房间的窗户就在于欣里面床的旁边，整张床是靠着墙的，也就是说如果于欣想要下床的话，也只能翻过小樱和叶枫才可以……
　　叶枫是正躺着睡觉，他闭着眼睛，却是一直都睡不着，而于欣也是没有任何的声音，不知道睡着了没有，整间房间里面显得很是安静，只能感觉偶尔有阵清风从窗外吹进……
　　大概过了半个小时之后，叶枫将身子侧了过来，同时也是张开了眼睛，往于欣看去……
　　这个动作并没有，但是让叶枫尴尬的是，借着窗外透进的月光，叶枫发现于欣并没有睡着，在叶枫张开眼睛看向于欣的同时，他便是看到了于欣正睁着眼睛看着自己。
　　小樱的头比起叶枫和于欣的要低上半个头，所以叶枫和于欣都能看见彼此的眼睛……
　　两人四目相对，于欣感觉有点电流在身体滋生，她的确是没有睡着，因为她都不知道多久没有和一个男人睡在一张床上，所以今晚的她很难入睡……
　　于欣的脸忍不住变得红彤彤的，同时也是芳心乱窜，她之所以会那样看着叶枫，是因为她以为叶枫睡着了，才会这样……
　　叶枫也是有点尴尬，不知道说什么是好，两人都是将目光移开，不敢再去看对方……
　　大概沉默了几分钟之后，还是于欣先开口说话，毕竟这是她的房间她的床，她怎么也是个主人，而叶枫是客人，虽然很少有主人让客人睡在自己的床上……
　　“小枫，今天真是麻烦你了，小樱不太好，还让你晚上也留在这里……”
　　于欣的声音很轻，也许是害怕吵醒小樱，也可能是她心里也害怕着什么，才刻意将声音放低……
　　闻言叶枫眼角的余光扫了于欣一眼，因为没什么光线，他也看不出于欣的表情，同时也是轻声说道：“呵呵，没什么，欣姐不用那么见外……”
　　“嗯，你睡不着是吧？”
　　于欣也没有说要去对叶枫表示什么万分的感谢，转到了另外一个话题……
　　“有点吧，欣姐你也睡不着吗？”
　　叶枫轻笑道。
　　“嗯，我也不知道怎么了……”
　　于欣当然不会说因为叶枫睡在旁边才睡不着，只是随口回答。
　　叶枫沉默了一下，没有马上回话，片刻后才继续说道：“欣姐，说真的，我觉得你应该找个伴，帮忙照顾小樱……”
　　如果是平时，叶枫或许不会和于欣说起这个话题，毕竟算起来于欣也算是他的长辈，但今天情况有点不同……
　　对于叶枫问题于欣也没有反应太过，只是沉默了一下，才缓缓说道：“其实我也知道一个人带着小樱会很辛苦，但是上次婚姻的失败，让我不敢再去尝试，而且，小樱也不是那么容易接受的……”
　　“这样啊，也是，但是你应该尝试一下啊，你还这么年轻，小樱也还小，还是比较容易接受的……”
　　叶枫说道。
　　于欣听了也是暗想自己真的年轻吗，可是后面却是又想到自己白天和小樱的对话，就算自己想找，小樱似乎也只喜欢让叶枫当她爸爸，当然，这些于欣都不会说出来，只能苦笑一下，说道：“这些事情还是顺其自然吧，那么久都是这样过了……”
　　“嗯，也急不来……”
　　叶枫也没有逼问什么，毕竟这事情跟他并没有太大的关系，关心过度是会让人反感的……
　　两人又再聊了一下其它的话题，而且是越来话题越来越多，不得不说躺在一张床上聊天的感觉真的很奇妙，叶枫和于欣的关系无形间又拉近了很多……
　　以前的叶枫和于欣虽然算是关系不错，但都是因为小樱，两人之间还是有着一层无形的隔膜，或许是因为年龄差距而形成的代沟，但是经过这么一番聊天，叶枫感觉于欣就像自己的姐姐一样，或许是妈妈也可以，就是感觉很温馨的那种……
　　聊上一段时间后，于欣和叶枫都是有点困意了，也没有之前那般睡不着，再各自说了一句晚安之后，于欣和叶枫终于是慢慢进入梦乡……
　　也不知道过了多久，睡梦中的于欣再次醒了过来，因为她有个习惯，晚上都会起来上一次厕所小解……
　　于欣坐起了身子，准备下床去厕所，但她此时却是有点为难了，现在她要下床的话，就必须从叶枫和小樱身上跨过去……
　　如果只是小樱倒没什么，可是还有一个叶枫，这让她有点为难……
　　但是什么都能忍，就是上厕所有点难忍，在于欣为难了一会之后，她还是决定要从小樱和叶枫身上跨过，去上厕所……
　　于欣的动作很轻，用手撑着床，先是将身子从小樱身上移了过去，然后再叶枫身上过去，因为小樱和叶枫都睡得比较熟，因此是没有惊醒他们……
　　于欣下了床之后，她也是轻轻松了一口气，如果从叶枫身上移过去的时候叶枫突然醒来，那就真的尴尬了，还好没有发生这情况……
　　于欣穿好脱去，走到门前将门轻轻打开，走了出去，再将门关上，就是她关门那很小的声音，让叶枫眼皮轻轻动了一下，叶枫似乎醒过来了……


正文 【129】夜深人静暧昧时（1）
　　于欣下了床之后，她也是轻轻松了一口气，如果从叶枫身上移过去的时候叶枫突然醒来，那就真的尴尬了，还好没有发生这情况……
　　于欣穿好脱去，走到门前将门轻轻打开，走了出去，再将门关上，就是她关门那很小的声音，让叶枫眼皮轻轻动了一下，叶枫似乎醒过来了……
　　叶枫没有张开眼睛，整个人也是有些迷惑，并没有完全醒过来，迷迷糊糊间便是准备再次进入梦乡，而于欣去上个厕所自然也不会很久，几分钟之后便是再次打开门进入房间，走到床边，她便是准备再次越过叶枫和小樱回到自己的位置。
　　也许是之前从里面下床没有什么意外，这次于欣也没有那么紧张，很是随意地爬上了床上，整个身子便是准备从叶枫上面横移过去……
　　于欣的一个手撑在床边，而另一个手便是放到了叶枫的身子里边，双脚也是放上了床，准备慢慢移动过去，而就在她已经完成这些动作的时候，睡着的小樱却是突然翻过身子，也碰到了于欣撑在里边的手肘，让于欣那个手突然软了一下。
　　这是一个小意外，可就是这牛个小意外让于欣整个身体都失去了支撑，而她现在整个人刚好是在叶枫的上方，那么失去支撑之后会怎样呢？
　　随着于欣的手突然一软，她整个人便是往着叶枫倒下，这让于欣都是惊得眼睛睁得圆圆的，小嘴张口，却是不敢发出什么声音，生怕会吵醒小樱，让她看见这羞人的一幕……
　　于欣整个人压在叶枫的身上，看那样子就像是女版的霸王硬上弓，而且由于这发生得很突然，于欣的脸也是贴在了叶枫的脸上，小嘴不经意在叶枫的脸蛋亲了一下，这样的情景让于欣羞得无地自容，想找洞钻……
　　这个大的动作叶枫自然不会还在睡觉，于欣整个人压在他的身上，这还是有点重量的，而叶枫也是猛地睁开了眼睛，于欣的俏脸就那样贴在他的脸上……
　　于欣也察觉到叶枫醒来了，这么亲密的接触让于欣整个脸蛋都是涨红涨红的，更是忘记了要从叶枫身上起来，她的心跳在加速，呼吸却是像是屏住了！
　　两人身体是那么的紧贴着，叶枫能闻到于欣淡淡的发香，也能感觉到那压在他身上的身子是多么的柔软，这感觉让他很是美妙，他已经不去想于欣为什么会压在自己身上，只是希望于欣能一直这样压在自己……
　　至于于欣，在发愣片刻后终于回过神来，双手撑着床，将身子从叶枫身上移开，眼睛却是不敢和叶枫对视，支支吾吾地说道：“那个，叶枫，我不是有意压你的……”
　　叶枫看着于欣这副娇羞不已的样子，心中也是一阵莫名激动，似乎忘记了于欣是个有女儿的寡妇，竟然想要出声调戏于欣……
　　“欣姐，你是不是梦游啊，怎么会压在我的身上？”
　　叶枫有点疑惑地问道，这话像是调-戏，但也是问出了叶枫心中的疑问……
　　于欣本来心中是无比的羞涩，但是听见叶枫说她梦游，难道自己梦游还想着男人，想要强jian他么，想到这里于欣也是忍不住丢给叶枫一个白眼，这才缓缓说道：“我不是梦游，我是起来上厕所，准备上-床的时候不小心才压在你身上的……”
　　于欣这时已经是坐在床边，而叶枫在于欣的身子离开之后心中也是有点失落，刚才那短暂的亲密接触已经让他想入非非……
　　“哦，这样的啊……”
　　叶枫轻轻点了一下头，也不知道是不是相信了于欣的话……
　　而于欣也是坐在床边，没有再说话，此情此景让她怎么再开口，她也在想着叶枫会不会相信自己，不会真的以为自己饥渴了想要推倒她吧……
　　想到这里，于欣便是忍不住偷瞄一眼叶枫，却是发现叶枫也在看着她，又是一次羞涩的对视，于欣发现自己的脸蛋都要烧起来了，也幸亏此时房间里面没有开灯，于欣才不去担心叶枫会发现自己的脸色，知道自己的尴尬。
　　气氛在尴尬中带着暧昧，叶枫开始怀念于欣刚才压在他身上的美妙感觉，在幻想着于欣刚才那双高耸的雪峰就是那样紧紧压在他身上，而且脸也让于欣亲了一口，不得不说男人的幻想力真的很强大，而叶枫更是越想越多……
　　出了这个小意外之后，于欣已经是睡意全无，也没有再急着要进去床里面，只是坐在床边也不知道说什么，两个人沉默以对……
　　叶枫在脑海把于欣yy了一遍，此时也是从床上坐直身子，靠着床头，看着于欣，开口说道：“欣姐，你要不要进去里面睡觉啊？”
　　叶枫在邀请于欣上-床睡觉，这是一件多么怪异的事情，曾几何时，这都是于欣和小樱专属的床，只是没想到现在于欣要进去穿里头睡觉，首先要经过叶枫这一关，真的有点搞笑……
　　于欣似乎也想到了这点，嘴角稍微扯起一点弧度，在叶枫开口说话之后，气氛似乎已经没有那么尴尬了，她此时已经没有睡意，也就开口对叶枫说道：“等下吧，我现在不困了……”
　　“哦，我好像也没什么睡意了……”
　　叶枫笑道……
　　因为之前的沟通，两人在说上一会话之后，气氛已经慢慢变得融洽起来，叶枫又再和于欣天南地比的聊着，而于欣整个人也是越来越放松……
　　“小枫，刚才我真的不是有意压你的，你可别当我是什么饥渴的女色-狼……”
　　于欣还是再次说起了刚才那暧昧的意外，她觉得还是要解释一下，谁知道叶枫心里是怎么想……
　　“额，我知道，就算欣姐饥渴也不会看上我，对我动手啊……”
　　叶枫讪讪说道，也不知道话里是不是暗藏着什么玄机。
　　于欣倒没想那么多，她只是想要叶枫相信刚才只是一个意外，听到叶枫这么说也是赶紧回道：“小枫怎么这么说自己呢，我看你在学校应该也迷倒不少女生吧……”
　　说到这个话题，叶枫和于欣似乎更加的亲近了，话题也越来越多，说着说着便是说了很久，直到叶枫都有点口干了……
　　“欣姐，我去倒杯水喝一下，你要不要，我给你倒一杯进来……”
　　叶枫从床上站起，看着于欣说道。
　　然后就是叶枫站起之后，借着微弱的灯光，而于欣的坐姿也是比较随意，便是能隐约见到她胸前的一抹雪白，叶枫此刻发现有点口干的嘴里又在不停溢出口水……
　　而于欣没有发现叶枫的目光，看见叶枫站在那里，说去倒水又不去，便是开口说道：“小枫，你干嘛呢，不是说去倒水喝吗？”
　　“嗯嗯，我这就去……”
　　叶枫不舍地看了几眼，便是走出了房间……


正文 【130】夜深人静暧昧时（2）
　　然后就是叶枫站起之后，借着微弱的月光，而于欣的坐姿也是比较随意，便是能隐约见到她胸前的一抹雪白，叶枫此刻发现有点口干的嘴里又在不停溢出口水……
　　而于欣没有发现叶枫的目光，看见叶枫站在那里，说去倒水又不去，便是开口说道：“小枫，你干嘛呢，不是说去倒水喝吗？”
　　“嗯嗯，我这就去……”
　　叶枫不舍地看了几眼，便是走出了房间……
　　叶枫走出房间，很快便是端着两杯水进来，装水的杯子是塑料的那种一次性杯，叶枫是客人嘛，自然不知道那个是于欣平时喝水的杯子，也就用一次性杯子给她装了一杯水……
　　将水递给于欣后，叶枫便是拿起自己的杯子喝了一口水，而于欣因为要喝水，身子已经坐得比较直，当叶枫想要再去偷看她泄露的春光时，却是无法再看到，这也让叶枫微微有点失望，只好把目光转移到于欣白-皙的小腿上。
　　看着美女的小腿喝水似乎连变水也变甜了，这是叶枫的感觉，于欣倒没察觉什么异样，只是默默地喝着水，喝了几口水之后便是将杯子在床边的梳妆台放好，她刚才也和叶枫聊了不短时间，睡意又再出现，没有叶枫的阻拦，她很轻松回到自己的床位，准备睡觉……
　　于欣还是要很小心地翻入床的里面，身子的姿势也是稍微有点奇怪，或者说有点吸引人，只见她半跪着身子，慢慢移过小樱，这才回到床里头……
　　在于欣半跪着的时候，她浑圆的美-臀便是微微翘起，多么像是要叶枫从身后征伐她，而且她穿的也是睡裙，若是现在叶枫兽-性大发，只要一把抓住她的腰间，再将睡裙撩起，脱下睡裙里面的小裤裤，便是可以进行盘肠大战了……
　　当然，这么念头只是在叶枫脑海一闪而过，他又不是什么禽兽，肯定不会乱来，但叶枫心中还是有点遗憾，暗想为什么不再继续发生点暧昧的事情，让他顺势将于欣推倒征伐……
　　小说里面不是经常会写到喝水的时候不小心将衣裙弄湿吗，为什么于欣没有，要是弄湿的话那就可以像是小说里面的说的，湿湿的衣服贴在于欣身上，让她身体的曲线可以显露出来，这也会引起叶枫的欲-望，然后来一次强推……
　　这样的事情没有发生，到时真的有点可惜……
　　于欣回到床的里头之后，先是把小樱身上被踢开的被子拉好，然后自己也盖上被子，这才侧身看着叶枫，轻声说道：“我先睡了，你喝完水也上-床睡吧……”
　　于欣说完便是闭上了眼睛，而叶枫即是看着于欣绝美的脸蛋，心中一阵感叹，有个女人要求自己大被同眠，如果是在另外一个环境下，肯定会发生点香艳的事情，可惜心中不是孤男寡女，两人之间还夹着一个小樱，注定是无法发生香艳的事情……
　　将杯子里面的水喝完，叶枫也没有再多想什么，这种事情想多了伤脑筋，很快的，叶枫也躺下床，慢慢进入梦乡……
　　三个人同盖一张被子，而在后半夜的时候小樱也是开口活动了，一个脚搭在于欣身上，而另外一个手却是搂在叶枫，真的很像是一家三口的感觉。
　　随着时间的悄然流逝，一轮红日在缓缓升起，黑暗被驱散，村子里面也是开始慢慢有点吵杂起来，也会听见有公鸡的鸡鸣声音……
　　睡梦中的叶枫正发着春梦，梦见他正和女人在调-情，迷糊间也不知道是章晓，还是凌雪，或者是欧阳春芳……
　　梦里的女人衣衫半解，春光欲隐欲现，正伸手抚弄着他的凶器，上下套弄着，显得是香艳无比。
　　但叶枫正想提枪上马时，只觉胯下一阵疼痛感，叶枫也是从梦中醒来，只见小樱正盘坐在他的双腿之上……
　　叶枫有点无语，看了一下床的里面，于欣已经不在，应该是起床煮早饭去了……
　　而小樱一双灵动的眼睛正认真地盯着叶枫的凶器，小手也在轻轻拍打着，见到叶枫醒来小樱马上出口询问叶枫，“叶枫哥哥，你裤子里的棍子是什么啊，硬邦邦的，还会自己跳动。”
　　小樱的声音很是纯净，脸上也是一副天真可爱的表情，但他的问题却是让叶枫无比汗颜，无法回答。
　　这是正常男人早上都会有的反应，一柱擎天，而刚才睡梦中的叶枫之所以胯下会感觉到疼痛感，就是因为小樱小手的拍打。
　　叶枫先是把小樱从自己的双腿之上抱下来，然后迅速坐直身子，对于小樱的问题他真的不知道该如何回答，只好硬着头皮，想出一个极烂的借口，“小樱，这是每个男生都有的，不是棍子，女生不能随便碰的。”
　　“那为什么我没有啊？”
　　小樱一脸疑问，说完还想脱下她的裙子证实给叶枫看。
　　“你是女生，当然没有。”
　　叶枫像是老师一样在教导着小樱。
　　“哦，那哥哥的棍子是拿来打人的吗？”
　　“……”
　　叶枫直接无语，这小樱太强悍了，问题犀利，让叶枫无言以对。
　　这棍子的确是打人用的，但却不是什么人都能打，只能打女人，当然你也可以打男人，这是你的喜欢，没人可以阻止！
　　为了不误导小樱，对于这个问题叶枫是仔细思考着，最后得出一个结论，“小樱，你还小，等长大了就会懂了。”
　　“我不小了，都五岁了……”
　　小樱说这话的时候无比认真。
　　“小樱，不听话的小孩不惹人疼爱哦。”
　　叶枫不能凶她，只好说出这样的话来。
　　“哼，我没有不听话，你不告诉我，我去问妈妈……”
　　小樱小嘴一撇，才说完没等叶枫反应过来，小樱已经从床上下来一溜烟跑出房间，这个举动更是让叶枫额头冒出几条黑线，于欣不会误会自己吧？
　　等叶枫从房间出去，于欣和小樱已经在大厅坐着，而小樱即是气嘟嘟地坐在沙发上，叶枫出来也不看一眼。
　　很显然，小樱在女人那里也是没得到满意的答案，叶枫尴尬地对着于欣笑笑，不知道怎么解释是好，小樱还是气鼓鼓的样子，等叶枫走到她身边坐下后，小樱瞪了他一眼，“哼，你们都是坏蛋。”
　　额，叶枫这是招谁惹谁了……
　　于欣的表情也是有着几分尴尬，显然是小樱已经问了她关于棍子的事情，于欣也只是随便应付过去，现在孩子还小，保守的东方人还不会跟孩子讨论这个话题……
　　“欣姐，那个，我……”
　　叶枫有点不好意思，谁会想到自己在睡觉的时候会被一个小女孩拿着自己的命根子在玩，要是被她用力咬上一口，那就真的是杯具了……
　　“不用说了，我们吃早饭吧……”
　　于欣打断叶枫的话，她知道叶枫不是那么的变态的人，在她起床翻下床的时候，她要经过叶枫身子，也有察觉到叶枫胯下鼓起了一个小包，年轻人血气方刚，早上更是最冲动的时候，对此于欣也没觉得什么，只是没想到自己出来后女儿会做出那样的事情……
　　“嗯，吃早饭……”
　　既然于欣打断了叶枫的话，也就是不想讨论这件事情，叶枫自然不会再去说，而小樱是个小孩子，听见可以吃早饭了也就忘了刚才的事情，很快就是走到了餐桌前……
　　叶枫先是进去卫生间随便用水刷刷牙，再洗把脸，便是出来吃早饭，于欣当然又准备叶枫的份，所以不怕不够吃……
　　小樱已经忘记刚才的不愉快，有叶枫陪她一起吃早饭，她也显得特别的开心……
　　吃完早饭，叶枫便是回去了自己的家里，而玉凤也吃过早饭了，跟叶枫说要到镇里去一趟，要买点生活用品，于是又再剩下叶枫一个人在家里……
　　而在此时，叶枫突然听到了一阵敲门声，叶枫一边走去开门，一边寻思着会是谁……


正文 【131】美人送上门
　　吃完早饭，叶枫便是回去了自己的家里，而玉凤也吃过早饭了，跟叶枫说要到镇里去一趟，要买点生活用品，于是又再剩下叶枫一个人在家里……
　　而在此时，叶枫突然听到了一阵敲门声，叶枫一边走去开门，一边寻思着会是谁……
　　很快的叶枫叶枫便是走到了门口，轻轻将门打开，叶枫便是见到门外站着一个漂亮的女生，是他没想到会出现的女生……
　　“袁梦，你怎么来了？”
　　叶枫有点意外，他没想到袁梦会来他的家里，虽然说以前袁梦也来过，但已经是很久之前的事情，而两人不久前才突破朋友的关系，袁梦这就来了……
　　“怎么，你不欢迎我啊？”
　　团袁梦笑笑说道，她也不知道自己是怎么了，才隔一天没见到叶枫，竟然会那么的想念，这才会突然来访，或许是突破那层关系之后，她的心中便满满的都是叶枫的身影……
　　“欢迎，当然欢迎，美女来访，我怎么会不欢迎，先进来再说吧……”
　　对于袁梦的来访，叶枫虽然有点意外，但反应过来后他心里还是挺开心的，本来一个人在家呆着就无聊，现在袁梦来了，或许就能干点不无聊的事情了。
　　今天的袁梦穿着一件淡蓝色碎花裙子，俏脸上略施淡妆，长长的睫毛微微往上翘起，让她看起来很有精神，脚下踩着一双有点高跟的凉鞋，露出她可爱的小脚趾，也不知道是不是已经从女生变成女人，她在叶枫眼里已经变了一阵味道，整个人有着一股淡淡的妩媚气息……
　　袁梦也不跟叶枫客气，很是自然地踏入了屋子里面，然后叶枫顺手将门关上，袁梦进入屋子后先是四处看了一下，这才往着叶枫问道：“叶枫，白阿姨不在家啊？”
　　“嗯，我妈到镇上去了，说要买点东西……”
　　“哦……”
　　袁梦微微松了一口气，她以前当然也见过玉凤，但和叶枫发生那层关系后，她还是会害怕在玉凤面前露出马脚，被玉凤看出什么端倪就不好了……
　　“嗯，我们上楼去吧……”
　　叶枫说完便是带领着袁梦往楼上走去，而此时他的心里就已经在想着那天破瓜后到现在袁梦应该也恢复正常了，可以再次推倒了，想到这里叶枫的嘴角也是露出一丝yin笑……
　　袁梦就在叶枫的身边，比叶枫要慢上半步，叶枫的笑意也是被她看在眼里，见他一边走路还露出这样的笑容，袁梦便是有点不解地问道：“叶枫，你笑什么啊，走路还那么开心……”
　　叶枫这猥琐的笑容被袁梦发现了，但他还是脸不改色，还是笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，是很开心啊，因为你来了……”
　　袁梦给了叶枫一个白眼，她当然不相信叶枫是因为自己来了露出那样的笑容，但她也没有去深究，因为她也喜欢叶枫的笑容，似乎能感染她的心情……
　　两人上到二楼后叶枫先是让袁梦在沙发坐下，给她倒了一杯水之后，叶枫也在她的身边坐下，而且是贴得很近，对此袁梦也没什么意见，睡都睡过了，还会在乎坐得多么靠近吗，这显然是不会的，袁梦也喜欢叶枫和她表现得这么亲热。
　　“小梦，你怎么会来看我啊？”
　　坐下来之后，总是要找点话题，而来者是客，身为主人的叶枫当然得先说话……
　　“在家无聊就来看看你咯……”
　　袁梦也不会直说是因为想叶枫了，女生嘛，还是要矜持一点的。
　　叶枫也没有在袁梦为什么来看自己这个问题纠结下去，很快便是转移话题，和袁梦天南地北的聊着，而两人的身子也是贴得越来越近……
　　屋子里面的气温似乎在上升，袁梦已经能感觉到叶枫从嘴里呼出的气，此刻的她的小心肝也是在扑通扑通地乱跳着，她已经知道叶枫想要干嘛，虽然心中羞涩，但她还是没有阻止的意思，或许在她心中也在很期待吧。
　　叶枫的手慢慢搂上了袁梦的小蛮腰，在轻轻抚摸着，但他的脸上表情还是很认真，也在和袁梦在扯东扯西地聊着，但袁梦就没叶枫那么强大了，叶枫的毛手毛脚已经让她分心，根本无心再去听叶枫说什么……
　　“小梦，我想亲亲你，好不好……”
　　很无语的是，叶枫居然出声要求和袁梦亲吻，也幸亏屋子里面只有叶枫和袁梦两个人，袁梦虽然羞涩，但还是能顶得住……
　　对于叶枫这样的问题袁梦是不会回答的，但也没有拒绝，只是默默闭上了眼睛，这举动也是默认了叶枫的要求……
　　叶枫露出一丝坏坏的笑容，也没有再说话，嘴巴便是慢慢往袁梦凑近，闭上眼睛后的袁梦心中还是有点紧张的，这里是叶枫的家里，虽然叶枫的母亲出去了，但也不知道什么时候回来，两人在客厅接吻，要是让她回来看见就尴尬了……
　　叶枫倒没有这么多的顾忌，很快便是吻上了袁梦的香-唇，两唇相贴，不用任何言语，便是开始了最原始的动作，叶枫的舌头在追逐着袁梦的丁香小舌，而袁梦似乎也很享受这种感觉，脸上表情渐渐放松下来，整个人也是沉迷在这一吻里面。
　　经过那么多女生的练习，叶枫接吻的技术是越来越厉害，虽然没有传说中的巴黎铁塔倒转再倒转那么厉害，但是吻到袁梦窒息的技术叶枫现在已经达到了……
　　先是温柔的亲吻，让袁梦感觉如同吹着春风，嘴里也是分解出更多的唾液，据说接吻是一件很好的事情，舌头的搅动会引动脸上的不知道多少块肌肉，是很好的运动，而唾液的交换也会增强一个人的免疫力。
　　所以有空的朋友可以多点去接吻，当然，最好是找个漂亮的女生，还要两情相悦的，这样亲起来才有感觉，如果你是去找那些要钱才能上的妓者，还是别亲为好，这不是提高免疫力，而是惹病上身，虽说接吻不用传染什么病毒，但还是会有意外的！
　　温柔之后便是狂暴的一吻，叶枫如同狂风暴雨般在狂吻，也顺势将袁梦压倒在沙发上，他的欲-望已经爆发了，自然不会再那么温柔，同时他的大手也不再安分，开始在袁梦身上游走，惹得袁梦娇躯也是在轻轻扭动着……
　　事情到了现在，一切动作都是身体的自然反应，袁梦也没有克制自己的身体反应，很是主动地回应叶枫，也开始发出一些低沉的嘤咛声……
　　叶枫越来越兴奋，再结束这一漫长的一吻之后，叶枫便是想要动手褪去袁梦身上的束缚，准备在这客厅沙发就将袁梦推倒，但袁梦此时也是睁开了眼睛，和叶枫对视着，她的俏脸红彤彤的，眼神也是水汪汪的一片春意……
　　叶枫再次低头，开始在袁梦曲线优美如天鹅般的脖子上亲吻着，而袁梦也是微微仰着头，双手轻轻扶住叶枫头，她的身子在叶枫的亲吻下痒痒的，似乎有把火在燃烧……
　　因为袁梦穿的裙子，所以在她被叶枫压在沙发上的时候，她的裙子便是会显得很宽松，这裙子不像裤子t-shirt，一般只有在站起的时候才会显得合身，但如果是坐下来女生都会稍微用手捂住裙脚，生怕会走光……
　　坐下来都怕走光，那么躺下来就更加不用说了，她的裙子已经被叶枫的大手撩起到了大腿上，露出了一大截美-腿，而叶枫的手就在她光滑的腿上游走着，袁梦在叶枫这样的动作下身体在轻轻颤抖着，那是一种很奇妙的感觉……
　　一般人在自己的抚摸下是不会有什么感觉的，如果是同性的抚摸，只会感到恶心，当然，不排除一些喜欢同性的朋友，但如果是异性的抚摸，一般的人都会产生奇妙的感觉，这种感觉各人都会有些差异，但相同的是，抚摸会让你产生欲-望……
　　“嗯……”
　　袁梦的嘴里发出一声慵懒的呻吟声，此刻的她眉角含春，似乎要在叶枫的抚摸下融化，红彤彤的脸色让她现在看起来很是娇艳……
　　叶枫的一个手在大腿抚摸着，而另一个手自然也不会闲着，开始覆盖上了袁梦的雪峰，隔着衣裙稍微用力在揉捏着……
　　而此刻叶枫嘴巴也是从袁梦的脖子上慢慢往下移，移到了袁梦的胸前，他的舌头如同蜥蜴般在那里轻轻舔着袁梦的锁骨，因为还有衣裙的阻拦，叶枫不能再往下亲吻……
　　“叶枫，好痒……”
　　袁梦的手从叶枫的头上转移到他的后背，也在轻轻抚摸着，她说出好痒这句话无疑就是在示意着自己已经准备好了，提醒叶枫快点提枪上马……
　　现在的叶枫已经是一个老手，自然懂得袁梦话里的意思，但他也想和袁梦调调-情，所以就假装不懂袁梦话里的意思，抬头看着袁梦的眼睛说道：“小梦，你哪里痒啊？”
　　袁梦和叶枫对视着，片刻后才羞涩地将目光移开，小手同时也在叶枫腰间轻轻捏了一把，撒娇地嗔道：“你坏蛋，我不理你了，你走开……”
　　这是对情人的撒娇，叶枫当然不会当真，所以他手上的动作还是没有停止，反而是更加往上，一个手已经深入裙子里面，来到了袁梦的大腿内侧……
　　一种又酸又痒的感觉让袁梦浑身颤抖，同时也是紧紧搂住叶枫的后背，让叶枫整个人都紧贴着她，她的香唇也是主动贴上了叶枫的嘴巴……
　　刚才还在说不理叶枫，让叶枫走开的袁梦此刻已经主动亲吻叶枫，这代表女生都是喜欢口是心非的，而叶枫也是深深相信这个道理，叶枫的大手也是更加的深入，慢慢地来到了袁梦最神秘的地方，而袁梦的亲吻也是更加的热情起来……


正文 【132】激情于客厅
　　一种又酸又痒的感觉让袁梦浑身颤抖，同时也是紧紧搂住叶枫的后背，让叶枫整个人都紧贴着她，她的香唇也是主动贴上了叶枫的嘴巴……
　　刚才还在说不理叶枫，让叶枫走开的袁梦此刻已经主动亲吻叶枫，这代表女生都是喜欢口是心非的，而叶枫也是深深相信这个道理，叶枫的大手也是更加的深入，慢慢地来到了袁梦最神秘的地方，而袁梦的亲吻也是更加的热情起来……
　　唇贴着唇，身子靠着身子，叶枫的手也开始在袁梦双腿上抚弄，那是一种不可言喻的美妙感觉。
　　袁梦也是极为情动，玉手已经伸入叶枫的后面，温柔地抚摸着叶枫，而两人的唇舌却一直紧紧贴着，吸着……
　　或许是叶枫有些心急，没有多少的前戏叶枫便是将袁梦脱得精光，就在大厅准备开干，叶枫的凶物已经发狠般直立起来，而袁梦两腿之间也是一片湿润……
　　叶枫头埋在袁梦的双峰之间也，舌头在轻轻舔着，而袁梦小嘴微张，已经开始微微呻.吟起来，享受着叶枫的服务，就在叶枫准备提枪上马的时候，袁梦却是阻止了他的进一步，有点羞涩地说道：“叶枫，我们去你房间好不好，万一你母亲回来看见就遭了……”
　　“我妈没那么快回来的，不用担心，就在这里吧……”
　　叶枫没有理会袁梦的要求，准备在客厅和袁梦大战三百回合……
　　随着两人越来越动情，袁梦也顾忌不了那么多，身体的反应已经让她无法再多想，很快的，两具赤-裸的身体便已经纠缠在一起，在叶枫提枪上马的同时，袁梦的口中也发吃一声不知是痛苦还是满足的呻吟声“嗯……”
　　袁梦也是初尝男女情爱的美好，现在如干柴烈火般一触即发，两具赤-裸的身子纠缠在一起，袁梦无比的主动，腰身猛扭，而叶枫也在埋头苦干着……
　　激情过后，袁梦先是和叶枫在沙发上依偎了一会，便是赶紧拿起被叶枫乱丢在地上的衣服进去卫生间，准备洗澡，而叶枫却是不放过那么好的机会，也是跟着一起进去卫生间里面……
　　“你……你想干嘛？”
　　袁梦风情万种地白了叶枫一眼，嗔道……
　　“没想干嘛，就是想洗个澡，你不介意和我一起吧？”
　　叶枫可不理会袁梦的眼神，说完便是直接走入了卫生间里面，也不管袁梦同意不同意，此刻两人身上都是一丝-不挂的，袁梦虽然羞涩，但也不好硬要把叶枫推出浴室，再加上有点害怕叶枫老妈突然回来，袁梦也只能无奈地接受了……
　　既然让叶枫这个色胚进来了，那么卫生间里面肯定是肉-色生香，叶枫还一直要求着替袁梦擦身，说刚才让她累了，要服侍她一下，可袁梦现在的脸皮那有这么厚，在叶枫的骚扰下，她是随意冲洗一下，便是穿好衣服落荒而逃。
　　没有美女一起洗澡，叶枫也是很快穿好衣服从卫生间里面出来，只见袁梦正在拿着纸巾在沙发上擦拭着，见叶枫出来后便是有点嗔怪地说道：“都怪你，你看，现在连沙发都染上你的东西了，等下白阿姨回来看见我就没脸见她了……”
　　叶枫看向袁梦正在擦拭地地方，果真是沾染上了他喷射出来的精华，对此叶枫也是讪讪一笑，说道：“你知道的嘛，那种情况下我怎么能控制住自己呢……”
　　“哼，我不管，你快点想办法将它弄干净，不然我现在就回去了，等下白阿姨回来问是什么回事，你自己跟她解释……”
　　袁梦嘟着嘴，用言语威胁着叶枫，这个样子看起来十分的可爱，让叶枫都忍不住想在她脸蛋捏上两把……
　　“额，呵呵，我想一下……”
　　叶枫干笑了一下，他自然知道袁梦这是因为害怕自己老妈发现才会这样威胁自己，他倒没有再去逗袁梦，认真想起怎么清理的办法，想了一下，叶枫对袁梦说道：“这样吧，你用水洗一下吧，如果我妈回来了我就说我喝水的时候不小心弄湿了，这样可以吧。”
　　这不失为一个好办法，袁梦点了点头，便是去装水过来清洗那染上叶枫精华的地方，一边清洗也不忘丢给叶枫几个白眼，逗得叶枫哈哈大笑，而袁梦见此也是紧咬牙关，像是要咬叶枫几口的样子，这样子让她多了几分特殊的女人味……
　　等袁梦停下手中的动作，她也是仔细看了一下，确定看不出痕迹后这才满意地点了点头，而叶枫也是走到了沙发坐下，在袁梦停下动作后他便是伸手将袁梦拉近怀里，在袁梦俏脸亲了一下，说道：“袁梦小宝贝真厉害，这都给你清洗干净了……”
　　不得不说叶枫这句袁梦小宝贝真的很肉麻，让袁梦都是有点起鸡皮疙瘩了，袁梦无奈地在叶枫腰间掐了一下，这才开口说道：“我能不清洗干净吗，我可不想让白阿姨知道我和你关系，她肯定知道凌雪是你女朋友，知道我们的关系可能还会说我是狐狸精，勾引你呢……”
　　说得这里，袁梦的心里真的是有点委屈，她这么一个大美女，便宜了叶枫，却还不能让人知道两人的关系，心中多少都会有点不平衡，说到最后袁梦也是小嘴一撇，就像那些小女孩一样，自己在生自己的闷气，气自己怎么知道他有女朋友还便宜他。
　　叶枫听着袁梦这么说，多少也知道她是什么心思，对于袁梦，他的心里也是有着一丝愧疚的，袁梦不像欧阳春芳，章晓，她们都是经历过婚姻的女人，虽然无名无份，但至少叶枫能解决她们的生理需要，可是袁梦正值花样年华，要找什么样的男朋友没有，可她偏偏就是喜欢叶枫，最珍贵的第一次也是奉献给叶枫了，这是很难得的。
　　“呵呵，我妈怎么会说你是狐狸精呢，她要是知道你也是我的女朋友，肯定会很开心的，你这么漂亮温柔，我妈肯定会喜欢你的，说不定还会帮你说我花心呢，要怎么说也是我勾-引你啊，你这么美得女生，怎么会勾-引我是吧……”
　　能说甜言蜜语的时候，叶枫当然会说，说甜言蜜语又不花钱，如果能让自己的女人开心，那就更加好了，男人嘛，就该让自己的女人觉得幸福……
　　袁梦听到叶枫的甜言蜜语，心中也是甜蜜蜜的，刚才的委屈已经渐渐消去，她靠在叶枫的怀里，抬头看着叶枫，问道：“真的吗？”
　　“嗯，真的，我什么时候骗过你……”
　　“去，谁知道你什么时候骗过我……”
　　口中虽然是这么说，但袁梦的脸上已经是满脸笑意，谁不喜欢自己的男人夸赞自己……
　　又再是一大段的甜言蜜语，袁梦已经是完全沉迷在叶枫的甜言蜜语中，一个女人，身体给了男人之后，她的心也就一起给了，女人不像男人，没有感情也能上-床，女人，在最低的限度下，必须对对方有好感才会发生这样的事情。
　　袁梦虽然看起来很时尚很潮，可是内心还是很传统的，这是咱们华夏女人的优点，不会乱来，当然，也是有个别的女人没有这么谨守妇道，潘金莲就是一个很好的反面教材……
　　两个人贴得那么近，叶枫又怎么可能像柳下惠那样坐怀不乱，血气方刚的少年在这么时候都是喜欢毛手毛脚，吃点小豆腐的，叶枫也不例外，他大手在袁梦身上乱摸一通，惹得袁梦吃吃地笑，因为没有了情-欲，有些地方被摸的时候会有痒的感觉。
　　越是如此，叶枫就越是故意，硬是往那些袁梦觉得痒的地方摸去，这让袁梦很是无奈，打又不舍得用力，假装生气叶枫也不理会，最后她只能无奈地对叶枫说道：“你别乱摸了，在乱摸的话我自己坐旁边去了，痒死我了……”
　　叶枫还是没有理会袁梦的话，继续和袁梦打闹一会后，终于在袁梦喘着气认输后叶枫才停止自己的动作，然后温柔地替袁梦整理一下她因为剧烈运动而显得有些凌乱的秀发，袁梦愣愣看着叶枫做出这么温柔体贴的动作，最后忍不住蜻蜓点水般在叶枫嘴上轻轻亲了一下……
　　叶枫被袁梦这轻轻一吻又再勾起一丝坏心思，袁梦看着叶枫的眼神，似乎也知道叶枫想干什么，赶紧说道：“不准再来，白阿姨应该快回来了……”
　　听到袁梦的话，叶枫也觉得老妈快回来的了，他现在才大战完一次，身体的欲-望也不是那么的旺盛，所以也没有再要求再来一次，只是将袁梦轻轻搂在怀里，然后很温馨地看着电视……
　　大概又过了半个小时候，再看电视的叶枫和袁梦听到了楼下传来一阵开门声，不用想也知道是玉凤回来了，袁梦赶紧离开叶枫的怀里，有点不知所措地看着叶枫，也扭头看了一下那被沙发那被清洗的地方，却是还没有干……
　　“小梦，要不你坐一下，我下去看看老妈买了什么回来，要不要帮忙……”
　　叶枫站起身子，对袁梦说道。
　　“我们一起下去吧，有什么事情我也可以帮忙啊……”
　　袁梦不好意思一个人呆在二楼，对于叶枫的母亲，袁梦虽然不是正牌女友，但隐约间也是把玉凤当成了自己的亲人长辈……
　　“嗯，那好吧，我们一起下去……”
　　叶枫带着袁梦走下楼，刚好见到玉凤手上拿着大袋小袋的东西，叶枫快步走到玉凤的身边，将一大袋东西接了过来，说道：“妈，你回来了啊！”
　　“白阿姨……”
　　袁梦也是礼貌地向玉凤打了一个招呼。
　　“小梦，是你啊，你怎么来了，我刚从外面回来呢，你吃饭没有，我煮饭给你吃吧……”


正文 【133】老妈的怀疑（1）
　　“嗯，那好吧，我们一起下去……”
　　叶枫带着袁梦走下楼，刚好见到玉凤手上拿着大袋小袋的东西，叶枫快步走到玉凤的身边，将一大袋东西接了过来，说道：“妈，你回来了啊！”
　　“白阿姨……”
　　袁梦也是礼貌地向玉凤打了一个招呼。
　　“小梦，是你啊，你怎么来了，我刚从外面回来呢，你吃饭没有，我煮饭给你吃吧……”
　　袁梦以前也来叶枫家，是和凌雪一起来的，对于这么出色的女生，玉凤自然会认得，因此现在见到袁梦在自己家里，玉凤是出自内心的欢迎。
　　“我还不饿呢，白阿姨你刚得回来，先休息一下，等下再煮饭吧。”
　　对于玉凤这么亲切的话语，袁梦也是体贴地说道，叶枫将玉凤手上的东西接过来，都放好之后，也是来到了两个女人的身边，开口说道：“是啊，妈，先休息一下再煮饭吧，我也还没饿……”
　　“嗯，那我们先上楼吧，我这里有点水果，叶枫你拿上去洗一下，给小梦吃。”
　　“哦。”
　　叶枫接过玉凤手中的水果，往楼上走去，而玉凤也是和袁梦说着话，慢慢走上二楼……
　　袁梦陪着玉凤，在沙发坐下后，叶枫也是将洗干净的水果端了出来，除了有黑色的提子，也有着苹果，叶枫将提子和苹果在沙发前的茶几放下，玉凤便是招呼袁梦，让她吃水果，袁梦抵不过玉凤的热情，吃了几颗提子。
　　“小梦，怎么不吃了，还有很多啊，不用跟阿姨客气。”
　　玉凤见袁梦只是吃了几颗提子，开口说道，同时也是对着叶枫说道：“叶枫，你愣着干嘛，快点给小梦削个苹果……”
　　“白阿姨，不用麻烦了，我想吃自己动手就可以了……”
　　“没事，让叶枫给你削苹果吧，反正他也闲着……”
　　玉凤完全不理会袁梦的意见，让叶枫充当起苦力，对此，袁梦只能对叶枫送去一个无奈的眼神，意思是，这是你老妈的意思，不是我让你干的啊，叶枫倒没觉得什么，削个苹果而已，而且还是削给自己的女人……
　　玉凤让叶枫给袁梦削苹果，她的注意力也从袁梦身上移开，终于发现了沙发上，那片被袁梦用水清洗过的地方，虽然已经清洗了好一会的时间，但那里还是没有完全干透，玉凤基于好奇的心理，用水摸了一下，然后往着叶枫问道：“叶枫，这里怎么湿了？”
　　见玉凤终于察觉到那片陪叶枫沾上精华的地方，袁梦也是忍不住心中一紧，将目光转移到叶枫身上，准备看他怎么回答，叶枫没有袁梦那么紧张，见老妈这么问，他也是随口回答道：“哦，没什么，刚才喝水不小心倒在那里了。”
　　“哦，这样啊……”
　　玉凤点点头，她摸到沙发的那个手的食指和拇指却是轻轻摸了一下，竟然有点粘粘得感觉，不想是水弄到的，想到这里，玉凤把手凑到鼻子，嗅了一下，竟然有点腥味，这让玉凤有点怀疑叶枫的话，这真的是水弄湿的吗？
　　玉凤皱眉想了一下，突然觉得这种味道，跟男人喷射出来的精华味道十分相似，再仔细想一下，玉凤几乎肯定了这就是男人精华的味道，她是一个过来人，虽然很久没有被男人开垦，但是这种味道，她还是记得的。
　　此时叶枫刚好将苹果削好，递给袁梦，袁梦将苹果接过来，因为玉凤还在旁边，她和叶枫的举动自然不能表现得亲密，但袁梦还是和叶枫说了一声谢谢，眼眸也是暗送秋波，这看在玉凤的眼里，让她更加的怀疑，“小枫他，不会和袁梦也有那种关系吧？”
　　玉凤越是这样想，越是觉得叶枫和袁梦像是在眉来眼去，对于手上还残留的黏黏感觉，玉凤觉得自己的手上沾上了儿子的精华，也幻想到叶枫和袁梦在大厅干着那羞人的事情，想到这里，她也是赶紧从沙发站起，对叶枫和袁梦说道：“我去一下卫生间。”
　　玉凤进入卫生间，袁梦和叶枫对视一眼，暗想着玉凤是不是发现什么了……
　　玉凤进入卫生间之后，先是洗了一下手，一想到自己的手上沾上儿子喷射出来的精华，她就浑身不自然，洗完手之后，玉凤闻到卫生间里面还有一阵沐浴乳的香味，叶枫一般白天都不会洗澡的，这让玉凤更加怀疑了。
　　出去卫生间，玉凤再次回到沙发坐下，和袁梦叶枫说话的期间，她也会去留意两人之间的互动，发现叶枫和袁梦真的有点小暧昧，虽然叶枫和袁梦刻意不在玉凤面前表现出亲密，可是一些小动作，眼神间还是会流露出来。
　　因为没有什么证据，玉凤也不会贸然说出心中的怀疑，而时间也来到了中午十一点多，也差不多是吃中午饭的时候了，在袁梦的要求下，玉凤领着袁梦下来，两个女人下楼煮饭去了，留下叶枫独自一个，看电视……
　　进入厨房，玉凤当主厨，袁梦打下手，因为玉凤在猜测袁梦和叶枫是什么关系，此时对袁梦是用另外一种眼光看待。
　　袁梦当然也不是把自己当做叶枫纯粹的同学，能和叶枫发生那种关系，她当然会想到以后，被玉凤发现她和叶枫的关系后，要怎么应对，虽然说这事情不知道什么时候会发生，但袁梦现在还是希望，给玉凤留下一个好媳妇的形象……
　　两个女人在厨房里面配合着，玉凤对袁梦的表现也是极为满意，她知道袁梦是一个富家女，但是让她在一旁帮忙，切菜洗菜什么的，袁梦是一点都不手忙脚乱，帮起忙来很是熟练，可见她在家也不是一个饭来张口的大小姐。
　　两个女人也有很多的话题聊，一边煮饭，一边聊天，气氛很是融洽，玉凤在心里暗自拿袁梦和凌雪来做比较，发现袁梦比起凌雪是毫不逊色，各有秋千，平分秋色，不好去说那一个女生更适合叶枫，玉凤只能暗叹一句叶枫这小子艳福不浅……
　　煮个饭不用太长的时间，半个小时已经足够，将饭菜端上饭桌之后，袁梦便是喊叶枫下来吃饭，叶枫一个人在楼上呆着，看电视也是无聊，听到袁梦的呼唤，很快就是下楼，然后三个人在餐桌前坐下……
　　叶枫不帮忙煮饭，所以在餐桌前坐下后，他便是帮忙装汤装饭……
　　玉凤煮的饭菜，比起那些大厨也是不差，叶枫经常吃，倒没什么感觉，只是袁梦是第一次吃，当她品尝到玉凤的手艺之后，便是夸奖起来，“白阿姨，你炒的菜真好吃……”
　　“呵呵，是吗，好吃你就多吃点，有空也可以经常来探望白阿姨，陪阿姨吃饭……”
　　对于自己的手艺，玉凤自然有着满满的信心，但是听到从袁梦嘴里说出的夸奖，她心中还是忍不住自豪起来，对袁梦的好感又再增加几分，暗想这小妮子嘴巴真甜。
　　“我肯定会多吃点的，比起我妈煮的好吃很多呢，白阿姨，我以后想要跟你学炒菜，你教我吧？”
　　袁梦夹了一小筷子的菜放入嘴里，吞下去后便是对着玉凤说道，这可是她内心真实得想法，绝对不是怕玉凤马屁。
　　“嗯，好啊，你尽管来吧，我会的都教你，女人嘛，要抓住男人，就要先抓住他的胃。”
　　玉凤突然从炒菜说到男人的身上，这让袁梦有点羞涩，偷偷瞄了一眼叶枫，叶枫对她也是耸耸了肩，这细微的互动都被玉凤看着眼里。
　　“白阿姨，我只是想学炒菜而已，不是想抓住男人啦……”
　　袁梦有点撒娇地说道，但玉凤又怎么会不知道，小女生是因为羞涩才这样，她轻轻地笑了笑，说道：“小梦真是贤惠啊，以后谁娶了你，那就有福了！”
　　说这话的时候，玉凤有意无意地看了叶枫一眼，让叶枫心里有点发寒……
　　袁梦已经不知道说什么好了，很是无解地，她瞪了叶枫一眼，便是埋下头吃起饭，而叶枫此时也插话了，他可是脸皮后的家伙，他顺着玉凤的话接下去，“是啊，要是娶了袁梦那真是三生有福啊，让我娶我都愿意……”
　　叶枫说完这话的时候，突然感到脚下一痛，他一时忍不住，便是哎哟一声痛呼出来，让玉凤也是疑惑地看向他，问道：“怎么了？”
　　“没事没事，说话不小心咬到舌头了……”
　　叶枫说这话的时候，一旁的袁梦已经忍不住偷笑起来，她当然知道叶枫为什么痛呼，因为这事她的杰作，她踩了叶枫一脚，而且是有点用力的那种……
　　“哦，那吃饭吧……”
　　玉凤观察到袁梦的偷笑，也能想到可能是和袁梦有关，但她身为长辈，自然知道有些事情不能说得太明白，现在的她心里已经有五分确认袁梦和叶枫有那层关系了……
　　叶枫瞪了袁梦一眼，但袁梦却是不理会，低下头吃起饭来，无奈的叶枫也只能默默吃饭……
　　吃完饭，两个女人决定让叶枫收拾碗筷去洗，而她们即使上楼去，吃点饭后果，很显然的，玉凤和袁梦已经站在同一阵线……
　　叶枫对此有点无奈，喃喃自语道：“女人多了就是欺负我的了，以前和老妈两个人吃饭，碗筷都不用我洗，哎……”
　　叶枫的声音虽小，但却是足够让袁梦和玉凤听见，袁梦刚准备上楼，听到叶枫这话之后，马上扭转身子，对着叶枫说道：“叶枫，你在说什么啊？”
　　“没什么，没什么，我说我很乐意洗碗呢……”
　　叶枫示弱的样子让袁梦和玉凤都忍不住笑了起来……


正文 【134】老妈的怀疑（2）
　　叶枫对此有点无奈，喃喃自语道：“女人多了就是欺负我的了，以前和老妈两个人吃饭，碗筷都不用我洗，哎……”
　　叶枫的声音虽小，但却是足够让袁梦和玉凤听见，袁梦刚准备上楼，听到叶枫这话之后，马上扭转身子，对着叶枫说道：“叶枫，你在说什么啊？”
　　“没什么，没什么，我说我很乐意洗碗呢……”
　　叶枫示弱的样子让袁梦和玉凤都忍不住笑了起来……
　　两个女人上楼去，留下叶枫独自一个，在厨房里面干着家务活，虽然嘴里说着欺负，但叶枫对自己去洗碗并不是那么的反抗……
　　“洗刷刷，洗刷刷……”
　　叶枫很是努力地在洗涮碗筷非，至于袁梦和玉凤，即是在二楼上面，一边吃着水果，一边谈笑风生，真的是女人最大啊，洗几个碗，也不用什么时间，很快的叶枫就完成任务，将碗筷在消毒柜放好，叶枫也是上去二楼……
　　“小枫，这么快就洗好了啊？”
　　玉凤见到叶枫上楼，便是把目光放在他身上，笑笑说道。
　　“嗯，都洗好了，几个碗，难道我还要洗一天啊！”
　　叶枫点头道。
　　“呵呵，叶枫，要不要吃苹果，我给你削一个吧。”
　　袁梦也是体贴地说道，虽然在玉凤面前不能表现亲密，但袁梦心里还是想对叶枫温柔一点，之前让叶枫去洗碗，她就想着等叶枫上来要讨好他一下，这可是自己的男人。
　　“嗯，那麻烦你了啊！”
　　叶枫也不客气，让袁梦给他削起苹果来，玉凤因为已经在猜测袁梦和叶枫有那种关系，现在看两人对话也是觉得像小情侣一般，她不是一个迂腐的女人，见此就是从沙发站起，说道：“我先回去房间睡下，叶枫你好好招呼袁梦啊，可别欺负她。”
　　这真的是一位体贴的母亲，猜到叶枫和袁梦的关系后，她便是给两人一点独处的空间，虽然她也是有点困了……
　　“哦，那妈你去睡吧，我怎么会欺负袁梦……”
　　“呵呵，白阿姨，你累了就去休息一下吧，我自己招呼自己都可以！”
　　叶枫和袁梦都是笑笑说道，玉凤有午睡的习惯，这叶枫知道，袁梦自然不会多说什么……
　　在玉凤进去自己的房间后，叶枫马上将屁股墩儿往袁梦移去，又再贴着袁梦而坐，嘴里很是肉麻地说道：“亲爱的，我的苹果削好没有！”
　　叶枫脸皮是够厚，可是袁梦就不行了，她很是紧张地看了一眼玉凤房间的房门，生怕玉凤突然从房间出来，见到她和叶枫这么亲密，“马上就好了，你别靠我这么近，等下你老妈出来会看见的！”
　　“怕什么，我妈都说去睡觉了，怎么还会出来呢！”
　　叶枫毫不在意，和袁梦也是贴得更加近，这让袁梦不自然地扭动身子，想要远离叶枫，好像叶枫现在是什么毒蛇猛兽，也不知道刚才，她在叶枫的身下是多么的热情，多么的主动迎合……
　　美人在侧，叶枫也不愿当柳下惠，伸手将袁梦搂着，然后望着袁梦的樱唇吻去，因为两人已经交欢过，自制力显得较差。再次面对叶枫如此主动的亲吻攻势，她很快就迷失自己。渐渐地，她热烈地回应起叶枫。
　　叶枫的动作越来越大。他用一手拥着袁梦，另一手深入衣服抚着她的后背。两人的小嘴舍不得分开，舌尖相互缠绕着。他将舌尖伸进她的嘴里，立刻被她含啜起来，还吮得“啧啧”作响。
　　良久，两人才分开，一丝透明的香津丝连着彼此的嘴唇。袁梦美眸微张，眼角含媚，看着热情如火的叶枫。
　　“小梦，我又想要了……”
　　叶枫呼吸有点沉重，很明显的是，他的欲-望又上来了。
　　袁梦被叶枫如此一弄，呼吸变得沉重起来，感到身子越来越酥软，她很喜欢叶枫给她的这种感觉，可现在的情况跟之前不同，要知道玉凤此刻可是在家里，要是让她从房间出来，看见这样的画面，真的是跳进黄河都洗不清了……
　　“叶枫，你老妈在家呢！“此时袁梦微微眯着眼，脸蛋绯红绯红的，小嘴微张，轻声说道，让人觉得她格外的妩媚，也十分的光艳动人，叶枫更是猛吞口水，说道：“没关系，到我的房间去好不好？”
　　“可是……”
　　袁梦还是有点顾忌，没有答应下来……
　　不再犹疑，叶枫一把将袁梦从沙发抱起，便是将她抱进去自己的房间，再将门关上，准备和袁梦干点爱干的事情……
　　此时的玉凤并没有睡着，叶枫关房门的声音也是让她听在耳里，玉凤不禁暗想叶枫是不是和袁梦进去房间了，进去房间干嘛，再联想到之前在沙发摸到的那特殊的液体，那特殊的味道，玉凤不禁暗忖叶枫不会是想和袁梦在房间干那种事情吧……
　　叶枫将袁梦在床上放下，便是直接压在她的身上，先是一个热情漫长的热吻，几乎让袁梦都要窒息，叶枫这从放过她……
　　玉凤听到叶枫房间关门的声音后，却是突然安静下来，虽然叶枫是她的儿子，本来不应该去注意他的私事，可是玉凤还是忍不住，竖起耳朵，在认真听着叶枫房间有什么声音。
　　袁梦的唇很软，叶枫细细吸.吮着，舌头在挑逗着袁梦，在叶枫熟练的挑逗下，袁梦已经开始微微喘息起来，双手紧紧抱着叶枫，一双柔软的山峰也是压迫着叶枫的胸膛。
　　叶枫双手在袁梦浑圆挺.翘的美.臀上游走着，那种弹性十足的触感也是让叶枫飘飘欲仙，双手也是轻轻地揉捏着……
　　袁梦被叶枫如此一摸，脸上更是火热，身体也是反应越来越强烈，一种奇妙的瘙痒感在体内滋生，不安地扭动着美.臀……
　　叶枫摸了一会袁梦的美.臀后，双手移动到袁梦的美腿之上，滑不留手的皮肤，双腿光洁白.皙，没有一丝腿毛……
　　叶枫扑在袁梦身上，双手开始在袁梦身上游走，而袁梦主动吻上叶枫，又是一阵激烈无比的舌吻。
　　直到两人都开始喘息，这才松开……
　　叶枫细细地打量着眼前的袁梦，本就极美的脸蛋添上一丝妩媚，与在人前的她相差甚大，袁梦现在也是越看越觉得叶枫耐看，特别是那种高大的形象，仿佛叶枫就是她的英雄，可以为她解除万难……
　　狼有情，妾有意，这一切都是抵挡不了后面事情的发生……
　　两具身子在床上热吻着，叶枫的手也是不再安分，正在袁梦的身体上下游走着，相信你也能想到后面的剧情……
　　袁梦很美，无论是长相还是身材都是那般的完美，可谓秋水为神玉为骨，粉嫩白-皙的皮肤滑不留手，没有一丝缺陷。
　　她的双.峰坚.挺而富有弹性，即使叶枫只是隔着衣服抚.摸，那种销.魂的感觉却已经真实的体会到，叶枫慢慢的手就潜入袁梦的衣服里面，盈盈不堪一握的小蛮腰，没有一丝赘肉的小腹，高挺的山峰都是被叶枫的大手滑过，惹得袁梦身子微微颤抖……
　　叶枫很快就不满袁梦身上的束缚，轻轻将袁梦扶直坐起，然后伸手想要褪去袁梦身上的衣物，袁梦虽然害羞，但也是配合着叶枫，双手往上举起，衣服瞬间就被叶枫剥离，上半身仅剩一副白色的蕾丝胸.罩。
　　叶枫定定地望着袁梦如女神般完美的身子，袁梦被叶枫如此盯着也是有些娇羞，双手护着胸前，挡住叶枫的视线。
　　叶枫自然不肯，伸手将袁梦的双手拿开，口中也是赞叹道，“袁梦，你真美……”
　　袁梦让叶枫这样一夸，心中也是很乐，平时赞美她的人多不胜数，但是叶枫不同，因为他已经是袁梦的男人……
　　袁梦不再忸怩，大方的让叶枫欣赏，似乎他的目光有着一股魔力，袁梦想要让叶枫的目光一直流连在她身上……
　　因为还有胸罩的束缚，叶枫自然无法看清袁梦的玉女峰，将手环到袁梦背后，摸着胸.罩的扣子，一解，胸.罩也是应声而脱。
　　叶枫将胸.罩拿到鼻子前一吻，女人的体香还带有淡淡的乳香，那是怎样的味道，比天下间任何味道都更加吸引人，更加引起男性荷尔蒙的产生……
　　叶枫弯下身子，吻.上双峰，舌头围着山峰上的蓓蕾轻轻打转……
　　叶枫的舌头异常灵活，袁梦更是感觉到身子酸酸的，蓓蕾已经发硬，叶枫先是舌头轻轻地打转，然后吸.吮，咬扯……
　　袁梦哪能抵挡这样的攻势，身子一抖，双腿之间似乎有些粘稠的液体在流淌，似乎连贴身小裤裤也湿透了……
　　“叶枫，我要你……”
　　袁梦轻声唤着叶枫，此刻已是媚眼如丝，眼角含春，说话间也是有着无尽的风情，让人恨不得将她好好疼爱一番。
　　叶枫自然是个怜香惜玉的好男人，此时他也知道袁梦已经情动，不再玩弄，一块小小的布遮挡着重要的部位，浑圆挺.翘的美.臀全部露在外……
　　叶枫也是迅速地将自己的衣服褪去，然后把袁梦身上的遮掩物去掉，准备提枪上马，征战沙场。
　　“嗯……嗯……”
　　玉凤听着叶枫房间里面断断续续的声音，那么的引人遐思，她自然知道叶枫里面在发生着什么事情，想到自己的儿子在和一个女生在干着那种事情，玉凤脸蛋也是滚烫滚烫的，而且随着那越高昂的声音，她的身体也是产生最原始的反应……
　　玉凤让自己别再去乱想，可是那诱人的声音却是断断续续的传入她耳里，这让她怎么可以不去乱想，她的身体也在渐渐发热……
　　“哎，叶枫真的长大了……”
　　身为一个母亲，当她知道叶枫已经和女生发展到这种地步，她就感觉儿子好像快要不属于自己了，她的心里也是有股失落感，或许，单亲的母亲多少都会有点恋子情结吧……
　　“呼……”
　　玉凤长出一口气，然后从床上起来，准备走出房间，她实在是忍受不了叶枫房间的声音！
　　“大白天，还叫得这么响！”
　　这是玉凤给袁梦的评价，殊不知袁梦其实已经是在极度忍耐，不让自己发出太大的声音，可是叶枫实在太强，有时候她完全无法忍耐，只能呻吟来发泄自己的畅快！


正文 【135】老妈的怀疑（3）
　　“呼……”
　　玉凤长出一口气，然后从床上起来，准备走出房间，她实在是忍受不了叶枫房间的声音！
　　“大白天，还叫得这么响！”
　　这是玉凤给袁梦的评价，殊不知袁梦其实已经是在极度忍耐，不让自己发出太大的声音，可是叶枫实在太强，有时候她完全无法忍耐，只能呻吟来发泄自己的畅快！
　　房里里面的大战还在继续，玉凤为了不去听那羞人的声音，从房间出来后，就是走到客厅，将电视打开，音量还稍微开大一点……
　　“叶枫，你轻点，你-妈会天……会听见的……啊……”
　　袁梦被叶枫在征伐着，因为知道玉凤就在旁边的房间，害怕她听见自己激动的声音，这种类似偷情的情况让她更加的亢奋。
　　叶枫现在正在享受着征服过程的美妙，哪能控制自己的动作，对袁梦的话也没听进去，反而是加大力度，啪嗒啪嗒的撞击时不时在房间里面响起……
　　玉凤看着电视，却是一点都看不进去，她的脑海一直出现一些羞人的话题，袁梦那羞人的呻吟声也像是一直在她耳边回响，她的眼睛也是偶尔回响叶枫的房门瞄去……
　　大约过了半个小时，房间里面的叶枫和袁梦这才结束战斗，两个人身上都是出了汗，袁梦拿来纸巾擦拭干净叶枫弄在她身上的精华，也是体贴地给叶枫清理起来。
　　“叶枫，我刚才是不是叫得很大声啊？”
　　袁梦有点担心地问道。
　　“嗯，是很大声，可是我喜欢！”
　　叶枫坏笑说道，完全不知道袁梦在担心什么……
　　“真的啊，要是让你-妈听见了怎么办啊？”
　　得到叶枫的确认，袁梦更加地担忧，刚才在大战之中，太过忘情，顾及不了那么多，可是大战结束之后，袁梦就不可能像大战时，不去想这些事情……
　　“额……应该不会吧。”
　　叶枫听袁梦这么一说，也是有点心虚起来，房子的隔音并不是那么好，之前叶枫都能听见玉凤在房间里面安慰自己，发出的声音，这一次自己那么猛，袁梦的声音可是挺响亮的。
　　“希望不会吧，不然我以后都不跟你这样了，刚才让你轻点，你还越来越用力，分明就是故意的，哼……”
　　袁梦瞪了叶枫一眼，也是刚好给叶枫擦拭干净了，小手也是在叶枫的重要部位扯了一下，还好力道不重，不然叶枫还真有得受。
　　“哎哟，你想把它拉长啊！”
　　虽然不痛，但叶枫还是装出一副很可怜的样子，说的话也是那么的猥琐。
　　“哼，就拉长怎么了，谁让你欺负我……”
　　袁梦自然知道自己没用什么力气，也知道叶枫是装的，很不在乎地说道，可是她的话，好像非常，非常的让人乱想啊，只是叶枫是这样，马上顺着袁梦的话接下去，“难道你还嫌不够长啊，要是再长一点，你就给欺负得更惨了……”
　　“什么更长一点就欺负得更惨，你说什么啊？”
　　袁梦一时不懂叶枫话里的意思，但看叶枫一脸yin笑，再联想到之前的话，任凭两人已经发生那种关系，她还是忍不住俏脸一红，白了叶枫一眼，嗔道：“你……讨厌……”
　　“真的讨厌吗，可是刚才是谁一直在说喜欢我，说爱我的，女人真是善变啊！”
　　叶枫继续发挥自己的厚脸皮，袁梦刚才在他身下激情时说的话都被他引用出来，更是惹得袁梦白眼连连，对于叶枫的厚脸皮，袁梦也拿他没办法，只能撇了撇嘴，无奈地说道：“不跟你扯了，快点起来穿衣服，我先出去了……”
　　袁梦此时已经将衣服重新穿好，虽然身上还有点腻腻的，可玉凤在家里，袁梦也不好去洗澡，不然给玉凤看见会怀疑的……
　　“出去那么快干嘛？”
　　叶枫有点不解，激情过后女人不是喜欢和男人温存一下的吗？
　　“我怕白阿姨发现我和你在一个房间里面，她肯定会怀疑我们的！”
　　袁梦轻声说道，女人就是喜欢多愁善感，然后袁梦不知道的是，玉凤正坐在客厅，而且她和叶枫大战时的声音，已经被玉凤听到，也就是说玉凤知道了，她和叶枫的地下情！
　　“哦，那你先出去吧，我穿好衣服就出去……”
　　叶枫也没有强留袁梦在房间，毕竟这种事情，他也害怕自己老妈知道。
　　“嗯。”
　　袁梦点点头，然后走向房间的门，将门打开，踏入了房间，将门关上后，袁梦就是见到玉凤在客厅的沙发坐着看电视，听到开门的声音后玉凤也是往叶枫房间看去，四目相对，袁梦羞涩地低下了头，不敢和玉凤对视。
　　玉凤也没说什么，知道袁梦和叶枫的关系是一回事，但说不说破又是另外一回事，她不是一个观念守旧的人，对于年轻人的事情，她还是能理解的，她不知道袁梦为什么会和叶枫在一起，而且她应该知道叶枫有女朋友……
　　但叶枫是玉凤的儿子，所谓情人眼里出西施，在玉凤的眼里，一样是老妈眼里出好儿子，自己的儿子能吸引两个这么优秀的女生，即使是一脚踏两船，玉凤也不会觉得是那么的不可接受，皆因这个一脚踏两船的人是她的儿子。
　　袁梦低着头，怀着忐忑的心情，慢慢走向玉凤，她此刻的心跳是那么的急促，像是要从胸口跳出来，双手也是冒出了汗，可见她此时是多么的紧张……
　　袁梦走到玉凤的身边，偷偷瞄了玉凤一眼，玉凤脸上并没有什么异样的表情，还是挂着淡淡的笑容，这让袁梦心里至少放松了一下，袁梦深呼吸一口气，开口说道：“白阿姨，我……”
　　玉凤又怎能不理解袁梦此时的心思，见袁梦开口说话，玉凤便是开口打断她，笑笑说道：“小梦，叶枫的房间是不是很乱啊，你怎么跑去他的房间参观呢，现在是不是觉得男生跟我们女生相比，他们的房间简直就像狗窝啊？”
　　袁梦愣了一下，很是疑惑地看了玉凤一眼，难道她不知道自己和叶枫在房间里面看什么？袁梦看了一下玉凤的神情，并没有发现什么奇怪，只能在心里安慰这自己，或许玉凤真的不知道呢，但也没忘记要回话，“嗯，是呢，叶枫的房间是挺乱的，不过还好啦，男生都那样，你帮他收拾得太整洁他还不喜欢呢……”
　　“是啊，你和他是同学，以后说说他，让他多点收拾，不然让女生看见他这么乱的房间，还会嫌弃他不爱干净呢……”
　　玉凤笑笑说道，完全没有提及那羞人的声音，和那羞人的事情……
　　此时叶枫也从房间里面走了出来，见玉凤也在客厅他心里也是有点惊讶，但没有像袁梦那么慌张，只是笑笑地说道：“妈，你不是睡觉吗，怎么没睡阿？”
　　“嗯，睡了一下，后来喉咙有点干，起来喝点水，就不睡了！”
　　玉凤顿了一下，继续说道：“刚才你让袁梦参观你房间是吧，那么乱的房间也敢让人看啊，妈都替你感到不好意思呢……”
　　可怜天下父母亲，玉凤在为叶枫的风流事说谎啊！
　　袁梦立刻对叶枫使了一个眼神，叶枫看在眼里，也想到是那么一回事，赶紧点头说道：“嗯，是有点乱，我刚刚收拾了一下呢……”
　　“嗯，下次让人参观之前你先收拾一下啊，不然别人还以为我不会管教儿子，自己的儿子那么不爱干净呢，小梦，你说对吧！”
　　“呵呵，没关系啦，白阿姨把叶枫教得那么好，谁会说你不懂管教孩子呢！”
　　“听见没有，只有袁梦才不会嫌弃你房间乱，下次可别给老妈丢人啊……”
　　袁梦此时已经相信玉凤不知道她和叶枫之间的事情，心中的石头是完全放了下来，而叶枫却不是那么想，他总觉得老妈看他和袁梦的眼神带着一点暧昧……
　　“嗯嗯，我一定听老妈的教训，以后把房间收拾得整洁一点……”
　　叶枫和袁梦之间的事情，即使老妈已经知道，但她不点穿，叶枫自然不会蠢到自己去提起，这么复杂的关系，能隐秘多久就多久吧……
　　三个人都是各怀心事，袁梦是相信玉凤不知道，而叶枫是在猜测老妈已经知道，但不说出来，至于玉凤，她既是在想着自己的儿子怎么那么花心，但转念一想，他能找多少女人是他的本事，自己身为老妈，自然不会去干涉，必要时刻去帮忙一下都可以，比较媳妇多了，抱孙子也会多抱几个，想到这样，玉凤心里开始有点支持叶枫！
　　三个人都是有着小心思，但都不说破，然后就是说说笑笑，知道吃完晚饭，袁梦才离开叶枫家，由叶枫送她回去……
　　骑着自行车，叶枫载着袁梦往她家里踩去……
　　夕阳的余晖照耀在两人的身上，两人在自行车的身影也是被拉得长长的，在还没踩出叶家村的时候，袁梦坐在车尾并不敢太贴近叶枫，因为村子里面会有人看见……
　　出了叶家村，公路上基本看不到一个人影，一般的人都是回到家里吃饭洗澡了，这个世界很少会有人在外面……
　　渐渐的，袁梦双手搂上了叶枫的腰，以前她就很羡慕，凌雪能坐在叶枫的自行车上，让他载着她，这是多么浪费的事情阿……
　　袁梦身子紧紧贴着叶枫的后背，感受着叶枫给她的淡淡温馨……
　　而叶枫被袁梦柔软的雪峰顶住后背，感觉也是十分的美妙，两人都没有太多的话语，沉默间也不会觉得无聊，两颗心似乎已经连在一起……


正文 【136】魅姐（1）
　　渐渐的，袁梦双手搂上了叶枫的腰，以前她就很羡慕，凌雪能坐在叶枫的自行车上，让他载着她，这是多么浪费的事情阿……
　　袁梦身子紧紧贴着叶枫的后背，感受着叶枫给她的淡淡温馨……
　　而叶枫被袁梦柔软的雪峰顶住后背，感觉也是十分的美妙，两人都没有太多的话语，沉默间也不会觉得无聊，两颗心似乎已经连在一起……
　　这么好的气氛，叶枫骑着自行车的速度也是非常的慢，本来从家里到小镇上，一般只花费十几分钟的时间，这次叶枫硬是花多一倍的时间，差不多半个小时才将袁梦送到她家的门口，而袁梦下车后，也是一脸依依不舍。
　　“叶枫，要不进来坐一下再回去吧？”
　　袁梦看着叶枫说道。
　　叶枫看着袁梦一脸期盼的神想色，也不忍心拒绝她，便是将自行车在一旁停好，对着袁梦说道：“那就坐一下吧，你-爸妈在家吗？”
　　“应该不在吧，我今天去你家的时候，我爸妈就出去了……”
　　“嗯，那我们进去吧！”
　　袁梦的父母在不在家，对于叶枫来说并不是那么的介意，只是随口问一下，知道一下答案自己也好应对。
　　跟着袁梦进去她的家里，她的父母果然不在家，袁梦和叶枫本来还是正经地走入屋子，确定没人在家后两人的动作也是开始亲密起来，袁梦拉着叶枫走上二楼……
　　“叶枫，你要喝什么？”
　　之前在叶枫家，袁梦是客人，现在在自己的家里，她就是成了主人，换她招呼叶枫。
　　“随便吧，什么都可以……”
　　叶枫笑笑说道。
　　“哦。”
　　袁梦给叶枫拿了一瓶绿茶，而自己即是拿了一瓶牛奶，女生都喜欢喝这东西，不知道是不是真的喝了皮肤也会变得滑溜……
　　两人在沙发坐下，袁梦就是整个人都靠着叶枫，灵动的大眼看着叶枫，在叶枫也看向她的时候，她就如同小女儿家那般，羞涩地低下了头，同时也想到之前在叶枫的家里曾经在沙发大战，现在叶枫会不会又来啊……
　　叶枫倒没这个想法，今天和袁梦已经大战两场，体力可是有点消耗的，得到一些满足就好，不一定在一起的时候都干那事……
　　“小梦，我还没进去过你的房间呢……”
　　单独相处，怎么也得找个话题聊下。
　　“啊，你想去参观我的房间啊？”
　　袁梦显得有点惊讶，好像不太愿意的样子。
　　“怎么，你不愿意让我参观啊？”
　　“不是，是我今天去你家之前还没有收拾呢，有点乱，不然你等一下，我进去收拾一下你再进去。”
　　袁梦说完就是想要站起身子回去房间收拾。
　　“不用收拾了，我又不会说你什么……”
　　叶枫笑笑说道，跟在袁梦的身后。
　　“这个，那好吧，你可不椎我房间乱哦！”
　　袁梦也没那么在意，反正和叶枫都有了那么亲密的关系，在他面前也不用那么的小心翼翼了。
　　跟着袁梦走进她的房间，其实没有像她说的很乱，只是她穿上撒着几套衣服，仅此而已，女孩子都是爱整洁的，没事就收拾一下房间……
　　袁梦有点害羞地低着头，这些衣服之所以会在，都是因为她要去看叶枫，这才拿出来挑选，那些就是她没选中的衣服。
　　叶枫没说什么，只是随意看了一下袁梦房间里面的摆设，一台电脑，一张梳妆台，一个衣柜，还有一张床，也没有太多的东西，颜色都是很淡雅的那种，只是房间里面有着不少的小摆设，类似一下布娃娃之类的，也是有着一个大熊……
　　“你房间挺可爱的嘛！”
　　叶枫看着袁梦说道。
　　此时袁梦已经在收拾的衣服，听叶枫这么说她也是回答道：“我是女生嘛，当然得可爱一点，你可是除了我爸以外，第一个进来我房间的男生！”
　　“那我真荣幸啊，不知道能不能借你的床我躺一下呢！”
　　“你爱怎么躺就怎么躺……”
　　袁梦将衣服在衣柜放好，转身对叶枫说道，也往着叶枫走来……
　　“那你陪我一起……”
　　叶枫笑笑说道，同时也是一把拉住走到他身边的袁梦，两个人往倒下。
　　“你想吓死我啊！”
　　袁梦娇嗔道，没有准备就被叶枫拉倒在床，她心里的确有点害怕。
　　“我怎么舍得吓你呢！”
　　叶枫伸手搂住袁梦，大手有点不安分……
　　“哼，别……”
　　“我没摸啊……”
　　“是吗，那你的手在干嘛……”
　　“我的手在你身上啊，是你身子往我手上凑来的……”
　　“我才没有，明明是你摸我……”
　　两个人在一番打情骂俏，但叶枫没有再把袁梦推倒征服，在时间来到晚上的七点多，叶枫才告别袁梦离开她的家里，因为怕袁梦的父母会突然回来，到时候就有得解释了！
　　离开袁梦的家里，天色已经完全黑暗下来，叶枫骑着自己的自行车，突然想要找柳猛出来喝一杯，也就找了一个小店子打了个电话……
　　“喂，请问你找谁……”
　　电话那头传来一个声音。
　　“柳猛吗，我是叶枫……”
　　叶枫听出这是柳猛的声音。
　　“叶枫，是你啊，怎么突然给我打电话了……”
　　柳猛很是开心地说道。
　　“没什么，我刚好在镇上，要不要出来吃点东西喝点酒？”
　　“好啊，去哪里？”
　　“嗯，就上次那间烧烤店吧！”
　　“好，我马上就到……”
　　骑着自行车，叶枫很快就来到了上次和柳猛喝酒的烧烤店，还是那么的热闹，但还有位子，叶枫便是找了张桌子坐下，然后随便让老板烧了点吃的，再来两瓶啤酒，就是在等待柳猛到来……
　　柳猛家里就住在镇上，所以很快就是出现了，和叶枫打个招呼之后，他也坐了下来，再喊老板烤点吃的，两个人就是开始喝起酒来……
　　两个人无非说的就是上哪个学校，还有随便吹吹牛，兄弟嘛，都是这样的，因为已经放假，柳猛和叶枫没有那么多的顾忌，喝得也是不少，叶枫都觉得肚子涨涨的，这才停止喝酒。
　　和柳猛告别之后，叶枫就是骑着自行车准备回家，此时的时间已经来到晚上的九点多，路上的人也是慢慢少了起来……
　　在骑到一条小巷子的时候，叶枫突然觉得有股尿意，看着那偏僻的小巷子，叶枫想着应该没人会来，就是准备停好车在巷子里免决……
　　就在叶枫拉得正欢的时候，一根棍子却是突然往他头上砸来，叶枫虽然有点醉意，但修炼邪神诀的他还是有着警觉的，当他察觉的时候脑袋便是迅速往一旁闪开，脑袋闪开了，但还是给棍子砸中他的肩膀……
　　受了这么一棍子，就算叶枫身体再强大，他还是觉得自己被砸中的那边手臂都要麻木了，同时也是迅速将裤子拉链拉好，转过身子看着打他的人……
　　“是你……”
　　叶枫认出了打他的人，是上次在网吧外面偷他自行车的杂毛，另外还有几个他找来人。
　　“你丫的，这次还不让我找到你……”
　　这杂毛对上次的事情一直怀恨在心，刚才叶枫和柳猛在喝酒时他就注意上叶枫了，一直尾随到这里，终于找到机会下手了……
　　身上的疼痛让叶枫头脑慢慢清醒过来，他看了一下杂毛身边的人，加上杂毛一共五个，每个人手上都拿着一条木棍，看来是有备而来，但叶枫也不怕，虽然说一个手麻木了，可还有双腿加一个手，对付几个小混混还是可以的。
　　“找到我了，你想怎么样？”
　　叶枫笑笑，眼睛却是在大量着周围的环境。
　　“我想教训你一顿，让你知道得罪我的后果，这次没有魅姐了，我看你还能怎么样……”
　　杂毛嘿嘿一笑，然后和他的同伴便是慢慢将叶枫围在中间。
　　叶枫本来就没打算要逃跑，人善被人欺，叶枫有实力，何必怕这些小混混，直接打趴了不更好，这种人就是欺善怕恶……
　　“那我看看你怎么教训我……”
　　甩了甩有点麻木的手，叶枫做好打架的准备。
　　“现在还这么嘴硬，兄弟们，上，给我狠狠教训他，等下请你喝酒……”
　　几个小混混也觉得几个人打一个，自己还有武器，没什么可怕的，都是冲了上去，准备将叶枫打趴，却是不知道趴下的会是他们……
　　叶枫的速度是那么的快，被五个人围着打却还是那么的潇洒，随着一阵又一阵的痛叫声响起，小巷子里面只剩下一阵痛苦的声音声。
　　趴下的不是叶枫，反而是那五个人，其中最惨的就是杂毛，他的脸上都是有着一个脚印，被打趴之后，叶枫还送他一眼，这才拍拍手，对着杂毛说道：“哥不是好惹的，下次你再惹我，我保证你住几个月的医院……”
　　杂毛也真的怕了，只能连连点头……
　　叶枫没有再逗留，便是走出了巷子，叶枫也不是一点伤都没有，在混战中他还是被打了几棍，衣服也是脏兮兮的……
　　在他走出巷子之后，却是见到一辆小车挺了下来，车灯照着叶枫的眼睛，让叶枫一时看不清是什么人……
　　“叶枫，你怎么在这里……”
　　一声悦耳的女声响起。
　　在习惯这突然的强光之后，叶枫便是见到一个女人从车上下来，先是的美腿，叶枫一直往上看去，这女人身材真好……
　　的双腿，小蛮腰，再上面就是一双高耸的雪峰，女人身材很是姣好，此时叶枫终于也见到了她的脸孔……
　　“魅姐，你怎么会出现在这里？”
　　“我之前在网吧看着，现在准备回家啊，没想到在这里见到你，你身上怎么那么脏，怎么回事阿？”
　　“没什么，碰上几个小混混，打了一架……”
　　“额，这样啊，你没受伤吧，不然先去我那里，我给你擦点药……”
　　魅姐很是关心地说道。


正文 【137】魅姐（2）
　　小蛮腰，再上面就是一双高耸的雪峰，女人身材很是姣好，此时叶枫终于也见到了她的脸孔……
　　“魅姐，你怎么会出现在这里？”
　　“我之前在网吧看着，现在准备回家啊，没想到在这里见到你，你身上怎么那么脏，怎么回事阿？”
　　“没什么，碰上几个小混混，打了一架……”
　　“额，这样啊，你没受伤吧，不然先去我那里，我给你擦点药……”
　　魅姐很是关心地说道。
　　叶枫想了一下，身上的衣服非已经是脏兮兮的，回去了肯定会让老妈担心，因此也是点了点头，答应去魅姐家里擦药……
　　魅姐本来想让叶枫把自行车停在这里，不然就推去网吧那里，只是叶枫觉得自己身上的伤没什么事，于是就是骑着自行车往魅姐住的地方骑去，魅姐拗不过他，只好开车开慢点，从这里到她住的地方不是很远，很快，叶枫就到了魅姐的家里。
　　将车子在车库停好，魅姐打开门让叶枫进去屋子，叶枫也不是第一次，没有客气什么，进去屋子便是上去二楼……
　　魅姐先让叶枫在客厅坐上一会，她便是走进自己的房间里面，翻箱倒柜，终于找到一瓶铁打酒，这才走出房间，走到叶枫身边说道：“怎么会有人找你麻烦啊，我来帮你擦药吧！”
　　“不用了吧，魅姐，我没事，找我麻烦的人就是上次在你网吧外面，想要偷我自行车的杂毛……”
　　叶枫有点不好意思让魅姐擦药，所以拒绝了她的好意。“你不是害羞吧，我可是你姐，帮你擦药有什么呢，上次你还帮我去买那个呢！”
　　魅姐笑笑说道，以她的阅历，怎能不看出叶枫是不好意思让自己擦药呢。
　　“呵呵，也是，那麻烦魅姐了！”
　　叶枫干笑了一下，也没有再拒绝魅姐的好意，身上的伤虽然不是很严重，但还是有点疼痛感，擦点药会好点，自己只是修炼了一下邪神诀，还没有练到那种铜皮铁骨的境界。
　　“你被打到哪里，我给你擦药……”
　　魅姐开口说道。
　　“左边肩膀这里被打了一下，其他地方没什么事了，可能背上有点小伤吧！”
　　既然让魅姐帮自己擦药，叶枫也不再忸怩，说了一下被打到的地方。
　　“哦，那你把衫脱下来吧，我好给你擦药！”
　　魅姐说道。
　　“嗯，魅姐真好！”
　　叶枫小小地拍了一下魅姐的马屁。
　　“不用口甜舌滑了，快点脱下来吧，不然我怎么擦药呢！”
　　魅姐笑笑。
　　叶枫很快就是将身上的衫脱掉，露出结实的身体，匀称的肌肉，不会给人太过强壮的感觉，每一寸都是恰到好处，在火云邪神改造身体后，叶枫的身体已经变得非常完美，看起来是充满了爆发力，魅姐也是暗赞一句叶枫身材真好。
　　“叶枫，你转过身子，我好给你擦药！”
　　魅姐把目光从叶枫身上移开，看着叶枫的眼睛说道。
　　“哦！”
　　叶枫应了一声，便是转过身子，背对着魅姐。
　　魅姐看了一下叶枫的后背，背上有着一些红红的痕迹，但不是很严重，只有肩膀上比较严重，一道红色的棍痕像是印在上面似的，很是明显，魅姐很是心疼地皱了皱眉，“那杂毛还真狠，这一棍可真不轻，改天我要帮你教训他一下……”
　　“呵呵，魅姐，不用去教训他了，他伤得比我还重呢？”
　　叶枫笑道。
　　“他比你伤得还重？不会吧……”
　　魅姐没有相信叶枫的话，问道。
　　“是啊，他伤得比我还重呢，我倒没什么事！”
　　“不会吧，他只是一个人吗，怎么会伤得比你还重，我看他是故意在那里等你的吧？”
　　“他们有五个人呢，之前我跟同学在喝酒，被他们跟上了……”
　　“五个人，你打得过他们？”
　　魅姐显得有些惊讶。
　　“额，他们好像有点弱！”
　　叶枫这才想到，自己一个打五个好像有点太强悍了，难怪魅姐会这么惊讶。
　　“哦，是吗，没事就好！”
　　魅姐没有再问下去，将铁打酒倒在手上，开始给叶枫擦药。
　　铁打酒擦在身上有点温热的感觉，加上魅姐柔软的小手，感觉就像是在给叶枫按摩一样，而叶枫也是渐渐闭上眼睛，享受这魅姐如同按摩的擦药……
　　“叶枫，痛吗，要不要轻点？”
　　魅姐一边给叶枫擦药，一边问道。
　　“没事，就这样的力道就可以了，魅姐的手真柔软……”
　　叶枫闭着眼睛说道，也调戏了一下魅姐。
　　“嗯，那我就这样给你擦药吧，魅姐都老了，手哪还有那些小女生的手柔软。”
　　对于叶枫小小的调侃，魅姐并不在意，反而感叹了一下自己有点老了。
　　“魅姐哪有老，女人三十一枝花，而且魅姐看起来才二十几岁，说是我妹妹都可以……”
　　女人都喜欢男人赞美，叶枫深知这么道理，即使说得夸张一点，女人也不会觉得什么，心里还是会感到开心。
　　魅姐现在就是这样，叶枫居然说自己像是他的妹妹，这的确有点夸张，可魅姐心里还是甜滋滋的，暗想没白帮你擦药，可口中还是违心地说道：“我哪里还像你妹妹，说我像你老妈还差不多，我都三十岁了，你才十七八岁呢，比你大了十几岁啊！”
　　女人愿意在这个话题跟你聊一下，也就是她还想你继续赞美一下，不管她说什么，你可千万别信这是她的真心话，其实她只是想要你继续的赞美，特别是像魅姐这种有老公的少妇，平时哪里还会有人这样赞美她，她老公平时也不会还有这样的甜言语，所以，叶枫的赞美在她听来，就像是糖一样，让她的心都甜了起来……
　　“魅姐，谁敢说你老，我就跟谁急，魅姐在我眼里可是非常年轻的，让我有个像魅姐这样的女人，我肯定会乐得几天睡不着觉！”
　　千穿万穿，马屁不穿，叶枫继续着他的好口才，而且他此时也在想着，孤男寡女，或许真的能和魅姐发生一点美妙的事情呢。
　　听到叶枫的话，魅姐也是忍不住俏脸微红，心中暗想这孩子怎么这样说话呢，还说想要有个像我这样的女人，难道我真的很迷人吗，想到这里，魅姐小心肝也是开始扑通扑通乱跳起来，手上的动作更是温柔，就像是在给自己的在按摩……
　　“叶枫，你觉得魅姐真的还那么有吸引力吗？”
　　魅姐不太确定地问了一句。
　　“嗯，魅姐可有魅姐了，说实话，我都被魅姐迷倒了呢，要是允许的话，我都想追求魅姐！”
　　叶枫厚着脸皮说道，也是在测试一下魅姐是什么反应。
　　“叶枫你乱说什么呢，我可是你姐，比你大了很多呢！”
　　魅姐嗔道，但叶枫听出她话里并没有生气，叶枫更是趁热打铁，接着说道：“我说的都是真话啊，年龄又不是什么问题，魅姐不喜欢听我不说就是了！”
　　魅姐没有再说话，但手上的动作并没有停止，一个比自己小那么多的小男生嘴里说出这么一番话，让她内心受到很大的冲击，也再一次肯定了自己的魅力，可她是个有夫之妇，虽然说老公在外面对不起自己，可自己能红杏出墙吗？
　　魅姐是一个天生媚骨的女人，很是旺盛，但她也是一个传统的女人，即使老公在外面找了女人，可她之前也没想过要找个男人，来给老公戴绿帽，一方面是她心里的传统，另一方面她也没有什么让她动心的男人……
　　叶枫见魅姐没有再说话，他也没有再胡说什么，这种事情，当玩笑说下还可以，但如果说过了，一样会引起反弹的……
　　魅姐在给叶枫擦了一会药，觉得差不多了，这才停下来，对叶枫说道：“看你身上那么脏，去洗个澡吧，衣服都换了吧，我给你找衣服……”
　　“哦，那麻烦魅姐了！”
　　因为打架的缘故，叶枫也觉得身上有点腻腻的，听了魅姐的话，也是点头答应下来。
　　“你先去洗澡吧，我找到衣服再拿给你！”
　　“哦，那我去洗澡了！”
　　叶枫说完就是从沙发站起，往卫生间走去……
　　进入卫生间，叶枫看了一下魅姐卫生间的浴缸，想了一下，觉得泡泡澡也不错，于是把浴缸放满水，便是开始泡澡起来……
　　魅姐回到房间，便是从衣柜找出一套衣服，这衣服是她老公的，他的体型比起叶枫要瘦弱一点，但应该也穿得上，拿着衣服，魅姐便是往卫生间走去，准备把衣服给叶枫换，一边走，魅姐脑海居然浮现出叶枫那完美的身材……
　　“想什么呢，他可是一个小男生，你怎么可以对他的身体有反应呢！”
　　“你对他的身体有反应很正常的，你也是一个正常的女人，老公不能满足你，为什么他在外面找女人就可以，要你独守空闺……”
　　两种声音在魅姐的心里争执着，之后魅姐也只能压制自己的想法，走到卫生间的门口，轻轻敲了一下门，说道：“叶枫，我给你拿衣服来了……”
　　叶枫正躺在浴缸里面舒服地泡澡，听到魅姐的声音之后也是从浴缸里面出来，他本来想找条浴巾什么的裹住身子，却是发现卫生间里面没有浴巾了，迫于无奈，叶枫之后光着身子走到门后，将门打开，把身子隐藏在门的后面……
　　魅姐看着门打开，就是把衣服递进去，叶枫伸出手将衣服接住，说了一声谢谢之后便是准备把门关上，而魅姐也是转身准备离开，叶枫在关门的时候没有那么的注意，身子也是微微从门后面露了出来，而魅姐还没转过身子，便是见到了一点不该看见的东西……
　　“额，没硬也那么大……”


正文 【138】魅姐（3）
　　叶枫正躺在浴缸里面舒服地泡澡，听到魅姐的声音之后也是从浴缸里面出来，他本来想找条浴巾什么的裹住身子，却是发现卫生间里面没有浴巾了，迫于无奈，叶枫之后光着身子走到门后，将门打开，把身子隐藏在门的后面……
　　魅姐看着门打开，就是把衣服递进去，叶枫伸出手将衣服接住，说了一声谢谢之后便是准备把门关上，而魅姐也是转身准备离开，叶枫在关门的时候没有那么的注意，身子也是微微从门后面露了出来，而魅姐还没转过身子，便是见到了一点不该看见的东西……
　　“额，没硬也那么大……”
　　那是一根黝黑却是软着的生命之根，在叶枫关门的时候还是一晃一晃的，这个画面只是在魅姐眼前一闪而过，然后叶枫就将门关上了……
　　魅姐感觉自己的脸上都是滚晚烫的，没想到叶枫会露出那么重要的地方给她看见，当然，叶枫又不是暴露狂，这完全是他自己都不知道的，因此叶枫也没什么……
　　再次回到浴缸，那水温已经微微凉了，因此，叶枫也没有洗多久，就是起来准备穿好衣服出去，只是当他拿起衣服的时候，却是发现和上一次一样，魅姐还是没有给他准备小裤裤，这让叶枫有点纠结，脏了的小裤裤还要不要穿上呢？
　　想了一下，叶枫还是觉得不要穿好了，一来是因为魅姐给他准备的是一条休闲裤，不穿也不会看出什么，再来就是叶枫的心里还是有着一些小心思的，他想到的是如果跟魅姐能发生点特别的事情，不穿这个的速度会更快……
　　就是怀着这样的心思，叶枫穿好衣服就是走出卫生间，而魅姐还是在客厅看着电视，见叶枫出来她便是把目光转移到叶枫身上，她老公的衣服穿在叶枫的身上显得有点小，但还是合身的，魅姐无意地看了一眼叶枫胯下，脑海浮现出刚才看见的画面……
　　“魅姐，你要洗澡吗？”
　　叶枫可不知道自己的已经被魅姐看见，所以表现得很是很正常，反而是魅姐脸色有些古怪，听到叶枫的话，魅姐便是点头说道：“嗯，我还没洗澡呢，正想着等你出来我就去洗的！”
　　“哦，我已经好了，你去洗澡吧！”
　　叶枫笑笑说道。
　　“嗯。”
　　魅姐点头，抱着衣服进去卫生间，开始洗澡。
　　叶枫先是在看着电视，但魅姐这次洗澡似乎有点久，都已经半个小时过去都没有要出来的迹象，叶枫也没听见卫生间里面有什么水声传出，基于关心的原理，叶枫本来想去敲门问一下魅姐有没有事，但这样好像有点不好……
　　想了一下，叶枫脑海产生一个猥琐的念头，自己拥有透视能力，此时不用更待何时，可以看一下魅姐在卫生间里面干什么，又不用打扰她，想到这里，叶枫便是暗自在心里告诉自己，我这可是关心魅姐，不是偷看……
　　但无论如何都好，叶枫已经运用起透视的能力，随着眼中的红芒一闪，魅姐的身影便是出现在叶枫的视线里，但那画面好像有点过于香艳……
　　只见魅姐躺在浴缸里面，却不是在泡澡，她的脸色绯红绯红的，一个手覆盖在自己的雪峰上，而另一个手却是在来回耸动……
　　看到这样的动作，不用想都知道魅姐在干嘛，她在解决自己的生理需要……
　　按道理来说，有叶枫这个客人在客厅，魅姐是不会干出这样的事情的，可是当她看见叶枫那生命之根的时候，身体里面的欲-望已经是在蠢蠢欲动，进入卫生间脱下衣服，双手在自己身上摸了一下，那欲-望便是彻底爆发出来……
　　魅姐可是一个正常的女人，老公常年不在家，她又没有去搞或者红星爬墙，平时都是靠自己的双手解决，可怜一个正值狼虎之年的女人，每天都独守空闺，心中那份空虚有谁能懂，至于魅姐为什么会这么晚还让叶枫留宿在自己家里，除了对叶枫有好感之外，或许她的内心深处也是希望能和叶枫发生点什么吧……
　　叶枫看着魅姐在卫生间里面的动作，胯下凶物也是在慢慢起来，看着魅姐那微张的小嘴，叶枫时候能听见从她嘴里吐出的声，这让叶枫开始幻想把魅姐压在身下会是什么滋味，胯下凶物也是变得越来越大……
　　叶枫脑海突然有个想法一闪而过，而叶枫对此更是付之行动，他要为自己等下的征服来准备一下，而这第一步就是去阻止魅姐自己解决掉生理需要……
　　叶枫从沙发站起，走到卫生间的门口，他还是有点犹豫，但最后还是用力敲了几下门，“魅姐，魅姐，你没事吧，怎么那么久还没出来……”
　　魅姐正爽着呢，听到叶枫急促的敲门声，她的欲-望像是被水浇熄了，停止了手上的动作，开口说道“|我没事，马上就好了！”
　　魅姐的声音还是有点沙哑的，女人在这个情形下声音也会产生轻微的变化……
　　叶枫的目的已经达到，他就是要魅姐的欲-火不能出来，等会在他的微微下，就会全面爆发，那么推倒她就不远了……
　　卫生间里面的魅姐又怎么会知道叶枫的想法，她只是以为叶枫见自己那么久还没出去，担心她而已，魅姐被叶枫这么一打扰，也没心思再继续下去，只能随便擦了一子，便是穿着睡裙出去了，而叶枫也会到了沙发坐好……
　　叶枫看到魅姐出来，他便是往着魅姐看去，透视之眼的期限还没有过，魅姐睡裙下面的便是让他一览无遗，但是叶枫还只能装作什么事都没有的样子，对着魅姐笑笑说道：“魅姐，你怎么那么久，我还以为你出什么事儿了呢！”
　　“呵呵，没事！”
　　魅姐尴尬笑笑，完全不知道自己自-慰的事情已经被叶枫看在眼里。
　　就在魅姐快要走到沙发的时候，也不知道是有意还是无意，她脚下一个趔趄，整个人就是往着叶枫扑去，好像一个欲求不满的人，想要把叶枫压倒……
　　但魅姐真的把叶枫压倒了，整个人压在叶枫的身上……
　　两具身子紧紧贴在一起，这如果是在平时，或许还没那么的暧昧，可是现在的情况不同，叶枫下面的生命之根已经是完全雄起，此刻正紧紧顶着魅姐。
　　也不知道是不是被吓到了，魅姐压在叶枫身上后并没有马上起来，而是有些惊慌地看着叶枫，她也感觉到了被那根硬硬的东西顶着，这让她的小心肝不受控制地乱跳起来，同时的她的呼吸也是有些急促，不知如何是好……
　　佳人压在自己身上，叶枫又怎么可以不胡思乱想，他的透视之眼期限还没过去，也就是说，魅姐妙曼的躯体就如同什么都没穿，被他看在眼里，叶枫深呼吸一口气，在心里想着要不要将魅姐推倒，至于魅姐，刚才在卫生间里面没有出来的欲-望，又再在身体蠢蠢欲动，即使她知道现在两人的姿势非常不妥，可她就是有点不舍得起来。
　　气氛越来越暧昧，叶枫看着那近在眼前的妙曼躯体，猛地吞了一下口水，一双眼睛更是目不转睛地盯着魅姐的雪峰，魅姐此时已经回过神来，见叶枫这样看着自己，也是忍不住白了叶枫一眼，“小坏蛋，你在看什么呢……”
　　魅姐话是这么说，可她好像还没有要从叶枫身上起来的迹象，叶枫闻言魅姐这么一说，并不觉得魅姐是生气，这句小坏蛋更像是在向撒娇的样子，这让叶枫忍不住心中一荡，双手居然按到了魅姐的翘-上，很是无赖地说道：“看你呢，魅姐，你真美，还有身上好香哦！”
　　魅姐被叶枫双手覆上部，她的脸蛋更好了，虽然不太抗拒，但基于女人的矜持，她还是开口说道：“你的手怎么乱放呢？”
　　“嘿嘿，我手没乱放啊，我不是怕你掉下去吗？”
　　叶枫坏坏一笑，说道。
　　魅姐一阵无语，让她此时离开叶枫身上，她好像又有点不舍，可是保持这样的姿势好像太暧昧了，于是魅姐便是象征性地挣扎了一下，嗔道，“小坏蛋，快点把手拿开，我要起来了！”
　　叶枫那有这么听话，他见魅姐已经是眉目含春，怎么不知道魅姐这是欲迎还拒，更不会错过这次机会，对于魅姐的话，叶枫完全没听进耳朵里面，反而是在魅姐翘上面捏了一下，赞美道：“魅姐，你的小pp真有弹性……”
　　魅姐被叶枫这么一捏一调戏，竟然不受控制地瘙痒起来，这让魅姐情何以堪，只能无奈地说道：“叶枫，我可是你姐姐，你怎么可以这样对我呢！”
　　“魅姐，你又不是我亲姐姐，再说我们这样挺好阿，魅姐压得我很舒服呢！”
　　叶枫无赖地说道。
　　“可是我不舒服啊！”
　　魅姐嗔道，其实不知道多么喜欢这样感觉。
　　“魅姐，你哪里不舒服啊？”
　　叶枫笑道。
　　“我……我胸口闷……”
　　魅姐哪有不舒服，只好随便找了一个借口，她感觉在这个比自己小很多的面前，变成了一个很容易羞涩的小女生。
　　“胸口闷阿，要不我帮你揉一下……”
　　叶枫说道，双手更是作势想要往魅姐的胸口摸来。
　　“不用，不用，我胸口不闷了！”
　　魅姐虽然已经想着要和叶枫发生点特别的事情，但一时之间还是放不下心中的包袱……


正文 【139】tui魅姐 四
　　“胸口闷阿，要不我帮你揉一下……”
　　叶枫说道，双手更是作势想要往魅姐的胸口摸来。
　　“不用，不用，我胸口不闷了！”
　　魅姐虽然已经想着要和叶枫发生点特别的事情，但一时之间还是放不下心中的包袱……
　　可叶枫已经不管那么多了，嘴巴突然吻上了魅姐的小嘴，魅姐先是象征性地挣扎了一下，但却不是那么的猛烈，也不知道是什么时候，她开始回应叶枫这一吻……
　　而叶枫此刻不再压抑自己，整知道魅姐不抗拒自己之后，他想到的已经是下面怎么来享受魅姐，毕竟这可是他和魅姐的第一次交战，怎么也得表现好一点吧……
　　叶枫一边伸出了舌头，向着魅姐的嘴唇之内钻了过去，在碰到咬紧了的牙关以后停了下来，在那里趋势待发着，同时，抓着的手上微微一用劲，在魅姐已经肿胀了起来的雪峰上一捏。
　　受到这样的，魅姐情不自禁的阿了一声，一张紧闭着的嘴唇，也终于张了开来，而叶枫的舌头猛的向里一钻，就钻入了魅姐的嘴里面，在那里搅动了起来，自己的牙关失守，让魅姐一时间慌了手脚，但同时，魅姐的心中升起了一种娇羞而又刺激的感觉，在这几秒钟感觉的刺激之下，身体也舒张了开来。
　　叶枫不是并不着急，在舌头伸入到魅姐的嘴里以后，开始在那里慢慢的起了魅姐来了，叶枫一会儿伸出舌头，在魅姐的嘴里搅动着，一会儿，又猛的一吸，使得自己的舌尖顶上了魅姐的舌尖，一会儿，又大力的着，将魅姐嘴里的香津，源源不断的吸入到自己的嘴里。
　　异样的，刺激的感觉涌上心头，到了这个时候，魅姐也情不自禁的伸出了舌头，和叶枫的舌头搅在了一起，享受起了叶枫的给自己带来的巨大的快乐来了。
　　叶枫这时的手已经将魅姐的两个都抓在一起，使得两个贴在了一起，然后，叶枫抖动着手儿，使得魅姐的一对而充满了弹性的雪峰，相互之间磨擦了起来，同时，叶枫一边和魅姐亲吻着，一边看着魅姐的一张弹指可破的俏脸，观察着魅姐在自己的之下的表情变化。
　　叶枫和魅姐亲吻了一会儿以后，开始滑动起了头部，开始向着魅姐的睡裙紧紧的包裹之下的而充满了弹性的进攻了起来，魅姐感觉到了叶枫的动作，主动的挺起了，迎合着叶枫的动作，那样子，显得有些兴奋，成熟之中又带着一丝少女特有的娇羞，看起来十分的撩人心神。
　　叶枫的两只手也没有闲着，一只手顺着魅姐的塞在了短裙里的手，向着魅姐的两腿之间挺进着，另一只手，则放在了魅姐的下面沙发之上插了起去，因为魅姐是躺在那里的，叶枫的手一插入以后，就给魅姐而充满了弹性的大给压在了下面，那种弹性而温热的感觉，让叶枫的生命之根更加的坚硬了起来。
　　百忙之中抬起头来：“魅姐，你的好柔软，还这么有弹性，真的让我的手好舒服呀，魅姐，我好喜欢你……”
　　虽然知道叶枫的是在着自己，好让自己好好的配合他，但是魅姐却还是感觉到了一丝的满足，一张弹指可破的俏脸之上也更加的红润了起来，现在的魅姐感觉到，自己除了两腿之间那性的身体最柔软最神秘最敏感的部位还没有给叶枫以外，其他的部位，都已经落入了叶枫的摩手之下，一种异样一刺激传来，让魅姐不自觉的将身体更加的舒张了开来，迎合着叶枫的。
　　一边说着，魅姐的一边有意无意的在叶枫的生命之根磨擦着，给叶枫送去了阵阵的快乐，在感觉到叶枫的生命之根在自己的磨擦之下变得更加的坚硬了起来以后，魅姐不但没有停止，反而更加的买力的磨擦了起来。
　　叶枫站在魅姐的身后，一边伸出舌头来，轻轻的舔着魅姐小巧的耳垂，一边对魅姐道：“魅姐，我想帮你解决你刚才在卫生间没完成的事情……”
　　魅姐闻言也是俏脸更好，有些羞涩地说道：“你怎么知道的？”
　　叶枫没有回答，突然间手上一手劲，只听得魅姐啊的了一声，那件睡裙，已经给叶枫撩到了腰际。叶枫微微一乐，嘴里也有些喘息着道：“魅姐，我想干-你，……”
　　叶枫的大胆话语，显然是出乎魅姐的预料的，看着叶枫将自己的裙子给撩了起来，只要再继续下去，她就会被一个除了她老公之外的男人推倒征伐，魅姐就不由的一阵的羞愧，但是也正是这样的感觉，给了魅姐一种偷情的刺激，在这种情况之下，魅姐感觉到，自己的两腿之间的神圣之洞里，有些液体源源不断的流了出来，很快的，就将自己的给打湿了：“不要，叶枫，不要这样，这样子，我就不再是你姐姐了，我们这样不行的。”
　　魅姐的话虽然是这样的说着，但是一双却有意无意的分得更开了，使得她小裤裤下面的神秘之处更加的明显，那样子，就像是很欢迎叶枫的手到自己的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的做客一样的，叶枫当然不会客气了，手指熟练的一伸，就伸到了魅姐的两腿之间，在那里了起来。
　　“魅姐，我想问你一件事。”
　　叶枫一边在魅姐的耳垂上舔着，感受着魅姐的耳垂在自己的之下，已经变得发烫了起来，感受着魅姐的丝丝秀发拂过自己的舌尖的那种撩人的感觉，一边对魅姐道，魅姐没有想到叶枫在这种情况之下，竟然说出了和现在的情景风马牛不相及的话来，不由的微微一愣，但是体内的涌动，却使得魅姐不由的了一声：“叶枫，你想要问什么，你臼吧。”
　　叶枫坏坏的一笑：“魅姐，你的手指能解决你的需要吗？”
　　一边说着，叶枫一边犯的抽动了两下手指。
　　魅姐阿了一声，一个身体使劲的向后靠了起来，叶枫的露骨的刺激，让魅姐体会到了一种不同一股的感觉，在这种情况之下，魅姐虽然因为心中的娇羞，而不敢承认自己需要男人来抽插，但是手却拉着叶枫的生命之根，在自己的上滑动了起来，用自己香软而充满了熟妇风韵的身体，回答着叶枫所提出来的问题。
　　叶枫感觉到，随着魅姐更加用力的贴在了自己的身上，自己的身体和魅姐的身体就如同贴在了一起一样的，再也分不出哪个是哪个了，在这种情况之下，叶枫更加的兴奋了起来，突然间伸出手来，将自己的裤子脱下，再引导着魅姐的手……
　　“啊，叶枫，你的竟然这么大呀，啊，呀，好粗呀，我怕我承受不了，你等下得轻点……”
　　入手处的坚硬和火热，以及一手无法掌握的粗大，让妩媚的魅姐再也忍不住的轻声的了起来，一只小手也如同捡到了一个宝贝一样的，毫不犹豫的开始在叶枫的巨大上了起来。
　　叶枫不再犹豫，迅速将魅姐身上的衣服脱下来，而自己也是这样，然后就是整个人压在魅姐的身上，准备提枪上马……
　　“哦哦……啊……嗯……好家伙，你……啊啊……别……别……”
　　让人脸红心跳的声在屋子里面响起，谁听到都知道在发生着什么事情，而发出这声音的这对男女，正在地战斗着……
　　【精彩删节，会在合集里面发放！】激情过后，魅姐靠着叶枫的胸膛，很是无奈地说道：“你这个小坏蛋，就这样把我吃了，你让我以后怎么出去见人啊？”
　　叶枫又怎么知道魅姐这是事后小小的埋怨，要的也是自己的甜言语而已，对此叶枫也是笑笑，说道：“别人又不知道我和你的事，你是说我刚才有点急了吧，要不我们再来一次？”
　　魅姐在叶枫腰间掐了一下，嗔道：“之前还挺正经的呢，原来一直在打我坏主意，我怎么会上你的当阿，你在我眼里可是一个！”
　　叶枫一听这个马上就不干了，胯下的也不干了，再次抬起头，而叶枫也是用力顶了魅姐一下，“我哪里小了，看来不再来一次你还不满意呢！”
　　魅姐见叶枫这么快又再恢复战斗力，心中也是有些惊讶，但心中也是暗暗想道，叶枫这么强，那么自己以后才更幸福呢……
　　想到这里，胯下似乎刚被止痒的地方又再瘙痒起来，魅姐也没有再矜持，这事情都发生了，她有何必再去计较，还不如好好享受，“还啊，来啊，难道我还怕你！”
　　魅姐很是挑衅地说道。
　　“刚才不知道是谁一直说我好厉害，要死了，现在不怕了是吧，好，看我怎么让你跪下唱征服！”
　　“你要有这个本事才说哦，魅姐我可不是容易对付的，小心我让你腿软……”
　　“好啊……看谁腿软……”
　　叶枫一个翻身，又再将魅姐压在身下，之前的话看似在挑衅，其实也只是一番情调而已，在叶枫再次进入魅姐的身体后，她便是开始配合起来……
　　啪嗒啪嗒的声音在客厅中回响着，不绝于耳……
　　“哦……叶枫……你好厉害……再用力点……”
　　“嗯……好美……好美……”
　　屋里面激烈大战，屋子外面却依然是静悄悄的，甚至连月亮也躲入了云层里，似乎不好意思看到两个人的大战……


正文 【140】魅姐之晨操运动
　　叶枫一个翻身，又再将魅姐压在身下，之前的话看似在挑衅，其实也只是一番情调而已，在叶枫再次进入魅姐的身体后，她便是开始配合起来……
　　啪嗒啪嗒的声音在客厅中回响着，不绝于耳……
　　“哦……叶枫……你好厉害……再用力点……”
　　“嗯……好美……好美……”
　　屋里面激烈大战，屋子外面却依然是静悄悄的，甚至连月亮也躲入了云层里，似乎不好意思看到两个人的大战……
　　梅开二度，魅姐和叶枫都是半满足地躺在沙发上，休息一会后，叶枫便是抱着魅姐进去卫生间，洗了一个肉-色生香的鸳鸯浴，这才抱着魅姐回去她的房间……
　　魅姐回到房间后，又再穿上衣服，关系已经突破，她也不再忸怩，很是大方地窝在叶枫的怀里，两人慢慢进入梦乡。
　　隔天早上，叶枫感觉自己赤着的胸膛有只小手在轻轻着，这个举动让他缓缓睁开眼睛，而魅姐见叶枫快要醒来，感觉停止了自己的动作，闭上眼睛装睡……
　　叶枫睁开眼睛的时候还是看见魅姐的眼皮在轻轻颤抖，也猜到什么回事，他也不点穿，而是坏坏一笑，手上开始在魅姐身上……
　　久未被开垦的魅姐此时又怎么能抵挡得住，一开始很是很正经地装睡，然而很快就在叶枫的挑-逗下呼吸急促起来，这也让她不能再装睡，只好睁开眼睛，望着叶枫嗔道：“小坏蛋，一大早的不睡觉，什么呢！”
　　“嘿嘿，是吗，不知道是谁一大早不睡觉，在的呢！”
　　叶枫嘿嘿一笑。
　　魅姐听叶枫这么一说，也想到自己刚才偷摸的事情叶枫知道了，不禁心中羞涩，垂下了头，一个小女儿家的羞态……
　　叶枫没有再开魅姐玩笑，反而是一个翻身将魅姐压在身下，这早晨是男人活力最旺盛的时候，叶枫又怎能不干点爱干的事情呢！
　　魅姐昨晚已经被开发了两次，完全爱上了和叶枫干那事的美妙，此刻也不再害羞，很是主动地迎合，开始热吻起来……
　　叶枫饥渴的着，舌头往她牙齿探去，魅姐只能娇喘连连的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇，在叶枫的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉-欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，魅姐感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒叶枫的热情湿吻，魅姐好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸，无可否认叶枫对魅姐有很大的吸引力，无论是叶枫的强壮还是他的幽默，而且上次叶枫还给魅姐去买卫生巾，那是怎么样得温柔体贴。
　　叶枫正魅姐发烫绯红的脸颊、细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的睡衣里触摸魅姐浑圆的。
　　叶枫不顾一切把魔手伸入魅姐睡衣里面，魅姐里面根本就没有戴奶罩，昨晚激情过后，她也懒得再穿这东西，只是有些不好意思和叶枫赤-裸相拥睡觉，这才穿上睡衣的。
　　娇靥酡红的魅姐雪峰而白晰柔软，触感非常舒服，叶枫用手指轻轻的她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心情-欲泛滥的魅姐变硬了，这时拚命地在叶枫怀里扭动着她的娇躯。
　　叶枫饥渴的着魅姐香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，魅姐体会到叶枫高超的技巧是如此难抗拒……
　　叶枫先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄魅姐那条香滑的舌尖，她的被紧密地压着，无力抗拒，只得任其舔弄。叶枫的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的魅姐，然后猛然将唾涎送进她檀口内，魅姐毫无办法的将叶枫的唾液咕咚一下吞进了肚子。魅姐这个时候，浑身上下渗透着熟妇的高贵、成熟、艳丽，每寸皆散播着的少妇气息，何况她和叶枫已经不是第一次，对于这个小坏蛋的强悍能力娴熟技巧，和男女交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，叶枫如此疯狂露骨的拥吻几乎让她要晕眩，魅姐迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳……
　　魅姐感到全身发热，身心渐渐沉沦在叶枫的攻击下，叶枫将她的一吸一吐，两人舌头进出于双方嘴里，而这时魅姐压抑已久的渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入叶枫的口中，任由他，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接叶枫探入自己口中的湿润舌头，两人的热烈湿吻起来……
　　叶枫的生命之根已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了魅姐滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在魅姐的，轻轻的着她浅红色的，魅姐轻轻的喘着气，并侧过脸。叶枫趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂……
　　魅姐的心跳不禁加快了，叶枫则是轻轻的把魅姐的睡裙全部褪下，只剩下一件蕾丝的小裤裤，魅姐“啊……”
　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她白晰的大手。
　　叶枫强行的把魅姐的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳少妇白嫩的上用力起来……
　　顿时少妇的被捏挤变形，当叶枫手一松又弹性十足弹起来，浑圆的，白嫩的，形成了强烈的视觉刺激。
　　“魅姐，喜欢我这样吗？”
　　叶枫坏笑着，一把握住了魅姐那一对富有弹性的雪峰，肆无忌惮地，的雪峰滑不溜手，竟险些从叶枫的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了雪峰峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的。
　　两个呈淡红色的浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，雪峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。
　　看到这的情景，叶枫近乎粗暴地将这位美艳少妇的捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　叶枫兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的，甚至粗暴的咬啮。
　　叶枫贪婪的舔舐着魅姐迷人细腻的雪峰，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的。那圆润香滑的雪峰似乎装有弹簧似的，被叶枫舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为显得越来越大、越来越亮。
　　最后魅姐整个撩人的全沾满了叶枫的唾液。叶枫低头一看，只见那一对娇艳欲滴的嫣红，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在与召唤着叶枫去尽情品尝、。
　　魅姐那双雪滑如丰脂般的雪峰被叶枫含在嘴里、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着魅姐的向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。叶枫毫不客气的把她的蕾丝三角小也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“坏蛋，你轻一点……啊……”
　　叶枫坏坏一笑，没有理会魅姐的话语，继续着自己的动作，手指更是直接探入那神圣之洞，开始慢慢挖弄起来……
　　“小坏蛋，别玩了，魅姐痒呢……”
　　叶枫继续着手中的动作，微微抬头看着魅姐，说道：“魅姐痒了啊，那你要我这个弟弟怎么给你止痒呢？”
　　魅姐白了叶枫一眼，但身体的欲-火已经被挑起来，也只能羞涩地说道：“魅姐，要你用你那根东西帮我止痒……”
　　“哪根东西啊？”
　　叶枫假装疑惑地说道。
　　“哼……”
　　魅姐哼了一声，小手往着叶枫的胯下抓去，同时也是娇嗔道：“就是这根坏东西……”
　　叶枫昨晚本来就没有穿衣服睡觉，现在被魅姐这么一抓，他也忍不住了，不再戏弄魅姐，整个人压在魅姐身上……
　　“魅姐，用你的手帮我对准洞口……”
　　叶枫说道。
　　魅姐因为欲-火已经上身，对此也没有多说什么，听从了叶枫的话，而叶枫在魅姐拿着自己东西对准洞口之后，便是腰身一挺，生命之根便是全跟没入了洞里面……
　　“嗯，好美……”
　　在叶枫进入之后，魅姐便是小嘴微张，满脸媚态，字不达意地赞叹了一句……
　　看着魅姐这样的娇态，叶枫又怎能继续压制自己，身体便是开始猛烈地征伐起来……
　　“精彩删节……”
　　又是一次无比激烈的大战，魅姐是彻底被叶枫征服了，大战过后，因为叶枫的巨大，魅姐不是第一次，还是会觉得走路会有点别捏，也是火辣辣的，对此魅姐不由得感叹一句，这跟第一次真像……
　　叶枫没有急着回去，刚吃完魅姐，总不能就离开吧，吃完人了，怎么也得继续吃个早饭，而魅姐花费了叶枫那么多的力气，便是让叶枫再躺一会，她去给叶枫准备早饭……
　　在吃早饭是又是一阵的毛手毛脚，叶枫才舍得离开魅姐的家，而魅姐也是依依不舍地将叶枫送走，还让叶枫多点来看望她这个姐姐……
　　到时候也不知道是不是探望还是来征伐的了……


正文 【141】幽会章晓
　　叶枫没有急着回去，刚吃完魅姐，总不能就离开吧，吃完人了，怎么也得继续吃个早饭，而魅姐花费了叶枫那么多的力气，便是让叶枫再躺一会，她去给叶枫准备早饭……
　　在吃早饭是又是一阵的毛手毛脚，叶枫才舍得离开魅姐的家，而魅姐也是依依不舍地将叶枫送走，还让叶枫多点来看望她这个姐姐……
　　到时候也不知道是不是探望还是来征伐的了……
　　离开魅姐的家里，叶枫没有急着回家，而是骑着自行车往学校去，叶枫想去探望自己的好老师章晓，也很怀念章晓的味道。
　　对于去学校的路，叶枫自然不会陌生，很快就是去到学校，将自行车停好之后，叶枫走向老师宿舍，很快就是来到了章晓的宿舍门前……
　　叶枫看了一下章晓对面的宿爬舍，这是玉婷住的，此时门还是紧闭着，想着和她发生的意外关系，叶枫其实挺想念她的，同时叶枫也是在想着，那些yy小说里面的主角得到能力之后都是大富大贵，自己却还是骑着自行车，而且美女推倒后就会爱上自己，可是玉婷为什么没有呢？
　　把这些想法抛之脑后，叶枫举起手按下章晓宿舍的房门，然后就站在门口等待着门打开，其实他也有点害怕章晓不在家，那自己就是白走一趟了！
　　很幸运的是，章晓并没有出去，她正吃完早饭，此时正抱着那个小狐狸在客厅看着电视，听到门铃响起，章晓也没有去想是叶枫来了，只是以为是哪位老师过来了，因此也是将小狐狸在沙发放下，起身去开门……
　　将门打开，出现在章晓面前的自然就是叶枫的脸，她先是愣了一下，便是露出惊喜的神情，很是开心地说道：“小枫，是你啊，怎么有空来我啊，快点进来吧！”
　　章晓穿着一件棉质短裤，一件t-shirt，长发盘起在脑后，脸上未施粉黛，看起来就是一个居家的少妇，很是迷人……
　　叶枫自然不会跟章晓客气，迈步踏入章晓的屋子里头，这才开口说话，“我想你了，就来看你啊，你不欢迎我啊？”
　　叶枫说完后就是在沙发坐下，伸出手一把将章晓拉近怀里，下巴在她脖子上轻轻摩挲着，玉婷白了叶枫一眼，说道：“你想我干嘛啊？”
　　玉婷没有挣开叶枫的怀抱，只是顺手将一旁的小狐狸抱在了怀里。
　　“我想干……你……”
　　叶枫坏坏一笑，然后吻上章晓的香唇，一开始章晓还是紧闭着嘴巴，不让叶枫得逞，但很快的，她就是主动张开小嘴，让叶枫去吸取她嘴里的芬芳，舌头也是开始互相追逐，吻得不亦乐乎，她怀中的小狐狸也是盯着两人在观望……
　　结束这热情的一吻后，章晓脸上已经是红扑扑的，好不迷人，叶枫又再忍不住在她脸上亲了一口，双手开始在她身上乱摸起来，叶枫看了一眼小狐狸，想起它身上特殊的香味，于是开口问道：“晓姐姐，这小狐狸没什么特别的情况发生吧？”
　　之前章晓也听过叶枫说过小狐狸的特殊，此时听叶枫这么一问，知道他是关心自己，心中一阵甜蜜，很是乖巧地点了点头，说道：“没有，它挺乖的！”
　　既然章晓说没事，叶枫也就没那么担心了，之前他还会害怕小狐狸会发出那种害人的香味，让章晓忍受不住乱找男人，那就是给自己戴绿帽子了，虽然章晓跟自己在一起无名无份，但叶枫还是无法忍受自己推倒的女人再让别人碰……
　　“没事儿就好，有没有想我呢？”
　　叶枫没有再去理会小狐狸的事情，开始和章晓调起情来。
　　叶枫的毛手毛脚，已经让章晓有点情动，听叶枫这么一说，她心中就是有点怨气，娇嗔道：“我才不想你呢，想你又没好处……”
　　“嘿嘿，有好处，我可以给你xing福！”
　　叶枫嘿嘿一笑，大手开始往章晓衣服里面探去，而章晓也只是轻轻扭动身子，没有太过抗拒，半推半就地让叶枫大手伸入了衣服里面……
　　叶枫的手开始伸到章晓身子上，温柔地在她滑溜的身子上游走着，白如玉的身子在t-shirt下若隐若现。
　　叶枫的手慢慢深入章晓的t-shirt里，章晓的身子嫩而滑，给叶枫一种爱不释手的感觉，大手慢慢游走到双峰之上。
　　摸上一会后，章晓已经情动，开始发出轻声的喘息，叶枫伸手想要褪去章晓的衣服，却是被章晓抓住了手，说道：“我们回去房间好不好？”
　　“不，就在这里……”
　　叶枫似乎在接二连三的沙发大战后，喜欢上了在沙发干这事的感觉。
　　章晓本来就十分动情，在叶枫的热情下很快就融化了，最后也没坚持要回去房间在干，因为她已经是欲-火焚身……
　　在章晓的配合下，叶枫终于顺利将她的t-shirt褪去，只剩下粉红色的棉质短裤和黑色的罩.杯遮掩着神秘部位，褪去t-shirt后的章晓显得有些纤瘦，不堪盈盈一握的小蛮腰，腹部很平旦，腹部之上是高耸的两座山峰，因为还有着束缚，因此还未能见到庐山真面目。但也是极具诱惑力，她的皮肤光滑如玉，散发着淡淡的女子芳香。
　　很快叶枫就把山峰之上的束缚解除，一双傲人挺拔的山峰顿时露出真面目，山峰的形状很美，叶枫大手覆盖着山峰，险些握不过来。
　　山峰之上的嫣红在叶枫的玩弄下很快就竖立起来，绯红绯红的颜色，娇嫩无比，如樱桃般让人想要咬上一口。
　　叶枫低头一口吻上两点嫣红，轻轻吸.吮起来，而章晓此刻已经是无比羞涩，只能紧闭着眼睛强忍着不让自己发出呻.吟声。
　　叶枫伸手在章晓细腻光滑的大腿抚.摸着，嘴唇在她的娇嫩嫣红上吸.吮、轻轻咬扯着，此时章晓已经忍不住从喉咙发出低低的呻.吟声，浑身的肌肉显得有些紧绷，这都是因为紧张所致，然后伸手捂住自己的嘴巴，害怕自己发出更加YIN秽的声音。
　　章晓只是顺从地任由叶枫抚弄，即不反抗也不迎合，叶枫一时忍不住轻轻咬了一口嘴里的嫣红，惹得章晓发出一声柔美的娇吟……
　　在两人之前的前戏中，旁边的小狐狸又再散发出那特殊的香味，因为叶枫和章晓都在情动，因此没有什么影响，只会让两人更加的热情……
　　就在叶枫准备下一步，想要真正地进入章晓的身体时，章晓宿舍的门铃却是突然响了起来，这让章晓吓了一跳，赶紧将叶枫从身上推开，而门外也是传来玉婷的声音：“章晓姐，你在家吗，我好像听到你家里有奇怪的声音发出……”
　　因为教师宿舍的隔音并不是那么的好，而叶枫是和章晓在客厅干着这种事情，那就是只有一门之隔，玉婷听到声音并不是那么的奇怪，她刚从外面回来，回到自己宿舍时就是听到了一种断断续续的声音，出于关心，玉婷才会想来看看章晓是怎么了，但却是没想到会坏了章晓和叶枫的大战，更不知道她又会被叶枫推倒……
　　章晓将叶枫从身上推开之后，也是深呼吸一口气，迅速将t-shirt套在身上，至于奶罩，那就没时间戴了，只能塞在沙发垫子下，整理了一下衣服，章晓便是去把门打开，同时也是暗示叶枫别乱说话，不然玉婷会看出端倪来的。
　　将门打开，玉婷看见章晓的脸上还是红彤彤的，就是很关心地问道：“章晓姐，你的脸色怎么那么红，是不是不舒服啊？”
　　章晓听玉婷这么一说，心中羞涩，脸上又再添上一丝红晕，她这哪是什么不舒服，反而是和叶枫刚才太激情了才会这样，章晓呵呵一笑，说道：“玉婷，进来坐一下吧，我没事呢，就是有点热，你不用担心！”
　　“哦，没事就好，我刚才在外面好像听见你屋子里面有什么声音，还以为是你生病了呢！”
　　玉婷没有怀疑什么，毕竟她对男女之事并不是那么的熟悉，唯一的一次还是在迷糊间将叶枫逆推的，要是换做别人，或许就会猜出章晓发出的声音是干什么的，也会借故离去，但玉婷没有，反而是踏入了章晓的屋子里面，这也给了叶枫双飞的机会……
　　“叶枫，你怎么在章晓姐这里？”
　　玉婷进入屋子后，也是发现了叶枫的身影，很是惊讶地问道。
　　“呵呵，我来探望章晓老师呢，所以就在这里咯。”
　　叶枫讪讪一笑，倒不是很紧张，反正自己和玉婷也发生过那种关系，就算让她知道自己和章晓的关系，也不会出去乱说什么……
　　“哦……章晓姐，你屋子里面怎么这么香阿？”
　　玉婷没去怀疑什么，她又不知道章晓会和叶枫有那种关系。
　　“额，是吗，很香吗？”
　　章晓闻了一下，屋子里面的确是多了一股特别的香味。
　　叶枫此刻也闻到了那香味，马上把目光转移到那小狐狸身上，果然是它发出的，叶枫也只能无奈一笑，说道：“是那只小狐狸身上发出的香味……”
　　玉婷听叶枫这么一说，脸上的神情马上变了，她知道吸入这香味会有什么后果，同时她已经感觉自己的身体在渐渐发热……
　　章晓倒没什么感觉，或许是她照顾了小狐狸一段时间，有了一点免疫力，而且之前和叶枫也有了一点前戏，所以吸入这香气反应不是那么的强烈……
　　章晓将门关上后，就是发现玉婷的脸开始变红了，很是关心地问道：“玉婷，你怎么了，脸色怎么一下子变得那么红……”
　　“章晓姐，我感觉我身体在发热，这……怎么办？”


正文 【142】双女齐飞 （1）
　　章晓倒没什么感觉，或许是她照顾了小狐狸一段时间，有了一点免疫力，而且之前和叶枫也有了一点前戏，所以吸入这香气反应不是那么的强烈……
　　章晓将门关上后，就是发现玉婷的脸开始变红了，很是关心地问道：“玉婷，你怎么了，脸色怎么一下子变得那么红……”
　　“章晓姐，我感觉我身体在发热，这……怎么办？”
　　玉婷自然知道这是怎么回事，上次在山洞的事情她可没有忘记，此时又再遭遇上同样得情况，她顿时就慌了，竟然向章晓求救，她可没有跟章晓说过这件事，这也说明她真的慌了，不然怎么会向章晓求救呢！
　　章晓闻言，也猜到是那么一回事，但也不好点破，只能把目光转移到叶枫身上，然而叶枫是在坏坏地笑着，不知道在想着什么猥琐的事情呢！
　　章晓苦笑一下，装作什么都坚不知道，很是疑惑地望着玉婷说道：“玉婷，你怎么了，身体有什么不舒服吗？”
　　章晓这么一问，玉婷倒是清醒了一些，深呼吸一口气之后，她就是走到章晓的耳边，很小声地和章晓说了一段话，这段话自然就是叶枫和她在山洞发生的事情，还是就是吸入这香气之后的后果，说完这些话之后玉婷的脸蛋也是变得比章晓的更加红彤彤的，最后还加了一句：“章晓姐，你也吸了这香气，怎么会没感觉啊？”
　　章晓闻言也是微微一愣，顿时反应过来，有些不自然地说道：“我听你这么一说，才觉得身体在发热呢，难道真的要干那事可以解决吗？”
　　“嗯，叶枫上次是这么说的。”
　　玉婷羞涩地点点头，轻声说道。
　　“额……”
　　章晓虽然听叶枫说过这么一回事，但并不是那么放在心上，现在听玉婷这么一说，意思不就是等下她和玉婷都要靠叶枫解决那情毒了，想到这里，章晓也是瞪了一眼叶枫，暗忖等下就便宜你了……
　　章晓想是这样想，但还是要应付一下玉婷，不然谁知道她会怎么做，想起吸入这香气的后果，章晓在玉婷耳边轻轻说道：“玉婷，你说吸入香气之后会失去意识，怎么现在还没有呢？”
　　“这个，我也不清楚，可能等下就会那样了吧，上次我也是很迷糊就失去意识了！”
　　玉婷很是无奈地说道，她现在都不知道自己在想着什么。
　　“要不，趁着你还没有失去意识的时候，你主动去跟叶枫做那个，这样好像比较好点，反正都要吃亏了，在清醒的时候发生那种关系你还没这么遗憾！”
　　章晓想了一下，开口说道。
　　“啊……章晓姐……你……”
　　玉婷羞涩地惊叫了一声，但想到叶枫就在一旁，她赶紧压低声音说道：“章晓姐，这……这怎么可以，你也在这里呢，难道我们要我们两个一次便宜那个小子，这传出去我们怎么见人啊？”
　　玉婷有这样的想法，那是当然的，两个女人让一个男人同时推倒，对于哪个女人来说都是难以接受的，而且玉婷也不知道章晓和叶枫的关系，心中自然有着疙瘩，她觉得遭遇这种事情就算倒霉了，现在却是同时有两个倒霉的女人……
　　叶枫在一旁看着两个女人窃窃私语，也猜到她们是在说着什么样的话题，只是没有想到章晓在怂恿玉婷和她一起便宜叶枫，这要是让叶枫知晓的话，肯定乐得呲牙大笑！
　　章晓见玉婷脸上越来越好，眼神似乎也开始有点迷离，咬了咬牙，在玉婷耳边轻声说起她和叶枫的关系，玉婷听着章晓在说着她和叶枫的关系，脸上的表情越来越惊讶，在章晓说完后，她就是以一种不可置信的语气问道：“章晓姐，你说的都是真的？”
　　“嗯。”
　　章晓轻轻点头，她之所以会说出她和叶枫的关系，一个是因为玉婷吸入了小狐狸的香气，必须和叶枫干那种事才能解决那情毒，第二个原因是玉婷认为她也一样吸入了香气，反正都是要一起和叶枫发生关系，还不如说出自己和叶枫的关系，让玉婷没那么多的心理负担……
　　“可惜，我是一个结过婚的女人，跟叶枫那样还没什么，可你还是一个黄花大闺女呢，却是不明不白和叶枫发生了关系！”
　　章晓叹了一口气说道。
　　“章晓姐，其实这不都是意外吗，我也没埋怨什么，只是我觉得，觉得我们两个一起和叶枫发生关系，这样好像不太好……”
　　玉婷无奈地说道，如果能选择的话，她又何尝想要做出这种羞人的事情。
　　“我明白，不如你先跟叶枫那个吧，我应该还能忍耐一段时间！”
　　章晓笑笑说道，她此时已经决定便宜一次叶枫那坏蛋，让他乐呵乐呵。
　　“章晓姐，我……我……”
　　玉婷虽然知道这事情是避免不了，但心中还是一阵羞涩。
　　“别忸怩了，反正都躲不过了，趁你还清醒，去吧，不然只会更加遗憾。”
　　章晓鼓励着玉婷，眼睛却是对叶枫眨了眨，示意叶枫主动一些。
　　叶枫虽然不知道两个女人在谈论着什么，但看到章晓这样暗示自己，他也不是一个白痴，马上装出自己也吸入了香气的样子，扯了扯自己的衣服，装作不舒服地说道：“好热啊……”
　　然后就是暗地里对章晓露出一个猥琐的笑容。
　　章晓无奈一笑，然后就是继续在玉婷耳边轻声说道：“玉婷，你看，叶枫好像也不舒服了，你快点去吧，不然等下我都忍不住了，就要跟你抢男人了！”
　　玉婷经过和章晓这么一段谈话，心中已经不是那么的抗拒，同时也是觉得在清醒时和叶枫发生关系会没那么遗憾，干那事情的时候自己的意识终究是清醒的好，不然迷迷糊糊的，事后还不是一样给叶枫占了便宜……
　　想到这里，玉婷深呼吸一口气，对着章晓点点头，就是往着叶枫走去，而叶枫看她往自己走来，心中也是窃喜，终于可以第二次将玉婷推倒了，这还得感谢小狐狸的帮忙啊，不然，还真不知道什么时候才有这个机会。
　　“叶枫，我……我……”
　　虽然做出了决定，玉婷还是羞得说不出一整句的话来。
　　叶枫不是傻瓜，这种事情玉婷不说出口他也知道该怎么干，对章晓投去一个感激的眼神，叶枫就是开口对着玉婷说道：“玉婷姐，这次的情况好像和山洞那次差不多，我……我好像又要占你便宜了，你别怪我啊。”
　　叶枫的话让玉婷羞得想要找个地洞钻进去，但身体似乎越来越烫了，伴随的还有一种特别的瘙痒感，玉婷怕自己会再次失去意识，只能硬着头皮点了点头……
　　事已至此，叶枫还犹豫的话就不是男人了，当即将玉婷一把抱起，就是往着章晓的房间走去，而玉婷也是羞涩得不敢去看章晓，只能把头埋在叶枫的胸膛……
　　章晓看着叶枫将玉婷抱进去自己的房间，心里还是有点酸酸的，那可是自己的房间，自己的床，自己的男人还要和别的女人要床上胡搞，说不吃醋那是不可能的，但章晓也知道自己是什么身份，一个小寡妇，也就没去强求那么多。
　　叶枫将玉婷抱进房间里面后，便是将她在章晓的床上轻轻放下，双眼在玉婷身上毫无忌惮地游走着，贪婪的目光让玉婷羞得闭上了眼睛……
　　玉婷穿了一身洁白色的t-shirt和一件紧身牛字裤，那合体的衣服，将玉婷的美妙的身体凸显出来，经过叶枫上次在山洞的开发，玉婷身上多了一种成熟女人的诱惑。
　　一双丰满而充满了弹性的雪峰，正在酥胸上高高的耸立着，显示着玉婷做为女人的骄傲，平坦的小腹，纤细的腰肢，在紧t-shirt的包裹之下，看起来是那么的诱人，修长的双腿被牛字裤紧紧包裹着，看起来浑圆而充满弹性，让人看了以后忍不住的生出一种想要抚摸的冲动来。
　　壮观的美臀，在紧身牛字裤的包裹之下，也微微的突了出来，但是只要玉婷一举手一投足，那玉婷的美臀之上，那丰满而挺翘的样子，在叶枫的面前展现出来，那种惹火的诱惑，让叶枫不由的暗暗的吞了一口口水。还好被自己吃了，不然让别人吃了，自己就要郁闷死！
　　“叶枫，别看了。”
　　玉婷娇嗔道，像是佳人的怒斥，却包含着一种风韵。
　　叶枫双手用力的拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　叶枫的脸埋在玉婷的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，叶枫故意在她如天鹅般优美的修长粉项呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得玉婷螓首骚动，身心逐渐融化在叶枫的情挑里，心旌摇曳，渴求叶枫的放肆。
　　玉婷含羞带怯，却又柔顺的任叶枫为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。叶枫不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖……
　　叶枫双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她的纤巧耳垂吹着风，轻声问道：“玉婷姐，事后你会怪责我吗？”
　　不过这时瘫软在叶枫怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗的意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“叶枫，我知道这不是你故意的，但……你要温柔点。”
　　平日里举行端庄的玉婷，此刻犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，尽是妩媚的春意，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　听到这个玉婷羞怯的承认自己怀里的这个女人心甘情愿任凭自己处置。叶枫不再说别的话，温柔地吻着她弹指可破的俏脸，她的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点……


正文 【143】双女齐飞 （2）
　　听到这不过这时瘫软在叶枫怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗的意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“叶枫，我知道这不是你故意的，但……你要温柔点。”
　　平日里举行端庄的玉婷，此刻犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，尽是妩媚的春意，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　玉婷羞怯的承认自己怀里的这个女人心甘情愿任凭自己处置。
　　叶枫不再说别的话，温柔的吻着她弹指可破的俏脸，她的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点……
　　没多久，玉婷已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和叶枫的舌头紧紧的缠在一起，玉婷在叶枫的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上叶枫粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　玉婷的脑海开始晕眩了，只条觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的雪峰，紧贴在叶枫结实的胸前，玉婷的理智逐渐模糊……
　　她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由叶枫继续轻薄，为所欲为！
　　叶枫一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裤子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸的美妙双峰……
　　很快的，叶枫已经忍受不住，在玉婷的配合下，将她身上的衣物全部褪了下来，玉婷含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在叶枫的眼前，只有白色丝质小裤裤，遮挡神秘之处。
　　看到玉婷这副yin靡的娇态，叶枫再也忍不住了，一把将玉婷搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在玉婷那柔嫩的娇躯上，张口对着红润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的雪峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的玉婷忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，她玉臂一伸，紧勾住叶枫的脖子，口中香舌更和叶枫入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在叶枫的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，神圣之洞紧紧贴住叶枫的巨蟒不停的厮磨，更令叶枫觉得舒爽无比。
　　“叶枫，我要……你……”
　　玉婷媚眼如丝，娇羞呢喃道。
　　佳人提出这样的要求，叶枫如果不按她说的去做，那真的是羞为男人，叶枫看着眼前眉目含春的玉婷，不再有分毫的犹疑，将自己身上的衣服全部褪下之后，也是将玉婷身上唯一的一件小裤裤褪下，准备提枪上马……
　　随着身上唯一的遮羞布被脱下，玉婷身体轻轻一阵颤抖，双手更是主动地搂着叶枫，她的神秘之处被叶枫紧盯着，玉婷感觉从洞中溢出的液体都被叶枫收在眼底，心中更是羞涩，小嘴微张，慵懒的声音从其口中吐出：“叶枫，别看了，我害羞……”
　　叶枫曾几何时见过玉婷这么娇羞的模样，曾经圣洁不可亵渎的老师，此时以一副小女人的模样对自己说话，这换成是谁，心中都会忍不住一阵激动，即使叶枫已经上了两个老师，即使叶枫已经和玉婷有过那种关系，叶枫还是觉得非常激动……
　　叶枫脱完衣服后，直接压在玉婷的身上，两个人来了一次毫无阻隔的亲密接触，玉婷长长的眼睫毛轻轻颤抖着，然后害羞地闭上眼睛，脸上是一副任君采摘的娇羞模样，她柔软美妙的娇躯被叶枫紧紧压着，那双高耸的雪峰也是被压得变了形状……
　　“嗯……”
　　玉婷嘴中嘤咛一声，身体里面的欲-望更加地旺盛，也不知道是不是因为吸入小狐狸发出的香气，还是被叶枫这样压着才会这样，奇怪的是，从吸入香气到现在已经过了不短的时候，她还没有什么要失去意识的征象，反而在叶枫的挑逗下有点难以自制……
　　其实这都是因为叶枫的缘故，叶枫修炼的邪神诀能抵抗小狐狸发出的香气，在山洞里面和叶枫发生关系后，玉婷的身体也是发生轻微的变化，对于这香气已经有了一些抗体，只是她不同于章晓，和叶枫有过那么多次的鱼水之欢，虽然她还会感到身体发热，反观章晓，却是一点事情都没有，小狐狸的香气对于章晓，现在只是一个催-情的作用……
　　这样的情况玉婷当然不会知晓，甚至修炼邪神诀的叶枫也不清楚，然而这些都没关系，重要的是玉婷将要被叶枫推倒征伐。
　　叶枫胯下的巨蟒已经完全抬起了头，顶着玉婷光滑的大腿内侧，这让玉婷感觉到大腿热热的，不由得偷偷瞄了一眼，却是见到那黝黑粗大的巨蟒，吓得她感觉闭上眼睛，在心里想着，这么大的一根，上次自己是怎么吞下去的……
　　叶枫可不知道玉婷的心思，先是吻上了玉婷娇艳红润的小嘴，舌头在她香腮里面猛地一阵搅动，吸取她嘴里的芬芳，知道玉婷快要窒息娇喘连连后才松开她，然后就是往着她如天鹅般优美的脖子慢慢往下吻去，直到那双高耸充满弹性如白雪般的雪峰上……
　　叶枫的嘴很快就是将那两点粉红色的凸点含入嘴里，轻轻吸吮咬扯，一股如电流般的酥麻感觉让玉婷的雪峰开始慢慢蔓延，直至遍布全身，这种感觉让玉婷忘情地扭动着躯体，嘴中也是发出一些模糊的呻吟声，好不迷人……
　　叶枫的大手也不空闲，先是在玉婷的另一边雪峰上轻轻揉捏，片刻后就是滑过玉婷那平旦的小腹，往着她的两腿之间探去……
　　忘情的玉婷正在享受着叶枫的服务，对于他大手的动作也是知晓，但玉婷并没有阻止，她现在已经动情，想要的不止是叶枫的手指，更加需要叶枫胯下的巨大，神圣之洞往外溢出的液体，都说明着玉婷在为那一刻准备着……
　　叶枫的手指已经探入那神圣之洞，而玉婷却是不满足叶枫手指的抽送，只能微嗔道：“叶枫，我要，你别玩了……”
　　听到玉婷似乎急不可耐的娇嗔，叶枫内心得意万分，你急我偏不急，此时的叶枫就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的肤上，叶枫爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　玉婷雪峰的凸点给叶枫吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在叶枫的挑逗刺激下，玉婷柔若无骨的腰肢如水蛇般扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情。
　　虽然举止优雅的玉婷不断强迫自己，不能太够放肆yin荡，但随着叶枫的手指在不断玩弄着神圣之洞，一波波快感以下体为中心，扩散到全身……
　　那一阵阵酥麻难当的感觉，使玉婷整个意识都腾空起来，燎原的欲火将玉婷的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的欲-望已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着情郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭……
　　源源不绝的肉-欲快感，一次又一次冲击玉婷的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了热情的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，这高贵的女神都不管了，难以忍受的空虚感令玉婷放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声yin叫：“叶枫，别再逗我了，快来吧，我需要你！”
　　“好，那我来了，可能会痛，你忍着点。”
　　叶枫温柔地说道，他之所以来那么多的前奏，就是为了让玉婷能更加地准备好迎接自己，这虽然不是第一次，可玉婷也只是第二次而已，还是会有疼痛的感觉。
　　玉婷羞涩地睁开满溢春意的美眸，目光中充满了期待，同样有着几分羞愧，微微点头，再合上眼睛，娇羞道：“嗯，你轻点，不然我可不过你！”
　　听到玉婷的诱人言语，叶枫一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，叶枫轻轻地用膝盖顶开玉婷雪白的玉腿，龙枪找准洞口，就是准备进洞一探深浅……
　　随着叶枫的腰身一挺，巨蟒一下子就是进去了一大半，但还有一半在外面……
　　“啊……”
　　玉婷痛呼一声，双手在叶枫背上留下几道抓痕……
　　另一方面，章晓在厅里也是听到了玉婷这痛呼声，心里也是微微责怪叶枫怎么这么不温柔，同时也是在想着玉婷应该会很爽吧……
　　房间里面开始传出来断断续续的呻吟声，这让章晓听了身体也是产生了反应，双脚不受控制地往房间接近，同时也是见到房间的门并没有锁上，空出了一道门缝……


正文 【144】双女齐飞 （3）
　　“啊……”
　　玉婷痛呼一声，双手在叶枫背上留下几道抓痕……
　　另一方面，章晓在厅里也是听到了玉婷这痛呼声，心里也是微微责怪叶枫怎么这么不温柔，同时也是在想着玉婷应该会很爽吧……
　　房间里面开始传出来断断续续的呻吟声，这让章晓听了身体也是产生了反应，双脚不受控制地往房间接近，同时也是见到房间的门并没有锁上，空出了一道门缝……
　　人总是有好奇心的，章晓也是如此，从房间里面传出来的声音，一直在拨动着章晓的心弦，让她忍不住想要看看叶枫和玉婷在房间里面的画面，即使已经和叶枫干过那种事情，她也想知道玉婷在床上的表现和自己有什么不同！
　　章晓蹑手蹑脚地走到门前，形眼睛偷偷往房间里面瞄去，只见两具一丝-不挂的躯体纠缠在一起，叶枫压在玉婷美妙的身体上，正在做着活塞运动……
　　“啊……啊……啊……”
　　玉婷红润的小嘴微张，让人脸红心跳的呻吟声正断断续续从其口中吐出，忘情的她在叶枫的征伐下已经忘记章晓就在房间外面，更加不会想到章晓和偷看她和叶枫干这事，她的身体随着叶枫征伐的动作迎合着，美妙的感觉让她快要升天。
　　章晓看着房间里面羞人的画面，身体的温度似乎也在上升，而那只白色毛发的小狐狸也是凑到了门前，像章晓一样探头偷瞄着，一人一狐狸偷窥的画面实在有点怪异……
　　章晓并没有发现小狐狸奇怪的举动，看着叶枫和玉婷的交战，她刚才被叶枫挑起的欲-火又再沸腾起来，双手也是不由自主地往自己身上摸去，在自摸上一会后，章晓的小嘴也是发出轻微的呻吟声，和房间里头玉婷发出的声音汇在一起……
　　叶枫龙枪在进入玉婷的身体之后，便是开始冲锋陷阵，他也和忘情的玉婷一样，并没有发现章晓在门外偷窥，但即使他发现了，一样不会觉得害羞或者什么……
　　随着盘肠大战越来越激烈，玉婷的呻吟声是越来越高昂……
　　“啊……叶枫……你好厉害……嗯……好舒服……”
　　【精彩删节……】在玉婷到达顶峰之后，叶枫却是还没有得以释放，或许是早上就和魅姐大战过一场，现在的他持久力特强，然而玉婷已经是坚持不住……
　　玉婷在泄身之后，整个人几乎虚脱了，她全身无力地躺在床上，全身泛红，可见这一次给她的感觉是那么的美妙那么的强烈，叶枫看她这样子，也不好再折腾她，龙枪从她的神圣之洞抽出，在玉婷俏脸亲了一下，温柔地说道：“玉婷姐，你还行吗？”
　　玉婷半眯着眼，瞄了一下叶枫胯下还是雄赳赳的巨蟒，她自然知道叶枫还没有满足，可她现在也是心有余而力不足，只是轻轻地点了点头，同时也是想起章晓还在外面等着自己完事呢，再联想起自己刚才夸张的叫声，玉婷不由得心中一阵羞愧，但还是开口说道：“我没事，章晓姐还在外面等你呢，你去找章晓姐吧，别让她等太久了……”
　　她没有忘记章晓和她一样吸入了香气，在她的认知里，章晓和叶枫早就确定了关系，而现在就是先让给自己的，玉婷自然让叶枫快点出去满足章晓……
　　“嗯，那我去找章晓姐了！”
　　叶枫本来就没得到满足，现在玉婷都让他出去找章晓，叶枫也乐得顺从，在玉婷小嘴轻轻啄了一下，叶枫就光着身子走出了房间……
　　在玉婷被叶枫征服以后，章晓不敢再在门外逗留，要是让叶枫和玉婷撞破，那就真的是羞死人咯，所以她也是回到了沙发坐好，双眼却是不时往房间瞄去，她没听见玉婷和叶枫的对话，此时正在想着叶枫会不会只顾着和玉婷温存而忘记自己……
　　就在章晓胡思乱想的时候，叶枫已经从房间出来，他看见玉婷在沙发坐着，低着头在想着什么，却没发现自己已经从房间出来，叶枫一时玩心大起，更是放轻了脚步，慢慢往着章晓走去，直到走到章晓身边她也没有察觉。
　　叶枫一个飞扑，将章晓扑倒在沙发上，大手开始胡乱在章晓身上乱摸，她刚才就没有戴奶罩，所以叶枫的双手很快就是握上了她胸前的柔软……
　　章晓被叶枫这么突然的动作微微吓了一跳，等她看清楚压在身上的是叶枫时，也是瞪了叶枫一眼，嗔道：“你干嘛啊，刚才不是正在房间里面和玉婷爽着吗？”
　　章晓的话里有些醋意，她自己都没发觉，反而是叶枫听出来了……
　　“我这不是想你了吗，所以出来找你咯，章晓姐，你不是吃醋了吧？”
　　叶枫笑道，手上的动作却是没有停止，一直在章晓的身上游走，章晓和玉婷给叶枫的感觉有些不同，章晓比较丰满，所以摸起来又是另外一种感觉。
　　“哼，我才不吃醋，你要和谁干就和谁干，关我什么事……”
　　“嘿嘿，是吗，那我现在想和你干……”
　　叶枫说完就是动手开始脱去章晓身上的衣服。
　　章晓微微挣扎着，口中同时说道：“你怎么不陪玉婷了？”
　　并不是章晓不想和叶枫干那事，只是她有点不习惯，毕竟屋子里面还有另外一个女人……
　　“她累了，喊我出来满足你呢！”
　　叶枫坏笑，有点强硬地将章晓的t-shirt脱了下来。
　　“啊，你干嘛脱我衣服……”
　　章晓娇嗔道，却是没有什么怒意，对于玉婷让叶枫出来陪自己，她心里还是有点欣慰的，毕竟是她和叶枫确定关系在先……
　　“我就要脱你衣服，还有全部都脱了，我们才好做ai啊！”
　　叶枫可没有章晓那么羞涩，他现在很期待和两女双飞，他在心里想着先弄一下章晓，再将她抱进房间，等章晓累了再换玉婷，不得不说，这是一个很yin荡的想法……
　　“你……玉婷还在这里呢！”
　　章晓白了一眼叶枫，内心深处对此并不是那么的抗拒。
　　“这有什么关系，她刚才都和我那样了，你也可以的，怎么说，你才是我真正的女人呢，她可没要做我的女人，只是找我解决问题而已……”
　　叶枫这么说倒也是道理，让玉婷都不知道怎么反驳了。
　　由于章晓的默认，叶枫很快就是将章晓身上的衣物都褪去，先是一个热吻，叶枫便是在她身上乱亲着，美妙的雪峰，平躺的小腹，每一处地方都不放过……
　　叶枫已经将章晓压在身下，两人开始热吻起来，章晓之前想的那些主动还是欲拒还迎已经抛之脑后，现在一切全凭感觉。
　　这一吻就像一个导火弹，让章晓的热情全部爆发出来，整个人直接挂着叶枫的身上，任由叶枫索取她嘴里的芬芳，章晓的热情也是让叶枫的热血沸腾，不再去想太多，此时他只想好好地爱一次这个美女老师，好好地征伐她。
　　叶枫与章晓在热吻着，他的手也不安分，在章晓的身体上到处游走着，让章晓产生一种瘙痒的感觉，章晓此时已是媚眼如丝，有些急促的呼吸让胸口的山峰一颤一颤，因为小嘴被吻上的缘故只能靠鼻子呼吸，她的双手紧紧地搂着章晓的脖子，似乎怕叶枫突然松开她……
　　“好老公，你等下轻点弄，刚才你弄得玉婷喊这么大声，我在外面都听到了呢！”
　　“嘿嘿，我就要用力点，听到就听到阿，有什么关系，她又不是不知道我和你在干嘛……”
　　“你……小坏蛋，就会欺负我，我可是你老师呢……”
　　“是吗，那有老师和学生这样的，你是我的女人……”
　　章晓不再说话，只是把头微微仰起，双手按着叶枫的头，主动吻上叶枫，她的香舌更是主动地往叶枫嘴里钻，叶枫自然乐得配合……
　　章晓胸前一双浑圆的山峰暴露在空气之中，山峰上的凸点已经硬了起来，山峰上的凸点有着一圈淡淡的红晕，让人忍不住想要咬上一口，品尝它的味道。
　　对于女人胸前的骄傲，叶枫是特别迷恋，每个女人的山峰都会被叶枫细细把玩，用嘴品尝，章晓的山峰自然也不例外……
　　章晓的山峰极有弹性，叶枫揉捏的时候感觉很弹手，就是这样的感觉更加让人爱不释手，淡淡的乳香让叶枫低下了脑袋，亲上山峰之上的凸点，舌头绕着凸点打圈圈，而另一边山峰即还在叶枫的手中把玩着……
　　章晓被叶枫的动作弄得浑身酥麻，这是她从来没有过的感觉，而这感觉让她有些难以适应，嘴里只能发出微弱的呻.吟声……
　　章晓只觉得双腿之间越来越湿润，感觉很不舒服，只得开口呼唤叶枫，“叶枫……”
　　叶枫闻言抬头看向章晓的双眼，章晓的眼里有着浓浓的欲-火，叶枫也知道章晓需要他的慰藉，不再玩弄山峰，整个人往下移去，慢慢地把头移动到章晓的双腿间……
　　“章晓姐，你下面湿了，流水了，我来帮你堵住吧。”
　　“还不是你害的……”
　　章晓娇.嗔一句，然后美臀轻抬。
　　章晓脸上红彤彤的，一双媚眼看着叶枫，女人特有的那种气息钻入叶枫的鼻子里，这也让叶枫的呼吸急促了起来……
　　叶枫的巨大的凶物暴露在空气之中，一跳一跳的似乎在向着章晓耀武扬威……
　　“叶枫快点，我要。快点……来……干……我……”
　　章晓被叶枫压在身下，嘴里说话也是断断续续，想要表达出现在的感觉，但似乎有些词不达意。


正文 【145】双女齐飞 （4）
　　章晓脸上红彤彤的，一双媚眼看着叶枫，女人特有的那种气息钻入叶枫的鼻子里，这也让叶枫的呼吸急促了起……
　　叶枫的巨大的凶物暴露在空气之中，一跳一跳的似乎在向着章晓耀武扬威……
　　“叶枫快点，我要。快点……干……我……”
　　章晓被叶枫压在身下，嘴里说话也是断断续续，想要表达出现在的感觉，但似乎有些词不达意。“章晓姐，我会满足你的……”
　　叶枫说完，巨蟒就是对准洞口，随着腰身的用力一挺，两个人的身体已经连在一起……
　　“哦，叶枫小老公……嗯……用力点……”
　　在叶枫的猛烈冲击下，章晓转已经达到忘我境界，小嘴发出慵懒的呻吟声，彻底忘记房间里面的玉婷，肆无忌惮地呻吟着……
　　玉婷在房间里面自然也能听到章晓发出的声音，想起刚才自己在叶枫胯下的反应，和章晓又有什么分别，只能暗叹一句叶枫的战斗力真的很强，如果是自己一个女人，或许真的会承受不了，给叶枫弄死都有可能，想到这里她又是一阵芳心乱窜。
　　叶枫可不顾忌屋子里面有多少女人，每一次的冲击都是强劲而有力，如同打桩一样，像是要把章晓整个人都贯穿，然而他越是猛烈，章晓的感觉就更加美妙，修长的双腿开始盘上叶枫的腰间，主动迎合起，此时她就是叶枫的女人，无关其他身份……
　　叶枫一边继续着活塞运动，一边寻思着要怎么才可以大被共眠，如果是平常，想要有这样的机会真的是非常难得，可现在不一样，两个女人在一个屋子里面，而且都先后和他发生关系，只要找到契机，让两个女人一起服侍自己并不是没有可能。
　　章晓的感觉越越强烈，娇蛮小腰极其努力地扭动着，嘴中的声音更是越越高昂，如果有人从她宿舍门前经过，或许能听到她发出的声音……
　　叶枫看着章晓忘情的模样，脑夯然产生一个念头，或许现在将章晓抱到房间里面，她不会有什么反抗，因为现在是她正快乐的时光。
　　想到就做，叶枫双手托着章晓的小蛮腰，而她的双腿也是盘在叶枫的腰间，随着叶枫的手上用力，便是将她整个人托了起，只是他和章晓连在一起的地方并没有松开，巨蟒还是停在洞里面，只是停止了耸动的动作……
　　“叶枫……别停……”
　　章晓正快乐着，叶枫却是停止了耸动，这让她有点不满，娇嗔道。
　　“我们进房间再……”
　　叶枫坏笑说道。
　　“啊……不要……玉婷在里面呢！”
　　虽然非滁情，可章晓还是没有忘记玉婷的存在，听叶枫这么一说，便是下意识拒绝。
　　叶枫没有理会章晓的拒绝，抱着她就是往房间走去，章晓张嘴还想说些什么，却是只能发出“啊”的一声呻吟声，双手紧紧搂着叶枫的脖子，原随着叶枫的走到，他塞在章晓洞里的东西也跟着耸动，虽然动作不大，可是姿势却是那么的不同，这让章晓又再感受到不一样得感觉，拒绝的话没说出，反而变成了情动时的呻吟声……
　　很快，叶枫就是将章晓抱进去房间里面，玉婷看着叶枫和章晓以这样的一个姿势进，也是羞得不知道说什么好，只能呆呆地看着两人，章晓眼角余光察觉到玉婷这样看着自己，也是羞得在叶枫肩膀咬了一口，脸色更加绯红……
　　叶枫可不管她们的反应，将章晓在床上放下，便是直接开始征伐起，章晓哪里承受得住叶枫这样的攻势，虽然紧咬牙关不想在玉婷面前发出那羞人的声音，可是随着叶枫的动作越越大，她终于忍不住呻吟起，最后更是放开束缚，忘情地回应叶枫。
　　玉婷看着叶枫和章晓的大战，她也不知道自己现在是什么样得心情，很想闭上眼睛捂住耳朵，不去看不去听这羞人的画面和声音，可她又忍不住想看，就好像章晓刚才在门外偷窥一样，她也有好奇心，想知道章晓在床上的反应和自己有什么不同……
　　章晓的呻吟声就在玉婷的耳边响起，这让玉婷感觉到身体再次发热，只是这次已经和小狐狸的香气无关，而是身体正常的反应，看着叶枫那一前一后的动作，玉婷又再有种非常空虚的感觉，幻想着在叶枫身下的女人就是她。
　　玉婷此时并没有穿回衣服，叶枫很无赖地一边和章晓运动着，一个手却是往玉婷身上摸去，这让玉婷羞得无地自容，心中却是对叶枫这个举动不抗拒，脑海思绪飞快转动，最终她没有躲开叶枫的魔掌，任由叶枫握上了她的雪峰……
　　连场大战，随着玉婷再一次的泄身，叶枫终于也是得到满足，滚烫的种子全部栽种在玉婷的身体里面，也不知道会不会产生后代……
　　叶枫躺在两女的中间，此时三个人身上都是冒出细汗，都在轻微地喘息着，叶枫想着刚才的情景，心中真的是感慨万千，自己居然真的试了一次3p，而且是和自己的两个老师，真他丫的风流啊，上老师上到这种地步，真的很牛叉！
　　“章晓姐，玉婷姐，我……”
　　“不用说了，我和玉婷都明白的，我不介意的。”
　　章晓无奈地说道，现在都干完了，说什么都是白说，她又怎么不知道叶枫的坏心思。
　　“嗯，这次就算了，我就当什么都不知道。”
　　玉婷也很无奈，又再一次和叶枫发生了关系，而且之后还忍不住和章晓一起在一张床分享叶枫，这让玉婷很无语，难道自己真的那么水性-杨花吗，所以玉婷现在是还无法接受和叶枫有什么真正的关系，只能在心里安慰自己又是一次意外。
　　叶枫即是在心中感叹着艳福不浅……
　　或许因为之前的事情，玉婷并没有马上离开章晓的宿舍，她和章晓一样，还是光着身子躺在叶枫的身旁，闭着眼睛不知道在想什么……
　　叶枫伸出手，搂住两个女人，章晓和玉婷都没有抗拒，三个人，两女一男，躺在一张床上，感受着激情过后的温馨，虽然这温馨的画面有点奇怪。
　　最后还是玉婷先离开章晓的屋子，她穿好衣服后就是回去自己的宿舍，经过这么一场大战，她身子有点腻腻的，也就回去洗澡了……
　　在玉婷离开后，还躺在床上的叶枫就是没那么安分了，双手开始爬上章晓的雪峰，弄得章晓白眼连连，暗忖叶枫这个小色狼。
　　“叶枫，你刚才抱我进，就是想着玩3p的？”
　　章晓把头垫在叶枫的胸膛，出声问道。
　　“呵呵……”
　　叶枫干笑了一下，继续说道：“章晓姐，你怎么看出了呢？”
　　“去，你这个小坏蛋的小心思我还能不知道啊，怎么样，刚才感觉爽？”
　　章晓撇了撇嘴，戏谑道。
　　“这个嘛，感觉挺不错的。”
　　叶枫嘿嘿笑道。
　　“是吗，那还想不想有下次阿？”
　　章晓白了一眼叶枫。
　　“如果你想的话，我倒是不介意奉陪……”
　　叶枫听了章晓的话，心里正在偷乐着。
　　章晓看着叶枫嘴角的笑意，在他腰间扭了一下，假气说道：“哼，得了便宜还卖乖！”
　　章晓扭这一下并没有用力，但叶枫还是装作很痛的样子，咧嘴说道：“哎哟，你想扭死我啊，要是我死了，你就得给我守寡了！”
　　章晓知道叶枫是装的，但还是被叶枫逗乐了，双眼如同月亮一样弯起，笑道：“我才不给你守寡呢，你要是死了，我就去再找个男人！”
　　“什么，你还想去找男人，难道我满足不了你么，我的好老师，要不我们再一次？”
　　叶枫说完，放在章晓雪峰上的大手也是稍微用力捏了一下。
　　“哎哟，你别乱捏，要是变形了，我可跟你急……”
　　章晓撒娇道。
　　“好，我不捏了，对了，是不是没有满足啊，我们再一次？”
　　叶枫说完就是一个翻身，骑在章晓身上。
　　章晓见叶枫真的又再恢复了战斗力，可自己却还在喘息着呢，感觉用手撑住叶枫，撒娇道：“满足了，满足了，不用再了！”
　　“嘿嘿，那你还要不要找别的男人啊？”
　　叶枫嘿嘿一笑，他也知道章晓说的是玩笑话，但情人间的打情骂俏是不可少的，叶枫也是和章晓一起打闹，没有要再一次的想法，要知涤魅姐那里他就战斗了一次，现在更是征伐了两个女人，xng这东西，还是别太过频繁了！
　　“不找了，不找了，有你这个我就吃不消了，哪里还会想去再找！”
　　章晓连忙摆手。
　　“这才乖嘛，我可是很强的！”
　　“嗯嗯，叶枫小老公最厉害了，每次都弄得我快死掉！”
　　章晓笑道。
　　“呵呵，知道就好！”
　　和章晓打情骂俏一会后，两人就是从床上起，这大白天的总不能一直赖在床上，叶枫抱着章晓进去卫生间，洗了一个香艳的鸳鸯浴之后，叶枫就是离开了章晓宿舍……
　　章晓将叶枫送出门，便是意有所指地指了一下对面玉婷的宿舍，叶枫尴尬地挠了挠头，然后点点头，走到了玉婷的门前，举起手按下门铃……
　　章晓虽然示意叶枫去和玉婷温存一下，可心里还是有点酸意，见叶枫按下了门铃，她也是关上门，回到自己的屋子里。
　　玉婷刚洗完澡吹干头发，就是听到门铃声响起，她也没想到会是叶枫，她此时以为叶枫还在章晓那里温存着呢，她想到的是其他老师串门，就是走到门口，将门打开……
　　“玉婷姐……”


正文 【146】一‘日’为师
　　.        章晓虽然示意叶枫去和玉婷温存一下，可心里还是有点酸意，见叶枫按下了门铃，她也是关上门，回到自己的屋子里。
　　玉婷刚洗完澡吹干头发，就是听到门铃声响起，她也没想到会是叶枫，她此时以为叶枫还在章晓那里温存着呢，她想到的是其他老师串门，就是走到门口，将门打开……
　　“玉婷姐……”
　　叶枫见玉婷将门打开，便是开口叫道。
　　“你怎么过了，章晓姐呢？”
　　玉婷微微愣了一下，然后开口问道。
　　“章晓姐累了，休息了，你不让我进去坐一下啊？”
　　叶枫笑笑说道，撒了一个善气意的谎言，他总不能说是章晓示意自己过的，这样说的话玉婷反而会不开心，以为是章晓指示叶枫才会过找她，弄巧反拙就不好了！
　　“额，那你进！”
　　虽然有点尴尬，但玉婷还是让叶枫进入屋子，两人都发生那样的关系了，如果当作什么都没有发生那是不可能的，俗话说一夜夫妻百夜恩，两人都不止干过一次了，感情自然也深厚一些。
　　叶枫进入玉婷的屋子，先是四处打量一下，他以前并没有过玉婷宿舍，这次是第一次，玉婷宿舍里面也没有太多的家具，收拾得很整洁，将门关上后，玉婷便是走到客厅中间的沙发坐下，见叶枫还在四处打量，她开口对叶枫说道：“你看什么呢？”
　　玉婷没有发现她此时和叶枫说话并不是类似老师和学生的谈话，显得很是随意。
　　“没什么，随便看看！”
　　叶枫笑笑，将目光转移到玉婷身上。
　　刚刚洗完澡的玉婷已经换上一件宽松的浅紫色睡衣，美妙的身材被包裹在睡裙下面，只露出一截白-皙的小腿和手臂，三千青丝刚刚吹干还不及绑起，直直垂落在肩，或许因为和叶枫之前的大战，她的俏脸上还残留着一丝激情过后的红晕。
　　玉婷见叶枫这样看着自己，就是忍不住想起刚才羞人的画面，这一次和叶枫发生关系和不像上次是在不清醒的情况下，这次的她是享受的，是意识清醒的，而且还和章晓两女共侍一男，这么羞人的事情都干了，此时被叶枫盯着，小小心肝也是忍不住扑通扑通乱跳起……
　　叶枫还在打量着玉婷，没有要把目光从她身上移开的意思，玉婷感觉身体在叶枫的打量下似乎是赤-裸-裸的，终于忍不住瞪了叶枫一眼，嗔道：“小坏蛋，你看什么啊，刚才还没看够吗？”
　　“没看够呢，玉婷姐，你真好看！”
　　叶枫没有思考就随口回答道，而玉婷也顿时意识到自己刚才的话是那么的暧昧，此刻更是羞得低下了头，只是叶枫的话还是让她心里一阵甜滋滋的，哪个女人不喜欢男人的赞美，还是和自己发生关系的男人，这甜言蜜语还是有点杀伤力的。
　　“哼。”
　　玉婷冷哼一声，没有再说话，其实也是怕自己无意说出更加羞人的话语。
　　叶枫走到玉婷身边坐下，看着玉婷的俏脸，想起之前和玉婷的大战，还有她在床上的热情，叶枫不禁有点想入非非……
　　闻着玉婷身上的沐浴乳香味，叶枫吞了一下口水，借着身高的优势，他居高临下地往玉婷胸前看去，便是看到了一片雪白，还有好像是紫色蕾丝的奶罩，叶枫胯下的凶物又再开始慢慢抬头，好像又想和玉婷大战一场。
　　这不是叶枫太急色，而且若隐若现的画面更加容易挑逗起男人的欲-望，让人想要进一步去探索，即使之前叶枫才和玉婷发生关系，可看见这样的画面，他心里有着又再有种冲动，想要将玉婷身上睡衣什么都脱下，再次征伐，当然，叶枫也不敢随意乱……
　　玉婷本没注意叶枫色色的目光，在坐上一会后，她就有点疑惑叶枫怎么一句话都不说，他不是看自己的吗，又不是陪坐，刚才发生了关系，难道他就不会找点话题说一下吗，莫非想她主动去说话，想到这里，玉婷心里就是有点不爽，扭头往叶枫看去。
　　玉婷首先看到的就是叶枫色色中带有猥琐的表情，而且喉咙还在一直猛吞口水，玉婷低头看了一下自己的胸前，也知道叶枫是在看什么，她此刻是又羞又怒，暗忖难道刚才自己和章晓两个人都没满足他吗，现在又再想着那些事情了。
　　玉婷瞪了叶枫一眼后，就是将身体坐直，看你还怎么看，只是她不知道，叶枫如果想看的话，就算你再穿多点他还是可以看到，因为他有透视之眼……
　　随着玉婷坐直身子，那美好的话题也是消失在叶枫的视线里，叶枫这次回过神，看向玉婷的眼睛，发现她正在等着自己，叶枫尴尬地伸手挠挠头，说道：“玉婷姐，那个……嗯，你没事，刚才我没弄疼你？”
　　玉婷无语，这叶枫不说话就是盯着自己的胸部看，现在开口说话了，又是围绕着刚才圈圈叉叉的事情，难道他脑袋除了这些就没有别的东西了吗？
　　“我没事。”
　　玉婷恼怒地说道。
　　看见玉婷有点生气了，叶枫才意识到自己说话很没质量，玉婷本就不好意思面对这件事情，自己却是说了出，此时他也是深呼吸一口气，挂上一个笑容，说道：“玉婷姐，现在学生放假了，你不会自己家里吗？”
　　“过几天再回去！”
　　叶枫终于成功转移话题，开始和玉婷说着一些有的没有的，而玉婷虽然脸上没有太多笑容，但还是和叶枫一问一答，气氛开始慢慢融洽……
　　“玉婷姐，你真漂亮，我们班上有很多喜欢你的男生呢！”
　　随着两人的气氛越越好，叶枫开始和玉婷开起玩笑。
　　“哦，是吗，我怎么不知道？”
　　“真的啊，我也是其中一个呢！”
　　叶枫咧嘴一笑。
　　“额，你又胡说了！”
　　玉婷无奈地摇了摇头，她现在才发现叶枫的脸皮原那么厚，什么话都说得出，而已没有一点不好意思的样子。
　　“我没胡说，我说的都是真心话呢！”
　　叶枫现在是典型的先上车再补票，他是先上了再调情，但玉婷似乎对此不是很反感，虽然不是很开心地去说这些话题，总算没有什么不悦……
　　“你真心就真心啊，关我什么事，我是你老师呢！”
　　玉婷白了叶枫一眼。
　　“嗯嗯，不管玉婷姐事，这是我的事情，反正我喜欢你，这不犯罪，而且我都毕业了，以后你就不是我的老师了！”
　　“什么不是你老师了，人家都说一日为师，终生为父啊，我是女教师，我就终身为母好了！”
　　经过叶枫的努力，玉婷也是和叶枫开起玩笑。
　　“什么一日为师啊，我们可不止一‘日’！”
　　叶枫坏坏说道，那个日字特别加重了一下口音。
　　玉婷不是傻瓜，自然能听出叶枫话里的意思，但也不好意思点破，她脸皮可没有叶枫这么厚，只能红着脸瞪了叶枫一眼，娇嗔道：“哼，不跟你说了，就会胡说八道，真不知道你张嘴是怎么练出的，以前可没发现你嘴巴这么厉害！”
　　“嘿嘿，我嘴巴多么厉害你还不知道啊，要不要我现在让你感觉一下？”
　　叶枫说完身子便是慢慢往玉婷靠近，眼睛紧盯着玉婷的右小嘴，意欲一亲芳泽。
　　“你可别乱，小心我喊非礼！”
　　玉婷被叶枫的举动微微吓了一跳，警告道。
　　“那你喊，我才不怕，要是有人了，我就说是你诱-惑我的，嘿嘿。”
　　叶枫不管玉婷的警告，说完就是猛地吻上了玉婷的小嘴，玉婷其实并不反感叶枫的亲吻，更加不会喊非礼，之前都是恐吓叶枫的话语而已，现在被吻上小嘴，她先是用手锤了几下叶枫的胸膛，但那力道就是按摩一样……
　　女人都是矜持的，叶枫懂得这个道理，吻上玉婷的小嘴后，他的舌头便是猛地想要往玉婷的香腮里面钻去，只是玉婷紧咬着牙关，这让叶枫无法得逞……
　　叶枫将双手伸到玉婷的翘-臀下，用力地拍了一下，没有防备的玉婷被叶枫一拍，吓得她想要张嘴惊呼，而叶枫的舌头也是趁机钻入了玉婷的小嘴里面，吸取她的芬芳……
　　既然抵抗不了，玉婷开始停止挣扎，小舌头开始试探性回应着，随着舌头的触碰，叶枫舌头开始对她的丁香小舌穷追不舍，最后纠缠在一起……
　　玉婷闭上眼睛和叶枫亲吻一会后，呼吸开始有点急促，她快要窒息了，当她看见叶枫嘴角的坏坏的笑意，心中也是产生一个要惩罚一下叶枫的念头，趁着叶枫的舌头攻击没那么猛烈的时候，玉婷小舌开始缩回去，贝齿合上，咬上了叶枫的舌头。
　　“哎哟……”
　　叶枫吃痛，轻皱着眉头，赶紧将舌头从玉婷香腮里面退出，口腔内似乎有点血腥的味道，应该舌头被玉婷咬破了。
　　玉婷看着叶枫吃瘪的样子，心里就是一阵开心，笑道：“哼，让你亲我，现在有报应了！”
　　叶枫被玉婷这么一咬，心中也是有点不爽，听玉婷这么一说，就是回应道：“真暴力，舌头都被你咬破出血了……”
　　叶枫的语气有点重，这让玉婷脸上的笑意收起，有些忐忑地说道：“出血了啊，是不是很痛啊，对不起阿，我不是故意那么用力的！”
　　玉婷说的是实话，她只是想要惩罚一下叶枫，倒没想到会咬破，此时听叶枫说出血了，她也怕叶枫说自己是故意的。
　　舌头这东西本就有点脆弱，叶枫也懂得这个道理，看见玉婷这个曾经的老师露出有点可怜的表情，他心中的不悦马上消失不见，相对于舌头被咬破，她的第一次不是更加吃亏吗，想到这里，叶枫就是恢复笑容，说道：“呵呵，没事，我不是很痛，不然，你再和我亲一下，我就没事了！”


正文 【147】玉婷之情
　　.        此时听叶枫说出血了，她也怕叶枫说自己是故意的。
　　舌头这东西本就有点脆弱，叶枫也懂得这个道理，看见玉婷这个曾经的老师露出有点可怜的表情，他心中的不悦马上消失不见，相对于舌头被咬破，她的第一次不是更加吃亏吗，想到这里，叶枫就是恢复笑容，说道：“呵呵，没事，我不是很痛，不然，你再和我亲一下，我就没事了！”
　　玉婷没想到叶枫会突然说出这样的话语，也许是因为愧疚，她竟然微微点头，答应了叶枫的要求，心中更是娇羞无比……
　　本就在想入非非的叶枫在玉婷点头后，心中更是一阵激动，美人在侧，任何正常的男人都会产生自然反应。
　　玉婷已经闭上眼睛，小嘴微微撅起，好像在期待着叶枫吻她，这样的举动十分吸引叶枫，似乎在挑逗着叶枫……
　　看着玉婷光洁如玉的脸庞，青红若右的小嘴，叶枫只觉心中产生一股想要亲吻她冲动，没有多想，已经伏下脑袋亲上玉婷的红唇，两唇相碰，似乎有着电流产生……
　　也许玉婷醉了，也或许没有醉，一切只能归咎于情感，因为它让两人都迷失，迷恋着对方的气息。
　　叶枫的舌头很轻易就闯入玉婷的小嘴里，而玉婷也主动回应着叶枫，舌头互相追逐，然后纠缠……
　　叶枫亲得很入迷，玉婷也是陷入这一吻中，什么画面都成为了背景，即使精再美，叶枫的眼里此刻只有玉婷的身影。
　　叶枫不是柳下惠，手上自然也不会闲着。
　　他先是轻轻抚.摸着玉婷的后背，然后慢慢向前移动，逐渐到玉婷的山峰处。
　　隔着睡裙，叶枫的大手几乎无法全部盖过玉婷的高峰，迷糊中的玉婷也察觉到叶枫的动作，脸上火热，身子不安的扭动着。
　　很快叶枫就不满足隔着衣服抚.摸，手掌从玉婷的睡裙下面深入，滑过平旦的腰腹，直达两座高峰。
　　由于玉婷的高峰被奶罩紧紧包裹着，叶枫一时无法直接触摸到，他的手掌强硬从高峰罩.杯的空隙间伸入，终于触摸到玉婷柔软的高峰。
　　玉婷的脸上渐渐露出妩媚的表情，叶枫的手指夹着山峰之上的嫣红揉捏着，引得玉婷亲吻也不能专注。
　　因为罩.杯的阻拦，叶枫手上的动作并不灵活，只能盲目地揉着捏着，但也不敢太用力，怕弄疼玉婷。
　　也不知亲吻多久，直到玉婷娇喘连连，叶枫才放开她让她呼吸一下。
　　此时的玉婷脸上的表情更是娇羞不已，也不言语，一双大眼紧紧盯着叶枫，他给自己的感觉是那样的特别……
　　叶枫自然不知玉婷心里的想法，他现在是热血沸腾，胯下更是硬如钢铁，如果可以的话，他想现在再次征伐玉婷千百次。
　　也许是玉婷察觉到叶枫眼里的火热，一时间不知如何反应，只好低下眼眸，不再去看叶枫。
　　男人在这关键时刻自然不需要言语，直接用行动表示，既然玉婷没有反抗，叶枫自然也不会害羞。
　　将玉婷的头抬高，叶枫再次吻上她的香唇，叶枫还不满足，手伸到玉婷的后背，想要将这包裹着玉婷柔软的罩.杯也解除，但玉婷极力反抗扭动着身体，叶枫一时不能如愿！
　　玉婷的肌肤滑腻似酥，此时更是酥.胸半掩，脸露媚态，手上的触感和眼前的美景都在深深刺激着叶枫……
　　闻着玉婷身上淡淡的体香，叶枫几乎无法把持自己，就想要将玉婷推倒征伐，只有仅剩的理性提醒他不可以过于急进……
　　缠绵舌吻让玉婷快要窒息，连忙将叶枫推开，退后两步然后大口吸气。
　　叶枫也是赶紧压抑着心中的欲-火，怕自己把持不住会把玉婷吓到，虽然已经有个鱼水-之欢，但如果玉婷不愿意，叶枫也不会硬……
　　此时的玉婷是眉角含春，美目中秋波流盼，心中却是在想着如果叶枫还想要更进一步，自己该如何是好？
　　等把心中的欲.火稍微压制下后，叶枫深情望着玉婷，开口说道，“我想让你做我的女人……”
　　玉婷担心的事情终于临，她心里在挣扎着要不要答应，如果拒绝后伤害到叶枫，或许以后她和叶枫就真的会不再有交集，玉婷会这样想，是因为她第一次已经给了叶枫，女人对自己的初夜都是很重视，玉婷也随之对叶枫产生了一种奇怪的情感，说是爱情，或许还没到那种地步……
　　玉婷心里对叶枫是极有好感，但她并未经历过男女之事，初恋都不知道在哪里，如此仓促的情况下，玉婷也是心乱如麻。
　　见玉婷没有回应，叶枫心里当她是默认，一般情况下换成你也是会这样想？
　　认准玉婷默认后叶枫走近她，准备让玉婷成为她的女人，而玉婷也在挣扎着是从还是不从，这都只在玉婷一念之间……
　　眼看着叶枫一步一步逼近，玉婷心里也是想法飞快地闪过，最后她一咬牙关，开口说道：“小枫，我们不可以在发生那种事情了，你给点时间我好不好，我现在不知道自己是怎么想的，毕竟我们年龄相差好几岁，而且我还是你的老师……”
　　玉婷说完之后，似乎心里也轻松许多，而叶枫眼里的欲-火也在慢慢消退，经过连番大战，他的欲-望并不是那么的强烈，之前都是因为情迷意乱才会想要再次将玉婷推倒，现在听玉婷这么一说，也知道她说的是考虑做自己女人的事情，叶枫也不好再硬，只能无奈地笑道：“嗯，你好好考虑，既然你不想，我不会强迫你的！”
　　“嗯，我会好好考虑的！”
　　玉婷重重地点了一下头。
　　玉婷都决定考虑两人的关系了，叶枫留在这里也没有太大的意义，再陪玉婷坐上一会后，叶枫就是告别玉婷，骑着自行车往家里归去……
　　等叶枫回到家里的时候，却是发现姐姐叶倩已经从学校归，她也放假了，叶枫上到二楼，叶倩正和玉凤在说着话，两母女也不知道在聊着什么，笑声很大……
　　“小枫，回了啊，你吃饭没，楼下还有饭！”
　　玉凤见叶枫回，就是停止和叶倩的说话，望着叶枫说道，她并没有问昨夜叶枫到哪里去了，她已经知道叶枫和袁梦的关系，想着或许叶枫是在袁梦家里过夜，叶枫的确是在女人的家里过夜，但不是袁梦，是魅姐而已……
　　“我吃过了，姐，你回啦！”
　　叶枫笑笑说道。
　　“嗯，早上回的，你昨晚是不是泡妞去了，都不回家睡……”
　　悦耳的声音从叶倩嘴里吐出，她还不知道袁梦和叶枫的关系，还以为自己的弟弟只有凌雪一个女朋友呢。
　　“姐，你就别笑我了，我昨晚在一个男同学家里睡，就是柳猛，你也见过的……”
　　“哦！”
　　叶倩笑笑，没有再问什么。
　　叶枫打量了几眼叶倩，说道：“姐，你又变漂亮了哦！”
　　“嘿嘿，是吗，你嘴巴倒是越越回说话了！”
　　叶倩不在意地说道。
　　“我可是说真的，不然，你问老妈啊！”
　　“嗯嗯，我的儿子女儿都很出色，这个我一直都知道。”
　　在父母眼里自己的孩子都是最出色，玉凤当然是两个都夸一下。
　　“你看老妈都这么说了，你应该相信了。”
　　叶枫在叶倩身旁坐下，继续调侃道，不过叶倩的确还是那般的漂亮，因为是在家里，叶倩穿着也不是很讲究，一件短裤衬着一件浅色胖裤，笔直修长的双腿被紧紧包裹着，看起充满弹性，美女就是不一样，无论穿什么衣服，都会是那么让人赏心悦目，而叶倩也是如此，有白-皙的皮肤，妙曼的身材凹凸有致，黑色的眼眸像是一个黑洞，让人忍不住沉沦在她的目光中，瑶鼻翘挺，樱唇贝齿，举止谈吐间有着一种别样的风情，不是妩媚也不算单纯，那是属于叶倩的味道……
　　“信了信了，你也不错啊，变帅气了呢，好像还长高一点了！”
　　两姐弟在互相开着玩笑，可见感情是多么的好，真的是姐弟情深啊，而玉凤在一旁也是满脸笑容，现在儿子女儿都放假了，家里就会充满笑声，不再是她一个人在家里，想找个人说说话都没有，看电视都是孤零零一个……
　　一家三口在聊着天，真的是其乐融融，叶倩也是和叶枫说起她学校里面的事情，因为叶枫暑假过后也要到她学校读了，现在说一下让他了解一下学校的情况……
　　说上一会后，三人停止了交谈，然后叶倩陪着玉凤准备做大扫除的工作，而叶枫是男的，这大扫除不用他帮忙，如果有什么粗重活才会喊他，所以叶枫就是回去自己的房间，让叶母和姐姐在客厅大扫除……
　　回到房间躺下床上，叶枫开始深思起，算起自己现在的女人已经不少了，虽然现在的情况还算可以，但以后自己能给她们幸福吗？这个问题的确要考虑一下，这幸福不是每天在床上干就幸杆，必须还有物质的生活……
　　但叶枫也没有太过登，自己身上可是修有旭诀，加上透视之眼，想要赚钱并不是难事，有很多的方法，看叶枫如果运用而已。
　　现在还不急，但也要慢慢筹划了，虽然现在自己的女人很少知道彼此的存在，但叶枫不会都让她们做自己的地下情人，或许有一天，叶枫会让她们彼此都接受，大被共眠，就像今天章晓和玉婷那样，虽然有点难度，但也不是没有可能的……
　　想到这里，叶枫决定从高中开始就要建立一份自己的事业，要好好赚钱，以后就可以找更多的女人……
　　旭诀现在还没有太大的进展，好像到了一个瓶颈，但叶枫的思想却是深受毒害，越越邪恶，还想着找更多的女人……


正文 【148】姐姐也看
　　.        或许有一天，叶枫会让她们彼此都接受，大被共眠，就像今天章晓和玉婷那样，虽然有点难度，但也不是没有可能的……
　　想到这里，叶枫决定从高中开始就要建立一份自己的事业，要好好赚钱，以后就可以找更多的女人……
　　旭诀现在还没有太大的进展，好像到了一个瓶颈，但叶枫的思想却是深受毒害，越越邪恶，还想着找更多的女人。
　　叶枫进入房间一会后，好像听到叶倩在客厅呼唤着自己，叶枫走出房间，开口问道：“姐，你喊我么，什么事啊？”
　　“嗯，你跟我一起把茶几搬开一下。”
　　叶倩手中拿着扫帚，本是笑弯着腰在扫地，听闻叶枫声音就是抬起头看着叶枫说道。
　　“哦，老妈呢？”
　　叶枫点头，看了一下客厅却是没发现玉凤的身影，于是出口问道。
　　“妈去拿拖把和桶子，准备拖地！”
　　“这样啊！”
　　叶枫没有再说话，和叶倩一起将沙发前的茶几移到客厅的一旁，让叶倩好打扫，将茶几移开后，玉凤也是从卫生间出，一个手提着一桶水，另外一个手拿着拖把，脚下走路有些摇晃，毕竟女人都没多大的力气，一桶水的重量可是不轻的。
　　“妈，我帮你……”
　　叶枫连忙走到玉凤的身边，将她手上装满水的桶子接了过，玉凤没有拒绝叶枫的好意，对叶枫笑笑，就是将提水的任务交给叶枫……
　　“妈，水放哪里？”
　　叶枫将水桶提在手中，望着玉凤说道。
　　“嗯，放门口那边，我从那边开始拖……”
　　玉凤指了一下走廊那边的门口。
　　“好，那我就放在门口咯。”
　　说完叶枫就是提着水拿到门口前放下，一桶水对于叶枫说，根本就没有什么重量，所以走起路也是非常的轻松，不像玉凤那样的吃力。
　　将水放好后，也就没有叶枫的什么事情了，玉凤开始脱起地，而叶倩也还在打扫着，叶枫也是家里的一份子，现在好像帮不上忙，那么就在旁边看着，也算是参与了一份对，所以，他就在沙发坐了下，看着叶倩和玉凤忙活……
　　叶枫像个纯爷们一样，翘着二郎腿，看着姐姐叶倩和老妈玉凤忙活的样子，倒也显得几分悠闲，他的眼光总是不经意地游离在老妈玉凤和叶倩的翘上，玉凤叶枫有些不敢去看，最后是重点关注叶倩，比较两人相对说年龄层比较接近！
　　叶倩和老妈玉凤的部都很翘，此时因为打扫身子都是微微弯着，裤子紧紧贴着翘，显得更加浑圆有弹性，男人都是喜欢幻想的动物，特别是对漂亮的女生，就算走在大街上见到一个喜欢的美女，男人就会不由自由地产生对女生的遐思，虽然不见得一定会有行动，但幻想是肯定少不了的。
　　玉凤在沙发后方拖着地，叶枫不可能一直扭头回去看，自然不会再有什么-乍泄的状态出现，反而是叶倩会出现这样的状况，只见她微微弯着身子，因为打扫的缘故自然不会一直站在同一个位置，一直在移动着，此时正面对着叶枫，以叶枫犀利的眼神，自然会看到一些不该看的东西……
　　无意的是最的，叶枫也深深认同这个说法，叶倩的弯身让衣服领口微微放松，胸前露出一抹，但却是见不到太多的美好，骄傲的雪峰随着叶倩打扫的动作稍微摇晃，叶枫的目光已经汪在叶倩的胸前，眼睛一直很用力的瞄，想要见到更多不该看到的东西，但却是一直看不见，叶枫犹疑了一些，最后从沙发上站了起！
　　借着身高的优势，叶枫居高临下，顺着领口往叶倩身子里面美妙的雪峰看去，虽然未能窥到那两点嫣红，但也能见到更多的美妙画面，那是浅紫色的奶罩，将雪峰紧紧包裹着，这画面让叶枫忘了玉凤还在自己的身后，旁边的玉凤瞥了叶枫一眼，也是发现他异样的目光，见他色色地看着叶倩，心里不由得有些无奈，暗想着：“这小坏蛋，连自己姐姐的豆腐都吃！”
　　想归想，玉凤并没有说出，如果说出会很尴尬的，而且她也知道叶枫是血气方刚，这样的举动也不算太过分，是人都会有欲-望的！
　　叶枫可不知道玉凤此刻的心思，一双色眼只是在努力地在窥视着叶倩凶器的，而叶倩很是认真地打扫着，自然没有察觉叶枫的举动，在叶枫看了一小会之后叶倩又换了一个地方打扫，背对着叶枫，而叶枫不可能又跑去叶倩的面前，只能收回了目光，有些意犹未尽……
　　当他转过头的时候刚好接触到老妈玉凤的眼光，刚好玉凤也在看着她，对上玉凤的目光，叶枫马上猜到自己窥视姐姐叶倩的举动被老妈看见了，心里也是有些尴尬，脸上有些发烫，做贼心虚般对着老妈说道：“妈……桶里面的水很脏了，我去给你换一桶过……”
　　说完便是赶紧拿着水桶，往着卫生间走去，他脸皮在发热，叶枫脸皮虽然很厚，但还是知道廉耻的！
　　玉凤无奈地摇头，这样的事情她身为母亲，也不知道怎么去管，总不能直接跟叶枫谈这事情，这样只会更加的尴尬……
　　叶枫换了一桶水出后，因为不敢面对玉凤的目光，只好找了一个借口出门走走，反正在家里也帮不上忙……
　　现在是假期，村子里面在外读的人都基本返，因此比起之前，村子里面显得要热闹一些，不像以前那般冷清，叶枫在村子里头随意走走，也是碰到不少从小一起玩到大的伙伴，在一起聊聊各自的趣事，时间过得飞快。
　　“枫子……”
　　一个声音从叶枫后面传，叶枫觉得这声音的主人似乎非常的熟悉，但一时又想不起是谁……
　　叶枫转过头，往着发出声音的人看去，只见一个和叶枫年龄相仿的男生正往着自己走，其身边还有一个女生，一男一女的打扮都是有些时尚，不像是在外读的学生，反而像是已经出去打工，从外面赚了点钱回的人儿……
　　“小鬼？你什么时候回了？”
　　叶枫显得有些惊喜，这小猪全名叶桂，和叶枫是从小一起玩到大的死党，他并不是出外打工，而是和父母在市里面住，也在市里面读，所以很少回！
　　“刚刚从市里回，进村就看见你了！”
　　小鬼笑笑说道，他难得回一次，一进村就见到自己的死党，心里也是十分开心，挂着满脸的笑容。
　　“哦，小鬼，这位女生是你女朋友，你好！”
　　叶枫看向小鬼旁边的女生，开口说道。
　　“嘿嘿，这也给你看出了，她是我的女朋友萧雅，你叫她小雅就可以了……”
　　小鬼嘿嘿笑道，他这次就是带着女朋友回村子探望奶奶，小鬼的奶奶并没有随他一家到市里面住，老人家嘛，在乡下生活一辈子，让她到外面的确有点难以适应。
　　“小雅，他叫叶枫，我从小玩到大的好哥们！”
　　小鬼说完又再给小雅介绍叶枫……
　　“小雅，你好啊，叫我小枫就可以……“叶枫看着小雅笑笑说道，她是一个漂亮的女生，虽然比起凌雪袁梦还要略输一筹，但也是难得一见的美女了，只是朋友妻，不可欺，叶枫自然对她没有什么歪念头……
　　“枫哥，你好，我经除小鬼提起你呢！”
　　小雅很有礼貌地回应，脸上也是带着甜甜的笑容。
　　“枫子，我先回去看看奶奶，晚点再去你家找你！”
　　“嗯，好，你先回家去，你-奶奶知道你回肯定会很开心的。”
　　“那我先走了！”
　　小鬼对叶枫摆摆手，而小雅也是和叶枫道别，然后就是先回家去了。
　　叶枫又再在村子里面转了一圈，这才回家去，等他回到家里的时候，玉凤和叶倩已经将屋子打扫干净，看起更加的舒服……
　　这干净的意思不是说叶枫家里以前就很脏，玉凤都闲在家里，每天自然都会打扫，只是没有这次那么彻底，给人一种焕然一新的感觉。
　　叶枫本有些不敢面对老妈玉凤，只是他回到家的时候，玉凤和叶倩刚好在厨房里面忙活着，准备午饭，叶枫打了一个招呼，就是赶紧上楼去，人做了亏心事，就是会躲躲闪闪的，要知道就算叶枫在一旁帮忙，玉凤也不会说起他偷看叶倩的事情啊！
　　等玉凤和叶倩弄好午饭，叶枫也从二楼下吃饭，只是饭桌上的叶枫没有太多的言语，都是在一旁听着玉凤和叶倩闲话家常，他很偶尔才会插上一句话，等吃完午饭，不久之后，小鬼就是带着他女朋友到叶枫家里……
　　叶倩和玉凤都认识小鬼，因此小鬼到叶枫家的时候，玉凤和叶倩也是问东问西，对小鬼的女朋友也很是热情，小鬼倒是很大方地和叶枫一家人聊天，只是他的女朋友显得有些腼腆，毕竟她是生人，但很快的，她就是和叶家母女熟悉起……
　　“叶倩姐，你在二中读啊？”
　　萧雅刚从叶枫口里听到他要到叶倩读的高中去读，于是开口问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　叶倩笑笑回答。
　　“没什么，我和小鬼也是报考二中呢，很快我就是你的学妹了！”
　　经过一段时间的交谈，萧雅也没有一开始那么腼腆。
　　“呵呵，是吗，那我以后又多个伴了！”
　　“嗯嗯，叶倩姐你到时候可要多多照顾我哦，听说新生很容易被老生欺负呢！”
　　“你是小鬼女朋友，也算是我弟妹了，我肯定会照顾你，不让你收到欺负的……”
　　叶倩嘿嘿一笑，打趣道。
　　而萧雅也是俏脸微红，偷偷瞄了小鬼一眼，可见她和小鬼感情发展已经很不一般，小鬼在叶枫家里坐上一段时间，之后才离开。
　　临走之前他和叶枫叶倩商量了一下，趁着暑假有空，找个时间开个晚会好像也不错，叶倩叶枫对此也很赞同，最后商议好搞烧烤，就在小鬼的家里，他家里的房子都是空着的，奶奶住在他叔叔那里，所以玩得晚一些也不会影响到别人……
　　这想法已经确定下，后面就是一些小细节，慢慢再商量……
　　最终他们决定烧烤就在后天晚上，要找的人基本都是村子里面和叶枫叶倩差不多的人，当然，那些很熟的同学朋友也可以喊，男生可以带女朋友，女生可以带男朋友，算是年轻一辈的小聚会，大家熟络一些。
　　至于那些单身的嘛，可以在人之间寻找自己心仪的对象，毕竟不会每个人都是一对一对的，就像叶倩，她没有男朋友，要是找朋友，肯定就会找她在学校的好朋友或者闺，类似凌月这些人，所以，这个烧烤大会还是个不错的选择……
　　而叶枫呢，他可以邀请凌雪，当然，袁梦也是一个选择，或许两个一起也可以！


正文 【149】烧烤大会
　　男生可以带女朋友，女生可以带男朋友，算是年轻一辈的小聚会，大家熟络一些。
　　至于那些单身的嘛，可以在来人之间寻找自己心仪的对象，毕竟不会每个人都是一对一对的，就像叶倩，她没有男朋友，要是找朋友来，肯定就会找她在学校的好朋友或者闺，类似凌月这些人，所以，这个烧烤大会还是个不错的选择……
　　而叶枫呢，他可以邀请凌雪，当然，袁梦也是一个选择，或许两个一起也可以！
　　时间很快地溜走，叶枫已经打电话给凌雪约好，在他犹豫要不要邀请袁梦的时候，凌雪打电话过来给叶枫，说她想邀请袁梦一起来，毕竟她和袁梦是好姐妹，凌雪的决定让叶枫松了一口气，虽然自己不要求袁梦她也不会说什么，但她知道后肯定会有些不悦，袁梦也是叶枫的女朋友啊！
　　叶枫在家里给袁梦打了一个电话，说起烧烤聚会的事情，他此刻已经确定袁梦会来，虽然是凌雪邀请在先，可自己总得做个样子，“喂，袁梦，我是叶枫……”
　　电话接通后，叶枫开口说道。
　　“嗯，有什么事儿吗？”
　　电哪话的那头传来袁梦的声音。
　　“有事儿，就是我们准备在村子里面搞个小聚会，你要不要来啊？”
　　“哦，这事我听凌雪说了，我已经答应她一起去了，免得到时候让你为难！”
　　袁梦笑笑说道，叶枫的邀请还是让她很开心，这说明叶枫心里还是有她的！
　　“凌雪邀请你了啊，那好啊，到时候你和她一起来吧！”
　　叶枫假装不知道凌雪邀请袁梦的事情。
　　“嗯，没事我先挂了，爸妈在家呢！”
　　“那你挂吧，到时候见。”
　　“拜拜……”
　　将电话挂断后，叶枫走出家里，往小鬼的家里走去，这烧烤也不是说了就可以了，还必须准备一些东西，譬如烧烤炉跟木炭之类的，还有就是要烧来吃的食物，这些东西都是要提前准备的……
　　去到小鬼的家里，他和他女朋友萧雅正在家里搞卫生，家里平时没人住，所以有很多的灰尘，这都是要清理一下的，不然到时候给别人说他家里脏兮兮的，那就丢脸大了！
　　“枫子，你来了啊！”
　　小鬼正在拿着湿毛巾擦拭茶几上的灰尘，见叶枫到来便抬起头说道。
　　“嗯，没事干，来看看你，你还挺勤快的啊！”
　　叶枫笑道。
　　“当然得勤快点，我又不是回来一两天，这个暑假都准备在村子里面呆着呢！”
　　“嗯，你先别忙活了，我们去镇里面买烧烤要用的东西吧！”
　　叶枫说完，再对萧雅说道：“小雅，我跟小鬼去镇里，我等下让我姐来陪你一起搞卫生，你没意见吧？”
　　“没意见，你让叶倩姐过来吧，这样我还清理得快一些，小鬼他是越帮越忙！”
　　小雅笑道。
　　“嗯，那好，小鬼，我们走吧！”
　　叶枫和小鬼说完就是离开了屋子，中途再去到叶枫的家里，让叶倩到小鬼家里帮忙搞卫生，叶倩已经把凌月喊来，还有叶枫的堂姐叶熙也在他家里，所以三个美女就是一起去小鬼家里帮忙，叶枫这次请外援可不止一个啊……
　　“小鬼，你家里有没有烧烤炉啊？”
　　叶枫望着小鬼问道。
　　“有啊，不过有点脏，要洗一下才能用……”
　　小鬼说道。
　　“那行，我们先去去镇里买点木炭，还有一些烧烤汁什么的，还有肉类，火腿什么的，也要买点……”
　　“嗯，那我们走吧……”
　　叶枫骑着自行车载着小鬼，往镇里面骑去，首先到了柳猛的家里，把柳猛喊了出来，让他也帮忙，毕竟要买的东西还是不少的，多个人帮忙也轻松一些……
　　“柳猛，他是小鬼，我从小一起长大的死党！”
　　“小鬼，他是柳猛，我在学校的好同学！”
　　把柳猛小鬼互相介绍一下，小鬼和柳猛也是互相打个招呼，再一起出发，途中说说笑笑，柳猛和小鬼很快就是熟悉起来……
　　两人都是叶枫的好兄弟，性格都是比较豪爽的那种，只有看得顺眼，很快就会熟络起来，不用很久，就是开始称兄道弟起来！
　　三人来到镇里面的市场，开恃寻起要买的东西，先是找了一间买调料的商店，开始买那些烧烤要用到的东西……
　　“烧烤汁，香油，鸡盐……”
　　三个人开始讨论起烧烤要用的东西，然后就是开始购买。
　　“叶枫，那个烧烤用的那个小刷子有了没有？”
　　柳猛开口问道。
　　“对哦，差点忘记了，那就拿几个吧！”
　　叶枫对柳猛说道，经过一番讨论，确定要买的东西都没有缺少之后，三人付账拿着东西离开商店。
　　后面就去买要烧烤肉类，这个东西比较讲究，鸡翅，火腿这些东西是必须要有的，这可是经典的烧烤必备，再经过一段时间，很快这些东西叶枫几人也是买好，但烧烤不可能这么的单调，还必须要买多一些食物，不然到时不够吃就可怜了！
　　茄子，玉米，还有韭菜之类的蔬菜也要准备一些，这些是女生喜欢吃的，最后几人能想到的东西都是买了不少……
　　“差不多了，我们去买木炭吧！”
　　三个人各自拿着一大袋的东西，去找到一间有木炭买的店子，再买完木炭就可以回去准备了，那么晚上就可以开始烧烤了……
　　“要买多少木炭啊？”
　　叶枫对小鬼和柳檬道。
　　“十斤差不多了吧？”
　　柳猛开口说道。
　　“还是买二十斤吧，反正也不用多少钱，用不完的话下次还可以再用，也不会浪费……”
　　小鬼想了一下，这才回答叶枫的话。
　　“那就二十斤吧……”
　　叶枫点头，然后对着店子的老板说道：“老板，给我装二十斤的木炭！”
　　“好，你等等……”
　　老板说完就是去装木炭去了……
　　买好木炭，三人就是准备回去村子里面，柳猛也骑了自行车出来，他不用载人，所以木炭绑在了他自行车的后面，然后叶枫载着小鬼，三个人往叶家村归去。
　　回到小鬼的家里，女生们已经打扫好屋子，此时正坐在一起聊着天，女生都是比较好聊天的，很快的，叶倩，叶熙，凌月，萧雅，这四个女生就是熟悉起来，她们年龄相仿，有很多共同的言语……
　　见到叶枫几人归来，女生们也是出来屋子外面，将他们手上的东西接了过去……
　　“对了，小鬼，把烧烤炉搬出来洗一下吧！”
　　叶枫将车子停好，对小鬼说道。
　　“不用了，我们已经洗干净了！”
　　叶倩笑笑说道，她们几个女生当然知道烧烤要用到烧烤炉，在打扫屋子的时候发现了烧烤炉，也就顺便清理干净了……
　　“哦，这么厉害啊，还不等我们吩咐，你们也知道要清理烧烤炉哦！”
　　叶枫笑笑说道。
　　“那你的意思是说我们很笨咯，要当你们男生说我们才知道要干什么？”
　　站在叶倩右手边的叶熙不怀好意地笑道！
　　“我可没这个意思，叶熙姐那么聪明谁不知道啊，小鬼你说是吧？”
　　叶枫赶紧说道，在叶熙的声音落下，其他几个女生都是把目光放在他身上。
　　“是啊，叶熙姐可聪明了！”
　　小鬼附和道，然后对着柳猛说道：“我们把木炭先放好吧，然后那些鸡翅什么的还有洗一下！”
　　“嗯，好……”
　　柳猛点头，然后将木炭搬了下来，二十斤的木炭并不是很重，所以他一个人就搞定了！
　　叶熙没有再针对叶枫说什么，和叶倩她们拿着鸡翅膀去清洗干净，还要用竹签把它穿好，不然烧烤的时候就要用手拿着来烤了！
　　叶枫几个男的也没有闲着，这要弄的东西还是不少的，所有的食物都要用竹签穿好……
　　几个男女围在一起干活，说说笑笑，倒也有一番乐趣，因为东西是蛮多的，虽然人也不少，但也要干蛮久才能完成……
　　将各种食物清洗干净穿好，天色已经慢慢变暗下来，小鬼和小雅回去奶奶那里吃晚饭，叶熙回去自己的家里，而凌月和柳猛就是跟着叶枫叶倩回去。
　　之前叶枫就和老妈玉凤说要煮多两个人的饭，因此也不怕不够饭吃，柳猛和凌月也不扭捏，很是自然地跟叶枫姐弟归去……
　　回到叶枫家里，玉凤已经将晚饭准备，她也认识凌月和柳猛，所以也很热情地招呼两人吃饭，柳猛和凌月客气几句之后，就是随着叶枫叶倩在餐桌前坐下……
　　“凌月，柳猛，你们多吃点啊！”
　　玉凤笑笑说道。
　　“嗯，玉凤阿姨，我不会跟你客气的，我又不是第一次在这里吃饭。”
　　凌月笑笑说道。
　　“是啊，阿姨，你也吃吧，我们肯定会吃饱的，我可不见外！”
　　柳猛也是点头赞同。
　　“妈，你就别说了，你要是再说，他们可能就不好意思吃了！”
　　叶倩打趣道。
　　“都吃饭，说那么多干嘛，你们不饿我可饿了！”
　　叶枫说完就是动起筷子，还一边说道：“手快有，手慢没，快点吃啊！”
　　餐桌上的几人都被叶枫逗得笑了出来，气氛更加的融洽，然后也是开始吃起饭来！
　　“妈，我们今晚烧烤呢，你要不也来热闹一下吧！”
　　叶倩望着玉凤说道。
　　玉凤停止吃饭的动作，抬头看着叶倩，轻轻一笑，说道：“算了，妈就不去了，那是你们年轻人的聚会，我去不适合……”
　　“哪有，妈你也一样很年轻啊！”
　　“是啊，阿姨看起来阂们也差不多！”
　　玉凤无奈地一笑，“都别挖苦我了，我又不是不知道自己几岁，你们玩就可以了，我就不去了，我一个人在家看电视，安安静静也不错！”
　　“那好吧！”
　　既然玉凤不想去，他们也不好再说什么……
　　吃完饭，在歇息一会，叶枫等人就是开始邀请同学朋友过来，叶家村热闹的一晚马上要来临！


正文 【150】楼顶激情 （1）
　　“哪有，妈你也一样很年轻啊！”
　　“是啊，阿姨看起来阂们也差不多！”
　　玉凤无奈地一笑，“都别挖苦我了，我又不是不知道自己几岁，你们玩就可以了，我就不去了，我一个人在家看电视，安安静静也不错！”
　　“那好吧！”
　　既然玉凤不想去，他们也不好再说什么……
　　吃完饭，在歇息一会，叶枫切等人就是开始邀请同学朋友过来，叶家村热闹的一晚马上要来临！
　　叶枫叶倩几人又再去往小鬼的家里，在这之前叶枫已经打电话通知凌雪早点过来，而凌雪也表示已经和袁梦会合在一起，准备过来。
　　去到小鬼的家里，小鬼和她女朋友小雅已经吃完饭回来，在叶枫几人去到小鬼家里后，叶熙也是随之到来，还有村里面的一些和叶枫等年龄相仿的朋友……
　　屋子里面的人越来越多，加上叶枫等人已经差不多有十几二十个，其中的人大部分都是叶枫认识的，只有一个小雅喊来的同学叶枫不认识，人数差不多已经来齐，就差凌雪和袁梦，气氛已经非常的热烈，好不热闹。
　　因为是刚吃完饭，所以暂时还没有开始烧烤，来的人都在屋子里面，三五成群地聊着天，大家都是刚从学校回来，虽然大部分的人都是叶家村的，可很多都不在一个学校，类似小鬼这样搬出去市里面住的人也有一些，所以平时碰面的机会还是很少的。
　　叶枫也是在和他们聊着天，说着以后要去哪里上学什么之类的事情，都准备要上高中了，也不是小毛孩一个了，所以大家的思想也是开始慢慢成熟，像那些对于自己考不上好高中的同学，已经在想着是不是去读几年职校就出去工作了……
　　叶枫听着这些从小一起玩大的同伴们的话语，心中也是感慨万千，相对于他们来说，平凡的人生或许已经离叶枫远去，他身上有着特别的能力，所以自己不会太去忧愁读书不成会怎样，读书已经不是叶枫最大的目标。
　　看着这些熟悉的面孔，叶枫在心里想着，或许自己能够打造出属于自己的一片天，那么这些好同伴好同学也可以跟着自己一起闯天下，再想到那些和自己有过亲密关系的女人，叶枫觉得这事情必须得施行了！
　　大约过了半个小时，凌雪和袁梦出现在小鬼家外面，叶倩比较眼尖，先发现她们，然后就是直接走出屋子去迎接凌雪和袁梦……
　　这两个女生自然不知道小鬼的家在哪里，她们来到叶家村先是去到叶枫的家里，玉凤还在家，袁梦和凌雪和玉凤坐了十来分钟，才经过玉凤的指路寻到这里，叶枫见到两女，也是露出开心的笑容，然后往她们走去……
　　两个都是叶枫的女朋友，叶枫不好表现得太亲密，袁梦是地下情，亲密是肯定不敢的，而对于凌雪，叶枫也没有表现得太亲密，走到两女面前，便是笑笑说道：“凌雪，袁梦，你们来了啊！”
　　凌雪倒没察觉什么异常，在那么多人面前，她也不可能要求叶枫给她一个怀抱什么的，即使叶枫要这样做，她还会不好意思呢，所以在叶枫对她打招呼之后，也是笑笑地点点头……
　　叶枫把目光转到袁梦身上，对视她的眼睛，袁梦倒是不太敢直视叶枫的眼睛，或许是因为凌雪就在旁边吧，无论怎么说，她还是在凌雪之后才好上的，心里难免会心虚，觉得自己是小三，因此点点头，轻声道：“嗯，来了……”
　　“呵呵，那我们进去屋子里面吧，里面还有很多人呢！”
　　叶枫说完就是领着两女踏入屋子，而屋子里面的人自然也发现来了两个大美女，有不少人和两女是一个学校的，也认得袁梦和凌雪，都只是笑笑地打了一个招呼……
　　小鬼也发现了两女的到来，根据他的直觉猜测，凌雪和袁梦之间肯定有一个是叶枫的女朋友，可是他的直觉还是不够准，这两个都是叶枫的女朋友，当然，这不怪他，任谁也不会这样去想，齐人之福不是随便能享受的！
　　小鬼牵着小雅的手，往叶枫凌雪袁梦三人走来，走到叶枫面前后才开口说道：“枫子，根据我的直觉，这两个美女中间肯定有一个是你的女朋友，给我介绍一下吧！”
　　小雅在一旁，也是好奇地等待着叶枫的回答。
　　“呵呵，你直觉真厉害啊，这都给你知道了！”
　　叶枫笑道，然后对袁梦和凌雪说道：“他叫小鬼，我从小一起玩到大的好哥们，这是他的女朋友萧雅……”
　　叶枫给袁梦和凌雪介绍完小鬼之后，又再指着凌雪说道：“小鬼，小雅，这是我的女朋友凌雪……”
　　说完就是尴尬地望着袁梦，当然，这个表情只有袁梦看得见，继续说道：“这是我和凌雪的好朋友兼同学，袁梦……”
　　袁梦听着叶枫这样的介绍，眼神里有些哀怨，但也没表现的太明显，还是露出一个笑意，说道：“小鬼，萧雅，很高兴认识你们！”
　　凌雪和小鬼萧雅也是相互打过招呼，小鬼才继续说道：“枫子，你女朋友凌雪真漂亮啊，袁梦也是一样，都是校花级的美女啊！”
　　小鬼说这话的时候，袁梦难得地脸红了一下，因为小鬼的话是连着一起说的，就好像说凌雪和袁梦都是叶枫的女朋友一样，当然，这小小的语病只有袁梦才察觉……
　　“嘿嘿，那的确，不是我吹牛，凌雪和袁梦去哪个学校都是校花级人物，不过嘛，你女朋友也不差啊，一样的大美女……”
　　今天的袁梦和凌雪都是穿着裙子，凌雪是淡蓝色，袁梦是淡紫色，款式相差不大，看起来就是一对姐妹一样，配上绝色的容颜，好不迷人……
　　“哈哈，那是，我也不能比你差太多啊！”
　　小鬼大笑道……
　　而袁梦凌雪和萧雅，已经在一旁小声说起话来，听到叶枫和小鬼的话语都是有些无语地望了两人一眼，萧雅无奈地摇摇头，对袁梦和凌雪说道：“小鬼就是这样，爱吹牛……”
　　“呵呵，叶枫也一样！”
　　凌雪眼神里是满满的笑意，这赞美的话谁不爱听，至于袁梦，也是在一旁笑呵呵地看着，叶枫刚才把她也一同赞美了，她自然不会有什么不悦。
　　叶枫和小鬼相互吹捧了一会才结束对话，现在人已经来齐，大家知道晚上要烧烤，吃完饭的时候也没有吃太饱，所以烧烤大会也准备开始了……
　　小鬼和在场的人说了一下，大家也点头同意，于是便开始动手，全部的人走出屋子，烧烤炉在小鬼家的院子里面，先把一部分的木炭放进烧烤炉，然后点着，烧烤的东西再拿出去，还有汽水什么的也拿出去……
　　这些引火的脏活自然是交给男生来干，大家都是农村长大的，这点事情自然不会有什么难度，很快就是将木炭点燃……
　　女生们也是从屋子里面搬出来不少的凳子，大家围在烧烤炉旁边，因为木炭的火还不够旺盛，所以还要等上一会，才开始动手烧东西吃……
　　大家也不是干坐，汽水什么的还是可以先喝的，而且也有零食，这些都是为女生们准备的，男生们，啤酒才是正选……
　　这是冰冻过的啤酒，啤酒只有冰的才好喝，如果不冰的的话，那真的是像吃苦水一样，当然，这只是我自己的观点！
　　在场的男生大概有十个左右，叶枫和小鬼准备了三箱的啤酒，每箱十二支，全部就是三十六支，十个人之中有两三个是不怎么能喝的，其他的分下来大概有四支左右，如果还不够，那么还是可以到村子里面的小店赶回来的……
　　女生喝果汁要杯子，男生们就不用了，烧烤起来还拿杯子喝酒，那是多么麻烦的事情，所以都是人手各一支，看起来是豪气得狠啊！
　　在叶枫等人喝上一瓶酒之后，烧烤炉里面的木炭已经是烧得红彤彤的，而女生们也是开始烧起东西来，男生们还是在负责喝酒……
　　年轻人嘛，都是玩得起的主，气氛是越来越热络，烧好可以吃的东西越来越多，而空的啤酒瓶也是越来越多，就那样随意地丢在院子的地上……
　　凌雪将一根烧好的火腿递给叶枫，而叶枫在喝着酒，有点东西下肚还是比较好的，因此也很是自然地接了过来，袁梦此时手中也拿着一根烤好的火腿，正想做和凌雪一样的事情，没想到被她捷足先登了，所以只好无奈地将火腿自己吃了回去。
　　“袁梦，来喝一杯吧？”
　　小鬼也是有小雅服侍的主，因为开心，现在也喝了不少，脸上红通通的，像个关公一样……
　　袁梦闻言看向小鬼，见他正和叶枫，还有两个男生在喝着酒，想了一下，她就是拿着自己坐着的凳子往小鬼这边走来，然后在叶枫身边坐下！
　　叶枫扭头对袁梦笑笑，没有说什么，然后继续喝起酒来……
　　好一会后……
　　凌雪将一个鸡翅膀烤好，目光很自然地想要搜寻叶枫的身影，却是发现叶枫已经不在院子里面，她也没多想什么，又再和身边的叶倩说起话来，她并没有发现袁梦也不在院子中，和叶枫一起消失了……
　　小鬼家的楼顶上，有着一对男女，两个人身上都有点酒味，而这两个人自然就是叶枫和袁梦，借酒壮胆，叶枫在袁梦进屋子上卫生间的时候，便是跟随在她身后，然后两人就是很有默契地上了二楼，准备干点坏事……
　　“你……弄得我喘不过气了……”
　　袁梦将叶枫轻轻推开，媚眼如丝……


正文 【151】楼顶激情
　　.        凌雪将一个鸡翅膀烤好，目光很自然地想要搜寻叶枫的身影，却是发现叶枫已经不在院子里面，她也没多想什么，又再和身边的叶倩说起话，她并没有发现袁梦也不在院子中，和叶枫一起消失了……
　　小鬼家的楼顶上，有着一对男女，两个人身上都有点酒味，而这两个人自然就是叶枫和袁梦，借酒壮胆，叶枫在袁梦进屋子上卫生间的时候，便是跟随在她身后，然后两人就是很有默契地上了二楼，准备干点坏事……
　　“你……弄得我喘不过气了……”
　　袁梦将叶枫轻轻推开，媚眼如丝……
　　叶枫一个激动，就是搂着袁梦的脖子，了一个激烈的热吻，直到袁梦有些急促的声音响起，他这才醒悟过，放松了力气，不过看到她染红的，叶枫还是忍不住轻轻的吻了上去，袁梦犹如被咬住的天鹅一样，发出一声惊呼，身体剧烈的颤抖着，这一吻似乎把她的骨头真的抽掉了，她无力地软到在叶枫的怀中……
　　叶枫难以控制自己，吻着她的颈部，后脸颊还有耳垂，最后越越无法满足，双手开始在袁梦身上着，楼下的人还在烧烤喝酒，熟悉的人熟悉的声音传到楼顶，也让叶枫浑身激动的全身细胞都在雀跃，这是一种类似偷-情的兴奋……
　　袁梦此刻也是娇羞不已，她张不是第一次和叶枫干这种事，这些此情此景下，说不紧张那是不可能的，她很想制止叶枫接下的动作，可是当她双手搭上叶枫的胸膛，想要再次将他推开时，却像是用不成力气，最后变成了。
　　叶枫的男子气息在吸引着她，加上酒精的左右，她手上开始抚-摸起叶枫的后背，香唇也是在叶枫脸上凑着，这都是袁梦出自内心的自然反应……
　　叶枫被袁梦这么一挑.逗，身体也是起了反应，叶枫再次吻上袁梦的香唇，舌头也是往着袁梦香腮里面钻进……
　　袁梦显得很是主动，手上也在慢慢移动，由后背转移到叶枫的胸膛，玩弄着叶枫的两点，这可不是一般的……
　　叶枫不再犹疑，手上摸上他一直关注的豪.乳，隔着衣服用力揉弄着！
　　袁梦的确是个天生尤.物，加上喝了一点酒更是热情似火，被叶枫这么一弄，腿间马上水哗哗地流淌，口中也是娇吟连连……
　　“嗯……”
　　叶枫在袁梦美妙的呻.吟声刺激下，胯下立马硬如钢铁，在内.裤的束缚下很是不爽，想要出透透气。
　　袁梦更甚，一边和叶枫热吻着，一边被叶枫玩弄着她的乳，此时已是无比动情，不安地扭动着躯体……
　　叶枫和袁梦一边亲吻着，眼光也在楼顶上着，小鬼家的楼上建有一个凉亭，叶枫念头一转，开始带领袁梦移动脚步，往凉亭那边走去……
　　这只是一个小凉亭，一张石桌和几张石凳子，可以在夏天上上面喝喝茶，吹吹风，但现在的用处却不是如此，而是化身为叶枫和袁梦大战的擂台！
　　楼下面的人还是在说着话，能听见他们在说着干杯什么的，这让袁梦心中有点不安，但是又不舍和叶枫的缠绵，只好将眼睛紧闭着，不去看，也不让自己去管楼下的声音，她知道叶枫想要干什么，她在默认……
　　叶枫引导着袁梦移动到石桌旁边，然后双手捧着她的头，将她在石桌上轻轻放了下，这是一张圆石桌，并不是很高，正好适合男女之间干那事的高度，袁梦身子在石桌坐到的时候，双脚刚好能到地，不知道当时小鬼老爸要弄这石桌在这里是怀着怎么样的思想！
　　此时袁梦已经平躺在圆桌上，石桌的凉意让袁梦微微清醒了一下，但很快又再迷失在叶枫的热情当中，原叶枫已经将她的裙子往上撩起，更是将她的奶罩往上一推，那双白-皙的雪峰便是暴露在空气之中……
　　叶枫此刻已经低下头吻上了那双完美的雪峰，轻轻着……
　　“嗯……叶枫……你别玩了……”
　　袁梦双手按着叶枫的头，有些不安地说道，楼下还有那么多人，要是被发现她和叶枫不见了，或许会怀疑点什么的……
　　叶枫却是一点都没有焦急，还在细细把玩着她的雪峰，轻轻，轻轻咬扯，轻轻吸.吮，而那雪峰也是随着叶枫的抚弄一直在变换着形状……
　　袁梦在叶枫这样的玩弄下终于再也忍受不住，“叶枫……我痒……我要你……”
　　叶枫看到袁梦眼里的渴望，知道她已经是难以忍耐，嘴上也是离开她的玉兔，然后迅速将袁梦的小裤裤褪到她的脚裸处，没有完全拿下……
　　小裤裤已经被洞中流淌出的水浸湿，一股腥而不膻的味道在裤子褪去后飘在空气里，叶枫没有将她其他衣服脱下，因为现在是在偷-情，时间是很宝贵的，他也不敢和袁梦在楼顶逗留太久，只能速战速决……
　　满天的星光在闪烁，两个人在楼顶干着羞人之事，而楼下即是一堆人在喝酒烧烤，这是多么的刺激，想想都兴奋。
　　袁梦和叶枫上到楼顶已经有十分钟，楼下的凌雪期间也是有意无意地在搜寻着叶枫的身影，却是一直没有发现……
　　“凌雪，凌雪……”
　　叶倩和凌雪在说着话，见她一直没回应，便是开口叫唤了两句……
　　“啊，怎么了，叶倩姐？”
　　凌雪回过神。
　　“没事，跟你说话呢，你在想什么啊？”
　　叶倩笑笑说道。
　　“嘿嘿，她肯定是在想她的叶枫咯！”
　　一边的萧雅捂嘴偷笑，她和凌雪已经慢慢熟络起！
　　“哪有，我就随便看看……”
　　凌雪小脸变得绯红，被看穿了心思，难免有些尴尬。
　　“哎，我家凌雪都有男朋友了，我是不是也该找一个了呢！”
　　凌月也在几人身边，此时也是开口打趣凌月，这些聚会，本就是给大家培养情谊的。
　　“姐，你怎么也一起笑我啊，我不跟你们说了……”
　　凌雪娇羞地说道，很是识趣地闭上嘴，她知道再说下去，肯定会是大家开玩笑的主角，她脸庞薄，可禁不住几个女生的取消……
　　“好啦，大家别取消我弟妹了！”
　　叶倩摆摆手，说道。
　　“啊，我堂妹什么时候变成你的弟妹了，看真的是女大不中留啊，看改天我要阂叔叔婶婶说说这件事情了，不然凌雪就给叶枫拐走咯！”
　　这是凌月的声音。
　　“啊，我去卫生间！”
　　凌雪实在抵挡不住，之后找个借口先避开一下……
　　“哈哈……哈哈……”
　　在凌雪起身离座后，几个女生很有默契地发出一阵笑声，而凌雪的脚步却是走得更快了……
　　楼顶上，叶枫和袁梦自然不知道楼下得情况，两人现在唯一知道就是准备要进行盘肠大战了，都在期待着！
　　叶枫也不啰嗦，将自己裤子连带着小裤裤一同褪到脚下，准备提枪上马……
　　袁梦的裙子被叶枫撩起到她的脖子处，脖子下方是一丝-不挂，叶枫看着她的美腿，再也忍受不住，巨龙找准洞口，便是腰身一挺……
　　“嗯……啊……”
　　袁梦娇呼一声，承受住叶枫进入她的体内……
　　因为时间的关系，叶枫不敢坚持太久，只能尽快地解决，而袁梦也是十分的配合，腰身猛扭，让叶枫的感觉更加的强烈，在十几分钟后，便是一同登上了巅峰……
　　结束这一场盘肠大战之后，袁梦将小裤裤穿了回，裙子也是放了下，整理了一下衣裙之后，她才开口说道：“叶枫，我先下去，你等一会在下去！”
　　“嗯，好，我知道！”
　　叶枫在袁梦脸颊亲了一下，他知道袁梦担心被人撞见，他心中一样有这个担心，这可是地下情，是玩火，被凌雪察觉的话，就火大咯！
　　“那我先下去了！”
　　袁梦点头，提起脚准备下楼。
　　“小梦，等等……”
　　叶枫伸手拉住了袁梦。
　　“怎么了？”
　　袁梦扭头，有些疑惑地看着叶枫。
　　“你头发乱了……”
　　叶枫笑笑说道，大手在袁梦秀发上整理了一下，之前的大战让袁梦的头发有些凌乱，不整理一下或许被别人看见，会问起她干嘛去了！
　　“哦！”
　　袁梦乖巧地让叶枫帮她整理头发，脸上却是因为叶枫温柔的举动而充满甜的笑意，在叶枫整理完头发之后，她主动地吻上叶枫的脸蛋，然后就是害羞地走下了楼……
　　叶枫摸着被袁梦亲过的地方，有些无奈地摇头，这女生年轻就是不一样，明明都发生了那么亲密的关系，有时候亲一个还会那么羞涩，真的奇怪。
　　袁梦下到二楼，却是见到一楼，却是刚好碰到凌雪从外螟，她脸上表情微微变了一下，但很快就是镇定下……
　　“袁梦，你怎么从上面下？”
　　凌雪也见到了袁梦，随口问了一句。
　　“没什么，我上楼顶随便走走，吹吹风，你呢，不烧烤了？”
　　袁梦装作自然地说道，内心却是有点紧张……
　　“哦，我上卫生间，马上就出去！”
　　“嗯，那我先出去了！”
　　“好！”
　　凌雪点点头，然后就是走进卫生间……
　　“呼”袁梦松了一口气，还好凌雪没有将她和叶枫一起不见联想在一起！
　　在袁梦下楼几分钟后，叶枫也是从楼顶下，又再巧合地遇到凌雪从卫生间出，“叶枫，你去哪了？”
　　“我在楼顶呢，怎么了？”
　　“楼顶？”
　　凌雪想起了之前袁梦也说她在楼顶。
　　“是啊，我一个人呢，怎么了？”
　　叶枫没想太多，随口说道，他自然不可能说和袁梦两人在上面，明人不做暗事，做了暗事就不能明人啊……
　　凌雪轻轻皱眉，一时没有说话……


正文 【152】奸情险被识破
　　在袁梦下楼几分钟后，叶枫也是从楼顶下来，又再巧合地遇到凌雪从卫生间出来，“叶枫，你去哪了？”
　　“我在楼顶呢，怎么了？”
　　“楼顶？”
　　凌雪想起了之前袁梦也说她在楼顶。
　　“是啊，我一个人呢，怎么了？”
　　叶枫没想太多，随口说道，他自然不可能说和袁梦两人在上面，明人不做暗事，做了暗事就不能明人啊……
　　凌雪轻轻皱眉，一时没有说话……
　　叶枫见凌雪没有回话，也没有多想，笑笑说道：“刚才喝了不少，就上去楼顶吹吹风，我们出去吧，他们在等我们呢！”
　　“嗯！”
　　凌雪点头，脑海里却是在想着叶枫和袁梦之前的话，两个人都是在楼顶，叶枫说是自己一个人，难道他没看见袁梦？
　　走在叶枫的身边，凌雪观察了一下叶枫的神色，却是发现他没有什么特别的表情，也没有表现得心虚什么的，凌雪不敢往坏的方面想，只能在心里安慰自己叶枫或许是先上去，而袁梦只是上去一下就下楼来了，所以没见到！
　　虽然说一个楼顶地方不小，可是都是没什么可以阻挡视线的障碍物，凌雪在心里安慰自己的话是那么的不可相信，但是陷入情里面的女人都是为自己去编织一个又一个的谎言，这就是女人的心理吧，只要不是她亲眼看见，她都不会去相信，即使心中有疑问，也不会说出来，只会放在心里，自己去求证……
　　走出屋子，两人出现在院子里，叶倩小鬼等人也是见到叶枫和凌雪出来，叶倩和叶熙等刚才几个调笑凌雪的女生，见到两人一起出来，脸上露出暧昧的笑容，而袁梦看着叶枫和凌雪，而凌雪也是有些怀疑地看了一眼袁梦，这让袁梦心里产生一种不安的情绪！
　　“凌雪，你真把叶枫找到了啊，厉害哦！”
　　小鬼此时也没有在喝酒，和萧雅一起围坐在烧烤炉旁，烧点东西吃一下，虽说喝酒很开心，但也得陪一下女朋友啊，这是一个常识，玩得再开心也不能完全忘记自己的女人！
　　“额，她找我干嘛？”
　　叶枫走到烧烤炉旁边坐下，随口说道。
　　“嘿嘿，她说想你了！”
　　小鬼开玩笑道。
　　“额……”
　　叶枫看了一眼凌雪，又再看了一下袁梦，想起了之前在楼顶的大战。
　　凌雪显得很是沉默，她在袁梦的身边坐下，一时间没有说话，而叶枫也没察觉她的异常，开始和小鬼等人闲聊起来……
　　袁梦看着凌雪有点异常的神色，隐约间有些不安，试探地问了一句：“凌雪，你怎么了，怎么不说话啊？”
　　凌雪一直在想着叶枫和袁梦说在楼顶的话，听到袁梦的声音才回过神来，摇头道：“没什么，我在想点事情、……”
　　“哦！”
　　袁梦也不好多问什么，只能随口应道。
　　叶枫和小鬼叶倩等人越来越开心，而其他的人也是慢慢停止喝酒，大家围在一起聊聊天，只有凌雪显得比较沉默……
　　“嗯，袁梦，你之前在楼顶，有看见叶枫吗？”
　　或许是问题憋在心里让凌雪有些烦闷，思量一会后她终于问出口来……
　　“啊，什么？”
　　袁梦本来在和叶枫等人聊着天，听见凌雪的话便是扭过头来，有些惊讶地问道，不是她没听清楚，只是没想到凌雪会突然这么问。
　　“你之前不是说在楼顶吹风吗，叶枫也在上面呢，你没看见吗？”
　　凌雪重复了一遍自己的问题。
　　袁梦的脑筋在飞快地转动，思考着要怎么回答，她现在知道叶枫肯定也和凌雪说了在楼顶，只是没有说出自己，他应该也没想到之前自己就遇到了凌雪，也说起了在楼顶吹风，看来从楼顶下来之前没沟通好还是会露出马脚啊！
　　“嗯，我没看见他啊，他也在上面吗，我只是上去一下就下楼了！”
　　袁梦让自己尽量很镇定地回答。
　　“哦，是这样吗？”
　　凌雪显得有些不相信。
　　“是啊，小鬼家里的楼顶有个凉亭，他可能在凉亭的另外一边吧，所以我没有看见他。”
　　袁梦说起凉亭的时候，也是忍不住想起之前和叶枫的凉亭的盘肠大战，脸蛋马上变得有些绯红，幸亏她现在是坐在烧烤炉的旁边，因为木炭的热度，坐在旁边脸蛋就会被蒸的红彤彤的，凌雪也没发现她脸色的变化……
　　“有个凉亭啊，难怪叶枫也说没看见你！”
　　听到袁梦这样的解释，凌雪终于把心中的疑惑解决了，也没有再去怀疑什么，脸色开始恢复了笑容，同时也在心里小小地责怪了自己一下，“凌雪啊凌雪，你怎么连你男朋友和你最好的姐妹都不相信呢……”
　　其实也不怪凌雪会这样怀疑，她之前就知道袁梦喜欢叶枫，虽然那时候的叶枫对袁梦没什么意思，可是袁梦可是和自己一样是个大美女啊，如果袁梦主动一些，或许叶枫坏一些，会发生点什么还是很正常的。
　　凌雪这样的想法是对的，因为叶枫和袁梦已经发生了，只是背着她没让她发现，所以说有时候女人所谓的闺，就是最强大的情敌，闺是你的好姐妹，你跟自己男人一些小秘密都会跟她分享，如果她对你的男人有意思，那么动起手挖墙脚更是得心应手……
　　在凌雪恢复好心情之后，她也是加入了闲聊的人群当中，袁梦对此也是松了一口气，扫了叶枫一眼，暗忖好像凌雪没有再继续追问什么，不然她会露出什么马脚都不一定，得找个机会和叶枫说说凌雪已经怀疑，让他小心应付！
　　又再烧烤喝酒，在时间来到凌晨的一点钟才宣布结束，采购的东西都差不多吃光了，每个人都是意犹未尽，说还有木炭剩下，有空可以再聚餐一次……
　　大伙儿慢慢散去，柳猛留在小鬼家里过夜，而凌雪袁梦凌月即是到叶枫的家里去，等她们回到叶枫家里的时候，玉凤已经睡下，几人都是放轻脚步，没有吵醒玉凤。
　　“凌雪，袁梦，你们睡我的房间吧，我睡沙发！”
　　回到家里，叶枫开口说道。
　　叶枫家里二楼就只有三个房间，玉凤睡了一个房间，叶倩和凌月一间，那么就剩下叶枫的房间，他是不可能和袁梦凌雪一起睡的，虽然都是自己的女朋友，可关系可没明朗，这种大被共眠的想法是不可能实现的。
　　袁梦和凌雪没有拒绝，她们也知道这样是最好的办法，虽然有点不舍叶枫睡沙发，但最后也只能这样分配，总不能开口邀请他一起睡吧，虽然说袁梦和凌雪都不介意和他睡一张床，可这是在一对一的情况下……
　　“对了，凌月，凌雪，袁梦你们要不要洗澡？”
　　叶倩开口说道。
　　“我不洗了，我在家洗完澡才来的！”
　　凌雪第一个摇头回应。
　　“嗯，我也不洗了，有点困了呢，还是睡觉比较重要。”
　　凌月也是笑笑摆手示意。
　　“呵呵，那我也不洗了！”
　　袁梦倒是想要洗个澡，因为之前和叶枫的大战，身上有轻微的出汗，而且神圣之洞在叶枫的征伐下也是泥泞一片，只是她不好意说要洗澡，因为之前她也是洗完澡才过来的！
　　“哦，都不洗啊，那我们睡觉吧！”
　　叶倩也只是随口问问，现在都是凌晨了，虽说女生都爱干净，可也是要睡觉的。
　　“我要洗澡呢，我进房间拿衣服！”
　　盘肠大战可是男生的体力活，相对袁梦来说，叶枫出汗更多，而且他之前也还没洗澡，现在刚好，运动过后洗个澡，叶枫是个爱干净的好男人啊！
　　“嗯，那叶倩姐，凌月姐，我和袁梦先去睡就，你们也早点睡！”
　　、听到叶枫要进去房间拿衣服，凌雪和袁梦顺便跟他一起进房，虽然提前和叶倩说一下。
　　“嗯，那好，时间也不早了，我和凌月也回去房间睡觉咯。”
　　“那晚安……”
　　“晚安！”
　　几个女生互道晚安后，也是回去各自的房间，叶枫带着袁梦凌雪进去自己的房间，将灯打开后，就是开口说道：“我的床让给你们了，你们要好好睡觉啊！”
　　“嗯嗯，我们会珍惜你的床的，你睡沙发可别睡不着啊！”
　　凌雪此刻也是笑笑说道，在袁梦的面前，她和叶枫表现得亲密点也不是那么的害羞。
　　“呵呵，是啊，沙发小，你可别掉下来！”
　　袁梦也开了一个小玩笑，虽然不能光明正大地和叶枫谈情，可她也想要和叶枫说说话。
　　“你们放心，我身手好得很呢，不会掉下来的，让你们失望了！”
　　叶枫一边说道，一边打开衣柜拿衣服。
　　两个女生对此也是相视一笑，最后由凌雪开口说道：“好了，不跟你扯了，快去洗澡然后睡觉吧，我和袁梦困了呢，你别在这里阻碍我们睡觉！”
　　“嗯，我才不阻碍你们，可是你们两个女生，半夜可别了乱来啊！”
　　叶枫找好换洗的衣服，将衣柜关好，说道。
　　袁梦暗地里瞪了叶枫一眼，没有说话，而袁梦也是甩给叶枫一个白眼，无奈地说道：“你思想很不单纯呢，我懒得再跟你说，快点出去，我要睡觉了！”
　　“嘿嘿，那晚安咯！”
　　“晚安！”
　　“晚安！”
　　两女也是说了一句晚安，然后目送叶枫走出房间……
　　叶枫出去房间后直接进入卫生间，开始洗起澡来，虽说今晚两个女朋友都在自己家里，可自己却是要睡沙发，这是一个悲剧啊！
　　洗完澡，叶枫穿好衣服走出客厅，沙发上已经多了一张被单，应该是叶倩拿出来的，叶枫看了一下叶倩的关上的房间门，随后将灯关掉，在沙发躺下……


正文 【153】浴室偷腥 （1）
　　两女也是说了一句晚安，然后目送叶枫走出房间……
　　叶枫出去房间后直接进入卫生间，开始洗起澡来，虽说今晚两个女朋友都在自己家里，可自己却是要睡沙发，这是一个悲剧啊！
　　洗完澡，叶枫穿好衣服走出客厅，沙发上已经多了一张被单，应该是叶倩拿出来的，叶枫看了一下叶倩的关上的房间门，随后将灯关掉，在沙发躺下……
　　此时时间已经不早，叶枫躺下不久之后就进入了梦乡，喧哗退去之后，叶倩凌雪几个女生也是入睡很快，世界开始安静下来。
　　虫鸣鸟叫声让夜晚显得更加的祥和，银色的月光透射在大地上，也从屋子的窗户透射进来，让屋子显得不是那么的黑暗……
　　也不知道过了多久，叶枫的座房间门被悄悄打开，一个女生的身影出现在门口，她的脚步很轻，走出房间后慢慢走到卫生间的门口，接着微弱的月光，她看了一眼在沙发熟睡的叶枫，在才打开门进入卫生间！
　　在一阵冲马桶的水声响起后，卫生间的门再次被打开，女生在走出卫生间，在门口犹疑了一下，然后往着叶枫所在的沙发走来……
　　这个女生就是叶枫的正牌女友凌雪，她睡着睡着感觉有股尿意，这才从房间出来上卫生间，或许是晚上的时候和叶枫没有什么独处的时间，趁现在人都熟睡，她才往叶枫走近，只是打算安静地看看叶枫，没有想要吵醒他。
　　凌雪走到沙发前面，便是半跪在地板上，灵动的大眼紧盯着叶枫俊俏的脸孔，睡梦中的叶枫呼吸很平稳，看起来是那么的安详，几根头发乱乱地贴在叶枫的额头上，这让凌雪忍不住伸手去帮他整理一下，只是她的动作很轻，生怕会弄醒叶枫！
　　当凌雪的小手触碰上叶枫的额头，将他额头几根凌乱的头发整理好之后，她便是忍不住再轻轻了一下叶枫的脸颊，女人都是感性的，看着自己喜欢的男生熟睡的模样，凌雪心中也会产生一种特别的感觉，幻想着要是每天醒来就能看见叶枫的脸，那是一件多么美好的事情！
　　凌雪的动作非常的小心翼翼，在叶枫身边呆上一小会之后，凌雪站起身子，弯着腰在叶枫额头轻轻吻了一下，就是转过身子，想要回去房间睡觉，然而就在她准备迈出脚步的声音，叶枫的声音确实突然在她耳边响起：“我的公主，你把我吻醒了，你就想走啊？”
　　其实叶枫很早就从梦中醒来，修炼邪神诀的他就算在睡觉的时候，对周围的环境还是非常警惕的，即使凌雪的脚步放得再轻，叶枫还是醒了，只是一直在装睡，看看凌雪这小妮子会在他睡着的时候对他做出什么动作，经过试验，更加能确定凌雪是那么的深爱着叶枫！
　　叶枫突然响起的声音，让凌雪微微吓了一跳，马上就想到叶枫是在装睡，也就是说她刚才亲密的举动叶枫都知道了，想到这里凌雪的小脸也是瞬间染上红晕，迈出的脚步收了回来，扭过身子，轻声问道：“你什么时候醒的？”
　　叶枫笑笑，本来躺着的身子坐直起来，同时伸出手拉住凌雪的小手，将她拉入自己的怀里，这才开口说道：“我本来睡得正香呢，还在做着美梦，只是突然梦见我的公主吻了我一下，然后我就醒了，对了，是不是你吻我的呢？”
　　凌雪被叶枫拉近怀里，先是微微挣扎了一下，她有点害怕会有人突然从房间出来，但一想现在都那么晚了，应该叶倩她们是不会起来的，又不是每一个都会像她一样半夜起来上厕所，所以很快就适应下来，任由叶枫将她抱在怀里……
　　“我才没吻你呢，谁知道你梦见的是哪个女生啊？”
　　凌雪小嘴微微嘟起，没有承认是自己吻的，但对于叶枫说梦见被公主梦醒，她还是能听出叶枫话里的意思是说自己是他的公主！
　　“不是你吗，怎么可能，我记得就是你啊！”
　　凌了叶枫一眼，她知道叶枫是在装蒜，也没有再理他，开口说道：“不跟你说了，我要回去房间睡觉，你松开我！”
　　叶枫可没那么听话，嘿嘿一笑，大手开始不安分地在凌雪身上，同时坏坏地说道：“公主把我吻醒了，我可睡不着了，所以要公主陪着我！”
　　叶枫手上的动作让凌雪扭动了一体，想要躲避叶枫手中的作怪，可是她被叶枫抱在怀里，又能躲到哪里去，最后只能抓住叶枫的手，瞪了叶枫一眼，嗔道：“这是客厅呢，你别，要是让人出来看见我可没脸见人了，我又不是公主，干嘛陪你？”
　　“嘿嘿，你就是我的公主啊！”
　　叶枫没有停下手中的动作，更是想要探入凌雪的裙子下，摸上了她光滑的，这让凌雪轻轻颤抖了一下，她已经蛮长时间没有和叶枫有过这么亲密的举动。
　　“我才不是呢，你肯定梦见别的女生了……”
　　“你别摸了，我痒呢……”
　　凌雪承受不住叶枫的攻击，想要赶紧逃开，她知道再这样下去，肯定会发生点奇妙的事情，可这里是客厅，脸皮很薄的她可不敢在这里和叶枫亲热，别说屋子里面还有其她的女生，要是被撞破，那不是尴尬死？
　　叶枫知道凌雪害怕什么，此时也是开口说道：“小雪，现在都那么晚了，不会有人起来了，我们干什么都不会有人发现的！”
　　凌雪小嘴动了动，还想说些什么，但叶枫却是不给她这个机会，迅速吻上了她的小嘴，让她只能发出“呜呜”的鼻音，也是开始微微挣扎起来，叶枫可不管凌雪的反应，舌头迅速钻入凌雪的香腮，一阵搅动……
　　在叶枫的猛烈攻势下，几分钟之后，凌雪已经是弃械投降，慢慢地回应起来，丁香小舌开始和叶枫的舌头纠缠在一起……
　　很快的，凌雪的裙子就是在叶枫的大手下变得凌乱起来，同时她也是娇喘连连，说道：“你想干嘛啊，我可不跟你在这里干那种事情……”
　　“我不管，我想很你干……”
　　“你……你大坏蛋……”
　　凌雪嗔道，看样子不是那么的抗拒……
　　“嘿嘿，大坏蛋想吃你……”
　　叶枫说完，就是将凌雪压倒在沙发上……
　　凌雪媚眼如丝，心中虽然担心，可是和自己情郎在一起，此情此景，她也不再忸怩，人生须尽欢，何必担心那么多呢，想到这里，凌雪就是慢慢闭上眼睛……
　　叶枫从凌雪红润的小嘴一直往下亲，再亲到她的玉脖，再继续往下，吻上了她的锁骨，这让凌雪轻声了一句……
　　“嗯……”
　　听到凌雪发出这么的声音，圣人都按捺不住，何况是叶枫，他深呼吸一口气，就是想要动手将凌雪的裙子褪去……
　　凌雪知道叶枫想要干嘛，突然抓住了他的动手，轻声说道：“叶枫，我们不要在这里好不好，我真的陪给人看见！”
　　“那，你说去哪里呢？”
　　叶枫问道。
　　凌雪躺在沙发上，眼睛往浴室望去，叶枫顺着她的目光，也是想到凌雪所想，坏坏地笑了一下，便是将凌雪横抱起来，往卫生间走去……
　　进入卫生间，叶枫不忘将门反锁，这才开始和凌雪干接下来的事情……
　　两片唇紧贴上，凌雪进入卫生间后表现得也是极为热情，主动与叶枫的舌头纠缠，追逐着，凌雪慢慢的靠在浴室的墙上，两人紧紧地热吻着。
　　凌雪穿的是睡裙，然后在叶枫的百般无赖下，凌雪也是半推半就地被叶枫脱得精光，赤.裸的身子在灯光的照耀下闪烁着迷人的光芒。
　　叶枫把自己的衣服也褪去，凌雪紧紧地闭着眼睛，根本不敢去看叶枫，她觉得这样的自己实在太YD了。
　　“凌雪，看着我……”
　　听到叶枫的声音凌雪方才张开眼睛，只见叶枫的脸就近在眼前，脸上挂着坏坏的笑，凌雪一咬下唇，便在叶枫腰间拧了一下。
　　“啊，你谋杀亲夫啊？”
　　叶枫吃痛，呻.吟着道，脸上却依旧是满满的笑容，两个人此时都是一丝-不挂，接下来的事情肯定是很明显的，叶枫一把将凌雪抱起，让她坐在洗手盘上，双手先是从凌雪的双肩开始往下着，惹得凌雪身子轻轻发颤。
　　饱.满的双.峰，平旦没有一丝赘肉的小腹，圆满挺翘的部，就连两腿之间的神秘之处也被叶枫的手滑过……
　　叶枫温柔的动作让凌雪越来越情动，的神圣之洞也是感觉一阵空虚，想要有根东西能塞满它，这必须要叶枫的帮忙……
　　叶枫站在凌雪的身前，先是一阵之后，就是低头吻上了凌雪的雪峰，舌头围着那两点嫣红轻轻打转……
　　叶枫嘴上的动作让凌雪感觉身体在发软，她此时是坐在洗手盘上，为了避免从上面掉下来，她玉藕般的手臂开始环上叶枫的脖子，以此来支撑之间的身体，而叶枫大嘴也是在她两座雪峰上相互吻来吻去，让那嫣红都涨了起来！
　　凌雪微微后仰着螓首，无意间扭头却是见到洗手盘上镜子中自己发情的模样，心中更是羞涩，脸色变得更加的绯红……
　　叶枫吻了一会凌雪那双美妙的雪峰，突然将嘴巴往下移去，吻过平坦的小腹，还是继续往下，眼看马上就要来到凌雪的……
　　凌雪见叶枫这样的举动，也想到叶枫想要干嘛，连忙出声说道：“叶枫，不要，那里脏！”
　　“怎么会脏呢，你身上每一寸地方都是那么的美，都是我的最爱！”
　　叶枫抬头看了一眼凌雪，继续着自己的动作……


正文 【154】浴室偷腥 （2）
　　凌雪微微后仰着螓首，无意间扭头却是见到洗手盘上镜子中自己发情的模样，心中更是羞涩，脸色变得更加的绯红……
　　叶枫吻了一会凌雪那双美妙的雪峰，突然将嘴巴往下移去，吻过平坦的小腹，还是继续往下，眼看马上就要来到凌雪的……
　　凌雪见叶枫这样的举动，也想到叶枫想要干嘛，连忙出声说道：“叶枫，不要，那里脏！”
　　“怎么会脏呢，你身上每一寸地方都是那么的美，都是我的最爱！”
　　叶枫抬头看了一眼凌雪，继续着自己的动作……
　　凌雪还想再说些什么，红润的香唇微张，最后却是只能发出一声慵懒而的声，身体几乎要酸软下来，幸亏她手上搂着叶枫的脖子，才没有从洗手盘掉下去……
　　叶枫的嘴巴已经来到她最私生密的地方，舌头带着一丝温度，在那最敏感的地方，这个举动让凌雪身子一阵颤抖，神圣之洞溢出更多的圣水，这圣水带点骚味，直流入叶枫的嘴里……
　　叶枫双手搂着凌雪的小pp，舌头开始一阵激烈的搅动，直让凌雪不已，她看着叶枫趴在她的头，心中产生一阵感动，叶枫既然连她那个地方都不嫌脏，一般的男生可是不肯这样为女人服务，而叶枫却是愿意……
　　叶枫的头凑在凌雪的，鼻子也是凑在那芳草之上，在呼吸间，便是可以闻到那淡淡的尿骚味，这股味道却是不会让叶枫感到反感，反而是更加的兴奋，在舌头一段激烈的服侍下，凌雪已经是娇喘连连……
　　“嗯……好老公……别玩了……我要你……”
　　凌雪强忍着身体的，开声说道，叶枫的舌头固然厉害，可她最需要的还是叶枫那根粗大的生命之根，只有它才能彻底地满足凌雪，而叶枫在舌头一阵搅动之后，也是累得够呛，这服务可是非常需要体力的，兜男女接吻能怎么样怎么样，这样舔的动作更加厉害，舌头的搅动比起接吻都要强烈十倍不止……
　　叶枫将头从凌雪的移开，明亮的眼睛直望着无比的凌雪，他此时也是-焚身，嘴里有股特别的味道，他突然产生一个邪恶的念头，想要让凌雪也品尝一下她自己下面的味道，于是吻上了凌雪的小嘴，舌头一阵搅动……
　　两个人互相交换着口水，凌雪也是品尝到了自己下面的味道，好一会后叶枫才离开凌雪的小嘴，坏坏地说道：“小雪，觉得你下面小嘴的味道如何？”
　　凌雪听闻叶枫的话，也听出他话里是什么意思，万千风情地白了叶枫一眼，嗔道：“坏蛋，我又没让那样，是你自己想的，什么味道我怎么知道啊！”
　　“嘿嘿，你真的不知道吗，其实我觉得味道不错啊，很sao呢！”
　　“不准再说，不然我不和你做了，你自己解决吧！”
　　凌雪心中娇羞不已，这种事情在实行的时候或许还没那么的羞涩，可当叶枫从嘴里说出，这又是另外一个问题，很多女生就是无法忍受太过yin荡的话语，而凌雪也是如此，想要她变得在yin荡，那叶枫还要好好地调教。
　　叶枫笑笑，也没有再说下去，这话题本来就是一下，看着凌雪娇羞的模样，很明显这个效果已经达到，他也没有再说下去的必要，那么现在最重要的就是开始盘肠大战……
　　“小雪，你真漂亮，我想要你……”
　　“嗯……”
　　叶枫和凌雪开始准备开始活塞运动，当然，在这之前必须找个最适合的位置，叶枫让凌雪双手往后撑着洗手盘，双腿微微张开，将那最神秘住处呈现在叶枫的眼前，而叶枫巨龙也是雄赳赳地挺立着，准备进洞试水……
　　“小雪，我来了……”
　　“来吧……”
　　凌雪已经全面准备好，只待君来采，叶枫巨洞找准进口后腰身猛地一挺，就好像饿虎扑羊一样……
　　经过之前叶枫的前戏，也就是舌头的服务，凌雪的洞穴已经是十分的滋润，滑溜，所以不会有什么阻碍感，让叶枫一挺到底，巨龙顿时感觉被温暖的洞穴紧紧包裹着……
　　“嗯……好满……”
　　凌雪惬意地道，已经初步得到满足……
　　卫生间里面的大战还在热烈地进行着，卫生间外面是寂静一片，如果有人走近卫生间，必定能听见卫生间里面凌雪断断续续的声，卫生间的隔音效果毕竟不是那么的好，在这么安静得夜晚里，能听到声音那是肯定的事情！
　　正所谓无巧不成书，叶倩此时也是醒了过来，她不是因为要上卫生间，而是口渴，喝酒的人都会口干，而叶倩就是如此……
　　叶倩走出房间，揉着惺忪的睡眼往客厅走去，饮水机在客厅，要喝水就必须到客厅，在叶倩经过卫生间的时候，她也看见卫生间里面有灯光，再看向沙发上没有叶枫的身影，她也没有多想什么，直接走到客厅去喝水……
　　卫生间里面的叶枫和凌雪并没有结束盘肠大战，叶倩没有听到凌雪断断续续的声，是因为叶倩的没去留意，只是想着去喝水，当她喝完水再准备返回房间的时候，她终于察觉到卫生间里面传出的声音！
　　“嗯……啊……啊……”
　　高低起伏的声传入叶倩的耳朵里，这让叶倩不由自主的停下了脚步，认真聆听一会，叶倩终于听清那是什么样得声音，俏脸也是渐渐变得绯红，她虽然没有干过这种事情，可是也知道这声音是怎么回事，是一男一女干爱干的事情！
　　知道里面是什么样得情况后，叶倩也能猜到里面的人会是谁，屋子里面只有叶枫一个男生，那么男主角就是非他莫属，至于女生，出了凌雪，应该不会有别人了，当然，这都是叶倩的猜测，她并不知道叶枫和袁梦也有这层关系！
　　在叶倩停下脚步的同时，叶枫和凌雪也差不多到了巅峰，随着叶枫的动作越来越快，越来越猛烈，凌雪也是腰身猛扭，疯狂地配合着叶枫的耸动，其小嘴发出的声音也是越来越高昂，可以知道她此刻感觉也是非常的美妙……
　　“吼，小雪，我要射了……”
　　“嗯，老公……”
　　在叶枫的连番发射下，凌雪也是到达巅峰，整个人无力地瘫痪在叶枫的怀里……
　　两个人在结束盘肠大战之后，先是安静地抱了一会，这才松开彼此，在浴室里面随意冲洗一子，这才离开卫生间……
　　叶倩听着那令人脸红心跳的声，小心肝也是忍不着跟着乱跳，脑海不由自主地浮现出那种画面，她还是一个未经人事的女生，对于这种事情也是非常好奇的，她身边很多的女生都有男朋友，也曾说起过干这种事情是多么的美妙。
　　叶倩不是傻瓜，在她以前对性产生兴趣的时候，她也有在网上看过一些类似的资料，对这东西也有了文字上的理解，但这事情是看书不能完全体会，即使你再有理论，没有实战过那都是纸上谈兵！
　　听着凌雪那痛苦中带着快乐的声，叶倩也很想知道那是什么样的感觉，同时也在想叶枫怎么那么强，要知道她在看这些资料的时候，也知道不是每个男生都会那么的强大，很多是满足不了女人的，而凌雪的声显然就是那种很兴奋很激动的。
　　至于为什么会这么兴奋，兴奋的点肯定是来自于叶枫身上，如果没有一定的资本，又怎能让女人娇吟连连呢？
　　叶倩越想越深入，最后更是想到如果自己被叶枫压在身下，会不会也发出这样的声，但很快的叶倩便不让自己去乱想，她怎么可以产生这样的想法，在卫生间水声响起后，叶倩也是再次迈出脚步，回去自己的房间……
　　再次回到躺下，叶倩还在思考着男女之间的事情，而和凌雪睡一个房间的凌月此时也是醒了过来，打了一个呵欠，迷糊地说道：“小倩，你去哪了？”
　　“没去哪，口干去喝水……”
　　听闻凌月的话，叶倩这才停止思考……
　　“哦，那快点睡吧……”
　　凌月嘀咕了一声，很快又再进入梦乡。
　　冲洗完身子之后，叶枫和凌雪离开卫生间，此时的时间已经来到凌晨三点钟，两个人又再消耗那么多的体力，实在有点疲累，没有再干什么，凌雪回去房间继续睡觉，而叶枫也是再次在沙发躺下，继续做刚才没做完的梦……
　　一夜无话，黑暗消失，白天来临，一轮红日缓缓升起，玉凤的门第一个打开，她进去卫生间洗漱一番后，才走到客厅……
　　昨晚叶枫等人回来时她已经睡着，现在洗漱完出到客厅才发现他睡在沙发上，被单掉了一半在地上，见此，玉凤摇了摇头，就是走到叶枫身边弯身将被子捡起，准备替叶枫盖上。
　　在玉凤捡起被子准备给叶枫盖上的时候，她的眼光却是不经意地落在叶枫凸起的地方，就像一个帐篷一样……
　　玉凤俏脸很难得地红了一下，很快就恢复正常，然后将被子给叶枫盖上，这才下楼去准备早饭，她当然知道那凸起的地方是什么东西形成的，这都是年轻人睡觉很正常的情况，俗称晨勃，一半的年轻都会如此。
　　睡梦中的叶枫可不知道小叶枫的不安分，让自己老妈脸红了一下……


正文 【155】公交车上
　　在玉凤捡起被子准备给叶枫盖上的时候，她的眼光却是不经意地落在叶枫凸起的地方，就像一个帐篷一样……
　　玉凤俏脸很难得地红了一下，很快就恢复正常，然后将被子给叶枫盖上，这才下楼去准备早饭，她当然知道那凸起的地方是什么东西形成的，这都是年轻人睡觉很正常的情况，俗称晨勃，一半的年轻都会如此。
　　睡梦中的叶枫可不知道小叶枫的不安分，让自己老妈脸红了一下……
　　等叶枫和几个女生都醒来洗漱一番后，玉凤已经将早饭煮好，凌月凌雪袁梦吃完早饭才道别归去，在不久之后柳猛也是来到叶枫的家里，他已经在小鬼那里吃过早饭，坐上一会后也是告别回家，叶枫家又再剩下一家三口。
　　时间悄悄溜走，很快又是一个星期的过去，这个星期里面叶枫倒是很乖地呆在家里，一家三口过得温馨无比，一个星期里面，叶枫都在好好修炼邪神诀，想要再突破一下，可是无论他再怎么努力，还是没有突破，停留在后天武者的中期巅峰，只差那么一些就会进入后期……
　　叶枫虽然没有什么压力必须政要变得更强大，可他心中总是有着一种预感，要让自己变得更加强大，才能保护自己所爱的人，但心中也不能急于一时，所以他也是停止了修炼，准备到市里面去玩一下！
　　去市里面玩不是叶枫的主意，是小鬼要回去市里面的家一趟，也就喊他一起去，而叶枫在家里闲着无事，这才同意下来，明天就和小鬼到市里面，同行的还有小鬼的女朋友和叶倩！
　　又是一天的过去，这一天早上，叶枫和叶倩早早就准备好，要和小鬼到市里面去了，叶枫也不是第一次到市里面去，叶倩更是在市里面读书，在会合小鬼之后，四个人就是去到镇里面坐公交车！
　　从西乡镇到市里面只是坐普通的公交车就可以，十五分钟一班，所以在叶枫和小鬼等人去到公交车站，很快就上车，等上几分钟，车子就是往着市里面驶去……
　　公交车上并没有太多的人，因为学生们都已经放假，而且叶枫等人是在车站上车，所以是公交车客人比较少的时段，叶枫和叶倩坐在双人座上，小鬼和萧雅坐在叶枫和叶倩的后面！
　　车子缓缓开着，从小镇到市里面要差不多一个小时的时间，所以叶枫和小鬼几人就是开始聊起天，有几个人说话倒没那么的无聊……
　　大概过了十来分钟，公交车到了一个站点，先是停了一下，又再上来不少的乘客，车厢里面开始拥挤起来，而叶枫和叶倩几人也是慢慢停止谈话，在看着窗外，或者闭上眼睛假寝。
　　车子又再开动，叶倩已经闭上眼睛假寝，而叶枫即是看着窗外的风景在慢慢往后倒退，而小鬼和萧雅在窃窃私语，也不知道在说着什么情话，反正萧雅脸上是满脸幸福得笑容，看来昨晚小鬼和她的生活也是挺xing福的！
　　赵琳也在这辆公交车上，她比叶枫还早上车，坐在比较后面的位置，叶枫上车的时候她见到了，只是没有打招呼，毕竟她和叶枫并没有那么的熟悉，而叶枫也没有注意车上的人，所以没有发现赵琳，如无意外，两人或许到下车都不会有交集。
　　随着车上的人越来越多，赵琳给一位老大妈让了一个位置，她站起来后也是往前移动了一点，离叶枫也就隔着几个位置的距离，只是叶枫一直在看着窗外，还是没有发现她，这让一直关注着叶枫的赵琳有些失望，但人太多，她也不好再往前移动……
　　公交车上，总会有些公车色狼或许扒手，因为在车上的人多，会比较混乱，那些想要浑水摸鱼的人就有更多的机会下手，但大家都是陌生人，一般在拥挤的情况下挤来挤去也不会觉得有什么，至少一般人的人都是如此。
　　赵琳抓住车上的扶手，她一直希望叶枫能看见她，和她打个招呼，她也不知道自己为什么会这样，心中就是有这样的期待，她也只能在心里安慰自己说这至少因为她认识叶枫，碰见同学的时候就希望打个招呼，但她没有去想的是，如果只是同学之间的打招呼，她完全可以主动跟叶枫打招呼得！
　　叶枫看着窗外的风景，实在是有点无趣，百般无聊的他将头左右活动一下，这才微微扭头往后看去，想要看看车上的情况，这是一个很平常的举动……
　　只是，叶枫这个平常的动作，却是让他发现了不平常的情况，修炼邪神诀的叶枫无论眼力，还是观察力比起普通人都要强上许多，当他扭头的往后看的时候，就是看见了一个长相很普通的年轻人，他的手正隐秘地往他旁边的一个女人手上的袋子探去。
　　叶枫不用多想，就知道这是一个扒手，叶枫看了一下那女人的周围，却是发现赵琳就站在那女人的身边，她此时正低着头看着脚下，没有发现那扒手的动作，叶枫也不能随便就冲过去将那扒手抓住，他不知道扒手身上会不会有什么武器，要是反抗起来，会伤及无辜……
　　叶枫在脑海里面想着要怎么去应付这件事情，刚才赵琳也抬起了头，下意识地往叶枫这边看来，刚好对上他的眼睛，四目相对，赵琳很快就是不争气地脸红了一下，这才对叶枫露出一个笑容，轻轻点了点头，叶枫见此，脑海马上产生一个对付那扒手的方法，此刻那扒手已经得手，将手离开了那女人的手袋，一副若无其事的样子，要不是之前的动作被叶枫看见，任谁都不会怀疑他是扒手！
　　“赵琳，你也在啊？”
　　叶枫冲赵琳笑笑，开口说道。
　　赵琳本来就在期待叶枫和她打招呼，此刻闻言也是轻轻点头，笑道：“是啊，还真巧，你是要去哪里啊？”
　　叶枫从座位上站起，给他身边一个站着的女人让了位置，然后迈起脚步往赵琳走去，一边走一边说道：“我去市里面，你呢？”
　　“我也是呢，到市里面找个朋友……”
　　“哦，这样啊，难怪穿得这么漂亮，……”
　　叶枫在和赵琳说着话，很快就是走到了赵琳的身边站好。
　　赵琳今天穿的是一件碎花裙子，头发微微盘起，脸上略施淡妆，比起在学校的时候，的确有多了几分味道，难怪叶枫会这么说。
　　“呵呵，是吗，跟平时也没有什么不同啊！”
　　赵琳说这话的时候脸上笑意更浓。
　　“嗯嗯……”
　　叶枫点点头，然后假装不经意地往就在赵琳身旁的扒手看去，他正在为自己得手暗自偷乐着，完全不知道叶枫已经注意上他。
　　再看那个被偷了东西的女人，她此时还是浑然未觉，只是看着窗外的风景……
　　赵琳因为叶枫的过来，心里一阵开心，她以前也没有和叶枫有过这么近的距离，一般都是远远见到，或者看着叶枫从她班上经过，只是赵琳不知道为什么，就是很关注叶枫，每次叶枫从她眼里经过的时候，都会让她去留意……
　　“对了，叶枫，你去市里面干嘛啊？”
　　赵琳开口问道。
　　“没什么，我村子里面的一个死党要到市里面一趟，我在家里没事，就阂姐姐跟他一起到市里面玩玩，放松一下……”
　　叶枫留意着那么扒手，见他又再准备找目标下手，心里也在盘算着要怎么办，所以说话的时候并没有看着赵琳。
　　“哦，你和你姐一起啊？”
　　“嗯，是啊，我姐就在那边呢！”
　　叶枫笑笑，指了指叶倩的位置，然后指着小鬼那里说道，“那个就是我的死党小鬼，身边的是他女朋友萧雅，有机会介绍给你认识一下！”
　　“呵呵，好啊！”
　　赵琳很开心地点头应道。
　　“嗯嗯……”
　　叶枫随口回答一句后，就是没有再说话，他在关注着那个扒手的动作，只见他已经找准了目标，正在往着目标移动着，准备靠近点再动手……
　　站在叶枫身边的赵琳见他眼神有点奇怪，也顺着叶枫看去，她只看到了那个扒手在移动，但之前那一幕她并没有看见，所以觉得没什么，于是开口问道：“叶枫，你在看什么啊？”
　　“额……”
　　叶枫回过神来，扭头看着赵琳，想了一下，然后微微低下头，嘴巴凑到赵琳的耳边，准备给她说说只见那些那个男人是扒手，但他这个动作很是亲密，在还没说话之前赵琳的小心肝就是扑通扑通乱跳起来，暗忖叶枫怎么离我越来越近，他想干嘛……
　　“赵琳，我发现了一个扒手……”
　　叶枫凑到赵琳耳边后轻声说道。
　　“啊！”
　　赵琳有点惊讶，忍不住叫了出声。
　　“嘘！别那么大声，那个男人就是扒手，我之前就看见他偷了你身边那个女人的东西，现在又准备找目标下手了……”
　　“你说的都是真的？”
　　赵琳反应过来后也是放低了声音。
　　“嗯，真的，我走过来就是打算抓住他！”
　　叶枫点头说道。
　　“那我要怎么配合你，现在可是做好事啊，我肯定义不容辞的！”
　　赵琳有点兴奋地说道，每个人心里都会有个英雄梦或者侠女梦，赵琳也是如此，现在叶枫发生了这事情，赵琳自然也想凑一脚进去。
　　“我怕他身上带着武器，所以等下你还是别靠太近的好，我一个人就能制服他了！”
　　叶枫认真地说道，他可不想连累赵琳受伤，自己修炼了邪神诀，对付一个小偷还是非常有把握的。
　　赵琳看着叶枫的眼睛，也知道他是担心自己会受伤，很是乖巧地点点头，说道：“嗯，我知道了，我在后面给你摇旗助威！”
　　“那，好吧！”
　　叶枫无奈，也不好再说什么，只能同意下来，让赵琳也侠女一下！
　　两人商量完之后，刚好那个小偷又再准备动手，手上已经深入一个大叔的口袋里，叶枫见此，里面冲了上去，也赵琳也是开口大喊：“抓小偷啊！”


正文 【156】见义勇为
　　赵琳看着叶枫的眼睛，也知道他是担心自己会受伤，很是乖巧地点点头，说道：“嗯，我知道了，我在后面给你摇旗助威！”
　　“那，好吧！”
　　叶枫无奈，也不好再说什么，只能同意下来，让赵琳也侠女一下！
　　两人商量完之后，刚好那个小偷又再准备动手，手上已经深入一个大叔的口袋里，叶枫见此，里面冲了上去，也赵琳也是开口大喊：“抓小偷啊！”
　　叶枫的速度很快，瞬间就冲到那扒手的身边，右手猛地往着扒手抓去，在他还没反应得来的时候就是一把抓住他的手，将他的手从那大叔口袋中扯了出来，而那大树也终于察觉到不妥，跟着赵琳一起喊：“有小偷……有小偷……”
　　那扒手被叶枫突然的举动吓了一跳，直到被叶枫抓住他的手才反应过来，就是想要挣脱开叶枫的手，可叶枫的力气不是一般的大，任他再怎么奋力挣扎也是无济于事，最后他另一个更是从口袋拿出一把小刀，想要往叶枫刺来。
　　车厢内发生了这样的事情，文自然已经引来车厢内乘客的注意，叶倩本来闭着眼睛在假寝，此时也是睁开眼睛，往叶枫这边看来，但她看见扒手抽出小刀，她也在心里为叶枫担心着……
　　小鬼和萧雅也发现叶枫的举动，小鬼更是已经从座位站起，往叶枫这边走来，想要帮忙抓小偷，同时车厢内也还有另外几个年轻人想要上来帮忙。
　　当然，不是每一个人都是这么有正义感的，更多的乘客是悄悄远离了叶枫和那小偷打斗的地方，空出了一个真空地带……
　　那扒手已经抽出小刀，他的右手被叶枫抓住，但左手却是还能活动，小刀冲出来后立马往着叶枫的腰间刺来，叶枫早就察觉到他抽出小刀的动作，见他拿着小刀刺来，叶枫右手还是抓住他的手，左手迅速一挥，抓住了扒手左手手环处，然后用力一捏。
　　那扒手被叶枫用力一捏，感觉就像被铁钳夹住一般，一阵刺骨的痛感让他不由自主松开了手中的小刀，浪荡一声，掉在公交车上，而小鬼和另外公交车上两个热血的青年，此时也到了叶枫身边，几个人帮忙着，很快就是将扒手给制服……
　　那扒手被制服后就是恶狠狠地盯着叶枫，心中暗骂叶枫多管闲事，同时也在想着以后再见到他，要给叶枫一个教训，但现在的不是教训的问题，而是要怎么处理他。
　　随着几人将扒手完全制服，车厢内刚才闪躲得远远的人开始凑近，七嘴八舌商量起要怎么处理这个扒手，但被扒手瞪上一眼，那些人很快又再闭上嘴巴，悻悻地站在一旁看戏，此刻司机已经将车停下来，往着后面看来……
　　“司机，麻烦给附近的派出所打个电话，就说在车上抓了一个小偷，让他们到附近的站牌领人。”
　　叶枫想了一下后开口说道，他也不可能亲自将扒手送到派出所，这种事情见义勇为可以，但始终还是要交给警察来处理。
　　司机闻言也是拿出手机给附近的派出所打去电话，在说了一下情况之后，派出所的警察也是让司机在前面一个站停车，他们再将小偷带回去……
　　确定怎么处理小偷之后，叶枫看着那个被扒手偷了东西的女人，开口说道：“这位大姐，你看看你是不是丢了东西？”
　　那女人年龄大概在三十岁左右，虽然保养得很好，但叶枫喊她大姐也是正常，她听闻叶枫的话，也是感觉翻看一下手上的手袋，果然发现她的钱包不见了，这才有些紧张地望着叶枫说道：“我钱包不见了，里面有很多重要的证件！”
　　叶枫见女人这么紧张，此刻也是对她笑笑，说道：“大姐你别紧张，钱包就在他身上，我给你找出来就可以了！”
　　“那谢谢你了，你真是好人啊！”
　　女人感激地说道。
　　“对了，大叔，你有没有丢东西啊？”
　　叶枫等女人说完，又再对着刚才那个被扒手视为目标的大叔说道。
　　那大叔闻言也是在身上摸索了一番，最后对叶枫摇摇头，说道：“这位小哥，我没有不见东西，他还没有得手呢！”
　　“哦哦，没有不见东西就好。”
　　叶枫说完就是在那扒手身上一阵摸索，最终摸出了一台手机还有一个钱包，那女人见到叶枫从小偷身上掏出的钱包，就是开口说道：“这个钱包就是我的！”
　　“嗯，给你，你看看里面有没有缺少什么东西！”
　　叶枫见钱包递给那女人，而她接过钱包之后也是打开看了一下，确定没有少什么东西之后才对叶枫点头说道：“里面的东西都在，谢谢你啊！”
　　“呵呵，没什么。”
　　叶枫讪讪一笑，手中还拿着一个手机，他拿着手机高举过头，大声喊道：“有没有人丢了手机啊，大家看看自己的手机还在不在……”
　　叶枫的嗓门很响亮，车厢里面的乘客都听到他的喊声，都是下意识去摸索自己的手机，片刻后也没有人出来认领，那小偷见此眼珠一转，开始嚷嚷道：“这个手机是我的！”
　　“哦，是吗，等下警察来了，我交给他们调查就是，我不会拿你的！”
　　“哼，算你狠……”
　　小偷恶狠狠地瞪了叶枫一眼，没有再说话，这次他认栽了。
　　公交车的司机见麻烦已经解决，而且派出所的人就在前面的站牌等着，他也开始再次开动车子，很快就是到了附近的站牌。
　　在公交车停下后，马上有几个警察走上公交车，他们和司机交谈了几句，然后就往叶枫这边走来，从小鬼和一个热血青年手上接过小偷，同时也看着叶枫几人笑笑说道：“小伙子，干得不错啊，见义勇为是个英雄哦！”
　　“呵呵，没有啦！”
　　叶枫挠挠头，笑笑说道。
　　“嗯，那我们把小偷带回去了，我们还需要你们车上其中一个人跟我们去，你们都是目击者，要去给我们录一下口供，不知道哪位可以跟我去？”
　　一位比较高大的警察大声说道。
　　车子里面都没有人说话，叶枫虽然不介意到警察局帮忙录一下口供，可他是和小鬼还有叶倩萧雅一起出来，去一趟局里也会耽搁不少的时间，此时也是轻轻皱眉，没有开口说话。
　　“我跟你去吧，我是失主，应该可以吧？”
　　那不见钱包的女人开口说道，她见没人肯去作证，自己身为受害人之一，应该去作证。
　　“这样最好，我们走吧！”
　　那警察点头，朗声说道。
　　“小兄弟，谢谢你啊！”
　　女人和叶枫道谢一句后，也是跟着几个警察一起下了公交车。
　　在小偷被带走后，车厢里面又再恢复正常，叶倩和萧雅也走到了叶枫和小鬼的身旁，叶倩看着叶枫，关心地问道：“小枫，你没事儿吧？”
　　“没事儿，能有什么事啊！”
　　叶枫笑笑，耸耸肩示意自己没事。
　　“我刚才见到他拿出小刀，我可担心了，下次你可别这么鲁莽了！”
　　叶倩有些嗔怪地说道，她不是说叶枫见义勇为不好，相反她在心里为叶枫而骄傲，只是，她还是会担心叶枫受伤，毕竟这可不是开玩笑的。
　　“嗯，我知道了，姐你不用担心。”
　　叶枫点头，表示赞同。
　　“嗯。”
　　叶倩见叶枫如此，也没有再说什么多余的话。
　　“对了，这是赵琳，是我初中的同学！”
　　叶枫和叶倩小鬼介绍了一下赵琳，也向赵琳介绍了一下叶倩等人。
　　赵琳和叶倩几人打个招呼，然后随便说着话，她也是一个讨人喜欢的女生，很快就是和叶倩几人有些熟悉，都是约好有机会一起出来玩。
　　而另一方面，小鬼在吹着牛皮，但他只是最后才出了一把力，此时更是炫耀般地在和萧雅吹嘘着：“小雅，我刚才是不是很威猛啊？”
　　“嗯，是啊，很威猛呢！”
　　萧雅无奈地笑道。
　　“那你是不是更爱我，更加迷恋我了？”
　　小鬼凑在萧雅耳边轻声说道。萧雅送给小鬼一个白眼，俏脸微红，但还是羞涩地点了点头。
　　“那今天晚上你用嘴帮我好不好啊？”
　　小鬼嘴角扯上一丝yin笑。
　　萧雅的脸蛋在小鬼说这话之后变得更好，瞪了一下小鬼，有些生气地说道：“你……你乱说什么呢，车上很多人呢，被人听见了怎么办？”
　　“嘿嘿，没人会管我们说什么的啦，好不好嘛？”
　　小鬼坏笑着说道。
　　“好啦，晚上再说。”
　　萧雅脸皮没有小鬼那么厚，不敢在这个话题继续说下去。
　　小鬼见萧雅这个样子，也知道这次有戏了，也没有再追问下去，牵起萧雅的小手，在车厢里面说着悄悄话。
　　叶枫和叶倩都简单小鬼和萧雅亲密的样子，对于两人的谈话倒没有听见，叶枫此刻也是忍不住打趣道：“喂，你们两个，这里可是公交车上啊，那么亲密，不害臊啊？”
　　“有什么害臊的，我跟我女朋友亲密一点又不犯罪，刚才的警察应该不会再回头抓我吧。”
　　“是不犯罪，可是世风日下，这样的动作有点不雅啊。”
　　叶枫笑道。
　　“去，你要是羡慕的话，下次你也带凌雪一起坐公交车，你们一样可以在车上亲密。”
　　小鬼不在意地说道。
　　“好吧，我承认好羡慕了行吧？”
　　“这才对嘛！”
　　叶倩在一旁看着小鬼和他女朋友那么亲密，再听着他和叶枫的对话，心中也是有些羡慕萧雅和凌雪，自己比她们都要大上一点，可她们都有男朋友了，自己却是没有，论姿色，自己也不输他们，追求者也不少，可是为什么没有心仪的男生呢。
　　叶枫和小鬼可不知道萧雅的小心思，只是在胡扯着，而车子也在一直在开动，再经历半个多的小时，终于到了市里面……
　　在公交车到站后，叶枫等人随着赵琳都是一同下了车……


正文 【157】小鬼之母
　　叶倩在一旁看着小鬼和他女朋友那么亲密，再听着他和叶枫的对话，心中也是有些羡慕萧雅和凌雪，自己比她们都要大上一点，可她们都有男朋友了，自己却是没有，论姿色，自己也不输他们，追求者也不少，可是为什么没有心仪的男生呢。
　　叶枫和小鬼可不知道萧雅的小心思，只是在胡扯着，而车子也在一直在开动，再经历半个多的小时，终于到了市里面……
　　在公交车到站后，叶枫等人随着赵琳都是一同下了车……
　　因为赵琳是半路才遇到的，她和叶枫等人并不同路，下车后她便对叶枫几人笑笑说道：“我要到一个朋友那里，我先走了！”
　　“嗯嗯，你去吧，有空一起出来玩。”
　　叶倩笑笑说道。
　　“呵呵，拜拜。”
　　叶枫和小步鬼萧雅也是跟赵琳道别一句。
　　“嗯，拜！”
　　赵琳挥挥手，然后往自己要去的方向走去，很快就是消失在叶枫等人的视线里。
　　“我们也走吧，我妈可能在等着我们呢！”
　　小鬼开口说道，他从村子出来之前给自己老妈打了一个电话，他老妈也说了在家等他和叶枫几人，好好招呼一下。
　　“走吧。”
　　叶枫点头，然后随着小鬼往他家里走去，小鬼的家离车站并不是很远，走路也是十几分钟，所以叶枫几人很快就到了小鬼家住的地方。
　　这是一个小区，小鬼家住在其中一栋大厦的三楼，很快的叶枫就是随着小鬼上到三楼，小鬼按下门铃，几人在外面等候着……
　　随着一阵轻微的脚步声从屋子里面响起，接着就是门被打开的声音，一个风韵犹存，年龄大概在三十五岁左右的女人出现在叶枫等人的视线里，小鬼反应最快，见到那女人就是开口喊了一声：“妈，我回来了！”
　　这女人就是小鬼的老妈赵春娇，她穿着休闲的居家服，头发盘在脑海，脸上挂满笑意，虽然已经是一个十六七岁少年的妈，可她看起来一点都不显老，她生活在市里面，平时打扮比较注意，看起来比实际年龄还有年轻不少，她对小鬼点点头后就是看着站在小鬼后面的叶枫三人说道：“小枫，小倩，小雅，你们也来了啊，快点进屋坐吧！”
　　小鬼和叶枫是从小一起长大的，春娇自然认识叶枫和叶倩，而萧雅是小鬼的女朋友，她也是见过的，因此很是热情地招呼叶枫几人进入屋子。
　　叶枫和叶倩萧雅笑笑和春娇打了招呼，随后就是进入屋子，在赵春娇热情的招呼下，叶枫等人很快就是在小鬼家的沙发坐下！
　　“小枫，小倩，你老妈最近还好吧，我可很久没有回去了！”
　　春娇笑笑问道，她和玉凤关系颇为不错。
　　“我妈她挺好的，阿姨你有空就会老家看看她咯！”
　　叶倩很是乖巧地说道。
　　“嗯嗯，好啊，有空就回去一趟，那么久没回去，也怪想念的。”
　　“妈，爸呢？”
　　小鬼见他老爸不在家，于是出声询问。
　　“你-爸啊，他去出差了，一个月都没几天在家的，哎……”
　　赵春娇叹了一口气，语气有些哀怨，这也难怪，老公整天在外奔波，没什么时间陪她，让她活得像个深闺怨妇一样。
　　“呵呵，坤叔他也是为了生活才在外面奔波啊！”
　　叶枫见此，也是出声说道。
　　“哎，你还小，你不懂的了，不说这个了，你们还没饭吧，我去给你们煮饭去！”
　　春娇没有在小鬼老爸的话题说下去，叶枫等人从村子出来前的确没有吃什么东西，听闻春娇这么说也是点点头说道：“嗯，还没吃呢，那麻烦阿姨了！”
　　“有什么麻烦的，你们难得来一趟，我肯定不能让你们饿着，什么山珍海味就没有了，但还能保证你能吃饱的。”
　　“阿姨，我帮你的忙吧！”
　　萧雅在一旁说道。“我也帮忙。”
　　叶倩跟着附和。
　　“不用了，我一个人就可以了。”
　　春娇摇摇头婉拒萧雅和叶倩的帮忙。
　　“我们闲着也是闲着，让我们帮帮忙，也能在帮忙学习一下，小雅你说对吧？”
　　萧雅闻言也是点头说道：“是啊，阿姨，让我们帮忙吧，这样也快点！”
　　“呵呵，那好吧。”
　　赵春娇也没有再坚持，答应下来后就是带着萧雅和叶倩进入厨房，之前小鬼打电话给她说和叶倩等人一起从村子里面出来的时候，她就出去买好菜了，而且买的菜还不少，有鱼有肉，非常的丰盛，有两个人帮忙弄起来真的会更快。
　　三个女人进入厨房，小鬼也带着叶枫进入他的房间，小鬼的房间也没什么特别的地方，只是比起叶枫的房间，他里面多了一台电脑，小鬼随手将电脑打开，就是在坐下，对叶枫说道：“枫子，你平时都玩啥游戏啊？”
　　“我平时就斗斗地主，也没什么喜欢玩的游戏！”
　　“嘿嘿，看不看A-片？”
　　小鬼露出一脸坏笑。
　　叶枫以一个白痴的眼神看着小鬼，有些不屑地说道：“像我这么单纯的人，你觉得我会看这种东西吗？”
　　小鬼愣了一下，但叶枫很快就是继续往下说：“说不看肯定是假的，你有什么好片子介绍啊，哈哈哈哈！”
　　“去，我还以为你真不看呢！”
　　小鬼鄙视一下叶枫，然后就是走到电脑前坐下，将他电脑的文档打开，里面有一大堆的爱爱片子，看得叶枫眼花缭乱。
　　“我靠，你这么猛，不会每晚都看这个打-飞机吧？”
　　叶枫调侃道。
　　“这飞机我已经戒了很久不打了，我现在可是有女朋友的人啊，我平时就是研究一下，有机会就和小雅实践实践……”
　　“你小子行啊！”
　　叶枫笑道，自己比起小鬼可是更加厉害，但他也不会说出来，这是秘密啊。
　　“你小子不也有女朋友吗，你可别说你和凌雪之间是清白的！”
　　小鬼不在乎地说道，现在的年轻人嘛，思想总是比较开放的。
　　“嘿嘿，这真给你说对了，我们很纯洁，纯得就像纯净水。”
　　“得了吧，你们纯洁的话，我和萧雅那就是手都没牵了。”
　　小鬼说完，也是随手打开一部片子，继续对叶枫说道：“这个片子很精彩，女主角很漂亮，而且里面的招式也比较新款，我上次看的时候觉得很精彩。”
　　“哦，是吗，我看看……”
　　“你看吧，我看过了，再看没意思，我出去外面，等下吃饭喊你。”
　　“嗯，你去吧，我好好欣赏一下！”
　　叶枫摇摇手，在小鬼出去房间后，他就是认真地欣赏起这片子，小鬼的确没介绍错，这女主角真的很漂亮，而且叫声也是非常的，叶枫的胯下慢慢的也是顶了一个帐篷。
　　一般的片子都有一个多小时，叶枫自然不会从头看到尾，都是快进着挑着看，大概过了二十分钟左右，叶枫在全神贯注地看着片子，突然听到一阵开门声，叶枫已经是小鬼进来，也就没有理会，手上鼠标将片子快进到一个高-潮部分……
　　“小枫，你在干嘛？”
　　叶倩的声音在叶枫背后响起，她在厨房帮忙，后来没什么事儿就先出来了，让小雅和春娇在忙活，也能培养一下婆媳间的感情，怎么说小雅现在都是小鬼的女朋友，那么春娇就是她未来的婆婆，虽然以小雅现在的年龄来说，谈婚论嫁还有点早，可是早作准备总是没错的。
　　叶枫听见叶倩的声音，也是被吓了一跳，赶紧扭过头来，说道：“姐，你怎么进来了，小鬼呢？”
　　叶倩见叶枫有点惊慌，也是有些疑惑，就在这时，电脑传出一阵“啊啊”的女人声，而本来停顿的画面又再动起来，只见一个强壮的男人正压在一个漂亮女人身上耸动着，做着活塞运动，那声就是从女人口中传出……
　　叶枫也被这声吓了一跳，赶紧将片子关掉，有些不好意思地低着头，而叶倩此时也是俏脸微红，她可没想到叶枫在看这种片子，她之所以刚进来的时候没有发现，是因为叶枫在快进，一般电脑看片子的时候，快进都会卡一下造成停顿，也是这停顿的时间，让叶倩走到了叶枫的身后，这才会出现这么一幕。
　　“姐……我……”
　　叶枫硬着头皮开口，偏偏又不知道说什么好。
　　叶倩的俏脸红彤彤的，突然响起的声音让她的心跳也跟着加速，这种情景下她也是很尴尬的，而且看这片子也不是什么罪大恶极的事情，叶倩也不好说什么，只能当作没这件事情，说道：“不用说了，我什么都没看见。”
　　叶枫松了一口气，抬头看着叶倩说道：“要不要电脑给你玩？”
　　“你玩吧，也差不多煮好饭了，等下就要吃饭了！”
　　“哦……”
　　叶枫点头，他当然不敢再在叶倩面前看那小电影，随手登陆qq游戏，就是开始斗地主，而叶倩也是在一旁看着，没有再说什么……
　　“对了，姐，小鬼呢？”
　　斗地主赢了一把后，叶枫扭头看着坐在的叶倩说道，“哦，他-妈喊他下去买点东西了，应该也快回来了。”
　　“哦！”
　　叶枫本来是想着小鬼这小子怎么看见叶倩进来也不提前通知一声，还想等下找他算账呢，可听闻叶倩说他下去买东西了，这倒情有可原，所以叶枫默默地原谅了他。
　　再过了十几分钟，小鬼将东西买了回来，而赵春娇也是将饭菜煮好，小鬼推开，开口便问：“枫子，那片子好看吧？”
　　等他说完之后才发现坐在的叶倩，有些尴尬地说道：“小倩姐，你在啊!”叶枫哀怨地看了小鬼一眼，也不敢回应他的话，只能无奈地笑笑，对小鬼使了一个眼神，小鬼见此也猜到点什么，赶紧说道：“枫子，小倩姐，我-妈让我喊你们出去吃饭！”


正文 【158】叶阑教舞
　　再过了十几分钟，小鬼将东西买了回来，而赵春娇也是将饭菜煮好，小鬼推开，开口便问：“枫子，那片子好看吧？”
　　等他说完之后才发现坐在的叶倩，有些尴尬地说道：“小倩姐，你在啊!”叶枫哀怨地看了小鬼一眼，也不敢回应他的话，只能无奈地笑笑，对小鬼使了一个眼神，小鬼见此也猜到点什么，赶紧说道：“枫子，小倩姐，我-妈让我喊你们出去吃饭！”
　　“嗯。”
　　叶倩点点头，先一步走出房间。
　　叶枫跟在叶倩的身后，在他走到小鬼身边的时候，小鬼一把搂住叶枫的脖子，在他耳边问道：“你刚才被你姐发现了？”
　　“嗯。”
　　叶枫耸耸肩回答道。
　　“哈哈，你真行，我看了那很么久都没有被我老妈发现，你就这么一次，就被你姐发现了，你真是新一代的杯具啊。”
　　小鬼捧腹大笑着，叶枫对此也是没好气地望了他一眼，没有在这事情说下去，开口道：“你慢慢笑吧，我出去了。”
　　说完叶枫离开了房间，而小鬼当然不会一个人在房间里面傻笑，也跟着一起出去，叶倩和小鬼老妈还有萧雅都已经在饭厅的餐桌前坐下，见到小鬼和叶枫出来，春娇站起身子笑笑说道：“小枫，快点过来吃饭吧！”
　　“嗯，好！”
　　叶枫点点头，和小鬼一起走到餐桌前坐下。
　　春娇准备的菜色很丰富，红烧排骨，清蒸鱼，白切鸡，还有其他的一些菜色，加起来大概有七道菜，而且煮的也是色香味俱全，叶枫看了也是胃口大开。
　　“人都齐了，我们吃饭吧。”
　　在叶枫和小鬼坐下后，春娇身为女主人也是开口说道。
　　“嗯，阿姨你也一起吃吧！”
　　叶倩很有礼貌地说道。
　　“好，你们多吃点，可别剩下啊！”
　　“我们会的，阿姨你忙了那么久，也要多吃点啊！”
　　萧雅此时也很乖巧地开口。
　　“好啦，快点吃吧，再说菜都凉了。”
　　小鬼见这三个女人客气地喊来喊去，就是没有动筷子，所以他第一个动起筷子，叶枫不客气，开始吃起饭来。
　　席间春娇偶尔会问叶倩和叶枫几句话，都是问一些村子里面的事情，叶枫也一边吃一边说着村里面发生的趣事，一顿饭吃完气氛倒也算融洽。
　　吃完饭叶枫和叶倩等人也没有急着回去村子，在小鬼家里坐上一会，叶倩对春娇说道：“春娇阿姨，我跟叶倩去叶阑姐那里探望一下她，晚点再过来你这里！”
　　叶倩在市里面读书，空闲的时候会去叶阑那里玩一下，她在市里锰跳舞，对于一条村子里面的叶倩也很是不错，因为两人关系也是情同姐妹。【注：叶阑，叶家村里面的人，在40,41章的时候有提起过，忘记的朋友可以回头看一下！】“你要去叶阑那里啊，那你和叶枫去吧，叶阑以前也来过我这里，只是很久没来了，你们见到她也跟她说句让她有时间就来我这里吃顿便饭！”
　　春娇叮嘱道。“嗯，我知道了。”
　　叶倩答应下来，然后看着小鬼和萧雅说道：“小鬼，小雅，你们要不要一起去啊？”
　　小鬼闻言看了一眼萧雅，见她微微摇头，也是有些歉意地说道：“我和萧雅不去了，等下我陪小雅回家一趟，你们去吧，玩得开心点！”
　　叶倩听小鬼这么说也没有什么不悦，她知道萧雅跟小鬼去叶家村，现在回到市里面，怎么也要回家一趟，她的父母也是会挂念她的，“那好吧，我和叶枫去就好了！”
　　“嗯，你们早点回来啊，晚上我可煮好你们的饭等你们回来。”
　　春娇开口说道。
　　“好，那我们先走了！”
　　叶倩笑笑，然后和叶倩离开小鬼家，准备去往叶阑那里。
　　“姐，叶阑姐在哪里教跳舞啊？”
　　走出小区，叶枫望着叶倩问道。“哦，她就在我们学校附近租了一个地方当教室，我在学校的时候经常到她那里玩呢，也能趁机学学跳舞，嘿嘿！”
　　叶倩俏皮地说道。
　　“哦哦，现在学生都放假了，她会还在教课吗？”
　　叶枫疑惑地问道。
　　“呵呵，这你就不知道了，现在人才多呢，平时的学生都是周末有时间才去学跳舞，现在放假有时间了，应该会有更多时间的。”
　　“原来这样，那我们赶紧走吧，我去看看叶阑姐是怎么教人跳舞的！”
　　“嗯，那我们走吧。”
　　两姐弟结束对话，然后去往叶阑教跳舞的地方……
　　十几分钟后，叶枫和叶倩从一台公交车下来，叶倩就读的二中立马出现在两人的视线里，叶倩看了一眼学校，对叶枫说道：“小枫，很快你就阂一起在这里读书了哦！”
　　叶枫看着这半新不旧的学校，虽然学校在市里面也是数一数二的工作，可他心里也没什么特别的感觉，以他现在拥有的能力，上学已经不是那么的重要，如果他想的话，别说是二中，就算立马上清华北大等名牌大学都是可以。
　　“嗯嗯，我们赶快去叶阑姐那里吧！”
　　叶枫不在意地说道。
　　叶倩也没有多说什么，走在前头，带领着叶枫，从学校门口走大概不到十分钟的时间，叶倩带着叶枫到了叶阑教跳舞的地方……
　　这是在一间商场旁边的一栋楼房，走到这楼房外就是能见到门口立着一个“xx舞蹈室”的牌子，还有其他的一些牌子，这栋楼房都是租给人教学的，譬如教吉他钢琴什么的，现在可能正在上课，所以楼房外面并没有什么人走动。
　　叶倩带着叶枫走入楼房里面，很是熟悉地往叶阑的舞蹈室走去，叶枫看了一下楼房里面的环境，从一个透明的玻璃大门进来后，就是一道长长的通道，通道旁边划分开好几个教室，而叶阑的舞蹈室就在通道右边比较后面的一间。
　　走到舞蹈教室的门口，叶倩推开米黄色的门进入教室里面，叶枫也紧跟在叶倩的身后，进入教室之后就是一个接待台，一个美女正坐在接待台后面，见叶枫和叶倩进来就很是礼貌地说道：“欢迎光临，请问两位是想学跳舞吗？”
　　“我是来找叶阑姐，我叫叶倩，跟她是一条村子的。”
　　叶倩看着那美女说道。
　　叶枫也是看着这接待处的美女，只见她柳眉黛眼，身材苗条，虽然比起叶倩姿色还有差上一些，但也是一位不可多得的美女，年龄大概在二十三四岁。
　　这美女看了叶倩一眼，又再看了一下叶枫，想了一下才继续说道：“你们来找叶阑老师阿，那你们稍等一下，她在上课呢，我去跟她说一句。”
　　“那麻烦你了，美女姐姐。”
　　叶枫站在叶倩身旁，开口说道。
　　“呵呵，我不叫美女姐姐，我叫张梅，你喊我张小姐也可以！”
　　张梅笑笑说道。
　　“那麻烦你了，张梅姐姐，我叫叶枫，你喊我小枫就可以了！”
　　叶枫点点头，他没有喊张小姐，张梅姐姐好像比较亲切一些。
　　“呵呵，小枫弟弟，那我进去通报叶阑老师一声！”
　　张梅对叶枫印象不错，嘴巴甜，长相俊，女生对这类的男生怎么都厌恶不起来啊，说完后也是往教室里头走去，因为接待处进去一点，还有木板隔开，里面才是教学的地方。
　　叶枫和叶倩站了一会，很快的张梅就是再次出现，她身后还跟着一个漂亮的女人，叶倩见到那女人后立马开实道：“叶阑姐，我带着小枫来探望你了！”
　　叶阑穿着一身紧身衣，额头还冒着细汗，长发绑起在脑海，她刚刚还在里锰着学生，听闻张梅说叶倩来找她，才让学生自己跳一下，赶紧从教室出来，因此呼吸都还是有些急促，胸前的雪峰随着她的呼吸一上一下，波涛非常汹涌。
　　“叶阑姐……“叶枫也是跟着叶倩开口叫道。
　　“呵呵，你们两姐弟来了啊，叶倩你怎么没提前说一声呢，我现在还要上课呢，没空陪你们去玩！”
　　叶阑笑笑说道。
　　“我们之前到了春娇阿姨那里，一时想起才到你这里来的！”
　　“哦，这样啊，那你们等下啊，我还要上课，等下再跟你们聊。”
　　叶阑歉意地说道。
　　“叶阑姐，没事儿，我本来就是想来这里看看你怎么教人跳舞呢，你不用管我们，我还想跟你学跳舞呢。”
　　叶枫笑笑说道。
　　“呵呵，小枫，你想学跳舞啊，那好啊，你和叶倩一起进去教室吧！”
　　“好啊，叶阑姐你去上课吧，我们跟你进去，在后面看看就好！”
　　“那好吧。”
　　叶阑点点头，她现在正在上课，也不能走开太久，所以很快就带着叶倩和叶枫一起进入教室。
　　叶枫进入叶阑的舞蹈教室，放眼望去，教室里面大概有三四十个学生，都是以女生居多，男生只有寥寥几个。
　　教室里面有着一块很大的镜子，叶阑对叶枫叶倩笑笑，就是走到镜子的后面，对她的学生说道：“下靡们学习一个新动作，你们跟着我一起做……”
　　叶阑说完就是转过身子，背对着学生，随着音乐的节奏，带领着学生做新的动作，“一二三四，二二三四……”
　　叶阑教的舞蹈很动感，音乐也是非常的动感，叶枫在后面看着身体也是蠢蠢欲动，有种想要跟着一起舞动的感觉，叶倩的感觉也是如此……
　　再看叶阑，她腰身是那么的柔软，没一个动作看起来都是充满美感，而且她教学的时候非常认真，那块大镜子就是让她观察身后的学生，有什么动作做得不对，然后指点一下……
　　在叶阑教了好几次这个动作之后，她再次扭转身子，说道：“你们继续。”
　　说完就是走入学跳舞的学生当中，指点起那些学生这个动作要注意什么，而在场那寥寥几个男生眼光也是一直看着叶阑的胸前，他们来学跳舞很大一部分就是冲着叶阑来的。


正文 【159】与姐共舞
　　再看叶阑，她腰身是那么的柔软，没一个动作看起来都是充满美感，而且她教学的时候非常认真，那块大镜子就是让她观察身后的学生，有什么动作做得不对，然后指点一下……
　　在叶阑教了好几次这个动作之后，她再次扭转身子，说道：“你们继续。”
　　说完就是走入学跳舞的学生当中，指点起那些学生这个动作要注意什么，而在场那寥寥几个男生眼光也是一直看着叶阑的胸前，他们来学跳舞很大一部分就是冲着叶阑来的。
　　再看教室里面的学生，基本都是一些年轻人，以学生居多，也有一些少妇，她们的身体在舞动，每一个人身上穿的都是布料很少的运动服，跳舞嘛，这是一个体力活，出汗是难免的，所以学生都穿得很少，算是比较露的那种。
　　教室里面三十几个女的一起跳舞，雪峰一起抖动，看起来是那么的波涛汹涌，她们的美-腿玉-臂一大部分都是露在外面，真的是肉色生香啊，其中的学生也不缺美女，而且每个练武的女生身材都极其不错，真的很养眼。
　　叶枫在后面看着这美好的画面，口水是吞了又吞，波涛汹涌的雪峰让叶枫看不过来，只能粗略一览，也想看看谁的尺寸最豪迈，最后叶枫得出结论，在教室最左边角上的一个年龄大概二十七八岁的一个熟女最为强大，根据目测，最低估计有三十六D。
　　当然，叶枫只是抱着纯欣赏清的目光，也没有想着把舞蹈教室里面的女人都推到，说是全推全收，可也不是这样推法对吧？
　　叶阑走到那些学生的旁边，开始给她们说说这几个动作要怎么跳才是最完美的，而那些学生也是一直点头，得到叶阑的指点后，她们跳起来也觉得更加好看了！叶阑也不可能每一个学生都去指出她的不足，指点好几个学生后，她又再大声说了一下这几个动作要注意的事项，然后对着叶倩姐弟笑笑，往这边走来。
　　“小枫，看我上舞蹈课感觉如何？”
　　叶阑走到叶枫身边笑笑说道。
　　“嗯，跳得很好，也教得很好，动作很好看。”
　　叶枫真诚地回答，眼睛却是一直盯着叶阑的胸前，叶阑穿的一条吊带衫，胸前露出一片，因为跳舞是很剧烈的运动，有着汗水从她脖子往下流，让她胸前也是湿湿的，似乎要顺着她胸前的沟流进去，好不迷人。
　　“呵呵，要不你们也一起跳吧？”
　　叶阑没有注意到叶枫色色的目光，继续说道。
　　“不要了吧，我们只是来看看叶阑姐你，以后再来跟叶阑姐学跳舞吧。”
　　叶倩摇头说道。
　　“怕什么，你们动作不用太大，跳几个动作也不会出汗，没事的，反正你在这里等我也无聊啊！”
　　“那，好吧。”
　　叶倩想了一下，答应下来。
　　“嗯，那你们好好跳啊……”
　　叶阑说完再次走开，回去镜子前方教舞，而叶倩和叶枫也在蠢蠢欲动……
　　“一二三四，二二三四，三二三四，四二三四……”
　　叶倩开始跟着叶阑起舞，她之前有学过，现在跳起来也不是十分的陌生，很快就是跟上节奏，显得十分动感。
　　再看叶枫，他虽然有武功的底子，可是跳舞讲究的是节奏感，一开墅的动作就是不在节奏上，叶倩看了，也是吃吃地笑了起来：“小枫，你要跟上拍子啊！”
　　“我也想啊，可总是慢了一拍！”
　　叶枫无奈地说道，他以前可没学过跳舞，所以动作很生疏，可他是叶枫，dantenw过目不忘可不是开玩笑的，很快的，他就是抓到精髓，动作也是全部记在脑子里面，跟着音乐的节奏，开始摇摆起来，根本就不像一个刚学跳舞的人……
　　叶倩在说完让叶枫跟上拍子之后就没有再去看叶枫，而是看着前面的叶阑，跟着她的动作起舞，当叶倩再次往叶枫看去的时候，她怔住了，这还是刚才那个跟不上拍子的叶枫吗，他的动作怎么那么标准，比起叶阑也不遑多让。
　　“小枫，你……”
　　叶倩小嘴微张，一副不敢相信的样子。
　　“姐，我怎么了，跳得不对吗？”
　　叶枫并不知道叶倩的惊讶是因为自己跳得太好，还以为叶倩想说自己乱跳，才会有这样的反应。
　　“额，不是，你跳得很对，比起叶阑姐都差不多了，你怎么这么厉害的，我记得以前你没有学过跳舞啊？”
　　“是吗？”
　　叶枫疑惑地看了叶倩一眼，他也不知道自己跳得好还是不好。
　　“是啊，你什么时候这么厉害的？”
　　叶倩认真地点头说道。
　　“这个，我也不知道啊，这也是我第一次学跳舞！”
　　叶枫停下动作，伸手挠挠头，讪讪说道，过目不忘的本领他是知道，也许就是因为这样，自己才会跳得这么好吧，而且叶阑现在教的动作比较简单，只要记住动作和节奏的点够准，就能跳得不错了。
　　“哎，小枫你真打击人……”
　　叶倩撇撇嘴说道，她学了那么久都没有叶枫第一次学跳舞跳得好。
　　“嘿嘿，可能我有这方面的天分吧，而且这几个动作比较简单，我才会学得这么快。”
　　叶枫谦虚地说道，心里却是在鸽自己以后要小心点，不能太出风头，这样很容易引起有心人士的关注，自己身上可是有秘密的。
　　叶倩听叶枫这么说，也没有多想什么，叶枫说的话也有道理，有些人在某种事情上就是会特别有天分，点点头，叶倩继续跟着叶阑的动作起舞。
　　叶阑透过镜子的倒映见到叶枫跳得这么好也是微微吃惊，只是观察了一下叶枫，没有做出什么特别的举动，准备等教完这堂课再询问一下！
　　又再过去二十分钟左右，叶阑的课终于结束，下面会由另外一个舞蹈老师来教学，叶阑可以休息了，她拿着毛巾轻轻擦着汗，往叶枫这边走来，边走边说道：“小枫，你刚才跳得很好啊，以前有学过跳舞把？”
　　“没有啊，这次是我第一次学跳舞呢。”
　　叶枫笑笑回答，刚才叶倩的询问，他就确定自己跳得很好了，叶阑是教跳舞的，观察到也不奇怪。
　　“第一次学跳舞啊，很不错啊，很有天分，如果继续学跳舞的话，很快就会跳得比我好了！”
　　叶阑笑笑说道，能当舞蹈老师的她，跳舞自然不会差，能给出这样的评价也代表她真的很看好叶枫。
　　“呵呵，叶阑姐你别夸我，我会脸红的。”
　　“好吧，先不说了，我去洗澡，换身衣服，然后再带你们去吃饭。”
　　“那你去洗澡吧，我们等你！”
　　叶倩笑笑说道，她和叶枫虽然已经在小鬼家里吃过饭了，但叶阑可是刚上完课，教舞蹈体力消耗得很厉害，总是要补充一下能量的，因此叶倩也没有多说什么，就当陪叶阑好了。
　　“嗯。”
　　叶阑点点头，然后往舞蹈教室旁边的卫生间走去。
　　因为叶阑的学生基本都是女生，所以女卫生间里面洗澡的人很多，只是她是舞蹈教室，自然会有自己专用的洗澡地方，因此也不用排队什么的。
　　在叶阑进去卫生间五分钟左右之后，在外面的叶枫就是听到女卫生间里面一阵骚动，一开始叶枫还没有想到是怎么回事，也没去理会，但很快的，就是有女生从里面跑了出来，衣服还有些凌乱，一边跑一边喊道：“有人偷窥啊，抓色狼啊！”
　　闻言叶枫也是愣了一下，女卫生间里锚什么会有色狼，还未等叶枫反应过来，他就是见到女卫生间门口有几个女生拉扯着一个人，乍看这人影是一个女生，因为这人影也是长头发，穿着裙子，只是身形有些虚胖。
　　当叶枫凝神一看，这人影头上的长发已经被那些女生扯了下来，原来是个扮女人的男人，那几个女生本来是拉扯着这虚胖的男子，可是女生的力气是很小的，但男子被发现了，心中也是惊慌无比，被女生一阵拉扯，他反应过来后就是猛力挣扎，很快就是挣脱了那几个女生，想要逃跑……
　　也许是害怕，这男子竟然慌不择路，再次跑入了女卫生间里面，引起一阵更大的骚乱，叶枫有点看不下去，望了叶倩一眼，而叶倩也是对叶枫点点头，开口说道：“小枫，你快去帮忙，这可是叶阑姐的地方，不能让他乱来啊！”
　　“嗯，我知道。”
　　叶枫说完就是往着卫生间快步走去，原来那几个拉扯着虚胖男子的女生见到叶枫也是愣了一下，说道：“你想干嘛？”
　　也许是因为刚刚发现色狼，这几个女生见到一个男生往女卫生间这边走来，一时之间反应不过来，看着叶枫的眼神也是充满戒备。
　　叶枫没有理会她们充满戒备的眼神，只是开口说道：“那男的又跑进去里面了是吧，我不是色狼，我只是想要抓住他！”
　　闻言那几个女生疑惑地看着叶枫，见到他身形高大，加上帅气的形象，很难与色狼的形象融合在一起，这才没那么戒备，其中一个女生开口说道：“嗯，我们之前发现他男扮女装，拉他出来，又让他挣脱跑进去了……”
　　“嗯，我都看见了，他在里面也不知道会干出什么事情，要不我进去抓他出来？”
　　叶枫体形高大，形象也是比较阳光的，因此说这话的时候那几个女生并不觉得叶枫想要借故进去偷窥，想了一下也是点头应道：“好吧，我们带你进去……”
　　“嗯……”
　　叶枫点头，然后跟着那几个女生走入卫生间里面，里面的情况有些混乱，但还不至于失控，一些女生紧紧拿着浴巾包裹着身体，到处都是若隐若现的春色，她们见到一个男生进来也是发出一阵惊叫声，还以为又一个色狼进来了。
　　在那几个女生一阵解释后，这些女生才安静下来，有人指着卫生间里面一个隔开的小卫生间说道：“色狼跑里面去了！”


正文 【160】看了不该看的
　　叶枫体形高大，形象也是比较阳光的，因此说这话的时候那几个女生并不觉得叶枫想要借故进去偷窥，想了一下也是点头应道：“好吧，我们带你进去……”
　　“嗯……”
　　叶枫点头，然后跟着那几个女生走入卫生间里面，里面的情况有些混乱，但还不至于失控，一些女生紧紧拿着浴巾包裹着身体，到处都是若隐若现的春色，她们见到一个男生进来也是发出一阵惊叫声，还以为又一个色狼进来了。
　　在那几个女生一阵解释后，这些女生才安静下来，有人指着卫生间里面一个隔开的小卫生间说道：“色狼跑里面去了！”
　　闻言，叶枫顺着旁边女生指着的方向看去，只见那卫生间的门紧锁着，叶枫周围看了一下，也没有什么能工具能将门打开，而此时叶阑也是洗完澡出来，她在卫生间里面听到外面吵杂的声音，知道出了点什么事，因此出来的时候便是看了一下周围的环境，见到叶枫在卫生间里面，她吃惊地张开小嘴，疑惑地问道：“小枫，你怎么在这里？”
　　叶枫听叶阑这么问，对她笑回笑，这才开口说道：“叶阑姐，有个男的装女人想偷窥，被发现之后躲在了那里，门锁上了。”
　　叶枫说完手指指着偷窥狂躲着的卫生间。
　　叶阑顺着叶枫指着的方向看去，再听到旁边女生们的说话，也知道叶枫说的是事实，她皱了一下眉头，这才开口说道：“小枫，你有办法抓住他吗？”
　　“嗯，可以，但可能要弄坏门。”
　　叶枫点头说道。
　　因为偷窥狂是进去卫生间里面反锁，在里面插上插销，想要拿钥匙开门是不可能的，只有用暴力的办法，破开门，才能将里面的偷窥狂抓出来。
　　“没事，弄坏就弄坏吧，要不要找人来帮忙？”
　　叶阑开口说道。
　　“不用了，我一个人就可以了。”
　　叶枫笑笑，他对自己有很大的信心，修炼邪神诀的自己如果连个偷窥狂都制服不了，还不如找块豆腐一头撞死算了。
　　“嗯，那你小心点。”
　　叶阑没有多说什么，她也相信叶枫不会做自己没有把握的事情。
　　叶枫点头，然后让周围的女生都退后一些，免得等下他动手的时候，里面的偷窥狂反抗会误伤到她们，而周围的女生也很是配合地往一旁推开，空出一个真空地带，叶枫缓步走到那偷窥狂躲藏的卫生间前面，右脚慢慢举起来……
　　“嘭”的一声，叶枫一脚猛地将卫生间的门给踹开，躲在里面的偷窥狂被吓了一跳，当他意识到门被人踢开时，他庞大的身躯就是想要从卫生间里面冲出来。
　　叶枫踢门的力道很猛，声音也很多，旁边的女生被吓得愣了一下，马上就见到一个肥大的身形从卫生间里面窜了出来，她们反应很快，立刻惊叫出来：“他出来了，偷窥狂出来了……”
　　不用她们提醒，叶枫自然看见，他的速度也很快，一个闪身就是挡在那偷窥狂的身前，偷窥狂本来就惊慌，此时见到高大的叶枫挡在他的身前，偷窥狂立马慌了，又再换了一个方向，放卫生间最里面跑去，而叶枫即是跟在他的身后。
　　因为偷窥狂穿的是女装裙子，头上的假发此刻也因为慌张而弄得歪歪的，看起来极其的搞笑，旁边的女生顿时忘了烦恼，发出一阵哄堂大笑……
　　叶枫也笑了，他没有急着将偷窥狂制服，因为这么大的动静，叶枫以为卫生间里面以后没有女生在洗澡什么的，因此看着偷窥狂往卫生间最里面逃去，他也不急，慢悠悠的跟在偷窥狂后面，要看着他怎么闹笑话。
　　也许叶枫这种心态有点不妥，毕竟是看别人的笑话，可是偷窥狂能干出偷窥的事情，叶枫这样就不算过分了，能做出的事情，那就要有被别人看笑话的准备……
　　然而，叶枫没有想到的是，卫生间最里面还有一个女生在洗澡，在发现偷窥狂的时候，她刚才脱下衣服擦上沐浴乳，一时间也不知道外面发生什么事情，虽然很吵杂，但她也没放在心里，还以为是有人吵架，所以没有从卫生间出来。
　　在叶枫将门踢开的时候，那巨大的声响终于让她醒觉外面发生了不一般的事情，于是她匆忙地擦干身子，想要穿上衣服出来看看发生了什么事情……
　　人在焦急的时候总会有些手忙脚乱，而在卫生间里面的女生也是如此，在她想要戴上奶罩的时候，却是有点困难，很久都没有戴上。
　　这个女生就是在舞蹈教室里面胸器最大的女生之一，她叫素素，在叶阑的学生之一，同时也是叶阑的好朋友……
　　在素素手忙脚乱的同时，那偷窥狂也逃到了她洗澡的卫生间旁边，要知道这是公用的卫生间，里面的措施并不是那么的好，洗澡的地方也是水泥墙隔开，上面都没封顶，门也是小小的一个木门，很是简陋。
　　叶枫看了一会偷窥狂的笑话，此时也不再拖延时间，快步追上那偷窥狂，想要将他抓住……
　　这偷窥狂当然不是束手就擒，虽然他没有像叶枫那样练过邪神诀，可也算是体形庞大，叶枫只是要抓住，不是要伤害他，所以只是扯住了他的衣服，想要将他拉出去卫生间外面再打算……
　　这胖子偷窥狂奋力挣扎，叶枫是扯住他的裙子后领，随着偷窥狂的挣扎，领子被撕裂，胖子整个人便是往前倒去……
　　巧合的是，胖子的身子撞上了素素所在的卫生间的木门。
　　胖子的体重可不是吹的，最少的90公斤，加上冲力，如此一来，那个木门不堪如此重负，顿时被撞开，胖子整个人面对面和地面来了一个亲密接触……
　　“啊……”
　　素素发出一声尖叫声，她被这突发的情况吓了一跳……
　　而叶枫也是愣了一下，看向卫生间里面的素素，双眼发光……
　　素素已经穿好裤子，正在努力穿着奶罩，她今天带来换洗的干净有点小，所以才弄了那么就才没带好，没想到门就被撞开了……
　　这画面让叶枫愣了一下，他已经见到素素胸前那巨大的胸器，但他知道现在是什么情况，见到摔在地上的偷窥狂想要挣扎爬起来，叶枫没有多想，一个马步，就是将他再次压在地下……
　　后面的女生没有看清楚什么情况，因为叶枫挡在卫生间的门口，而素素的动作很快，发出尖叫之后，她已经顾不得没有穿上奶罩，感觉拿起上衣套在身体上，见到叶枫见那胖子压在地下，她深呼吸一口气，说道：“这是怎么回事？”
　　叶枫此时已经是压着盘子，听到素素的话顿时抬起头，因为之前已经看见素素的雪峰，此时也是有些尴尬地说道：“他扮女装偷窥，我是来抓住他的。”
　　在叶枫抬头的时候，他再次见到不该看的东西，要知道素素现在可是没有穿奶罩，她穿的是一件短袖衬衫，硕大的雪峰将衬衫顶得高高的，可以见到胸前隐隐约约的两点嫣红，加上叶枫是从低往上看，更是能见到衬衫下面的风光……
　　只见两团白花花的肉被衬衫紧紧压着，无法见到全部的真面目，可是，就是这样更加能让人产生幻想，叶枫胯下马上产生些微的反应，要知道叶枫现在可是将一个男的压在身下，这情况实在很怪异，叶枫不敢再去多看。
　　素素听闻叶枫的话，她疑惑地看了地下的胖子一眼，也没有说什么，而此时叶阑也从后面走了上来，见到素素也是惊讶地开口：“素素，你怎么在这里。”
　　“我刚洗完澡，还不知道什么回事呢。”
　　素素开口说道。
　　“额，发现了一个偷窥的，你没事情吧？”
　　“哦，我没事，就是被吓了一跳……”
　　素素没有说出被叶枫看了雪峰的事情，这可不是什么好事。
　　“没事就好。”
　　叶阑点点头，然后看着叶枫说道：“小枫，你把他拉出去卫生间外面吧，敢进女卫生间偷窥，就报警让警察来吧。”
　　“嗯，那好。”
　　叶枫没有多说什么，将偷窥狂从地上扯了起来，将他双手扭在身后，因为知道素素会被看到什么不该看的风光，叶枫在扯偷窥狂起来得时候，就是挡在素素的身前，不然这偷窥狂眼睛吃豆腐，再将他扯出了卫生间。
　　在叶枫扯着偷窥狂出去的时候，叶阑看了一眼素素，她也看出素素还没有戴奶罩，轻声说道：“素素，我先出去了……”
　　“嗯，你先出去吧，我等下就出去。”
　　素素点头，她自然要带好奶罩才出去，要知道，她的雪峰是很引人注目的，如果不戴奶罩走在路上，那不知道会让多少男人流鼻血。
　　在叶枫将偷窥狂扯出卫生间之后，叶倩也走了上来，看着叶枫说道：“小枫，你没事吧。”
　　“我没事，已经将偷窥狂抓住了，等下看叶阑姐要怎么办就可以了。”
　　叶枫笑笑说道，脑海里却是显示着素素硕大的雪峰，真不知道谁才是偷窥狂，最后还是自己看到了不该看的东西。
　　叶阑此时也从卫生间出来，舞蹈教室是她开的，而且女生对这种事情很敏感，对于这么恶劣的事情，她自然不会忍受，拿出手机给警察局打了一个电话……
　　“喂，我这里是叶阑舞蹈室，抓住了一个偷窥狂……”
　　在叶阑挂断电话后，她看着叶枫笑笑说道，“小枫，看不出你很厉害嘛，这么轻易就抓住他了。”
　　的确，这偷窥狂体形庞大，一般人很难制服，而叶枫还是一个人将他抓住，虽然是因为他害怕紧张，可也能看出来叶枫力量不错。
　　“还好吧，他自己摔倒的。“叶枫谦虚地说道。


正文 【161】还没看够吗
　　叶枫笑笑说道，脑海里却是显示着素素硕大的雪峰，真不知道谁才是偷窥狂，最后还是自己看到了不该看的东西。
　　叶阑此时也从卫生间出来，舞蹈教室是她开的，而且女生对这种事情很敏感，对于这么恶劣的事情，她自然不会忍受，拿出手机给警察局打了一个电话……
　　“喂，我这里是叶阑舞蹈室，抓住了一个偷窥狂……”
　　在叶阑挂断电话后，她看着叶枫笑笑说道，“小枫，看不出你很厉害嘛，这么轻易就抓住他了。”
　　的确，这偷窥狂体形庞大，一般人很难制服，而叶枫还是一个人将他抓住，虽然是因为他害怕紧张，可也能看出来叶枫力量不错。
　　“还好吧，他自己摔倒的。“叶枫谦虚地说道。
　　“呵呵，反正这次多亏有你传帮忙，才将他抓住。”
　　在叶阑报警不久后，警察叔叔很快就是来临，办事效率还算不差，问了一下当时的情况，在场的女生都是目击证人，这偷窥狂的罪名是逃不了的了。
　　“这位小兄弟，他是你抓住的吧，麻烦你跟我回去局里录下口供。”
　　一位四十岁左右的警察对叶枫说道。
　　“我也去吧，我是舞蹈教室的负责人，当时我也在场。”
　　一旁的叶阑开口说道。
　　“嗯，那行，你们一起去吧，就是按程序录下口供，不会耽搁你们什么时间的。”
　　这警察叔叔很是客气地说道，毕竟叶枫现在不是犯人，而是英雄。
　　“嗯，那我们去警察局录口供吧。”
　　叶枫点头，然后看向叶倩说道：“姐，我和叶阑姐一起去警察局录口供，要不你先在这里等我们吧？”
　　还未等叶倩回答，素素已经抢先开口：“叶阑，我们不是说好一起吃饭吗，既然你老乡来了，那就一起吧，我和你老乡一起到警察局外面等你吧。”
　　“嗯，那好，你和叶倩在警察局外面等我和叶枫吧，应该也不用多久的。”
　　叶阑答应下来，反正素素自己有车，方便得很。
　　决定下来后，叶枫和叶阑坐警车到警察局，而素素即是开着自己的车子，她家世不凡，很有财势，开的车也是极为豪华。
　　叶枫和叶阑坐在警车里面，很快就是到了警察局，路程并不是很远，不然警察也没那么快来到现场，下车后叶枫和叶阑便是根据程序开始录口供。
　　录口供真的很简单，就是说一下当时的情况，算是作为证人，指证那个偷窥狂是如何作案，而那偷窥狂当场被抓住，想要抵赖都是不可能，他身上穿的还是女装，这让他如何去辩解自己不是进女卫生间偷窥，所以只好乖乖认罪。
　　很顺利地录完口供，叶枫和叶阑一同走出警察局，期间叶枫还开玩笑跟叶阑说道怎么不给自己颁个好人奖，引得叶阑捂嘴偷笑。
　　素素和叶倩就在警察局的大门外等待，见到叶枫两人出来，坐在后座的叶倩将车门打开，让两人上车，等叶枫和叶阑都上车后，叶倩开口问道：“叶阑姐，怎么样了？”
　　“还能怎么样，都当场抓住了，他只好认罪咯！”
　　素素坐在驾驶位置上，目光也是透过车厢的倒后镜往回看，之前她就被叶枫眼睛吃了豆腐，此时面对叶枫有点尴尬，所以她选择忽视叶枫，对叶阑说道：“叶阑，到哪里吃饭啊？”
　　“就上次和你去的那间吧，价钱不贵，东西也好吃。”
　　叶阑笑笑说道。
　　“好，就去那间吧。”
　　商量好到哪里吃饭后，素素将车子启动，然后缓缓开动，往着目的地驶去，而叶倩也是和叶阑在交谈着，叶枫偶尔会插上一两句，目光却是有意无意地从素素的胸前扫过……
　　素素似乎也察觉到叶枫异样的目光，眼睛往后扫了一眼他，小嘴撇撇，没有说话，随着车子到了吃饭的目的地，叶枫几人也是从车子下来。
　　这是一间不算很多的饭店，里面的装修却是极为不错，而是十分的干净，看起来非常的舒服，饭店里面的客人不是很多，或许是因为现在不是吃饭的最高峰，找了一张空桌子坐下来后，服务员很快就是走了过来。
　　“几位，请问要吃点什么？”
　　服务员很有礼貌地问道。
　　“小倩，素素，小枫，你们想吃什么就点吧。”
　　叶阑让叶枫几人先点菜。
　　“叶阑姐，我和叶枫刚才吃过了，你们点菜就可以了，我们是陪你的。”
　　叶倩摇手道。
　　“是啊，我们在春娇阿姨那里吃过了，也吃不了多少了。”
　　叶枫应和道。
　　“那好吧，素素，你点菜吧。”
　　叶阑知道叶倩叶枫说的是实话，也没有勉强这姐弟两必须点菜。
　　“你拿主意吧，我相信你，你点的菜我基本都爱吃。”
　　素素嫣然一笑，把点菜的任务交给叶阑。
　　“看来还是由我点菜了……”
　　叶阑没有再推脱，开始点起菜来，虽然说叶枫和叶倩已经吃过饭，但叶阑还是点了四菜一汤，招呼客人总不能太寒暄对吧。
　　“请你们稍等。”
　　点好菜，服务员写好菜单这才走开，而叶枫看着饭店里面的客人，不少人都是往着自己这桌看来，三个大美女加上一个帅哥，是比较受人瞩目的，其中很多男性应该都希望自己就是叶枫吧，与三个美女同桌，吃饭都香点。
　　“我去一下洗手间。”
　　点好菜之后叶阑站起来说道。
　　“我也一起。”
　　叶倩也开口说道，然后和叶阑一起往洗手间走去。
　　叶阑和叶倩去洗手间之后，那么就只剩下叶枫和素素，这两个人因为之前尴尬的画面，此时也是不知道说什么好，叶枫不敢去看素素的眼睛，只好微微垂头，然后这样的举动，很自然的他的目光就是停留在素素的胸前。
　　在车上的时候素素就感觉到叶枫的目光在自己胸前，可现在只剩下两个人，叶枫垂头的动作就像是故意去看她的胸，这让她心里有些不悦，轻轻咳了一声，不悦地说道：“你在看什么，在卫生间的时候还没看够吗？”


正文 【162】又逞英雄了
　　“我也一起。”
　　叶倩也开口说道，然后和叶阑一起往洗手间走去。
　　叶阑和叶倩去洗手间之后，那么就只剩下叶枫和素素，这两个人因为之前尴尬的画面，此时也是不知道说什么好，叶枫不敢去看素素的眼睛，只好微微垂头，然后这样的举动，很自然的他的目光就是停留在素素的胸前。
　　在车上的时候素素就感觉到叶枫的目光在自己胸前，可现在只剩下两个人，叶枫垂头的动作就像是故意去看她的胸，这让她心里有些不悦，轻轻咳了一声，不悦地说道：“你在看什么，在卫生间的时候还没看够吗？”
　　“额。”
　　叶枫狂汗，完全没想到素素会说出这么强悍的话语，他尴尬地挠挠头，有些不好意思地说道：“那个，素素姐，在卫生间的时候我不是有心要看你的，这是个意外。”
　　“谁是你的素素姐，哼……取”“就算在卫生间你不是有意看我的，那你现在为什么又用那样的目光看我……一直盯着我这里看……”
　　说到最后一句，素素也是忍不住俏脸微红，眼睛往自己胸前瞄去，她本来是想质问叶枫为什么盯着自己看，可是话到嘴边，她才醒悟这话要是从自己话里说出，会是多么的尴尬，才隐晦一些说出来。
　　“我……我没有啊。”
　　叶枫也知道素素话里的意思，但自己的确是低着头看着她的胸前，因为否认起来也不是那么的光明磊落，同时他也在心里暗想着，自己要是想看你的话，光明正大看都可以的，自己的透视之眼可是偷窥最好的东西，虽然很少使用。
　　“哼，那你干嘛低头，难道我冤枉你了吗，看你相貌堂堂，年纪还轻却这么坏，刚才见你抓偷窥狂还以为你是个小英雄呢，没想到也是一肚坏水，你这样和刚才的偷窥狂有什么不同？”
　　素素一口气说了一大段的话，叶枫听了也是一阵无语，这误会可大了，自己要怎么解释啊，素素怎么说也是叶阑的朋友，自己不能让她留下这样的坏印象啊。
　　深呼吸一口气，叶枫认真地说道：“素素姐，我真的不是你说的那样，我之所以低头是因为之前在卫生间里面和你发生那样的事情，我不好意思去看你的眼睛，所以才低下头。”
　　叶枫的表情非常认真，说的话也不无道理，素素听了也是愣了一下，听了叶枫的话开始考起来，她觉得叶枫说的话并不假，之前她也不好意思去看叶枫的眼睛，现在对于叶枫的话也是相信了一半，她小嘴微张，刚想说点什么误会叶枫之类的话，叶倩和叶阑却是已经去完洗手间，走了出来，叶阑走近之后还开口说道：“素素，你和小枫在说什么啊？”
　　素素刚想和叶枫道歉，听到叶阑的话她没有说出口，她意味深长地看了叶枫一眼，然后对叶阑笑笑说道：“没什么，就是在说着刚才小枫在卫生间的英雄事迹，夸他是个好男人呢。”
　　“那当然，小枫可是个好男人啊。”
　　叶阑坐了下来，随口说道。
　　叶枫没有说话，他并不知道素素已经相信自己的话，他还以为素素这话是在讽刺自己，所以心里也是有点纳闷，但身为一个男生，也不能和素素一般计较，所以选择了沉默。
　　“菜来了，叶阑姐。”
　　叶倩也坐了下来，见到服务员已经端着叶阑点的菜上来，开口提醒道。
　　“那我们吃饭吧，我可饿坏了。”
　　“嗯。”
　　随着服务员将菜端上来，叶枫几人开始动起筷子，期间几个女生也会偶尔交谈，气氛还算不错，叶枫也有吃了一点点饭菜，但因为之前已经吃过，所以和叶倩吃的都是不多。
　　素素偶尔会看一下叶枫，见到他还是微微低头，她无奈地撇撇嘴，知道叶枫还是因为自己之前的话有些不爽，这被人误会的确是会这样，所以素素还是觉得要找个机会跟叶枫道歉一下。
　　不大一会，菜便是端了上来，叶枫目光在餐厅里面转了一圈，却是没有发现什么养眼的美女，只好把注意力转移到吃饭的事情上了……
　　就在叶枫几人吃饱准备结账的同时，餐厅的二楼却是传来了一阵争吵的声音，然后就是一个染着头发穿着类似小混混的从楼梯上滚了下来，这小混混一边混还一边骂道：“草你丫的，敢踢老子，今晚我一定找人来轮jian你……”
　　随着咒骂的声音落下，一个身材高挑火辣的女人也是出现在叶枫的视线里，她脸上挂着冷冷的笑容，按这小混混所骂的话来看，就是她将这人给踢下来，看来她不止身材火辣，脾气也不是一般的火爆啊……
　　那小混混已经滚下了楼梯，女人居高临下，那小混混还未摔怕，躺在地上还色色的往女子短裙下瞄去，想要偷窥，可惜什么也见不到……
　　女人也是察觉到这小混混色色的目光，眉头一皱，说道：“我们餐厅不欢迎你，请你马上离开，不然我会报警……”
　　好有个性的女人，也不知道这混混怎么惹到她了，应该是想吃豆腐才会惹上她的吧，但这人也太不带眼看人了，这样的女人是能随便的吗？
　　答案是不可以，否则就是被踢得从楼梯上滚下来，而且叶枫注意的是女人身上有着一股特别的味道，显然不是什么简单的女人，即使不是想叶枫这样身怀绝技，也是有练过的……
　　那小混混却没有叶枫这样的眼力，他一向耍流氓耍惯了，并没有将女人的话放在心上，心中瞄了周围一下，叶枫几人所在的桌子就在这小混混的旁边，小混混从地上翻起，突然从叶枫这边拿起一张没人坐的凳子，想要往女人砸去……
　　打女人的不是好男人，叶枫深信这个道理，虽然他也会偶尔打女人，但可不是这样的打，他是用棍子在打的，只会让女人更加舒服……
　　小混混将凳子高举过头，想要砸下来的时候却是发现已经动不了，凳子似乎被定住了，他扭头一看，却是见到一个非常帅气的男生将凳子抓住了，而且是一个手抓住，他双手挥着凳子却是挥不动了，可见这男生的力气是多么的大，而这帅气的男生自然就是叶枫……
　　“你是谁，敢管老子的事……”
　　“我不是你老子，但还是要管一下……”
　　叶枫笑笑说道，手上用劲，猛地将凳子从小混混手上扯开，那小混混也是一时站不稳，后退了几步，叶枫将凳子放下，扶住那小混混，说道：“站稳啊，可别闪了腰……”
　　那女人颇有意思地看着叶枫，没想到现在还有这种挺身而出的男人，就算是想逞英雄来救美，但女人还是觉得叶枫挺帅气的……
　　那小混混见叶枫敢插手，同时也是暴怒，本来被女人这么一踢他就是火大了，没想到还有人敢管他的事情，拳头便是毫不犹豫地往叶枫的脸上招呼去，叶枫笑笑，很不在乎地伸手将小混混的手握住，一用力便是将他摔了一个狗吃屎……
　　餐厅还是有保安的，在叶枫将他摔倒之后，保安也是赶到了，那女人对保安下了一个命令，保安便是将这混混架着丢出了餐厅……
　　风波结束，那女人便是看着叶枫，脸上终于露出一丝笑容，道：“你好，我叫沈香君，谢谢你出手帮忙，不知道你叫什么……”
　　沈香君说完也是伸出右手……
　　“不客气，我叫叶枫……”
　　叶枫握上沈香君的右手，心中也是暗赞了一句好柔软的小手……
　　“呵呵，你们在这吃饭是吧，这顿我请了，算是谢谢你出手帮忙……”
　　沈香君说了几句客套的话，叶枫也是笑颜回应，这顿饭钱也就省下了，之后便是离开了餐厅……
　　沈香君也不会因为叶枫的出手帮忙就喜欢上他，最多是有点好感而已，即使叶枫不出手，她也是能够轻易解决的……
　　叶枫也没想到到市里面一趟会发生这么多的事情，先是公交车，然后到叶阑的舞蹈室，还有吃顿饭，这就让自己当了三次英雄，看来以后到市里面读书也不会太啊。
　　再次坐上素素的车，这次叶阑坐在了副驾驶的位置上，她此刻的心情很不错，看着素素问道：“素素，你下午还有没有时间啊，要不我们到处转转，看看有什么好玩的东西，带我这两个老乡到处玩一下。”
　　叶枫因为之前和素素的尴尬，听闻叶阑的话就想开口说不用了，只是被素素抢先一步开口：“好啊，反正我也闲着，就到处转转吧。”
　　叶枫没有再说话，反而是叶倩开口了，她放假在家里也无聊得很，因此很是赞同地说道：“我和叶枫也没事情呢，叶阑姐，素素姐，你们想去哪里都可以，我们没关系的。”
　　“嗯，那行，先开车吧，再想想哪里有好玩得东西。”
　　叶阑点头说道。
　　将车子开离餐厅，叶阑叶倩素素三女就开始商量着要去哪里玩，现在是白天，什么酒吧夜店之类的地方当然不会去，那么就只有去一些游乐场之类的地方。
　　“要不我们去赌场玩玩？”
　　素素突然开口建议道。
　　“赌场，去这种地方好吗？”
　　叶阑有些不赞同。
　　“应该没关系吧，小倩和小枫又不是小孩子了，带他们去见识一下也不错啊。”
　　素素笑道，她身份不简单，对于赌场这种地方并不陌生，以前也有带叶阑去过。
　　“是啊，我还没去过赌场呢，去见识一下吧。”
　　叶倩有些兴奋地说道。
　　“那好吧，听素素的吧，但小倩小枫你们别想着赌博什么的啊！”
　　“嗯，我知道。”
　　叶倩笑道，叶枫也是微微点头。


正文 【163】地下赌场
　　“要不我们去赌场玩玩？”
　　素素突然开口建议道。
　　“赌场，去这种地方好吗？”
　　叶阑有些不赞同。
　　“应该没关系吧，小倩和小枫又不是小孩子了，带他们去见识一下也不错啊。”
　　素素笑道，她身份不简单，对于赌场这种地方并不陌生，以前也有带叶阑去过。
　　“是啊，我还没去过赌场呢，去见识一下吧。”
　　叶倩有些兴奋地说道。
　　“那好吧，听素素的吧，但小倩小枫你们别想着赌博什么的啊！”
　　“嗯，我知道。”
　　叶倩笑道近，叶枫也是微微点头。
　　在决定下来后，素素很快就是载着叶枫几人来到一间非常豪华的酒店面前，在来的路途中，叶阑已经给叶枫和叶倩大概说了一下赌场的情况，因为是在华夏国，赌博是犯法的，自然不会有什么正规的赌场，但赌博这么东西无论国家有什么法律去阻拦，还是无法完全杜绝的，特别是一些有钱人，这是他们寻求刺激的一种方式。
　　随着素素将车停好后，她带领着叶枫几人踏入这豪华的酒店，本来叶枫以为素素只是这里的熟客，可当跟着素素踏入酒店之后，他改变了这个看法，同时也是对素素的身份好奇起来。
　　“大小姐，您好，请问有什么可以帮忙的吗？”
　　一个穿着笔挺西装的男人从酒店里面快步走了出来，很是恭敬地对着素素说道，他的身份不低，是酒店的总经理，但却是不敢在素素面前露出半点不敬，因为他知道素素的父亲是酒店最大的股东，没有之一。
　　“没事，我带几个朋友来玩玩，你不用管我，忙你的事情去吧。”
　　素素淡淡说道，她知道这经理应该是收到消息说自己来了，才会出来迎接，素素也不摆什么大小姐的架子。
　　“那好，小姐有什么吩咐尽管找我。”
　　这经理看了几眼叶枫几人，开口说道。
　　随着经理的离开，素素带着叶枫几人踏入酒店大堂的电梯里面，按了一个数字，电梯缓缓动了起来……
　　素素按的是二十三楼，是这酒店的顶楼，二十三场的建筑在市里面已经算是极高的楼层，随着电梯显示已经到了二十三楼，电梯门随之打开，叶枫一行人走出电梯。
　　走出电梯后，走廊上并不是空无一人，反而是两个穿着像是保安的男人站在离电梯不远的地方，随着叶枫几人的出现，这两个人也是往这边看来，同时迈出脚步，开口说道：“请问你们是来干嘛的？”
　　因为酒店的赌场就设在二十三楼，这两个人就是在这里阻拦一些闲杂人等，不让一些别有用心的人混上来，因为能来这里赌的人非富即贵，如果被一些别有用心的人混进来，或许会惹上一些不必要的麻烦。
　　这两个人的语气虽然不是十分的友善，但素素也没表现出什么不悦，这是她家的酒店，她也懂得这个规矩，而这两个人看起来很面生，应该是刚进来不久的新人，不认得自己也不奇怪。
　　“我们是来赌钱的。”
　　素素笑道。
　　“赌钱？”
　　这两个负责阻拦闲杂人的保安有些不信地反问一句，然后细细打量叶枫几人，叶枫几人除了素素穿的衣服看起来比较名贵，其他的都只是很普通的衣服，不像什么有钱人。
　　但是人不可貌相，这两个人也不是那么死蠢，知道不能乱得罪人，虽然心中不太相信素素几人是来赌钱的，但还是开口说道：“这里面不是什么人都能来的，请问你们是什么人，或者有什么人介绍你们来的？”
　　素素闻言眉头皱了皱，刚想开口表明自己的身份，走廊尽头的房间门却是突然打开，一个穿着西装的男人从里面走了出来，他像是酒店里面的人，此时也发现了电梯门口的情况，边走边开口说道：“怎么回事？”
　　闻言所有的人都是往这男人看去，那两个保安同时开口说道：“超哥，这几个人说是来赌钱的，我们看见面生，就阻拦了一下。”
　　这超哥全名李超，是酒店负责赌场的头，因此这两个保安都是把这问题交给他来处理。
　　“哦，这样啊，交给我来处理吧。”
　　李超听了保安的话，也没有责怪他们，因为之前两个保安是挡在叶枫几人的身前，超哥从后面并看不见素素，当他走近的时候，终于发现了素素的存在，有些讶异地开口：“大小姐，你怎么来了？”
　　“没什么，随便玩玩，我们可以进去了吧。”
　　素素开口说道。
　　“当然可以，你是大小姐，哪里有人敢不让你进去。”
　　李超已经换上满脸的笑容，奉承地说道。
　　那两个保安听到李超的话，心中也是一阵冷汗，幸亏自己的态度还算不恶劣，不然得罪酒店的大小姐，也别想再这里继续干下去了，他们两个相互看了一眼，然后心有灵犀地开口说道：“大小姐，刚才不知道您的身份，多有得罪，请不要怪罪。”
　　不得不说，这两个保安的应变能力极其不错，能适时反应过来道歉，不过也难怪，赌场是酒店很重要的一个项目，所赚的利润极其不错，所以选择的人手都是一些有能力的。
　　“没什么，你们只是做好自己的事情，我怪罪你们干嘛！”
　　素素很大度，完全没有把刚才的事情放在心上。
　　“谢谢大小姐。”
　　两个保安感激地说道。
　　“大小姐，您是想带你这几个朋友进去玩几把吧，不如我带你们进去吧。”
　　一旁的李超开口说道。
　　“嗯。”
　　素素随后应道，然后对着叶枫几人说道：“我们走吧，带你们进去见识一下。”
　　“嗯，嗯。”
　　叶倩点头，满脸的兴奋，她可没有到过这种地方，看刚才素素的大小姐气势，她感激自己就像在看偶像剧，充满了新鲜感。
　　“走吧。”
　　叶阑反应还算正常，因为以前已经来过。
　　再看一旁的叶枫，他眼神里面也是充满好奇，在电视里面就经常见到赌博的画面，特别是赌神，是叶枫的最爱，现在终于能亲眼见到类似电视那样的赌场，叶枫年轻的心还是有些兴奋的。
　　在李超的带领下，叶枫几人终于踏入了素素口中的赌场，推开门，就是能闻到各种烟味和各种的吵杂声，在走廊的时候却是完全没听到，可见这里的隔音是多么的好。
　　这是一个很大的大厅，而且在大厅的最里面，还分出一个阁楼。
　　大厅里面有着不少的赌桌，各种的赌法都有，牌九，骰子，梭哈，等等，应有尽有……
　　叶倩一进门就是好奇地左右张望，叶阑在一旁跟她细细讲解，而素素也是低声和李超说了几句话，然后李超点头离开，也不知道干嘛去了。
　　再看大厅里面的阁楼，在下面是看不见上面的情况，但可以猜测，这阁楼是给一些身份显赫的人赌的，不是什么人都能上去的，想必赌注也会比大厅大很多……


正文 【164】小赌怡情
　　这是一个很大的大厅，而且在大厅的最里面，还分出一个阁楼。
　　大厅里面有着不少的赌桌，各种的赌法都有，牌九，骰子，梭哈，等等，应有尽有……
　　叶倩一进门就是好奇地左右张望，叶阑在一旁跟她细细讲解，而素素也是低声和李超说了几句话，然后李超点头离开，也不知道干嘛去了。
　　再看大厅里面的阁楼，在下面是看不见上面的情况，但可以猜测，这阁楼是给一些身份显赫的人赌的，不是什么人都能上去的，想必赌注也会比大厅大很大……
　　环顾一遍赌场里面的环境后，刚离开的李超已经返回，他的手中拿着一些筹码，是赌场专用的，素素对他微微点头，然后李超就是往叶枫几人走来，同时微笑说道：“大小姐吩咐我拿一些筹码给你玩一下，希望你们玩得开心。”
　　闻言叶阑望向素素，而素素进也是对她点点头，叶阑也不客气，伸手接过筹码，礼貌地说道：“麻烦你了！”
　　叶阑将筹码接过来之后，她大概看了一下，这筹码大概价值一万多块钱，对于现在的叶枫叶倩来说或许真的是个不小的数目，但对素素来说却是不值一提，她是个有钱人。
　　叶阑手中的筹码有两种颜色，黄色和绿色，黄色代表的是一千块钱一个，绿色的是一百块钱一个，当然还有更大的筹码，一万块一个筹码的是红色的！
　　叶阑将筹码分别分给叶枫和叶倩，平均下来大概一个手上有五千块的筹码，也就是说素素让李超拿了差不多一万五的筹码！
　　叶阑给叶枫和叶倩说了一下筹码代表的价值，这种东西只有稍微讲解一下就能明白，叶枫听了很快就懂得，而叶倩最后还是跟着叶阑，跟她一起去见识一下……
　　来赌场，赌钱那是必须的，叶枫拿着手中的筹码，走向一张赌二十一点的大小，他此时也没想要赢什么钱，只是想要尝尝赌博的感觉，根本没有想到把透视之眼用到这方面上。
　　而素素和叶阑叶倩走在一起，也是随便找了一张赌桌玩玩，叶倩对这一切都很好奇，素素叶阑也是满足一下叶倩的好奇心。
　　二十一点分庄闲，买家可以押庄或者闲，等所有人都押好注，负责发牌的人就会开始派牌，叶枫一开始只是押了一个绿色的筹码，也就是一百块，他也只是想试试自己的运气。
　　第一把输，第二把输，第三把赢……
　　在六把牌过后，叶枫还是没有输赢，赢三把输三把，完全没有出入！
　　但是其他的人却没有那么好运了，现在的庄家运气很好，十把赢八把，而叶枫也是押了几把庄才没输！
　　“哎，又是庄赢，真倒霉……”
　　周围的玩家发出叹气声。
　　看着周围玩家的表情，叶枫第一次觉得赌博原来这么具有吸引力，看着那些筹码一堆一堆地堆在赌桌上，叶枫不由得感叹这钱啊，真的是来得快去得也快……
　　又再玩了几把，叶枫输了两百块，他觉得这样的赌法实在有点没劲，因此也是拿着筹码离开了赌二十一的赌桌，在赌场里面随意走着，准备寻找另外一种赌法，既然有机会，怎么也得尝试一下各式各样的赌法吧。
　　叶枫又再走到一张赌大小的赌桌，这是摇骰子，跟电影上的差不多，也是因为这样才能吸引叶枫，不知道是不是真的有人能像电影中那样，想要摇几点就几点，赌神啊！
　　摇骰子的赌法也是非常的简单，可以买大小，买一赔一，还有豹子是一赔十，别看豹子的赔率那么大，但是出现的几率却是百分之一的机会都不到，豹子，顾名思义就是摇出的骰子每一个点数都是一样的，这可是很困难的事情，三个骰子，摇出两个一样的或许是经常的事情，但是三个却是有点困难，不然谁不去押豹子呢，赔率那么高！
　　找了一个位置，叶枫站在赌桌前，他之前才输了两个一百块的绿色筹码，现在手上还是有着赌本，他一开始还是小小地押注，押一个绿色的筹码，买大，传说中说买大赔大，买小赔小，就是这么来的！
　　负责这张赌桌的荷官拿着骰盅摇动，停下动作后，他说了一句买定离手，然后等待片刻就是将骰盅揭开，二三四，九点小，也就是说叶枫第一把输了，对此，叶枫也不懊恼，有赌未为输，即使叶枫不是赌徒，他也懂得这个道理……
　　又是一个绿色的筹码，继续押大，叶枫怀着不可能一直都开小的心理，因为他听见旁边一个玩家在开小之后，就是不禁暗骂出口：“我草，又是小，都连开五把了！”
　　随着荷官再次要骰盅的动作停止，这次还是小，叶枫又输了，而之前那么暗骂出口的人脸色更加难看了，“见鬼了，六把小，我还不信了，下把还不开大，我一把拿回来。”
　　这个人说完，就是直接押了一万多的筹码，真的是一把拼了。
　　一万多的筹码或许不是很多，但不是每一个来这里玩的人都是大富大贵，也有一些是跟随朋友一起来的，或许只是有点小钱而已，三几万的输赢对他们来说已经不小。
　　像这种想要一把翻盘的人在哪个赌场都会看见，赌博赌红了眼之后，人都会失去理智，失去平时的判断力，他只是想到连开那么多盘小，下一盘就肯定是大了。
　　可他没有想到的是，那么多盘小都开出来了，再开多一把也不是不可能的事情……
　　叶枫还是押了一个绿色的筹码，他还没输多少，没有一把就翻盘的心理！
　　随着荷官再次摇动骰盅的动作开始，那个想要一把翻盘的玩家机会是屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地看着荷官手中的动作，随着骰盅的盖子再次被揭开，他的脸色也是瞬间变白，第七把小开出来了，也就是说，他想要翻盘的筹码全部都输光了……


正文 【165】透视作弊
　　可他没有想到的是，那么多盘小都开出来了，再开多一把也不是不可能的事情……
　　叶枫还是押了一个绿色的筹码，他还没输多少，没有一把就翻盘的心理！
　　随着荷官再次摇动骰盅的动作开始，那个想要一把翻盘的玩家机会是屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地看着荷官手中的动作，随着骰盅的盖子再次被揭开，他的脸色也是瞬间变白，第七把小开出来了，也就是说，他想要翻盘的筹码全部都输光了……
　　而随着这一把小开出来，叶枫也连输了三把，但也有人赢了不少，因为他们不是跟叶枫一样都是押大，赌博这东西，真的是一家欢喜一家愁，输赢不是必定的事情。
　　叶枫身边这个想一把翻盘的玩家，输了这把之后真的脸都垮下来了，他身上已经没有钱，没有赌本想要赢回来已经是不可能的事情，但他还是舍不得走，想要看看下把是不是就开大了，就算没钱赌，他还是想要看看自己是不是那么的倒霉。
　　“小兄弟，你这把买小，肯代定赢，我都输光了，不然肯定押小。”
　　这玩家突然开口对叶枫说道。
　　“额，可能吧，我是准备买小呢。”
　　叶枫笑笑说道，同时也是押了手上剩下的绿色筹码，二十一点加上押小全部输了五个，手上还剩下五个绿色筹码，如果赢了就把刚才输的都赚回来了。
　　“买定离手！”
　　随着荷官的声音响起，骰盅又再在手上摇动起来，叶枫只是随意看着他手上的动作，反而是叶枫旁边的玩家比较认真，没下注都在一旁轻轻喊着：“大，大，大……”
　　叶枫看着他这样子，不禁微微一笑，自己对输赢倒没那么的在乎，也不知道是不是受到他的感染，当荷官揭开骰盅的时候，叶枫也开始认真地看着，“一一三，五点小！”
　　第八把小开出来了，那输光的玩家有些不好意思地看了叶枫一眼，讪讪说道：“害你又输了一把，我今天真黑啊！”
　　“没事，我本来就是打算买大！“叶枫笑笑说道。
　　“这把应该开大了，都八把小了。”
　　这一句不是那家伙说的，反而是叶枫对他说的，按道理来说一般这种赌桌都不会出千，毕竟赌场打开门来做生意，真正肮脏的手段是不会用的，除非有特殊的情况。
　　“我可不敢说了，都八把了，不信邪不行啊，我看你还是买小吧！”
　　那人好像被连开八把小吓到了，开始改变初衷。
　　“呵呵，我就是不信邪。”
　　叶枫笑笑，然后押了一个黄色的筹码在大上面。
　　随着再次的揭开骰盅，还是小，九把了，叶枫终于有点不淡定了，他现在手中只剩下三哥黄色筹码，也就是三千块，他这次没有再说什么话语，直接押了两个筹码在大上面，然后等待荷官摇骰盅……
　　连开九把小，这真的邪门了，这种几率真的很小很小，至少在素素家酒店的赌场里面，这种情况还是第一次出现，偏偏就给叶枫给撞上了，真不知道说他运气好还是差！
　　第十把小会开出来吗，这是在场很多玩家的心声，很多之前押大的人已经开始押大，因为他们也不信会连续开那么多把小，人的心里就是如此，一种情况连续出现，他们就会开始质疑，然后改变初衷……
　　然而结果结果总是让你不得不信，第十把小真的开出来了，很多玩家开始咒骂起来：“尼玛的，真见鬼了，这么邪门，十把小……”
　　“是啊，丫的，怎么还不开大……”
　　“我草，早知道继续买大了……”
　　赌大小的这张桌子开始沸腾起来，其他赌桌的玩家也被吸引了过来，当他们听到已经连开十把小的时候，很多人也是开始附和，甚至有人低声讨论不会是赌场出千吧！
　　听着各种各样的声音，叶枫也在思考起来，他手上只剩下一个筹码，如果再输一把，那就是什么都没了，虽然是素素送给自己玩的，可是赌博嘛，哪一个人不是想赢的呢，叶枫也是如此！
　　轻轻吐了一口气，叶枫眼睛突然红芒一闪，他已经使用起透视之眼，之前之所以一直没用，是叶枫想要看看自己运气如何，可是现在手上都剩下一个筹码了，也知道自己运气是多么倒霉了，此时不用，更待何时？
　　现在的叶枫使用透视之眼后，已经是胜券在握，他没有急着下注，而是等荷官摇完骰子，才下注，而随着荷官手中的动作停止，叶枫很清晰地看见骰盅里面骰子的点数，竟然是三个三……
　　这可是豹子啊，一赔十的赔率，等他揭开骰盅的时候，叶枫就可以一把翻盘，还赢不少呢！
　　赌桌上现在的玩家几乎都是买大，也是寥寥几个买小，等着开第十一把小，而叶枫把最后一个筹码扔在豹子上面，周围的人见到这情况，也是暗笑他输急了，傻了，想要一把搏回来呢，只是他们不知道的是，叶枫是赢定了，不知道谁才是傻子呢。
　　随着结果的揭晓，很多人都以奇怪或者惊奇的目光看着叶枫，这次开的不是大，也不是小，而是豹子，赢的人只有叶枫一个，他押的一个黄色的筹码立马变成了十个……
　　“哇，小子真行，这都给你中了。”
　　刚才那个输得精光的玩家羡慕地说道，暗想自己刚才最后一把怎么就没有这样的运气呢。
　　“呵呵，运气而已。”
　　叶枫笑笑，没有太在意，透视之眼都用了，还不赢真的是对不起上天啊，对不起萧魂，给自己这样的能力。
　　在这么一把豹子出来后，刚才的邪门情况似乎已经过去，很快就开了一把大，然后就是一下开大，一下开小，叶枫因为使用了透视之眼，每一把都知道点数，因此也是赢多输少，输的都是因为他不想太出风头，才故意押错的。
　　“叶枫，你刚才押中了豹子？”
　　一个女声在叶枫耳边响起。
　　闻言叶枫微微扭头，却是见到了素素走到了他身边，应该是听说他押中了豹子才过来看看的，这或许没什么，可是现在的叶枫已经使用了透视之眼，那么，不该看的东西，他也看见了……
　　可想而知，素素胸前的硕大是那么的迷人，让叶枫眼睛都定住了，口中唾液在迅速滋生……


正文 【166】非礼勿视
　　“叶枫，你刚才押中了豹子？”
　　一个女声在叶枫耳边响起。
　　闻言叶枫微微扭头，却是见到了素素走到了他身边，应该是听说他押中了豹子才过来看看的，这或许没什么，可是现在的叶枫已经使用了透视之眼，那么，不该看的东西，他也看见了……
　　可想而知，素素胸前的硕大是那么的迷人，让叶枫眼睛都定住了，口中唾液在迅速滋生……
　　这是一件浅紫色的蕾丝奶罩，因为素素胸前实力特别强大，让这奶罩看起来也是那么的壮观，将那两团肉紧紧包裹着，真的让人怀疑这奶罩会不会被撑开，因为素素的雪峰真的太大了。
　　这么吸引的东西就在眼前，任谁都无法将视线移开，叶枫也是如此，一时间愣住了，只是定定地看着素素的雪峰，不自觉地吞了吞口水，要是允许的话，他真的想伸手摸一下，试试那手感是什么滋味……
　　当然，叶枫并不是不知道大关的滋味，欧阳春芳和素素的大小就是差不多的，只是，新鲜的总是特别吸引人，就像面包一样，口味的不同还是会让人食欲更强的。
　　素素察觉到叶枫猥琐的眼神，她心里一阵娇羞，她之前因为在餐厅的事情，还想找个机会跟叶枫道歉呢，可是现在的情况，让她不得不再去思量叶枫刚才在餐厅的话是真是假，但她这次也没表示出什么不悦，因为周围还有不少的人，而且她知道自己的胸器对于男人来说真的非常具有杀伤力，叶枫会如此也是情有可原的。
　　素素轻轻咳了一声，终于让叶枫清醒过来，他不好意思地挠挠头，开口说道：“素素姐，你怎么过来了，叶阑姐阂姐呢？”
　　虽然已经被素素捕捉到自己猥琐的目光，可是叶枫并不是那么的紧张，自己能透视的事情她并不知道，所以素素最多就是觉得自己目光有点色，不会想到叶枫能看到她衬衫后面的春色。
　　“哦，她们还在那边玩呢，我听说你押中了豹子，所以来看看。”
　　素素笑笑说道。
　　“嗯，是押中了豹子，运气还算不错！”
　　叶枫应道，然后往叶阑叶倩那边看去，两女是背对着叶枫，那么在叶枫的透视之眼下，她们后面的衣服形同虚设，果断地看见了两女奶罩的背带还有小裤裤！
　　叶倩的奶罩是粉红色，而小裤裤是米白色，pp很是圆浑，这画面倒不是那么的刺激，刺激的是叶阑的穿着，她穿的是比较紧身的棉裤，为了不让内-裤露出痕迹，她此时穿的居然是一件T字裤，这真的很迷人，如同一根小布条的T字裤紧紧勒在她的股沟中，露出白花花的-部，因为练武的缘故，她的小pp非常的翘，极具吸引力……
　　叶枫猛地吸了一口唾液，胯下的小毛虫也是瞬间变大，自从和那么多女人发生关系后，他已经很少会这么兴奋了，可是这样的画面他不能不硬啊，他的眼睛不肯从叶阑身上移开，连素素和他说话的时候也是如此，只是一直在心里默念着非礼勿视，可他的眼睛却是一眨不眨，而且在祈祷着叶阑能转过身子，让他看看前面又是怎样的画面。
　　“呵呵，运气真的不错哦，很少有人会押中豹子呢。”
　　素素可不知道叶枫在看着这么美妙的画面，随口说道。
　　“是啊，是啊。”
　　叶枫只是默默地点头，还是一直盯着叶阑看着。
　　“小枫，你在看什么啊，你想要过去叶阑那边玩啊？”
　　素素也察觉到叶枫的心不在焉，开口问道。
　　“额，没有，我随便看看。”
　　叶枫这才醒觉自己的失态，感觉将目光从叶阑身上移开，可当他把目光看向素素的时候，她胸前的硕大又让叶枫倒吸一口气，暗想着今天的还真多。
　　“哦，我看我们还是过去叶阑那边吧，你再随便玩几把，然后我们就走吧，赌博这东西你可别着迷，知道是这么一回事就好了！”
　　素素开口说道，她怕叶枫赢了一点就会上瘾，那自己真的就是害了他了。
　　“嗯，我知道，那我们过去吧。”
　　叶枫忍着身体的冲动，点头说道。
　　素素转过身子，走在叶枫前头往叶阑那边走去，可是这又让叶枫冲动了，她肥大的翘-在叶枫眼里就只剩下一件小裤裤包裹着，随着她的走到上下跳动，左扭右扭，就像在故意着叶枫，好像在说，“来啊，推到我啊，爆我菊花啊……”
　　如果这不是公众场合，叶枫或许真的会忍不住将素素推倒，他现在身体似乎有股邪火在蠢蠢欲动，可还是被他克制下来了，当着这么多人，叶枫可不觉得自己会推倒成功，只是他胯下的小毛虫已经变成巨蟒，将裤子挺起了一个高高的帐篷，这让他走路都不太自然，一手拿着筹码，还要偷偷捂住胯下，免得让人出来端倪。
　　叶枫现在真的是走路走得很辛苦，当他迈步的时候，发怒的巨蟒与裤子就会产生摩擦，一种刺激的感觉开始在身体滋生，男人都知道，每当男人雄起的时候，他的是很脆弱，也很敏感的，这种情况让叶枫情何以堪，一个左扭右扭的大pp就在眼前，可是自己却是只能看着意yin，想要品尝却是不可能的事情。
　　很困难地走到叶阑和叶倩的身边，素素并没有发现叶枫的异样，走到叶阑身边后，她就是笑笑问道：“叶阑，怎么样了，输光没有？”
　　叶阑听到是素素的声音，也是扭过身子，面对这素素，开口说道：“还不错呢，连赢了几把，把刚才输的都赢回来了！”
　　叶阑说完之后，她才发现叶枫也过来了，因为冲动的缘故，叶枫的脸色憋得有点红红的，叶阑还以为他不舒服了，不禁关心地问道：“小枫，你怎么了，脸色那么红？”
　　“我没事，你不用管我。”
　　叶枫艰难地开口，他很想将目光从叶阑身上移开，但却是很难，在叶阑转身的时候，他胯下的小毛虫已经是硬的有些发疼，他刚才在心里暗暗祈祷的事情终于实现了，他见到了叶阑前面的春色！
　　T字裤是世界上最省布料的裤子，全部加起来可能还没一个巴掌大的布料，可想而知，叶阑前面会有多少的布料遮盖她的神圣之地，看起来就像是刚好能遮盖住她的一洞之地，那卷缩的黑毛也能看见几根……
　　盘骨两边那一道的沟显露无遗，最迷人的地方被小小的布条遮盖住，若隐若现地春色最是，让叶枫恨不得将她的T字裤拉下，把硬的发疼的巨蟒塞入那美妙的洞中。
　　可这都只能是叶枫的幻想，根本无法实现，在叶阑的话音落下，本来还在赌着的叶倩也是转过了身子，她听到叶阑说叶枫不舒服，顿时有点紧张地走到叶枫身边，看着叶枫红彤彤的脸庞，她也认为叶枫是不舒服，可能只是不好意说出来，因此她伸出小手，想要触摸叶枫的额头，探测一下他的体温，看是不是真的生病了……
　　看着叶倩往自己伸手过来，叶枫也不知道是不是应该闪开，因为叶倩现在在她眼里就像是穿着内-衣表演，这毕竟是他的姐姐，即使叶枫已经变得很好色，但这么近得距离，他还是有点不好意思，只是看着叶倩眼里的担心，叶枫也不好闪开她的手，只好让她摸了一下额头……
　　只是叶倩的玉臂在叶枫眼里就是赤-裸的存在，叶枫眼尖地发现，叶倩腋下的腋毛剃得挺干净，而且也没有任何的味道，叶枫看了一眼只好，有些不好意思地垂下眼眸，但无论他看向哪里，总是有着的画面在等待着他，垂下眼眸之后，看见的就是叶倩被奶罩包裹住的雪峰，以居高临下的眼神，更是能见到一道深深的沟。
　　叶倩的是非常好的，雪峰虽然没有素素那么豪迈，但也不容小看，颇具规模，她的肤色比较白-皙，在粉红色的奶罩包裹下，白色的肉肉更加地迷人，让叶枫想要咬上一口……
　　“没事啊，体温很正常啊，小枫你的脸怎么那么红呢？”
　　叶倩探了一下体温，这才开口说道。
　　“我也说没事啊，可能是有点热吧，赌场这么多人。”
　　叶枫随便找了一个借口。
　　“是吗，可是赌场里面不是有空调吗，我们都不觉得热阿！”
　　旁边的素素疑惑地说道，她家酒店的赌场还算不错的，设备都很好，不可能会让客人在赌的时候热成这样。
　　“这我就不清楚了，我就是感觉有点热，没有不舒服啊。”
　　叶枫继续说道。
　　“算了，小枫兜没事了，我们也别说他了。”
　　叶阑识趣地说道，她觉得叶枫有点难言之隐。
　　素素闻言也是点点头，然后三个女生又再转过身子，围在赌桌前面，又再赌了起来……
　　看着三个女生挺翘的pp，站在她们身后的叶枫真的是有苦说不出，这样的真的要搞死自己啊，早知道就不用透视之眼，弄到现在这种地步，真的是自找麻烦啊。
　　从叶枫使用透视之眼到现在也就过去差不多五分钟的时间，他十分钟的期限还有一半呢，他想要转过眼光不去看三女，可是当他看见周围那些赌的人画面时，他不得不把目光转回来，用透视之眼去看一堆男人，这真的对不起自己的眼睛啊。
　　叶枫看着三女，看着叶阑那T字裤，他脑海突然产生一个邪恶的念头，然后也是故意地往着三女后面挤去，就像是想要在后面看一下赌桌上面的情况似的，可是，他发怒的巨蟒却是准确地顶中了叶阑的股-沟……


正文 【167】擦枪走火
　　从叶枫使用透视之眼到现在也就过去差不多五分钟的时间，他十分钟的期限还有一半呢，他想要转过眼光不去看三女，可是当他看见周围那些赌的人画面时，他不得不把目光转回来，用透视之眼去看一堆男人，这真的对不起自己的眼睛啊。
　　叶枫看着三女，看着叶阑那T字裤，他脑海突然产生一个邪恶的念头，然后也是故意地往着三女后面挤去，就像是想要在后面看一下赌桌上面的情况似的，可是，他发怒的巨蟒却是准确地顶中了叶阑的股-沟……
　　发硬的巨蟒顶着叶阑，如此得动作叶阑又怎么会没有发现，她一开始并不知道是叶枫，还以为是什么男人故意占自己便宜，正想扭过头大骂，却是见到顶着她的人就是叶枫，到嘴的话又吞进肚子，叶枫自然知道叶阑的意图，可他还是装得很正经的样子，踮脚探头的往赌桌里面看去，似乎真的只是想要看看赌桌上的情况。
　　只是现在叶阑并不是那么的好受，被一根硬硬的东西顶着，而且还有炽热的温度，她前面就是赌桌，想要往前移动是不可能的了，可是往后退的话就会和叶枫更加接近，此时她又不好意思开口和叶枫说话……
　　叶枫就是猜测叶阑不好意说出来才做出这么猥琐的动作，他硬得发疼的巨蟒顶着叶阑的股-沟，现实虽然是还隔着一条裤子，可是在他的视线里却是已经塞入了股沟当中，只相隔着一条小裤裤。
　　叶阑脸色在叶枫一顶之下马草上变得绯红绯红的，而且还是火辣辣的，她很不自然地将pp移动一下，想要让那根硬东西别顶着自己，可是她的动作又不能太大，只能移动一点点，希望叶枫能察觉这情况，主动退后一些，她这个动作叶枫真的感觉到了，而且是那么的强烈，和他的巨蟒在轻轻摩擦着，他身体有种酥麻的感觉出现。
　　这本来就是叶枫故意的，他又怎么舍得把那根硬东西移开呢，他不仅不离开，还故意往前逼近一些，让那根东西顶得更紧，似乎要穿透叶阑的T字裤，直接爆她菊花！
　　“啊……”
　　感觉到叶枫再次的逼近，叶阑轻声惊呼出口，她感觉那根东西的温度已经让她的体温也在上升，体内有种东西在滋生，她对这种感觉并不陌生，那是欲-望的冲动……
　　叶阑是一个已经成熟的女人，虽然，她的第一次还没有送出去，可是对于男女之事却不是什么都不懂，成熟的她已经知道这种感觉，因为她以前也有交过男朋友，只是没有发展到最后一层关系而已。
　　“叶阑姐，怎么了，你脸色怎么也这么红了？”
　　叶倩听到叶阑的惊呼，关心地问道。
　　“啊，我没事，可能有点热吧。”
　　不知不觉，叶阑也使用了刚才叶枫的借口，她怕叶倩和素素发生她现在的尴尬，更会误会她和叶枫在干暧昧的事情，那就糟糕了。
　　“哦。”
　　叶倩听叶阑说没事，也没多问什么，将注意力再次转移到赌桌上，她已经手气不错，正玩得过瘾呢。
　　听到叶阑的话，叶枫的嘴角露出一丝坏坏的笑意，一切都在自己的意料之中，只要自己保持这样的姿势，不要太过分，她已经不会点明，这会默认，好让自己继续萎缩地意yin她。
　　叶枫想得很准确，叶阑也是这样做了，她的身体温度在慢慢上升，她感觉到自己的神圣之洞似乎也有一些液体在溢出，她似乎能闻到那液体的味道，这让她自己的呼吸都开始慢慢急促起来……
　　就这样，叶枫和叶阑各怀心思，却是默契地保持了这个姿势，叶阑偶尔会移动一子，叶枫也随着她的动作感觉更加的强烈，这可比自己打飞机刺激多了……
　　大概过了七八分钟，叶枫胯下的巨蟒越来越硬，而叶阑溢出的液体似乎也要把她的T字裤给染湿一片，终于，叶枫再也忍不住，一个转身，便是飞快往赌场内的卫生间走去……
　　在叶枫离开后，叶阑送了一口气，感觉双腿都有点软了，一开数真的觉得叶枫不是有意的，可是当时间过了两三分钟之后，她发现那根东西越来越硬，而且还会轻轻跳动，而且，她也能感觉叶枫的呼吸在急促，这样的变化联想起来，那就不是这么简单了。
　　只是，她还是没有选择说出来，这种事情说出来是非常尴尬的，而且她刚才的感觉的确也不错，能隐晦地享受一次刺激的经历，这对她这个还未经人事的女生来说是一种新鲜。
　　叶枫迅速地走入卫生间里面，将门关上后，他解开裤子的扣子，将裤子褪到膝盖处，连小裤裤也一起，然后大手抓住那已经变得红彤彤的棍子，快速地耸动起来。
　　“吼……”
　　叶枫发出一声低吼，一股火热从巨蟒喷射出来……
　　叶枫将身体的火热喷射出来后，整个人也轻松多了，他的透视之眼的期限也过去了，还好卫生间有着卫生纸，叶枫随手抽出卫生纸，将沾染上白色液体的巨蟒擦了一下，再将自己喷射出来的东西清理一下，洗洗手，这才提起裤子走出卫生间……
　　叶枫现在才知道，原来这种情况下，感觉更加的刺激，他平时和女人肉搏的时候都能坚持半个小时以上得时间，现在却是十分钟左右就坚持不住了，可见刚才是多么得刺激。
　　叶枫走出卫生间后，再次回到三女的身后，解决生理的需要后，他已经恢复正常，而叶阑哀怨地看了他一眼，那眼神里面是无限的委屈，心中暗想：“小枫长大了，变坏了，敢我做这样的事情。”
　　可是不知道为什么，她却没有一丝的生气，很不正常啊，有基情啊！
　　再过去十几分钟的时间，叶阑叶倩两女的运气突然变差，手中的筹码全部输了出去，而叶枫没有参与，他手上还有十几个黄色的筹码，也就是一万多块，此时叶阑已经出声说不玩了，准备离开……
　　叶枫看着手中的筹码，觉得这是素素送的，自己拿去换钱走好像有点说不过去，因此也是对素素说道：“我这里还有十几个筹码，素素，给你吧。”
　　素素闻言便是露齿一笑，说道：“这都是给你玩的呢，你赢了就是你的，去换钱我们走吧。”
　　“这不好吧，这是素素家开的呢，这不是给我送钱吗？”
　　叶枫开口说道。
　　“呵呵，又不是多少钱，没事，你拿去吧。”
　　素素非常大方。
　　“小枫，你就拿去吧，改天再请我和素素吃饭好了，反正素素家多的是钱。”
　　叶阑此时也开口说话了，她知道素素是不会拿回来这钱的。
　　“额，那好吧，谢谢素素姐了。”
　　叶枫不再推脱，收下了这钱。
　　“这才对嘛，就当是我给你这弟弟的一份心意，我们走吧。”
　　嗯，叶枫点头，然后拿着筹码去换现金，然后和叶阑三女离开酒店。
　　再次上了素素的车，时间已经来到下午的三点，几人此时也不知道干什么好，因为叶阑是几人当中每个人都熟悉的中间人，此时再次开口：“小枫，一万多块可不是小钱哦，你准备拿来干嘛呢？”
　　“是啊，我也不知道拿来干嘛呢，好像也没有什么要用钱的。”
　　叶枫笑笑说道，他知道自己的透视之眼想要赚钱是很简单得事情，现在对一万多块倒不是那么的看重。
　　“你现在准备上高中了是吧？”
　　叶阑问道。
　　“嗯，是啊，开学了就上高中了，就在我姐那间高中，以后可以经常去找叶阑姐玩了。”
　　“欢迎啊，好像你还没有手机吧？”
　　叶阑笑笑，刚才的事情似乎已经忘记。
　　“嗯，是没有手机，怎么了？”
　　叶枫也不知道叶阑为什么说到手机的事情上。
　　“没什么啊，你现在不是有钱了吗，刚好可以去买台手机啊，跟小倩也买一台，以后也好联络呢。”
　　叶阑提出一个意见。
　　“这个，好啊，反正手机迟早都要买的。”
　　叶枫也不反对。
　　“去买手机是吧，那我载你们去了哦。”
　　在开车的素素突然说道，她今天刚好闲得很。
　　“姐，你要手机吗？”
　　叶枫还是询问一下叶倩的意见。
　　“呵呵，要啊，干嘛不要，反正你有钱，是你艘的，不要白不要呢。”
　　叶倩嫣然一笑。
　　“那就这么说定了，去买手机，顺便逛逛商场，看有什么漂亮的衣服不！”
　　素素将买手机的事情定了下来……
　　虽然车子到了一家大型的商场，叶枫一行四人很快就是进入商场里面，然后往买手机的柜台走去。
　　看着那款式众多的手机，叶枫看得是眼花缭乱，他以前可没有用过手机，现在也不知道买手机好，叶倩也是如此，最后还是得询问素素和叶阑的意见，她们可是什么都懂得的‘大女人’啊。
　　“嗯，手机嘛，其实也没什么，你们年轻人，应该只要耐用，可以上网就可以了，学生，还是别想着追什么潮流。”
　　叶阑笑笑说道。
　　“叶阑，话可不是这么说，功能当然很重要，但是手机的外表也不能随便啊，怎么也得挑个好看又耐用的，这样拿出来才有面子，要是手机外表难看，有时候在同学面前还不好意思拿出来呢。”
　　素素有点不认同叶阑的话，她觉得手机的外表也很重要。
　　“是啦，是啦，素素说得最对了，我都忘了现在的年轻人都喜欢漂亮呢。”
　　叶阑此时也表示赞同，因为她的手机也很好看，刚才只是忘了说这方面。
　　“嗯嗯，那我和叶枫随便看看，看中什么款式再问问叶阑姐和素素姐的意见。”
　　叶倩开口说道，她也想要一台外观漂亮又好用的手机。
　　在经过一番挑选之后，叶枫买了一台诺基亚的N81，蓝色手机壳，看起来还不错，而叶倩算得自然是女生机子，她选的是白色的机子，滑盖的，也是诺基亚的牌子，价格也不便宜。
　　两台机子大概四千多块，结完帐之后几人开始逛商场买衣服什么的……


正文 【168】美女警察
　　买好手机，下面就是女人逛街的天地，叶枫也跟在她们的身后，看着她们在挑选衣服，当她们试穿衣服的时候叶枫也是眼前一亮，每一次都有不一样得感觉，就像是模特一样在换装……
　　买手机的时候，叶枫和叶倩当然也选好了手机号码，而素素和叶阑也跟叶枫两人相互换了号码，叶枫的手中之中已经存了三个号码，叶倩素素和叶阑的，以后联系也是方便得很。
　　女人在逛街的时候总是很的，叶倩也是如此，她们买起衣服来是毫不手软，有钱的素素自然不会去介意衣服的价格，还送了一套给叶倩，而叶枫手中还有钱，也给叶倩拿去买了两套衣服。
　　逛完街，时间已经来到下午的五点，叶枫和叶倩由素素送点小鬼家的附近，这才和素素叶阑分开，然后两人回到小鬼的家里。
　　小鬼和萧雅在家，小鬼母亲在厨房忙活着，将叶倩和叶枫回来，她就让两人等等，饭菜很快就好了。
　　虽然现在的时间已经有点晚话，可是盛情难却，叶枫和叶倩也不能拒绝，只好等吃完饭再回去村子，可是在她们吃完饭后，小鬼母亲又再热情挽留，让他们多玩一天再回去。
　　叶倩想了一下，终于答应下来，因为现在的天色已晚，回到小镇还要找车对村子，所以就留下来了，给玉凤打了个电话，她对此也是毫无意见，还和小鬼母亲聊了很长时间才挂断电话。
　　在小鬼家里随便洗了一个澡，再和小鬼母亲聊天，时间不知不觉就到了晚上的八点。
　　“叶枫，带你到附近的酒吧玩玩吧，去不去？”
　　小鬼突然开口说道。
　　“额，这好吗，酒吧好像很乱吧。”
　　叶枫开口问道。
　　“没事，我以前和小雅也经常去玩呢，没事的。”
　　小鬼笑笑说道。
　　“姐，你去不去？”
　　叶枫问了一下叶倩的意见。
　　“嗯，你们想去就一起去吧，我也没去过这种地方呢。”
　　叶倩也不反对。
　　“那就这么说定了。”
　　再和小鬼母亲说了一下之后，叶枫一行四人往附近的酒吧走去。
　　这是一间小酒吧，因为叶枫等人只是随便去放松一下，因此只是就近找了一间酒吧。
　　因为时代的变化，现在的酒吧的装修也是跟着改进，但也让叶枫一行人感到一丝新鲜。其实和电影中的酒吧也没什么两样，灯光闪烁，音乐震耳。
　　一行四人找到位置坐下，到酒吧的小鬼叶倩也是显得很是雀跃，气氛倒也不错。
　　叶枫只是在静静地喝着酒，他不是不喜欢这种地方，只是要安静地看一下周围的美女。
　　酒过三巡，众人也是染上几分酒意，叶倩也是因为酒精的缘故而满脸通红，然后和叶枫等人大声说笑，显得极为可爱……
　　叶枫和小鬼都喝了不少，喝多了就会有尿意，因此他说了一声去上个厕所，然后就站起来往厕所走去。
　　而在酒吧另一位置独自喝着酒的女人在叶枫走向酒吧的厕所后，她也是站起身子往着厕所走去，与此同时还有一个穿着黑色西装的人走在叶枫的前面……
　　在那黑色西装的人走进厕所后，叶枫也是跟着踏入，准备进去洗个脸。
　　出入意料的是在后面的女子也是跟着踏入，然后一手拉住叶枫，另一只手捂住叶枫的嘴巴，情况十分诡异。
　　而叶枫遭此情况正想挣脱，女子的声音在叶枫耳边响起，“别说话，刚才进来穿着黑色西装的人是个危险人物，你出声会没命的。”
　　女子说话的声音悦耳动听，闻言叶枫也是决定不挣扎，静观其变，看看到底是怎么回事，在女子慢慢放开叶枫后，这时叶枫才看清女子的面貌。
　　这是一个美女，却与一般的美女不同，她给人的感觉是很干净的，脸上未施脂粉，一头齐耳短发，年龄约在二十三二十四岁左右。
　　女子身材高挑，约在一米七左右，身上穿着一套紧身衣，可以看出质量很好，这也把她妙曼的身材凸显出来。
　　她脚下是一对平底鞋，看她这身打扮应该是比较喜欢运动的女生，或许高跟鞋很少机会穿上，因为刚才她的手捂住叶枫的嘴巴，叶枫也是感觉到她的手不如其他女生那般柔软，反而是有些粗糙，应该有练过，她给人的感觉很是英姿飒爽。
　　她松开叶枫后便向着叶枫摆摆手，指着门外示意叶枫离开，然后女子就放轻脚步，往着那穿着黑色西装的男子进去的厕所走去。
　　女子走到黑衣男子所在的厕所后猛地一脚将门踢开，口中娇喝着，“王茂，看你还往哪逃……”
　　而里面的男子在女子把门踢开后猛地冲出来，肩膀直往着女子撞过来。
　　而女子显然是一个练家子，身子一个侧身便闪过那叫王茂的男子攻击，而王茂因为惯性身子还在往前冲，女子闪过后顺势弯起手臂，一肘子击向王茂。
　　王茂闪避不及，被女子手肘狠狠击中，整个人往前狠狠跌倒在厕所门口处。
　　那王茂从地上爬起来后就想要往外逃，然而叶枫还站在门口处，他还不知道现在是什么情况，自然也不会去帮谁……
　　那王茂匆忙夺门而出，但女子又怎么让他轻易逃脱，此刻已经迅速逼到王茂身后，跳起一个飞踢，王茂被踢飞在厕所外的走道上。
　　而刚好女厕所那本有个女人走出来，见到次画面很少吃惊，呆呆的站在女厕所门口。
　　王茂不知从那抽出一把小刀，或许知道自己不是女子的对手，因此把目光转到呆呆站在女厕门口的女人，趁着殴打他的女子还来不及追上，王茂已是一手将女厕门口的女人搂住，刀子横在女人脖子上……
　　那女人被王茂用刀子挟持着，此时已是被吓得花容失色，尖叫出声。
　　而这殴打王茂的女子也是察觉到眼前的情况，不敢在靠前，站在离王茂不远处开口说道，“王茂，快把人放开。”
　　但那王茂又岂会这么听话，眉头一扬，“哼，死八婆，你以为我傻啊，放开她我不死定了。”
　　闻言女子眉头一扬像是马上要发作，但王茂手中的小刀紧紧压着女人的脖子，因此她也不敢轻举妄动。
　　那被王茂挟持住的女人双腿已经开始微微发抖，口中不再尖叫，而是向着女子和叶枫求救着，“救我，救我……”
　　叶枫已经有点看不过眼，从他们的对话中叶枫也是得知女子是警察，而那王茂应该就是什么通缉犯了。
　　“兄弟，你先把她放开，我来当你的人质吧？”
　　叶枫向前踏出一步，笑笑地对着王茂说道。
　　“你是谁，我干嘛听你的。”
　　王茂马上否决，他可不相信会有人这么好代替别人当人质，肯定有阴谋！
　　“我不是要你听我的，你看那女人都怕得双腿发抖了，你要是伤害到她的话你罪名就更大了，到时候你真的是插翅难飞了。”
　　叶枫一边说着一边慢慢往着王茂靠近。
　　王茂闻言细细想了一下，觉得叶枫说得也有道理，搁在女人脖子上的刀子也不由得松了松，似乎对叶枫的建议有点动心。
　　但就在王茂犹疑不决时，在叶枫身后的女子也是想要悄悄接近王茂，但这举动却被王茂发现，已经稍微松开的刀子又再紧紧挨着女人的脖子，“别动，谁再动我就杀死她，马上给我让开。”
　　叶枫身后的女子马上停下脚步，望向叶枫，希望叶枫能有个办法将那日本女人救下。叶枫即是对她点点头，示意她放心。
　　“你先放开她，我来当人质。”
　　说完叶枫还举起双手，示意自己没有其他的歪心思，然后慢慢走向王茂。
　　或许王茂对叶枫的提议也动心了吧，等叶枫慢慢走到他身前时，他马上把刀从那女人转移到叶枫的脖子上。
　　那女人在王茂放开她之后立马连滚带爬地往着出口逃去，留下叶枫和那女子在原地，而一些想要上厕所的人看到这情景也是马上掉头回去，或者有几个大胆一点的即是在远远张望着。
　　“让开，不然我杀了他。”
　　王茂知道这件事是越闹越大了，再逗留在这里不用这个女子抓他，也会有有人报警，会有更多的警察过来，那么他真的是插翅难逃了。
　　“你杀了我吧。”
　　叶枫笑笑对着王茂说道。
　　“什么？”
　　王茂很是吃惊，难以置信叶枫会说出这样的话。
　　“我说让你杀了我。”
　　说完叶枫还伸手去抓住王茂的手，想要往自己脖子上划上一刀，但那王茂似乎有些胆怯，刀子硬是往后扯，从挟持叶枫的角色换成阻止叶枫自杀。
　　叶枫的举动让神经本就紧绷的王茂面临崩溃，脸上是一副欲哭无泪的模样，“大哥你别鸵了，你再逼我，我我真的拼了。”
　　叶枫当然不是找死，只是修炼邪神诀的他力气比起常人更大，在他转身王茂的手之后，猛力一折，就是将王茂手中的刀子夺了过来，然后那女子也是迅速过来，将王茂的手扳到背后，然后取出一副手铐将王茂铐住，并扭头对叶枫说句谢谢。
　　叶枫耸耸肩示意不用客气，既然已经没事，他也准备出去，进来厕所已经不短时间了，怕外面的人会担心。
　　女子见叶枫想离去，急忙开口，“哎，你叫什么名字啊？”
　　“嗯，我叫叶枫。”
　　别人问你名字不回答是很不礼貌的，自然不会不回答。
　　“我叫张莉，希望还能再碰到你。”
　　“有缘会再见的。”
　　或许是叶枫刚才的表现让张莉对他产生兴趣，因此方才询问他名字。
　　很快叶枫就出去到酒吧大厅外面，因为酒吧吵杂的缘故，里面发生的声响并不能传到外面，小鬼等人还在喝着酒，但已经是小口小口的喝，都是在看着酒吧里面的表演。
　　而那张莉带着王茂出来后便着叶枫笑笑并说了句有缘再见。


正文 【169】舞池男女
　　“我叫张莉，希望还能再碰到你。”
　　“有缘会再见的。”
　　或许是叶枫刚才的表现让张莉对他产生兴趣，因此方才询问他名字。
　　很快叶枫就出去到酒吧大厅外面，因为酒吧吵杂的缘故，里面发生的声响并不能传到外面，叶倩等人还在喝着酒，但已经是小口小口的喝，都是在看着酒吧里面的表演。
　　而那张莉带着王茂出来后便着叶枫笑笑并说了句有缘再见。
　　这只是一个小小的插曲，叶照枫回到小鬼等人身边，又再喝起酒来，酒吧里面灯光闪烁，许多穿着潮流的男女在舞池中间扭动着身体，再喝上一会后，小鬼就是想要到舞池跳舞。
　　“叶枫，叶倩姐，你们跳舞不？”
　　小雅出口询问。
　　叶倩微微摇头，她不喜欢和那么多人在一个舞池跳舞，那样会有身体上的接触，也会被人吃豆腐，叶枫想了一下，他此时也有了点酒意，他是个年轻人，当然也喜欢热闹，因此点点头：“嗯，好啊，我也去玩玩。”
　　叶枫，小鬼，萧雅，三人走到舞池里面，在绚烂的灯光下，随着音乐的节奏扭动着身子，小鬼和萧雅是情侣，彼此之间当然会有互动，也显得比较亲密，那么叶枫就显得孤单了一些。
　　在舞池跳舞，对男生来说就是一个的机会，因为人多，彼此可能会有身体上的接触，当然，咱们叶枫是正人君子，他可不会去干这些事情，他扭动身子的动作只是很轻微而已，就像是一个闷骚男一样，可他的目光可没有这么的闷骚，肆意地在舞池里面到处观察，想看看有没有什么身材脸蛋都一流的美女。
　　叶枫身为主角，桃花运还是很不错的，在他观察到一个在舞池中央，正是他幻想中身材脸蛋都不错的女生的时候，凑巧的是，那个女生似乎不太习惯这种场合，就像是被朋友硬拉入舞池跳舞似的，此时也是慢慢往舞池的外围移动……
　　这是一个极其漂亮的女生，大眼睛，瑶鼻小嘴，一头乌黑的长发，身上穿着一件及膝的裙子，她是舞池里面最漂亮的女生，在她往舞池外面移动的时候，周遭的男性狼友有意无意地向她逼近，想要揩油，女生眉头轻皱，但也不能表现得太愤怒，只能艰难地从人群中钻了出来。
　　叶枫就在舞池的外围，这一幕被他看在眼里，但也不能做些什么，自己又不认识她，如果说挤入人群中将她拉出，或许还会被她当成有企图的色狼呢，所以也只能选择旁观。
　　女生艰难地从舞池中央挤出来后，她并没有马上离开舞池，而是扭头看了舞池中央她一个女生朋友一眼，然后走到舞池的外围，刚好是叶枫的身边，在一旁轻轻扭动着躯体……
　　叶枫看着这走到他身旁的漂亮女生，想要搭讪却是不知道说什么好，刚好那女生也看了他一眼，四目相对，似乎有股电流在产生，然后两人都是迅速地将目光移开！
　　叶枫其实也就是站在舞池，头部跟着音乐的节奏微微摇动而已，而那女生也是如此，如果在舞池外的人看见，还会以为这是一对，正在聊着天呢，只是真相是两人都很沉默……
　　也不知道过了几分钟，叶枫终于鼓起勇气，身为主角，遇到这样的美女，如果不搭讪一下，是会被读者嘲笑的，怎么也得交谈一下，交换一下名字，好方便以后推倒吧。
　　“嗯，那个，你刚才不是舞池中间跳舞的吗，怎么不跳了？”
　　叶枫问了一个很普通的问题。
　　闻言女生看了叶枫一眼，再看了一旁，确定没有其他人之后，她才开口说话：“你跟我说话吗？”
　　“嗯。”
　　叶枫尴尬地点点头。
　　“呵呵，里面人太多了，我不太习惯。”
　　也许是因为叶枫长得帅气，女生倒是回答了她的问题。
　　“哦，我也是，我看你跟我年纪差不多，应该也还是学生吧？”
　　叶枫露出一个自以为很帅气的笑容，问道。
　　“嗯，准备高二了！”
　　女生和叶枫交谈起来，也不显得陌生。
　　“哦哦，比我高一届呢，我准备高一了，对了，我叫叶枫，你呢？”
　　叶枫趁机问女生的芳名。
　　“额，这个名字不是可以随便告诉陌生人的哦，虽然你长得不像坏人！”
　　女生笑嘻嘻地说道。
　　“呵呵，你说的也是，那就不说吧。”
　　叶枫讪讪笑道。
　　“我朋友出来了，我要走了。”
　　女生见到她的朋友从舞池中央出来，和她朋友点了点头，然后对叶枫说道。
　　“嗯，拜拜。”
　　叶枫虽然问不到她的名字，但也没有太失落，自己现在女人可不少了。
　　“拜拜。”
　　“如果有缘再见，我就告诉你我的名字。”
　　女生说了一句，然后往她的朋友走去，然后就是走出了酒吧。
　　看着女生的背影，叶枫嘴角也是露出一丝笑意，他感觉自己到市里面读书后，可能会和她再见的，这是一种预感。
　　跳舞其实是一件很费力的运动，在女生离开后，小鬼和小雅也走到了叶枫的身旁，小鬼笑嘻嘻地说道：“叶枫，刚才那个女生蛮漂亮的哦，要到联系方法没有啊？”
　　小鬼在跳舞的时候，也有看见叶枫这边的情况。
　　“只是随便说几句话而已，我连她名字都不知道呢，更别说什么联系方法。”
　　叶枫说的倒是实话。
　　“哈哈，真失败。”
　　小鬼调笑道。
　　“失败就失败吧，走吧，我姐在那里坐着可能都无聊透了。”
　　叶枫也不在意，笑道。
　　“呵呵，那走吧。”
　　三人回到叶倩所在的桌子上，再坐了一会也离开了酒吧……
　　回到小鬼的家里，小鬼的母亲还没有睡觉，在客厅看着电视，见叶枫几人回来也是聊了几句，然后安排睡觉的地方，小鬼的家里是三房一厅，所以由小雅和叶倩住一个房间，小鬼和叶枫一个，还有一个当然就是小鬼母亲睡的，总不能让叶枫和小鬼母亲一起睡吧，虽然你们都想，可是这样不行啊！
　　在小鬼家里睡了一晚，和小鬼睡一起两个死党也聊了不少，当然，都是跟女人有关的，叶枫现在比起小鬼来说，经验可是十分的丰富，因为小鬼也是受益匪浅……
　　隔天，在小鬼家里吃完早饭，四人这才返回村子！
　　回到家里，玉凤也没说什么，只是问了一下几人在市里面玩得开心不，然后就是一些无关痛痒的说话，她和叶枫叶倩最近都是朝夕相处，不可能因为一天不见就如隔三秋，什么都问！
　　回到村子后，日子又再平静地过，距离叶枫上高中的日子也越来越近……


正文 【170】母亲的爱 （1）
　　隔天，在小鬼家里吃完早饭，四人这才返回村子！
　　回到家里，玉凤也没说什么，只是问了一下几人在市里面玩得开心不，然后就是一些无关痛痒的说话，她和叶枫叶倩最近都是朝夕相处，不可能因为一天不见就如隔三秋，什么都问！
　　回到村子后，日子又再平静地过，距离叶枫上高中的日子也越来越近……
　　玉凤最近也变得多愁善感起来，因为叶枫快要去市里面就读高中，这次可不是一个星期能回家一次，最少都是一个月回来一次，这让她非常的不舍，好像突然少了点什么似的。
　　叶倩也察觉到玉凤的情绪，暗想自己去上高中的时候，老妈好像都没有这么失落吧？
　　其实这也是玉凤偏心什么的级，只是心理不同，一般的母亲对于儿子都会有种恋子情结，也许是因为异性相吸的缘故吧，而对于女儿，母亲一般是不会这样的，她们都是女性，从女儿一出生就会想着女儿迟早要出嫁的，自己也经历过这样的阶段，因此对女儿的占有欲不会那么的强，如果是父亲对女儿，那就不一样了！
　　而母亲对儿子呢，心理和对女儿就不一样了，她不是男性，当儿子第一次离开自己身边那么长的时间，她们会觉得自己儿子好像已经长大了，不需要自己了，特别是以后结婚，母亲更会觉得儿子要变成别的女人的了，不再属于自己。
　　这是很正常的一种心理，特别是玉凤是一个单亲母亲，恋子情结更加会严重一些，但也没有到达那种的地步，只是比平常得母亲要严重一些而已，所以在叶枫要到市里读书后，才会显得特别失落。
　　叶枫倒没有发现玉凤的异样，虽然觉得玉凤好像比平常少了点话说，但这情况也没有好大惊小怪的，他只是以为玉凤有什么心事，并不知道玉凤是因为自己要去高中才会变这样……
　　对于去市里面读高中，叶枫还是很期待的，毕竟市里面的生活要比镇上精彩多了，他只是一个血气方刚的年轻，当然会向往这种生活。
　　而在去学校之前，叶枫也借故说要去探望一下初中时的老师，其实是想去干点爱干的事情。
　　去到学校，叶枫第一个找的就是章晓，而章晓也只是知道叶枫要去市里面读书了，见他在去高中之前还来探望自己，心里十分开心，这证明叶枫心里还是有她的。
　　章晓年龄比起叶枫要大上很多，虽然是自己的男人，可当这种情况，她还是像个长辈一样，叮嘱叶枫去到高中后要好好学习，不要学坏，特别不要在学校里面沾花惹草。
　　这个沾花惹草当然是章晓让叶枫别去勾搭那么多女生，对此，叶枫也是笑笑点头，并没有调侃章晓，然后，顺理成章地，两人开始宽衣解带，在章晓的大开始激战起来……
　　叶枫还想去探望玉婷，只是从章晓嘴里听到她已经回家，并不在学校的宿舍，叶枫才打消这么念头，在章晓身上一阵之后，叶枫离开章晓的宿舍，往欧阳春芳的宿舍走去。
　　对于欧阳春芳，叶枫倒没有那么的放肆，他和欧阳春芳的关系并不像章晓那样，基本都是身体上的接触，感情没有太过深厚，而且欧阳春芳的女儿，欧阳琪儿还是叶枫的同学，这对叶枫来说还是有点忌惮的。
　　去到欧阳春芳的宿舍，刚好欧阳琪儿也在，叶枫也不能和欧阳春芳表现出什么亲密，只是随便说了几句，当作是来探望自己的老师，而欧阳春芳也知道叶枫为什么会来探望自己，对此也很欣慰，自己被他上了还不算太吃亏，他还记得自己这个老师！
　　叶枫还想去探望魅姐，只是想了一下还是算了，就算是一夜夫妻百日恩，可自己只是去市里面读书，又不是不回来了，以后还是有机会见面的，而且他也魅姐会把自己当作什么……
　　回到家里，在门口的时候凑巧碰到了于欣和她的女儿小樱，她手上还拿着行李，似乎要出远门似的，叶枫见此，就很是好奇地问道：“于欣姐，你这是要去哪里啊？”
　　于欣也见到了叶枫，听他这么一问就是笑笑回答道：“小枫，我刚想带小樱到你们家里呢，小樱年龄也不小了，我准备在市里面租一间房子住，然后让小樱在市里面读书。”
　　“叶枫哥哥，我不想去市里面读书。”
　　被于欣抱着的小樱撇嘴说道，看似很不情愿的样子。
　　听了于欣的话，叶枫一想也觉得有道理，这乡下地方，孩子要去上学倒是比较困难，而且市里面的教学还是比较好的，于欣一个单亲母亲，在市里面送孩子去上幼儿园什么的都比较简单，如果是在乡下，学校离村子很远，这是非常不方便得事情。
　　“小樱要听妈妈的话阿，不可以撇嘴，不然长大就不漂亮了。”
　　叶枫哄了小樱一句，然后继续对于欣说道：“于欣姐，你不急着走吧，先进去屋子，我妈和姐姐都在家里呢。”
　　“嗯，那好，我本来就是准备来和玉凤姐道别的。”
　　于欣也不拒绝，和叶枫进入屋子。
　　进入屋子，于欣也和玉凤说了要搬到市里面住，她本来就是叶家村的人，玉凤对此也很赞同，毕竟这对孩子来说是比较好的事情。
　　“于欣姐，我也准备到市里面读书了，我把我的号码给你吧，到时候你有什么事情需要帮忙，也可以找我。”
　　叶枫开口说道。
　　“那好啊，小樱一直说舍不得你呢，刚好你也去市里面读书，以后要多点来看小樱，不然她会一直跟我唠叨呢。”
　　于欣笑笑，同时拿出手机，准备将叶枫的号码存下来。
　　“嗯，小樱，叶枫哥哥以后会去看你的，你要乖乖的听话哦。”
　　“真的吗？小樱很听话的。”
　　本来因为要离开叶家村有点不舍的小樱，脸上已经恢复一丝笑意。
　　“叶枫哥哥怎么会骗你呢，我姐也在这里，以后我阂姐一起去看你，这样你相信了吧？”
　　“好啊，叶倩姐姐，你以后要和叶枫哥哥一起去看我哦！”
　　小樱望着叶倩，一脸期待的说道。
　　“小樱这么可爱，我以后肯定会和叶枫去看你的。”
　　叶倩笑道，她也听喜欢小樱的。
　　于欣看着小樱，无奈地露出一个苦笑，她一个单身母亲，带着一个孩子的确生活不是那么好过，而她的笑容被玉凤看在眼里，玉凤也知道她的苦处，自己也是单身母亲带着两个孩子，知道这种生活是多么的难熬，因此也是出声安慰了于欣几句，让她坚持下去，女人都是很坚强的。
　　将于欣送出村子，叶枫一家三口才回到屋子，于欣并没有什么太多的行李，她之前住的屋子都是别人的，里面的东西也是，现在自然不会带走，她就是一些行李而已。
　　回到屋子，玉凤叶倩和叶枫都是在二楼客厅看着电视，玉凤看了一眼叶枫，轻轻叹了一口气，开口说道：“小枫，学校就快要开学了吧，你的东西都收拾好了吗？”
　　“嗯，还有两天就要去学校报到了，东西也整理得差不多了。”
　　叶枫笑笑回答。
　　“你去学校要听话啊，可别出去外面惹事，那里可不像镇上，什么坏人都有的。”
　　玉凤叮嘱道。
　　“妈，我知道，不会惹麻烦的。”
　　叶枫也知道玉凤的关心，也不觉得她啰嗦。
　　“小倩，你是叶枫姐姐，在学校的时候，你要照顾好他，可别让别人欺负了！”
　　玉凤突然对叶倩说道。
　　“额，妈，学校里面没什么事儿的，怎么会有人欺负小枫呢。”
　　叶倩说道，自己去读高中的时候老妈怎么就不担心自己被欺负呢。
　　“没人欺负就好，要是叶枫有什么事儿，你记得帮他啊。”
　　玉凤还是不放心地叮嘱道。
　　“我知道了，不会让人欺负叶枫的。”
　　叶倩撇了撇嘴，却是不敢反驳玉凤的话，其实她想的是自己不过比叶枫大那么一岁，而且叶枫牛高马大的，应该是他保护自己不给人欺负得。
　　叶枫也觉得老妈好像有点过度紧张了，不由得开口说道：“妈，你不用担心的，我都长那么大了，没有姐姐也可以照顾好自己的，怎么会让人欺负呢。”
　　“自己不欺负人就好了。”
　　最后这句是叶枫在心里面说的，修炼邪神诀的人怎么会那么容易给人欺负呢？
　　“你哪里长大了，你在老妈眼里，永远都是小孩子，我能不担心吗？”
　　听见叶枫说自己长大，玉凤好像有点不愿意接受这事实。
　　“嗯，我永远都是老妈的儿子！”
　　在玉凤叮嘱了一大堆之后，她终于停止说话，却也不看电视了，只是说了一句自己累了，然后就是回去房间睡午觉。
　　“姐，妈怎么好像有点怪怪的？”
　　叶枫在玉凤回去房间后，才疑惑地说道。
　　“可能是关心你吧，我以前去读高中的时候，妈都没这么紧张呢！”
　　叶倩回答道，她虽然有点吃醋玉凤这么紧张叶枫，但身为亲姐弟，自然也不会有太大的反应“是吗，可能是因为我们两个都去市里面了吧，一个月才回来一次呢，所以老妈才特别舍不得吧。”
　　叶枫猜测道。
　　叶倩听了叶枫的话，也是深思了一下，觉得叶枫的话很有道理，老妈不是特别紧张叶枫，而是自己去市里面读书的时候，叶枫还在镇上，老妈还是有人陪伴的，但现在两个都去市里面读书了，那么就只剩下玉凤一个在家里了，难免会觉得失落。
　　“小枫，我们都去市里面读书了，妈会不会特别孤单啊？”
　　叶倩望着叶枫说道。
　　“会吧，不过，我们能怎么办啊，难道不去读了？”
　　叶枫也想到这个问题，但总不能不去读书了吧。


正文 【171】母亲的爱 2
　　“是吗，可能是因为我们两个都去市里面了吧，一个月才回来一次呢，所以老妈才特别舍不得吧。”
　　叶枫猜测道。
　　叶倩听了叶枫的话，也是深思了一下，觉得叶枫的话很有道理，老妈不是特别紧张叶枫，而是自己去市里面读书的时候，叶枫还在镇上，老妈还是有人陪伴的，但现在两个都去市里面读书了，那么就只剩下玉凤一个在家里了，难免会觉得失落。
　　“小枫，我们都去市里面读书了，妈会不会特别孤单啊？”
　　叶倩望着叶枫说道。
　　“会吧，不过，我们能怎么办啊，难道不去读了？”
　　叶枫也想到这个问题，但总不能不去读书了吧。
　　叶倩闻言也是轻轻摇头，她当然想要一直陪在老妈的身边，可是读书是必须的事情，她一时之间也想不到什么好办法。
　　“要不，我们也让妈去市里头面住？”
　　叶枫想了一下，开口说道。
　　“这倒是可以，可是老妈应该不肯到市里面住吧。”
　　叶倩也觉得这主意不错，只是玉凤肯不肯答应那就是另外一回事了。
　　“这个等老妈睡醒问一下就可以了，我们乱想也没用啊，老妈又不是小孩子，她有自己的想法。”
　　“那好吧，等下问问老妈，要是愿意的话，我们就在学校旁边租间房子住好了，反正房租也不是很贵。”
　　不得不说，叶倩和叶枫都是非常孝顺的孩子，因为上高中让老妈孤单一人留在家里，他们也会惦记老妈，如果玉凤愿意搬到市里面住，这也是一件好事，至少一家三口能住在一起。
　　叶枫姐弟两就这样在客厅看着电视，等待着玉凤睡醒午觉，大概过了一个多小时，玉凤终于从房间里面出来，她打了一个呵欠，伸了伸懒腰，因为叶枫要去上高中，她这午觉也睡得没那么安稳，想要睡少点，可以和叶枫叶倩相处长一点时间。
　　“妈，你睡醒了啊！”
　　叶倩见玉凤从房间出来，立马开口说道。
　　“嗯，睡醒了，你和小枫还在看电视哦，怎么不睡午觉啊？”
　　“我们有点事要和妈说呢。”
　　叶倩笑笑说道，眼睛却是看着叶枫，想要让叶枫开口。
　　“哦，什么事情阿？”
　　玉凤走到沙发坐下，随口说道。
　　“妈，那个，我觉得我和姐姐都去市里面读书了，你一个人在家里会很孤单，所以姐阂想，想让你也搬去市里面住！”
　　叶枫在叶倩的示意下，把刚才商量好的话说了出来。
　　“这个事儿啊，一开始可能是有点不习惯，不过以前你在镇上读书还不是一个星期才回来一次，现在到市里面也就一个月而已，没什么差别啊，而且在村子里面有那么多邻居，我无聊了可以去找他们说说话，到市里面人生地不熟的，你们也要上课，我去了也没用啊，不如留在家里呢。”
　　玉凤笑笑说道，她跟感到这对子女能为自己这么着想，可是她也是真的不想搬到市里面去，正如她自己说的，到了市里面只会更加孤单。
　　叶倩和叶枫听玉凤这么一说，觉得也有道理，之前怕老妈一个人在家孤单，可是到了市里面却只会更加孤单，因此姐弟两都是打消这个念头，暗忖以后在学校要多点给老妈打电话。
　　“妈，我想和小枫在外面租房子住，这样你也可以去探望我们，也可以住一段时间再回来，你说好么？”
　　叶倩说出自己的想法。
　　“租房子啊，那要在学校旁边租才可以哦，这个你们姐弟决定吧，妈也管不了那么多，你们都长大了。”
　　玉凤并没有反对叶倩说要租房子住的事情。
　　“嗯，我知道了，先不想这个，我只是想想，还没有找到房子呢，到时候到了学校再去学校附近看看有没有合适的地方，如果找到再给妈打电话，问问妈的意见。”
　　“嗯。”
　　玉凤点头答应。
　　一家三口又再聊了一会，楼下的门铃突然响了起来，叶枫从沙发站起，下楼开门，来人是小鬼和小雅。
　　小鬼和小雅上到二楼，和玉凤叶倩打了招呼，然后就是说自己要到市里面去了，现在已经快开学，他和小雅也要回去收拾东西，准备上高中的事情，他们和叶枫一样，都是准备去就读高一。
　　小鬼和萧雅也是和叶枫在同一个高中，到时候也不怕没机会见面，因此叶枫也没挽留，在玉凤叶倩说了一句，叶枫送小鬼和小雅到镇上坐车，他和小鬼的感情还是不错的。
　　将小鬼送上车，叶枫往回走，他没有骑车出来，因为一辆自行车坐不小小鬼小雅两人，就在叶枫准备回家的时候，却是碰到了一个熟人，曾经有个一夜之情的魅姐。
　　魅姐还是开着她的车，她身为网吧的老板娘，平时当然没有什么事情忙，此时也是刚好到一个朋友家里回来，没想到就在车站的外面碰上叶枫在等车，对于那晚的事情，她的印象自然特别深刻，此时见到叶枫有点尴尬，但也有点期待，她想了一下，还是将车子在叶枫身边停下，摇下车窗对叶枫说道：“小枫，你怎么在这里？”
　　今天的魅姐穿着一件深V的黑色t-shirt，长发盘起在脑后，坐在车上的她就像一个贵妇一样，脸蛋也是略施粉黛，看起来就像二十几岁的样子，比之前叶枫见她的时候还年轻，也不知道是不是因为叶枫那晚的滋润。
　　“魅姐，我刚送两个朋友来坐车呢，没想到就见到你了，真巧阿。”
　　叶枫笑笑，虽然有点尴尬，但也没表现出什么。
　　“你没事儿吧，要不先上车吧。”
　　魅姐不知怎么的，突然很想和叶枫单独相处一会，这个想法让魅姐也是心里一震，难道自己对叶枫有了什么想法？
　　“嗯，我没事儿。”
　　叶枫点头，然后魅姐打开副驾驶旁边的车门，叶枫坐在了魅姐的身边。
　　“你准备到市里面读高中了是吧？”
　　叶枫上车后，魅姐就是开口说道。
　　“嗯，还过两天就要到学校报到了。”
　　叶枫点点头，回答魅姐的问题。
　　“哦，那以后就是一个月才回家一次了，你可以习惯吧？”
　　“应该可以吧，也没什么的。”
　　“呵呵，以后去网吧可别看那么多那种片子，对身体不好的哦！”
　　魅姐不知道怎么想到了叶枫在她网吧包厢看A-片得画面，没经索，就说了出来。
　　“额，我很少看的。”
　　叶枫脸上一红，没想到魅姐会说起这件事情。
　　“我随便说说，你别乱想。”
　　魅姐也想到这个话题好像不太好，解释了一下。
　　“没事……”
　　两人突然安静下来，都不知道说什么好。
　　“小枫，你想去哪里？”
　　魅姐出声打破了两人间的沉默。
　　“没地方去啊，魅姐你想去哪里咯？”
　　叶枫很诚实地说道，除了回家，他也不知道去哪里好。
　　“要不去我家里坐一会吧。”
　　魅姐出声建议道。
　　“呵呵，好啊！”
　　叶枫很爽快地答应下来，心里也开始yy起来，这次会不会也发生点特别的事情呢？
　　魅姐开动车子，缓缓往她家里驶去，而叶枫眼睛往魅姐看去，才发现她今天穿的一件黑色的丝袜，的双腿被紧紧包裹着，因为开车的缘故，短裙中间是微微撑开，让人恨不得想要把头伸到她裙子的前面，看看裙子里面的风景……
　　叶枫吞了一下口水，心里开始活络起来，魅姐对自己好像并不反感，不然也不会主动将车子在自己身边停下，而且谈话间好像也蛮关心自己的，这让叶枫觉得魅姐对自己有点意思，他又不是什么纯情的小男生了，熟女也上了几个，此时也不会觉得魅姐不会喜欢自己这个对她来说是小毛孩的男生。
　　叶枫轻轻咳了一下，看着魅姐漂亮的侧脸说道，“魅姐，那晚的事情……”
　　魅姐本来正在认真地开车，心里也在想着那晚的事情，叶枫给她的感觉是那么的美好，那晚的她才真正知道身为一个女人的美妙，只有叶枫才能让她产生那种飘飘-欲仙的感觉……
　　听到叶枫说起那晚的事情，魅姐忍不住俏脸微红，但因为开车，也不好有什么大动作，只能微微扭头，风情万种地白了叶枫一眼，娇嗔道：“你怎么还敢说那晚的事情，你竟然敢对我做那种坏事！”
　　魅姐的语气并没有生气，叶枫也能听得出来，心中更是暗呼一声有戏，但脸上还是装得有些可怜，“那晚是我太冲动了，才对魅姐那样，可是，这都因为魅姐太漂亮了，我情不自禁就……”
　　“哼，情不自禁就可以那样了，你那是强jian呢。”
　　魅姐冷哼一声，语气却是在向撒娇似的。
　　其实叶枫哪里是强jian，魅姐在一开始或许有点挣扎，但后面却是完全的配合，这可是两厢情愿啊，但叶枫也不辩解，只是弱弱地说道，“所以我知错了，这些日子都不敢去见魅姐呢。”
　　魅姐心里的郁闷终于消失，她本来真的有些恼怒叶枫不来找她，这不是吃完就不认账吗，所以魅姐此时碰见叶枫心里还是有点怨言的，可是挺叶枫这么一说，她终于知道叶枫不来找自己的原因，原来是怕自己责怪她，但魅姐也不能太明白地说出，自己很想他来，只能隐晦地说道：“哼，我又没说我有怪你！”
　　“魅姐你不怪我啊，那太好了……”
　　叶枫露出笑容，同时也有阴谋得逞的笑意。
　　“你这个小坏蛋……”
　　魅姐瞪了叶枫一眼，可是心里却是在说男人不坏，女人不爱。
　　叶枫被魅姐一句小坏蛋喊得心中一荡，手中忍不住向魅姐的摸去，隔着丝袜轻轻着，口中同时说道：“魅姐，那我们还可以那样吗？”
　　“小坏蛋，你的手在干嘛，年纪小小的，就学会吃我豆腐了，快点拿开啦，这是在路上呢，要是给人看见了怎么办……”
　　魅姐虽然没说可以继续干爱做的事情，可对叶枫摸她反应并不大，而且她说的是怕被人看见，而不是不准叶枫摸，所以叶枫也将手从她松开，期待着快点到魅姐的家里。


正文 【172】魅姐车震
　　“你这个小坏蛋……”
　　魅姐瞪了叶枫一眼，可是心里却是在说男人不坏，女人不爱。
　　叶枫被魅姐一句小坏蛋喊得心中一荡，手中忍不住向魅姐的摸去，隔着丝袜轻轻着，口中同时说道：“魅姐，那我们还可以那样吗？”
　　“小坏蛋，你的手在干嘛，年纪小小的，就学会吃我豆腐了，快点拿开啦，这是在路上呢，要是给人看见了怎么办……”
　　魅姐虽然没说可以继续干爱做的事情，可对叶枫摸她反应并不大，而且她说的是怕被人看见，而不是不准叶枫摸，所以叶枫也将手从她松开，期待着快点到魅姐的家里。
　　在叶枫的期待中，魅姐驾着车子缓缓驶入她住的别墅，开入车库之后，叶枫终于按捺不住，在魅姐将车子熄火之后，双手便是主动摸上魅姐光滑的美腿，隔着丝袜享受着那美妙的感觉……
　　魅姐媚眼白了叶枫一眼，这开次倒是没有拒绝叶枫这样的举动，只是在心里暗骂一句，“这小坏蛋，这么猴急……”
　　叶枫刚才已经试探出魅姐的心态，此时也不拘谨，大手肆意地在魅姐的双腿，而魅姐是一个久未被开垦的成熟女人，正是饥渴的时候，又怎么抵挡叶枫这样的攻势，很快就是感觉自己的有些液体在溢出，因为之前就和叶枫发生了关系，此时她也不扭捏，被叶枫摸上后，她也是轻轻地就如玉藕般的双臂环上了叶枫的脖子。
　　“魅姐，你真美，我这些日子可想你了。”
　　叶枫看着魅姐，脸上带着坏坏的笑意，开口说道。
　　“是吗，想我那你怎么不来找我，还说怕我责怪你呢，我看你不想看见我，嫌弃我老吧。”
　　魅姐的樱桃小嘴微微嘟起，口中是一副撒娇的语气，很难相信像她这么成熟的女人会对一个小她那么多的男生露出这样的媚态，但其实这也很正常，叶枫在的表现完全不像一个十七岁的小男生，反而比那些所谓的大男人还有强劲，勇猛许多。
　　“我怎么会嫌弃魅姐老呢，魅姐那么漂亮，保养得那么好，看起来比我也就大那么几岁，成熟的女人我最喜欢了……”
　　叶枫讨好地说道。
　　“哼，算你会说话……”
　　魅姐小嘴微张，说完这句话却是忍不住一声，“嗯……啊……”
　　原来叶枫的大手已经离开她的腿，探入了她的短裙里面。
　　叶枫的大手熟练地探到魅姐身体最神秘的地方，隔着小轻轻起来，他的手指顶着小裤裤，轻轻挖弄着那个会出水的神圣之洞……
　　“啊，小坏蛋，你在干嘛呢？”
　　魅姐口中开始轻声喘息，娇嗔着说道。
　　“魅姐，你这里是不是很痒啊，所以我用手指帮你止痒啊。”
　　叶枫坏坏地说道，魅姐说这话只是女人的矜持而已，他当然不会停下手中的动作。
　　“小色狼……”
　　魅姐羞涩地闭上眼睛，在叶枫手指的动作下，她洞里溢出的水越来越多，把小裤裤也浸湿了一小片的地方，车厢里面也是荡漾着一阵异样的气味，这气味能让男人血液沸腾起来……
　　叶枫一个手在魅姐的挖弄，另一个手也不甘，摸上了魅姐傲人的雪峰，先是跟着衣服奶罩用力扭捏，然后就是从魅姐t-shirt的下面探了进去，滑过魅姐平旦的小腹，到达那制高点……
　　因为还有奶罩的阻隔，叶枫的手并不是那么的顺利就可以和魅姐傲人的雪峰来一次亲密接触，只能艰难地一步一步前进，从奶罩下面艰难地挤进去，最后终于握手那滑溜充满弹性的雪峰……
　　“呼……”
　　魅姐轻轻吐了一口气，娇躯微微扭动，她睁开眼眸，看着眼前比自己小很多的小男生，最后像是认命地闭上眼睛……
　　叶枫双手都没闲着，嘴巴此刻也是闲不住了，凑到了魅姐的小嘴前，轻轻地吻上了魅姐的香唇。他这次没有急着将舌头攻入魅姐的香腮里面，而是在魅姐的香唇轻轻吸-吮着，魅姐的充满弹性，在叶枫的吸-吮下，魅姐的丁香小舌也是从嘴里伸了出来，和叶枫的舌头在外面轻轻触碰，然后让叶枫的舌头一步一步追逐着她的小舌头……
　　终于，叶枫和魅姐两个人的舌头在魅姐的香腮里面呼吸纠缠，呼吸追逐，两个人的呼吸也是渐渐急促起来，叶枫的一手轻轻捏着魅姐雪峰的，轻轻地捏着，很快，小小的迅速膨胀起来，变成了樱桃……
　　而在魅姐的手，食指已经被染湿，叶枫此时也是想要让手指去探一下那洞的深浅，于是就是从小裤裤的上面伸了进去，入手就是毛茸茸的黑毛，叶枫恶作剧地扯了一下那毛，惹得魅姐鼻子嘤咛一声，小手在叶枫腰间捏了一下，但也没有用什么力气，只是间的撒娇，而她小嘴也是轻轻咬了一下叶枫的舌头。
　　叶枫的手划过那毛茸茸得毛发，到达那个温暖的洞口，他的食指先是在洞口前轻轻挂了一下，这动作让魅姐忍不住一个寒颤，双手主动抱紧叶枫，而叶枫的手指早已经被染湿，此时慢慢由洞口挖入，进入了这个温暖的水洞里面……
　　“嗯……”
　　魅姐嘤咛一声，双腿夹紧叶枫的大手……
　　叶枫上下其手，为魅姐服务一阵后，他就是送开了魅姐，然后将车座往后往下，让魅姐半靠在车座上，叶枫将她的t-shirt往上卷起，露出了她里面黑色蕾丝的奶罩……
　　叶枫双手环到魅姐的背后，迅速地将奶罩的扣子解开，然后把奶罩往上一推，就是让魅姐那双白嫩傲人的雪峰展现在他的眼前，这是一双硕大的雪峰，完全没有下垂的迹象，雪峰之上的已经完全膨胀起来，就像两颗成熟的樱桃，这让叶枫情不自禁地低下头，将那含入嘴里，舌头围着轻轻打转。
　　“啊……”
　　慵懒的声音从魅姐小嘴吐出，此时的她已经是斜靠在车座上，头发有些凌乱，身上的衣服也是乱糟糟的，她的双腿微微抬高，搭在车头上，整个姿势非常的不雅。
　　当然，这种情况下魅姐哪里还有精神去理会自己的姿势多么的不雅，她已经用双手按住叶枫的头，把她按在自己的雪峰上，看那样子就像是在给自己的孩子喂奶，可是，这孩子等下却是要跟她干点刺激的事情……
　　叶枫一手握住的雪峰，轻轻捏着，另一个手伸到魅姐的背后，在她光洁的后背上下，魅姐的后背没有什么瑕疵，摸着的感觉非常美好，就像是完美无瑕的玉……
　　魅姐此刻已经是感觉完全来了，这是她的家里，在车库和叶枫这样她也没有什么顾忌，双手主动地将叶枫的裤子褪下，连亵裤也一起，然后就是握着叶枫的龙枪轻轻耸动。
　　在魅姐小手的服务下，叶枫的龙枪越来越大，更是在魅姐的小手里面轻轻颤抖着，头部更是变得红彤彤的……
　　“啊……嗯……好大……”
　　魅姐感叹道，虽然上次已经尝试过这龙枪的滋味，但现在握在手中还是忍不住心中激动，这样的尺寸比起她那花心的老公，起码要强上一杯不止。
　　“喜欢吗？”
　　叶枫嘴巴离开雪峰，问了一句，又再吻了上来……
　　“嗯，好喜欢，上次就是它让我快活的。”
　　魅姐娇吟道，此时已经抛下所以道德枷锁，她现在就是一个需要男人好好怜惜的女人而言。
　　“喜欢就好，它也想你吻吻它呢。”
　　叶枫露出一个邪恶的笑容，但看着魅姐眼里，却是那么的迷人。
　　也许是气氛，也许是太久没有得到滋润，魅姐低下了头，将叶枫的龙枪含入嘴里……
　　从未为老公这样服务过的魅姐居然在为叶枫做着这么羞人的事情，她的俏脸也是变得绯红绯红的，香腮更是被龙枪顶得鼓鼓的，就像吃了一个大香蕉。却吞不下去的样子。
　　“嗯……”
　　魅姐鼻中嘤咛一声，叶枫的龙枪顶到了她的喉咙，这让她呼吸很困难，还有种干呕的感觉……
　　叶枫用手按住魅姐的头，然后就是轻轻抽动起来，这感觉比起在真正的洞里面也不遑多让，这是一种异样的刺激……
　　看着漂亮动人的魅姐被自己的丑物塞在嘴里，叶枫的心里有一种满足感，这是一种征服的感觉，而魅姐此时也是有着一种羞耻感，紧闭着眼睛不肯睁开。
　　“魅姐，睁开眼，看看它，它在你嘴里出入呢……”
　　叶枫用一种充满的嗓音说道。
　　魅姐先是轻轻地摇头，最后还是忍不住睁开了眼睛，那根粗大丑陋的东西就在她嘴里，就在她眼前，这让她莫名的兴奋，身体在轻轻颤栗，也不知道是不是再享受着这羞人的耻辱感……
　　叶枫也没有在魅姐嘴里逗留太久，这感觉虽然刺激，但并不能地征伐，最后他将龙枪从魅姐的嘴里褪了出来，然后就是将魅姐的双腿抬起来，将她的短裙脱了下来……
　　只见那黑色的丝袜将双腿都紧紧包裹着，更是连到了小裤裤那里，看起来就像是和小裤裤都连在一起的……
　　那小裤裤已经被染湿一旁，黑色网格的蕾丝小裤裤可以隐约的看见一些黑毛，叶枫吞了一下口水，然后就是将小裤裤缓缓地褪下，然后就是丝袜……
　　只是叶枫没有完全将丝袜脱下来，而是脱到了魅姐的小腿处，然后就是将魅姐的双腿再抬高一些，让那神秘的三角洲没有阻隔地显示在叶枫的面前，似乎能一眼看透那洞的深浅……
　　一丝丝透明的液体正常那洞中往外溢出，画面极其银秽！


正文 【173】魅姐车震 2
　　只见那黑sè的丝.袜将双tui都紧紧包裹着，更是连到了小裤裤那里，看起来就像是和小裤裤都连在一起的……
　　那小裤裤已经被染shi一旁，黑sè网格的蕾.丝小裤裤可以隐约的看见一些黑毛，叶枫吞了一下口水，然后就是将小裤裤缓缓地褪下，然后就是丝.袜……
　　只是叶枫没有完全将丝.袜tuo下来，而是tuo到了魅姐的小tui处，然后就是将魅姐的双tui再抬高一些，让那神秘的三角洲没有阻隔地显示在叶枫的面前，似乎能一眼看透那洞的深浅……
　　一丝丝透明的液体正常那洞中往外溢出，画面极其银秽！
　　魅姐被叶枫毫无忌惮地盯着自己身.体最神秘的部位，此时也是jiao羞不已，性.感的小嘴微微张开，慵懒you惑的呻.吟声不时从她嘴中吐出，她感觉自己身.体异常空虚，很想叶枫填满她的洞，狠狠地征伐她，此时也ren不住开口jiao嗔道：“小坏蛋，我要你……”
　　叶枫却是没有理会魅姐的要草求，虽然现在的魅姐很迷人，叶枫也想将她压在身下狠狠征伐冲ci，可叶枫也想逗逗她，因此坏坏地说道：“魅姐，你想要我gan嘛啊？”
　　“哼，不要你了。”
　　魅姐jiao哼一声，女人总是矜持的，魅姐也是如此。
　　“真的不要我了吗，那好吧。”
　　叶枫嘿嘿一笑，大手再次往魅姐双tui之间mo去，魅姐本来就yu火-焚身，再被叶枫这么一挑dou，她已经是按捺不住，白了叶枫一眼，才jiao羞无比地开口说道：“我要你，要你……cha……我……”
　　“哦，魅姐原来要我cha你啊，怎么cha呢，用什么cha呢？”
　　叶枫装作疑惑地说道。
　　“你故意的。”
　　魅姐撒jiao般在叶枫的肩膀yao了一口，却是没有用力，她也不再去理会叶枫怎么说，小手一伸，就是握住了叶枫的命gen子往下拉，想要将它塞入洞中止yang，就像一个yu求不满的女人似的，不过，魅姐真的是yu求不满的女人！
　　“喂喂喂，断了，断了……”
　　叶枫脆弱得命gen子被魅姐这么一扯，也是有点吃痛，只是没有他嘴中要断了那么夸张。
　　“哼，谁让你不来，我只好自己动手咯。”
　　魅姐jiao嗔道，眉目间透露出无限风情，让叶枫ren不住吻上了她微张的小嘴。
　　“嗯……嗯……”
　　魅姐嘤咛一声，手中的命gen子也凑到了洞口。
　　美人如此主动，叶枫也不好再捉弄她，随着龙枪对准洞口后，叶枫便是腰身一挺，龙枪立刻全根没入……
　　“啊……好满，好美……”
　　随着叶枫的侵入，魅姐的口中便是吐出满zu的呻.吟声……
　　【此处有jing彩删节，全订阅拿合集，本人qq928927365】【此处有jing彩删节，全订阅拿合集，本人qq928927365】魅姐的车子随着叶枫的耸动也在摇动着，时而快，时而慢，让人脸红心跳的声音从车厢摇出，但不会有其他人听见，车里的叶枫和魅姐都是毫无顾忌，互相取悦，忘情地大战着。
　　良久后，叶枫和魅姐稍微整理好衣服从车厢里面出来，而魅姐的丝.袜却不再是完美无缺，在大战中被叶枫弄破了，当然，她也不会计较丝.袜这些小东西，从车厢出来后，只是假装恼怒地说道：“你看你多粗鲁，把我的丝.袜都弄破了。”
　　“嘿嘿，这不是因为魅姐你太美，太吸引人嘛，我一时ren不住，才冲动了一点啊！”
　　叶枫笑道。
　　“你嘴巴最能说了。”
　　魅姐白了叶枫一眼，然后往别墅里头走去。
　　“我嘴巴可不止会说，很多东西都会呢！”
　　叶枫露出一个邪丶恶的笑容，眼睛紧盯着魅姐的雪峰。
　　魅姐自然能知道叶枫这话里头的意思，但此时也不觉得羞涩，反而是展颜一笑，风情万种地说道：“哦，是吗，我怎么没感觉你的嘴巴有多厉害？”
　　“哎，真伤心，魅姐你现在怎么就不认账了呢，刚才我的嘴巴还让你很快活来的。”
　　“是吗，我什么时候说我很快活了？”
　　魅姐笑笑说道。
　　“没有吗，不知道是谁刚才一直在喊，哦……好美……要死了……要升天了……”
　　叶枫笑嘻嘻地说道。
　　“哼，不理你了，小坏蛋，我要回去洗澡，给你弄得身上都黏黏的。”
　　魅姐听叶枫说出她刚才忘情的呻.吟，此时也是一阵jiao羞，只能发挥女人撒jiao的权利，踏入了别墅里面。
　　叶枫跟在魅姐的身后，看着她成熟迷人的身.体，心中暗赞一句成熟女生就是比那些稚嫩的小女生的滋味要美妙，大战的气氛，和配合度都是非常的完美，这也让在gan那事的时候感觉更加美妙……
　　“我也要洗，我们一起洗。”
　　叶枫跟着魅姐一起上到二楼，见魅姐想要进去卫生间，他也紧跟在身后。
　　“谁要跟你一起洗啊，我要洗澡你来凑什么热闹！”
　　魅姐扭头瞪了叶枫一眼，然后踏入卫生间，她嘴上是这样说，但行动上却是没有拒绝的意思，于是，叶枫也很顺利地踏入了卫生间里面。
　　“魅姐，我帮你放水，我服侍你沐浴。”
　　叶枫好男人地说道，魅姐的卫生间有一个大浴缸，如果两个人在里面泡澡，感觉一定很好。
　　魅姐没有说话，默许了叶枫给她放水，而叶枫调好水温，浴缸很快就是放满水，叶枫便是笑嘻嘻地看着魅姐说道：“魅姐，要不要我这个小男人帮你宽衣解带啊？”
　　魅姐无奈地摇摇头，她之前还不知道叶枫是这么的油嘴滑舌，刚开始在网吧的时候还是一副正人君子的样子，然后在发生第一次得关系后，他的表现也没有这么的油腔滑调。可是现在却是开始变得滑头起来，但这种感觉却是很不错，魅姐觉得自己和叶枫的距离在拉近，不再像是纯粹ròu-体上的关系！
　　“不用你帮，我自己会tuo。”
　　魅姐说完就是开始tuo起衣服，而就在她面前的叶枫也是目不转睛，看着魅姐在自己面前表演tuo衣。
　　随着簌簌的tuo衣声，魅姐已经褪去身上的衣裙，身上仅剩下一件黑sè蕾.丝的nai罩和黑sè网格的亵裤，皮肤十分白-皙，别看她已经三十出头，保养却是却是极好，身材凹凸有致，该翘的翘，该凸的凸，让张大眼睛盯着她的叶枫一直猛吞口水……
　　魅姐自然知道知道正有一个se狼对她虎视眈眈，褪去衣裙之后又再动手将nai罩亵裤褪下，一双美妙的大白.兔顿时bao露在叶枫的视线里，笔直的双tui之间是神秘引人的圣地，叶枫也是ren不住倒吸了一口气……
　　魅姐将身上全部的束缚都褪去之后，她还用玉手调拨了一下她那双大白.兔，就像故意在挑dou叶枫，她似乎对自己这双雪峰很是满意，而那大白.兔在她玉手的拨弄下，已经是不甘平静，上下跳动着，一颤一颤的好不迷人……
　　叶枫被魅姐这一动作弄得险些按捺不住，很想再次将她压在身下将她征伐一次，虽然刚才已经大战过一场，但美人在自己面前主动宽衣解带又是另外一种感觉，叶枫才会再次这么冲动，胯下本来已经软下的毛毛虫又再蠢蠢yu动。
　　魅姐当然不是在you惑叶枫，刚才的动作也只是无意之举，魅姐tuo下衣服后，便是抬起美-tui，踏入浴缸之中，然后在她抬脚的时候，叶枫已经是聚jing会神，那刚才才被他龙枪征伐过的神圣之洞在抬脚间又再呈现在叶枫的眼里，实在是you惑至极……
　　魅姐踏入浴缸之后，她美眸扫了叶枫一眼，也看见他胯下似乎又再有复苏的感觉，这让魅姐在心中暗暗惊呼，年轻人就是不一样，才结束又想来了，但她却是十分的期待……
　　看着魅姐那妙曼的身.体躺下在浴缸，叶枫又再迫不及待的心情，想要马上进入浴缸，和魅姐来一次鸳鸯浴，当然，叶枫也不等待，想到就做，迅速将身上的衣服tuo下。
　　魅姐看着叶枫猴急的样子，心中也是暗暗偷笑，这也证明叶枫对她很迷恋，她喜欢这种感觉。
　　叶枫将身上tuo得一丝-不挂，然后就像是以前古代那些sèsè的老爷一样，脸上挂着yin荡的笑容，轻佻地说道：“美人，我来了……”
　　魅姐吃吃一笑，她觉得现在的叶枫很搞笑，很幽默，一个十七岁的小男生在自己面前，却是装得像个老爷一样，这实在有点逗人，因此魅姐也是玩心大起，笑道：“老爷，你想gan嘛？”
　　叶枫微微一愣，没想到魅姐会这样配合自己，而且她漂亮的大眼睛水汪汪的，很像以前那种想要勾引老爷的丫鬟，但却是装得一副可怜的样子，这实在有点刺ji，因此叶枫开口说道：“老爷想和我的美人儿一起泡澡，让美人给我擦背……”
　　“老爷，你坏……”
　　魅姐抛了一个媚眼。
　　“嗯，老爷最喜欢对你这样的美人使坏了。”
　　叶枫说完，也是抬脚踏入了浴缸里面。
　　“老爷，说好了，只是帮你擦背哦，不能gan其他的事情哦。”
　　魅姐继续配合地说道。
　　“嗯，我们等下gan点爱gan的事情。”
　　叶枫嘿嘿一笑。
　　魅姐家里的浴缸虽大，可是挤下两个人空间就显得狭窄了，叶枫和魅姐面对面，看着她那双傲人的雪峰一半浸在水里，一半露在上面，叶枫胃口大开，正所谓食sè性也，叶枫很认同古人这句话！
　　“美人，我帮你洗澡吧。”
　　叶枫说完，手上已经按上了魅姐的雪峰。
　　“啊……小坏蛋。”
　　魅姐被叶枫大手mo上后，终于装不下去，但也没拨开叶枫的大手……
　　“哇，真弹手，真大，就像白面包一样，好想yao一口。”
　　叶枫yin荡地说道。
　　“这能yao的吗，yao坏了我可不放过你。”
　　魅姐假装恼怒地说道。
　　“嘿嘿，我怎么舍得yao坏呢！”


正文 174
　　魅姐家里的浴缸虽大，可是挤下两个人空间就显得狭窄了，叶枫和魅姐面对面，看着她那双傲人的雪峰一半浸在水里，一半露在上面，叶枫胃口大开，正所谓食sè性也，叶枫很认同古人这句话！
　　“美人，我帮你洗澡吧。”
　　叶枫说完，手上已经按上了魅姐的雪峰。
　　“啊……小坏蛋。”
　　魅姐被叶枫大手mo上后，终于装不下去，但也没拨开叶枫的大手……
　　“哇，真弹手，真大，就像白面包一样，好想yao一口。”
　　叶枫yin荡地说道。
　　“这能yao的吗，yao坏了我可咱不放过你。”
　　魅姐假装恼怒地说道。
　　“嘿嘿，我怎么舍得yao坏呢！”
　　叶枫嘴上是这么说，可却是一点都不含糊，他伸手将魅姐拉倒怀中，嘴巴开始在她优美的脖子上吻着，然后继续往下，难道这就是传说中的用she头来洗澡？
　　魅姐被叶枫亲得是吃吃地笑，jiao躯也是轻轻地扭动着，笑道：“小坏蛋，yang呢，你这样我怎么洗澡？”
　　“我这不是在帮你洗吗，你看我多体贴。”
　　果然，叶枫的大手开始在魅姐的身上上下，而在之前叶枫给浴缸放水的时候，他也在水里面放了泡澡用的泡泡浴ru，此时浴缸里面已经是满满的泡泡，叶枫手上捧着泡泡，然后抹在魅姐的身上，这的确是在给魅姐洗澡，可他的这个举动，其实只是为了让自己的手能在魅姐身上吃豆腐。
　　魅姐倒也没太过抗拒，她喜欢和叶枫有这样亲密的举动，这一般的女人都会喜欢，有充足的前戏，在之后gan爱做的事情时，都会感觉特别快乐，因为这是建立在感情上再发展的，而不是纯粹地寻求感官的刺ji。
　　叶枫手上在忙，嘴上也慢慢亲到了魅姐的锁骨处，魅姐的锁骨很漂亮，很，女人的锁骨好比女人的魂，如女人两片可以飞翔的翅膀，舒展,自然,玲珑，让女人有了更多曲径通幽的情趣，更让女人的美从身.体的上位开始，锁定了整体的气质。
　　无怪乎，平时让人小觑的锁骨，已成了女星们的深度魅力和支撑。那些个教你如何挤出锁骨，教你如何化妆出锁骨，教你如何锻炼出锁骨的招数。
　　叶枫在魅姐漂亮的锁骨上轻轻吻了一会，然后就是继续往下吻去，再次吻上了魅姐高耸充满弹性的美妙雪峰，之前在车上叶枫当然也对这女人最迷人的部位肆意地侵略过，只是每个男人，在和女人前戏的时候，都不会放过这美妙的部位，这是女人的象征，也可以说是女人的骄傲。
　　一个女人，即使脸蛋不是非常的漂亮，但如果她拥有傲人的身材，这一样会让她的魅力加分，如果是那些所谓的飞机场，即使她的脸蛋再如何的倾国倾城，男人对她的兴趣或许都不会有那么的高昂，一个完美的女人，除了脸蛋漂亮，身材极其重要，而一双傲人的雪峰就是她们魅力的武器。
　　魅姐也知道自己的雪峰是很多男人都梦寐以求的，只是这可不是什么人都能享用的，魅姐不是大街上那种给钱就能上的小.姐，她有她的高贵，而叶枫即是她除了老公以外的唯一一个男人。
　　《硕人》中有这样一句描写mei女的诗句：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”
　　似乎能让人看到那纤纤的手指，柔滑得象凝结的油脂，脖颈的白嫩，牙齿的整齐洁白，额头方正，眉毛弯长。这描绘好似一幅工笔画，千载之下，犹如亲见其音容笑貌。“巧笑倩兮，美目盼兮”一句最是传神生sè，是最为经典的名句。
　　而魅姐虽然没有这诗句里面那般的完美，那也相差不大，只是因为年龄的缘故，而且和老公的感情不好，让她有些黯淡下来，但现在经过叶枫的滋润，她似乎在慢慢恢复以前的风韵。
　　叶枫可不知道自己对魅姐的影响那么大，他只知道要享用眼前的女人，他将魅姐的雪峰握在手里，因为魅姐的身.体已经被水浸shi，所以显得更加的滑溜……
　　看着那傲人的雪峰在自己手里变换形状，叶枫ren不住低头将那点嫣红含在嘴里，轻轻yao扯着……
　　“嗯，小坏蛋，你真的yao啊？”
　　魅姐被叶枫yao扯的动作弄得微微吃痛，ren不住jiao嗔道。
　　“魅姐的葡萄味道真好……”
　　叶枫嘴里含在那两点嫣红，含糊不清地说道。
　　叶枫说的话越来越不正经，但停在魅姐耳里却是特别的刺ji，有时候女人就喜欢男人在这种时候说一些难听的话，甚至是羞辱人的，这会让她们有种特别刺ji的感觉……
　　“你可别乱yao，真yao破了我可不放过你。”
　　魅姐嗔道。
　　“怎么会呢，我会很温柔的，不会让你痛的，只会让你舒服。”
　　叶枫微微抬头看着魅姐的眼睛说道。
　　“这样最好，你要是yao破我的，我就，我就yao断你的命gen子，不让它做坏了。”
　　魅姐嘴中吐出这么一句话，让她自己也愣了一下，好像在叶枫的带领下，她说的话语也开始变得yin荡起来了。
　　“啊，这么狠？”
　　叶枫笑笑说道，他当然知道魅姐只是吓唬自己。
　　“当然，你要是敢yao破我的，我也yao断你的。”
　　魅姐美眸藏着笑意，这是间的打情骂俏。
　　“这可不行，你要是yao断它了，我就不能让你舒服了，这可不好。”
　　叶枫笑嘻嘻地说道，大手伸入浴缸的水里，来到魅姐的。
　　“谁要你让我舒服了，我才不要呢。”
　　魅姐jiao嗔，却是突然“啊”地了一声，有点嗔怪地望着叶枫，撒jiao道：“小坏蛋，你的手在gan嘛呢，又不安分了……”
　　原来叶枫的手已经来到她的神秘之处，手指更是探入了她的洞中，在轻轻挖弄着……
　　“嘿嘿，帮你洗澡啊，这里脏呢。”
　　叶枫随口说道。
　　“这里不用你洗，我自己洗……”
　　魅姐拿开叶枫的手，她实在不习惯让男人去洗自己的神秘之处。
　　“那好吧，要不你帮我洗？”
　　叶枫也不勉强，开口让魅姐替他擦身。
　　“嗯，你转过身，我帮你擦背吧。”
　　魅姐有点羞涩，如同一个乖巧的小妻子，轻轻点头，让叶枫转过身子。
　　叶枫听话地转过身子，背对着魅姐，魅姐柔软的小手轻轻将水浇在叶枫的背上，然后在捧起一下泡泡，就是温柔的给叶枫擦起背来，这感觉很不错。
　　“魅姐，你的手真滑，mo得我好舒服哦！”
　　叶枫赞叹道。
　　“口甜舌滑，我的手那有那些小女生的漂亮！”
　　魅姐心中偷乐，口上却是说着不由衷的话语。
　　“哪有，魅姐最年轻了，不要老说自己老，你比那些小女生有魅力多了！”
　　这话倒真的是叶枫的心声，熟女的魅力无法挡啊。
　　“呵呵，算你会说话……”
　　魅姐笑笑，然后继续给叶枫擦背。
　　在魅姐温柔的擦背下，叶枫的龙枪再次抬起头，半个头露出了水面，似乎在水里憋得不舒服似的，想要出来透透气。
　　叶枫扭过身子，再次面对着魅姐，那露出水面的半个头也是被魅姐看在眼里，她ren不住俏脸微红，眼睛却是ren不住看向那半个头，身.体的温度似乎在上升……
　　“小坏蛋，你又想使坏了？”
　　“嗯，魅姐你太漂亮了，我ren不住。”
　　叶枫很诚实地回答。
　　“你是小坏蛋，你的小小坏蛋也坏，才那么一会，又抬起头了！”
　　“没办法啊，在魅姐面前怎么可以让它低头呢，它是想让魅姐舒服。”
　　也不知道什么时候，叶枫和魅姐两具赤-luo的身子开始紧紧抱在一起，两个人在热吻着，双手都在对付的身.体揉弄着，似乎要让两人融为一体似的！
　　“魅姐，我想要你了……”
　　叶枫松开魅姐的小嘴，她的嘴角还残留着叶枫的唾液。
　　“嗯，那我们回去房间吧。”
　　魅姐也想了，当然不会拒绝。
　　“gan嘛要回去房间，在这里就可以了!!”叶枫坏笑道。
　　“啊，在这里，要怎么做啊？”
　　魅姐可没在卫生间gan过这事，所以才这样询问。
　　“很容易啊，你听我的就行了。”
　　叶枫说完，就是开始教魅姐要用怎样的姿势，首先是让魅姐转过身子，背对着自己，然后就是让她双手扶着浴缸另一头的边边，然后将pp翘起来……
　　魅姐有点羞涩，一个小男生都比她的经验更加丰富，这让她心中有点不平衡，但这也不怪她，她之前和自己的老公都是在gan这事，姿势一般都是非常保守，就算是什么女上男下的姿势也很少会使出……
　　魅姐的叶枫的指点下完成这个姿势，只见她的傲人雪峰微微垂着，就快要垂到浴缸的水中，而她的pp对着叶枫，就像求爱的母狗一样，这画面很完美，给日本某些电影很相似。
　　叶枫先是有手指在洞中挖弄一下，然后就是用手托着自己的龙枪，对准魅姐的洞口，先是摩擦了一下，然后就是腰身往前一挺，噗嗤一声，龙枪完全没入洞中……
　　“啊……”
　　魅姐jiao吟一身，这样的体位让龙枪更加深入，似乎顶到了她的子宫。
　　“嗯，好美……要顶穿我了……”
　　“啊……啊……小老公，用力……”
　　“哎哟，要死了，好爽啊……啊……老公真厉害……”
　　“快点……cha……cha……死我……吧……”
　　在叶枫的猛烈征伐下，浴缸里面的水在荡漾着，啪嗒啪嗒的声音和魅姐的交汇在一起，就像是动人的乐曲，只是这乐曲让人听了之后血液沸腾……


正文 175
　　“嗯，好美……要顶穿我了……”
　　“啊……啊……小老公，用力……”
　　“哎哟，要死了，好爽啊……啊……老公真厉害……”
　　“快点……cha……cha……死我……吧……”
　　在叶枫的猛烈征伐下，浴缸里面的水在荡漾着，啪嗒啪嗒的声音和魅姐的交汇在一起，就像是动人的乐曲，只是这乐曲让人听了之后血液沸腾……
　　梅开二度，随着再一次的大掉战结束，叶枫和魅姐才满zu地从卫生间里面出来，魅姐身子只是包裹着一条浴巾，里面完全什么都不穿，至于叶枫，即是把衣服都穿好整齐了。
　　“小枫，你要回去那么快吗？”
　　魅姐在客厅的沙发坐下，慵懒的声音从其小嘴吐出。
　　“不急，等下再回去吧。”
　　叶枫随意在魅姐身边坐下，将魅姐搂在怀里，闻着她身上淡淡的体香。
　　“魅姐，你真香！”
　　叶枫赞美了一句，女人在ji情过后都喜欢听男人的甜言语。
　　魅姐心中一阵甜，螓首微微靠在叶枫的肩膀，并没有说话，现在的叶枫给了一种安全感，对此，魅姐也很讶异，自己似乎真的爱上这个小男生了，难道是由性产生爱？
　　叶枫轻轻抚着魅姐乌黑的秀发，虽然只包裹着一条浴巾的魅姐很，但他现在倒是没有继续毛手毛脚，人又不是铁打的，连翻大战，就算叶枫不会累，魅姐却是会，所以叶枫这也算是一种体贴。
　　“小枫……”
　　靠在叶枫肩膀的魅姐小嘴微张，轻呼叶枫的名字，声音极其温柔。
　　“嗯，魅姐，怎么了？”
　　叶枫回答道。
　　“没什么，那个，你去上高中了，会想我吗？”
　　魅姐说完这句话，脸蛋也是变得红彤彤的，就像是一个害羞的小女生似的，正在向撒jiao。
　　“会啊，我会很想魅姐的，每天都想。”
　　叶枫笑笑说道，他知道魅姐已经对自己产生了感情。
　　“真的吗，可是学校里面那么多年轻的小女生，到时候你被她们迷得神魂颠倒，就不会记得我这个老女人了。”
　　魅姐有点患得患失，她和叶枫发生关系，也很迷恋这种感觉，当然想一直维持下去，甚至，她已经想到了要和她老公离婚，就算只是当叶枫的也无所谓。
　　“怎么会呢，我会想你的，你是我的女人。”
　　叶枫看着魅姐的眼睛，认真地说道。
　　魅姐看着叶枫的眼睛，半响后才轻轻地点头，轻声说道：“我是你的女人，你是我的小男人。”
　　“小男人就小男人吧，能满zu你就可以了。”
　　叶枫说完就是吻上魅姐的小嘴，这是这次是非常温柔的一吻，而魅姐也很主动地回应。
　　良久后，紧贴的方才松开，叶枫tian了一下嘴唇，说道：“魅姐，你以后到市里面的话，可以找我的。”
　　“真的可以吗，不会影响你学习？”
　　魅姐有点惊喜地说道。
　　“嗯，不会。”
　　“对了，我前几天买了手机，你记下我的号码吧，想我的话可以给我打电话。”
　　叶枫笑笑说道。
　　“我才不想你呢。”
　　魅姐jiao嗔一句，却是很快就拿来手机存好叶枫的号码。
　　“饿了吧，我给你煮饭吃。”
　　魅姐将手机放好，然后从沙发站起，对叶枫说道。
　　“本来不觉得饿的，你一说我就觉得饿了，美人亲自下厨，我当然要吃啊，还要多吃点。”
　　叶枫笑道。
　　“那我下去煮饭了，你在这里看下电视吧，如果累的话可以去我房间睡一会，我煮好就喊你。”
　　魅姐很体贴地说道。
　　“你是小看我吗，你都不累我怎么会累呢，要不不吃饭了，我吃你就好！”
　　叶枫坏坏地说道。
　　“我可不要了，要跟你来一次的话，我要累死呢，你以为像你啊，都两次还想来，小心肾亏哦！”
　　魅姐白了叶枫一眼。
　　“我年轻力壮，怎么会有这样的事情发生呢，一夜七次都可以呢，不信的话，我们可以继续啊！”
　　叶枫一脸坏笑。
　　“贫嘴，我去煮饭了，你想gan嘛就gan嘛吧。”
　　魅姐说完就是转身往楼下走去，她也没有要去穿衣服什么的，屋子里面就她和叶枫两人，所以不用那么拘谨。
　　“我在楼上一个人也无聊，我去帮你的忙。”
　　“哦，随便你。”
　　魅姐也不反对，然后两人往楼下走去，准备一起煮饭。
　　厨房里头，叶枫当然不会安分，魅姐炒菜的时候，他就是从身后搂着魅姐，大手在她身子上下，魅姐就裹着一条浴巾，当然不能让叶枫的大手受到什么阻拦，基本是叶枫想mo哪里就mo哪里，对此，魅姐也颇为无奈，虽然有点不习惯，但还是没有将叶枫赶出去，任由他吃尽豆腐，她还是要去认真炒菜。
　　叶枫在魅姐身上mo索着，但魅姐却是没有什么反应，这让叶枫很纳闷，他念头一转，突然玩心大起，一把将魅姐身上的浴巾扯开，而魅姐马上就是浑身上衣都是地呈-现在叶枫的眼前……
　　一个光溜溜的成熟女人，手中拿着炒菜的铲子在炒菜，这画面实在有点yin荡，叶枫ren不住心中一荡，胯下龙枪又再抬起头来。
　　“啊，小坏蛋，你想gan嘛呢？”
　　随着浴巾被扯开，魅姐就是觉得身子一凉，此时也是有些惊呼出口，这完全是因为jiao羞。
　　“嘿嘿，没gan嘛啊，就是想欣赏一下你没穿衣服炒菜的样子。”
　　叶枫sèsè地看着魅姐，看着她光滑如玉的后背，浑圆挺翘的部，笔直的双tui，这实在太迷人了。
　　魅姐扭头瞪了叶枫一眼，对叶枫举动并没有恼怒，只是有些难为情而已，叶枫居然趁她炒菜将她的浴巾扯下，这让她一时难以适应，她今天已经变成一个sao-妇了，可是叶枫似乎还不满zu，还在挑战着她的极限。
　　“好看吗？”
　　看着叶枫sèsè的眼神，魅姐突然觉得一阵好笑，也是想逗一下叶枫。
　　“好看，好看，可好看了，你看，它又抬起头了呢。”
　　叶枫急道，同时胯下龙枪隔着衣服顶了一下魅姐的。
　　“好看，你就慢慢看吧，可别影响我炒菜。”
　　魅姐妩.媚甩甩头发，似乎在故意引you叶枫似的。
　　“嗯，我慢慢看……”
　　叶枫口上是这么说，可行动却不是如此，他再次从背后抱住魅姐，双手在她雪峰上着，胯下龙枪也是隔着裤子在魅姐部磨蹭着。
　　“嗯，小坏蛋，不是让你别影响我炒菜吗？”
　　魅姐假装恼怒地嗔道。
　　“我没影响你炒菜啊，你现在不是可以炒菜吗，你可以不理会我的！”
　　叶枫在yin笑着……
　　“哼，我才不理你……”
　　魅姐哼了一声，真的很认真地炒起菜来。
　　只是她的身.体却是随着叶枫的动作起了反应，这让她的鼻息慢慢急促起来，身.体也是开始不安地扭动……
　　片刻后，魅姐终于将菜炒好，将菜装好在碟子之后，魅姐才松了一口气，轻轻擦了一下额头上的香汗，她在叶枫腰间扭了一下，嗔道：“小坏蛋，就会使坏，炒菜都不给我安分点。”
　　“哎哟，你想谋杀亲夫啊，我又没有影响你炒菜。”
　　叶枫装出吃痛的样子。
　　“我都没用力扭，你痛什么，装死是吧，要不我再扭一下？”
　　看着叶枫装痛，魅姐撇了撇嘴。
　　“嘿嘿，不用了，我不痛了。”
　　叶枫赶紧恢复嬉皮笑脸，要是真的给用力在腰间扭一下，这还真的是会很痛。
　　“好了，菜好了，我们去吃饭吧。”
　　魅姐转过身子，面对着叶枫说道。
　　随着魅姐的转身，那双高耸傲人的山.峰就是近在叶枫眼前，山.峰下面是不堪一握的小蛮腰，再往下看，就是那神秘的三角洲，一团黑sè的毛发长在神圣之洞的洞口，让叶枫无法一眼看清那神秘的地方……
　　叶枫突然将魅姐抱住，让她的身.体靠着厨台，在她耳垂轻吻着，然后轻轻地吹了一口气，说道：“我现在突然不想吃饭了，我想吃你。”
　　魅姐在炒菜的时候被叶枫这样mo，当然也想再来一次盘肠大战，可她想到叶枫只是一个十七岁的少女，如果太过度纵yu的话，会对身子不好，因此也是皱皱眉，说道：“小坏蛋，你这么过度索取怎么行，你正在长身.体呢。”
　　“当然行，其实我已经很成熟了，不用长身.体了。”
　　叶枫也知道魅姐是为自己好，可是他知道gan爱做的事情，对自己的身.体并不会有影响，只会有好处，因为自己xiu炼了邪神诀，每次的大战只会让自己功力增加，不会有任何的影响。
　　“你，我是关心你，你知道吗？”
　　这次魅姐真的有点生气了，她不是不爱和叶枫做这事情，只是她是觉得做这事情也要有节制。
　　“我知道魅姐是关心我，不过我真的没事，做这事只会让我的身.体越来越好。”
　　叶枫点头，看着魅姐的眼睛，很认真地说道。
　　魅姐看着叶枫的眼睛，觉得他不像是在欺骗自己，可是一个十七岁的小男生，怎么做这事情会对身.体越来越好呢，所以她很不解，疑惑地问道：“你说的是真的？”
　　“嗯，你不觉得阂做完之后，jing神更加的好，也不会有多累吗？”
　　叶枫说道。
　　听叶枫这么一说，魅姐认真想了一下，之前和叶枫已经梅开二度，她真的是没什么劳累的感觉，而且jing神也更加抖擞，这让魅姐开始相信叶枫的话，“可是，为什么会这样？”
　　“因为，我们在双修！”
　　叶枫神秘地说道。
　　“双-修？”
　　魅姐惊讶地张开了小嘴，她也看过小说，知道双修是什么意思，可那都是小说里面虚构的，现实真的会有这么神奇的东西吗？


正文 176
　　“嗯，你不觉得和我做完之后，jing神更加的好，也不会有多累吗？”
　　叶枫说道。
　　听叶枫这么一说，魅姐认真想了一下，之前和叶枫已经梅开二度，她真的是没什么劳累的感觉，而且jing神也更加抖擞，这让魅姐开始相信叶枫的话，“可是，为什么会这样？”
　　“因为，我们在双修！”
　　叶枫神秘地说道。
　　“双-修？”
　　魅姐惊讶地张开了小嘴，她亲也看过小说，知道双修是什么意思，可那都是小说里面虚构的，现实真的会有这么神奇的东西吗？
　　“嗯，双-修，我知道你不会相信，不过我真的没骗你，只是现在不能跟你说清楚是怎么回事，等以后时机到了，我会告诉你的。”
　　叶枫点点头，有些为难地说道。
　　“我相信你。”
　　在叶枫说完之后，魅姐却是完全相信了他，没有半点质疑。
　　“你真的相信？”
　　这次倒是换成叶枫怀疑了。
　　“嗯，相信，不知道为什么，我觉得你说的是真的。”
　　魅姐点头。
　　“是真的，以后我会跟你说的。”
　　叶枫也没有在这事纠缠下去，邪神诀这事情他还没打算和任何说。
　　因为知道gan爱gan的事情对叶枫的身.体没影响，魅姐也没有在抗击，任由叶枫对她实施行动……
　　叶枫将魅姐抱起，让她坐在厨台上，这厨台的高度刚好能让叶枫和魅姐进行大战，也不知道这设计师当时是不是有这样的想法，故意设置这样的高度，让住的人能在厨房gan点刺ji的事情……
　　魅姐坐在厨台上，双手微微往后撑在身.体，双tui微微撑开，叶枫就站在她的，双手托着她的tui，然后魅姐双tui主动地环上叶枫的腰，而叶枫也是将枪口对准了魅姐的洞口……
　　“啊……”
　　叶枫腰身一挺，魅姐发出美妙的呻-吟声，龙枪再次进入那温暖的洞穴。
　　叶枫双手搂着魅姐的腰，然后就是猛地惩罚起来，而魅姐也是动情无比，螓首随着叶枫的动作而微微摇晃着……
　　梅开三度，叶枫是彻底满zu了，而魅姐也被叶枫喂饱了，两人也消耗了不少体力，然后又是亲昵地吃完饭，叶枫才离开魅姐家，由魅姐开车送他回去。
　　魅姐开车将叶枫送到叶家村的村口，此时的天sè已经逐渐昏暗，一轮夕阳几乎要消失，魅姐将车子停下，看向叶枫，说道：“到了，你快点回去吧，不然你家人要找你了。”
　　“嗯，你要是想我了，以后就到市里面找我吧。”
　　叶枫笑笑说道。
　　“呵呵，你不怕我缠着你啊，这样你就没办法勾三搭四了哦，”
　　魅姐开了一个玩笑。
　　“有什么好怕，你要缠就缠咯，我没关系的。”
　　“你不怕我不怕，要是让你那些小女朋友知道我和你的关系，还不找我算账啊。”
　　魅姐假装惊恐地说道，其实心中还是有些吃醋。
　　“嘿嘿，这个啊，你们和平相处就可以了！”
　　叶枫笑笑，他知道自己的女人已经不少，瞒得一时，瞒不了一世，迟早会被发现的，只是现在也只能隐瞒着，到发现了再想办法吧，他现在是谁都不想放弃，因为都是自己的女人。
　　“好了，不跟你说了，你快点回去吧。”
　　魅姐催促叶枫回去。
　　“嗯。”
　　叶枫点头，然后头凑近魅姐，在她小嘴亲了一下，这才下车，往村子里面走去。
　　魅姐看着叶枫的背影，此时也是轻轻叹了一口气，和一个十七岁的男生发生这样的关系，甚至爱上他，这是魅姐以前都没想到的，就在此时叶枫也是转过身子，对魅姐挥挥手，才慢慢消失在魅姐的视线里。
　　而魅姐也是再次发动车子，往镇上返去，只是心里有点小失落……
　　回到家里，老妈玉凤和叶倩刚好弄好晚饭，见叶枫回来，随口问了几句他gan嘛去了，就是让叶枫一起吃饭。
　　叶枫在魅姐那里已经吃过，但吃完也逗留了一会才回来，现在虽然不饿，但也能吃得下去，因此也是吃了一些……
　　家庭的生活其实都是很平凡的，吃完饭就是洗澡看电视，不会有什么其它的节目，只是因为叶枫和叶倩都要开学了，玉凤心里不舍，所以这晚一家三口都是很晚都没睡。
　　“妈，我今晚和你一起睡好不好？”
　　此时时间已经来到晚上的十一点半，叶倩突然开口对玉凤说道。
　　“呵呵，好啊，妈很久都没和你一起睡了呢！”
　　玉凤笑笑，答应下来。
　　“我也想和妈一起睡，我也很久没和老妈一起睡觉了……”
　　叶枫弱弱地说道。
　　“你是男生，我是女生，你都这么大了，怎么还要和老妈一起睡！”
　　叶倩一听叶枫这么说，马上就是反驳了他的话。
　　“还不是一样嘛，我们都是老妈的孩子，要一视同仁啊。”
　　叶枫撇撇嘴，声音却是不敢太大声，他也知道这个要求好像有点……
　　“怎么一样，男.女授受不亲你不知道吗，就算是一般的女生，你也不能随便和她睡一张chuang啊，除非是你女朋友或者老婆。”
　　叶倩瞪了叶枫一眼。
　　“好了，小倩，由得小枫吧，一起睡就一起睡阿，没关系的。”
　　玉凤突然开口说道。
　　“啊，妈，你说真的？”
　　叶倩惊讶地张开了小嘴，眼睛也是睁得圆圆的。
　　“嗯，有什么关系呢，小枫说得对，你们都是妈的孩子，睡一起怎么了，很多地方，都是一家人睡在一个炕上呢。”
　　玉凤笑笑说道。
　　叶倩也知道玉凤说一家人睡一个炕上是什么意思，在北方一些很冷的地方，尤其是乡下地方，因为冬天非常的冷，很多地方都是一家人睡在一条上的，就像一张大chuang，各盖各的被子，老少几代住在一起，可节省很多烧炕的煤焦资源，没什么好奇怪的。现在的情况可能早已大有改进了，但估计住大炕的情况在一些欠发达地区和偏远农村地区肯定不会是全都绝迹了。
　　叶枫听老妈这么说，也是嘿嘿一笑，说道：“妈都说没关系了，姐你不会有问题了吧。”
　　叶倩撇撇嘴，虽然心中还是有些抵触，但也没有再反对，“妈都答应了，那就一起睡咯。”
　　“呵呵，我的chuang很大呢，睡三个人也不会挤的，等下睡觉我睡中间，你们睡一旁就可以了。”
　　玉凤也知道叶倩的心里，她毕竟是一个正值芳龄的少女，对男.女之事已经懂得，虽然叶枫是她弟弟，但还是会觉得有点难以接受。
　　听玉凤这么一说，叶倩心里也没那么抵触了，有老妈睡中间，她身.体上也不会和叶枫有什么接触，而且这真的没什么，有时候去坐车，做那些卧铺大巴，有的也会是几个车位连在一起的，你去买票的时候也不知道身边的人会是男是女，有时候身边就会是一个陌生的男人，但这真的没什么！
　　叶倩也知道老妈会答应，是因为她和叶枫都要去市里面读书了，今晚一家三口睡一起也只是让她重温一下亲情的温馨，要知道在叶枫和叶倩小的时候，她也是和两个孩子一起睡的。
　　“嗯，妈最好了。”
　　叶枫笑道，他此时心中并没有什么邪念，也只是因为亲情而已。
　　“不用拍老妈马pi了，妈都答应你了。”
　　此时叶倩也释然了，打趣道。
　　“那我拍姐你的马pi，我亲爱的老姐啊，到时候在学校要多多关照我，不要让别人欺负我啊。”
　　叶枫调侃道。
　　“我才不理你，最好让人欺负你，你哭着回来找老妈诉苦，然后在家里陪老妈。”
　　叶倩捂嘴偷笑，眼睛迷得像个小月亮一样。
　　“哇，姐，你怎么这么冷血，我可是你的亲弟弟啊。”
　　叶枫装出一副很委屈的样子。
　　“你是男生啊，让别人欺负，还要我这个女生去帮你啊，你丢脸不丢脸啊？”
　　叶倩一脸鄙夷。
　　“你们两个啊，在学校要互相帮助，谁都不能让人欺负了。”
　　玉凤看着这对姐弟在斗嘴，心中也是颇为开心，但还是开口说道，让叶枫和叶倩在学校要互相帮忙。
　　“呵呵，我和小枫知道的，现在说说笑而已，小枫，是吧？”
　　叶倩不想玉凤担心，开口说道。
　　“是啊，妈，我们不会让人欺负的，你不用担心。”
　　叶枫也点头说道，一家三口其乐融融。
　　“你们都长大了，懂得自己照顾自己了，当然不用我这个老妈担心了。”
　　玉凤说道，语气带点落幕。
　　叶枫和叶倩互相使了一个眼神，一人抓住玉凤一边手，像是小孩子对母亲般撒jiao道：“妈，我们在你面前永远都是小孩子，要你担心一辈子呢。”
　　“呵呵，好了，我们去睡觉吧。”
　　玉凤也不想在孩子面前表现得太落幕，不想他们去学校了还有担心自己，母亲在孩子面前永远都只会表现出坚强的一面。
　　“嗯，睡觉了。”
　　将电视关掉，这一家三口就是从沙发站起，一起往玉凤的房间走去。
　　踏入玉凤的房间里，玉凤将灯打开，然后就是笑笑说道：“真怀念，你们小时候都喜欢赖在我的怀里睡觉呢，不知不觉，你们都这么大了！”
　　“嘿嘿，那我今晚就赖在妈的怀里睡，小枫，你可不准。”
　　叶倩调皮地说道。
　　“我才不跟你抢，虽然你是我姐，但我觉得我比你成熟多了。”
　　叶枫笑笑。
　　“嗯，小倩你睡里头吧，让小枫睡外面。”
　　玉凤想了一下，安排好睡觉的位置。
　　“嗯。”
　　叶倩和叶枫也没有意见，叶倩很快就爬，睡在了chuang的里面……
　　玉凤也，然后就是由叶枫关灯，关灯之后，叶枫睡在了外头……


正文 177
　　将电视关掉，这一家三口就是从沙发站起，一起往玉凤的房间走去。
　　踏入玉凤的房间里，玉凤将灯打开，然后就是笑笑说道：“真怀念，你们小时候都喜欢赖在我的怀里睡觉呢，不知不觉，你们都这么大了！”
　　“嘿嘿，那我今晚就赖在妈的怀里睡，小枫，你可不准。”
　　叶倩调皮地说道。
　　“我才不跟你抢，虽然你是我姐，但我觉得我比你成熟多了。”
　　叶枫笑笑。
　　“嗯，小倩你睡里头吧，让小枫睡外面。”
　　玉凤想了一下，安排好睡觉的位置。
　　“嗯。”
　　叶倩和叶枫也没有意见，叶倩很快就爬，睡在了chuang的里面……
　　玉凤也，然后就是由叶枫关灯，关灯之后，叶枫睡在了外头……
　　皎洁的月光从窗户投shè进入房间里面，叶枫一家三口隔了那么长的时间，再一次睡在一张大，叶倩将头埋在玉凤的怀里，感受着属于玉凤的母爱，而玉凤也是轻轻抚着她的秀发。
　　叶枫微微侧身看着老妈和姐姐，心中也是有着一种淡淡的温馨。
　　玉凤扭头看了一眼叶枫，对他露出浅浅的一笑，并没有说话，而叶枫也只是安静地看着她们，一家三口温馨无比，一切尽在无言中，而慢慢的，叶枫也进入了梦乡。
　　玉凤穿的是睡衣，但却是有裤子的那种，因此和叶枫睡一起，也不怕会-乍泄，如果是穿着睡裙，她或许会尴尬一些。
　　这一次和两个漂亮的女人同睡在一张，叶枫没有任何邪丶恶的念头，甚至在他的梦里，他也变成了一个单纯的小孩，梦见了小时候和老妈姐姐一起的甜.蜜时光。
　　在叶枫和叶倩都睡着之后，玉凤却是缓缓睁开了眼睛，她伸手轻轻mo了一下叶枫的脸颊，在他额头亲了一下，才闭上眼睛，缓缓闭上眼睛。
　　房间里面静悄悄的，只有这一家三口微弱的呼吸声，月光从窗口洒在三人的身上，像是披上了一层银纱，如此和谐的画面，在这黑夜陷入永恒，直到阳光将这黑暗驱赶不见……
　　睡梦中的叶枫眼皮动了动，半响后才睁开眼睛，他昨晚睡得很沉，现在睡醒后就是想要看看昨晚睡在他身边的老妈玉凤，却是发现没了玉凤的身影，只剩下自己和叶倩。
　　因为现在的时间已经不是很早，玉凤或者是已经起chuang去煮早饭了，叶枫也不觉得奇怪，但他却是被熟睡的叶倩吸引住了目光。
　　睡梦中的叶倩看起来很恬静，就像童话故事里面写的睡美人一样，长长的睫毛覆盖着眼眸，小巧的鼻子在轻轻呼吸着，而红润的嘴巴即是紧紧合着，此时的她脸上看起还是那么的光洁gan净，因为她平时很少化妆，肤sè当然是极好的，不会睡醒后就是一脸憔悴。
　　叶枫的目光继续往下看去，只见叶倩的雪峰随着她的呼吸在微微上下跳动，这看在叶枫的眼里是非常的，而且现在又是早上，正是一个正常男人最血气方刚的时候，叶枫胯下龙枪就是ren不住起了反应……
　　叶枫tian了tian有些gan涩的嘴唇，心中鄙夷自己一下，眼睛却是舍不得从叶倩身上移开，她的雪峰虽然有衣服的阻隔，让叶枫无法窥清庐山真面目，但却是能隐约见到她xiong前的一抹，然后，就是这种风情最迷人，若隐若现才是的最高境界！
　　再看向叶倩的下半-身，此时虽然已经是八月尾，但叶枫生在南方，这个季节还不冷，叶倩现在穿的也是一件短短的棉裤，因为穿太多的话，睡觉不舒服，所以她习惯了穿这样睡觉。
　　叶枫看着叶倩笔直的双tui，真的有种想要伸手mo一把的感觉，只是因为叶倩是他姐姐，叶枫ren住了这股冲动，如果换成是别的女生，叶枫不会介意吃点小豆腐。
　　就在叶枫盯着叶倩双tui看得入迷的时候，叶倩长长的睫毛轻轻颤抖了一下，然后眼眸缓缓睁开，她有些茫然地看了一下天花板，然后才扭头往叶枫这边看来……
　　叶枫现在的姿势是手垫在头下，身子微微侧着，因为这样好方便他欣赏叶倩，只是这样也很容易让刚睡醒的叶倩发现他在盯着自己的双tui看，也看的了胯下凸起的帐篷。
　　“小枫，你在gan嘛呢？”
　　叶倩有些不悦地说道，但是因为刚睡醒，声音中更多的是慵懒的味道。
　　“额，我没gan嘛啊，姐，你睡醒啦！”
　　叶枫感觉将目光从叶倩的双tui移开，讪讪说道。
　　“哼，别以为我没发现，你在看什么？”
　　叶倩却不放过叶枫，继续B问着。
　　“没有啊，我哪有看什么，我这不是刚睡醒嘛！”
　　叶枫说完就是打了一个呵欠，假装伸了一下懒腰，想要掩饰他此刻的尴尬。
　　“是吗，那你这是怎么回事？”
　　叶倩突然看着叶枫胯下顶起的帐篷说道。
　　“额……”
　　叶枫也发现叶倩的眼神，他一阵冷汗，赶紧将没有盖得被单扯了过来，盖在身上。
　　“这个是自然反应。”
　　叶枫弱弱地说道。
　　“还说是什么自然反应，你肯定自己做了什么坏事，不然怎么会有这样的反应？”
　　叶倩说完这话，突然想到叶枫是在yy自己，也是ren不住俏脸一红，声音也慢慢低了下来。
　　“姐，冤枉啊，这本来就是自然反应啊，一般男生睡醒之后都会这样啊。”
　　叶枫假装委屈地说道。
　　叶倩白了叶枫一眼，她知道男生在早上的确是会有一柱擎天的情况出现，可是叶枫刚才sèsè地看着她的双tui，这让她无法去相信叶枫的话，继续说道：“那你刚才一直盯着我的tui看gan嘛？”
　　听叶倩这么直白地说出来，叶枫知道是无法抵赖了，只能挠挠头，不好意思地说道：“我这不是好奇嘛，姐你双tui那么美看一下又没什么，我就看看为什么女生的tui这么白，还没有tui毛！”
　　闻言，叶倩心中也是一阵羞涩，她虽然敢问出口，可是听得叶枫这么说，她还是会害羞的，她毕竟是一个女生，而且说这些话的还是她弟弟，叶倩白了叶枫一眼，从头下chōu出枕头，就是往叶枫丢来，口中羞道：“你怎么这么坏，小心我告诉老妈。”
　　“我没有啊，这没什么啊，我就看看而已。”
　　叶枫被枕头丢中，委屈地说道。
　　“哼，这是可以随便看的，我是你姐，又不是你女朋友。”
　　叶倩生气地嘟起小嘴，可是看着叶枫眼里，却是那么的可爱。
　　“看看又不吃亏，我又没mo。”
　　“啊啊……你还想mo啊，你要是敢的话，我砍了你的手。”
　　叶倩从坐起，撑着腰说道。
　　“我这不是不敢吗？”
　　叶枫戏谑一笑，说道。
　　但叶倩看着他的笑容，更加生气了，她气叶枫都这样了还不知道悔改，她心中一怒，就是往着叶枫扑去，口中怒道：“让你乱看，我要教训你，看你下次还敢不敢。”
　　叶枫先是被叶枫压在背上，一时受重，也是ren不住哼了一身，还好叶倩体重不是很重，叶枫还承受得起，但叶倩骑在她背上之后，就是开始胡乱地在他背上敲打起来，当然，她也不敢太用力。
　　“哎哟，姐，你怎么这么狠啊。”
　　叶枫虽然不痛，但还是装作痛苦地说道。
　　“谁让你练姐姐都敢乱看，我就是要教训你，不狠点怎么行。”
　　叶倩也不理会叶枫的痛呼，继续着她好像在给叶枫捶背的教训动作。
　　叶枫享受了一下叶倩的捶背，然后才微微挣扎起来，骑在他背上的叶倩可没有叶枫的力气大，所以叶枫很快就是将身子翻了过来，正面躺在，而叶倩也从叶枫身上掉在一旁。
　　“嘿嘿，姐，你可没我力气大，怎么教训得了我呢。”
　　叶枫此时也是玩心大起，笑嘻嘻地说道。
　　“谁说的，小时候你还不是给我欺负了。”
　　叶倩现在也没有那么生气了，只是有些不服气地说道。
　　“那是小时候啊，我让着你呢，不然你怎么可能欺负得了我。”
　　叶枫脸上笑容更浓。
　　“你还嚣张了是吧。”
　　叶倩看着叶枫的笑容很不顺眼，又再一个翻身，就是再次骑在了叶枫的身上。
　　可是现在的叶枫是正面往上，叶枫骑在他身上就变成了一个很暧昧的姿势，就像传说中的女上男下，观音坐莲似的。
　　如果只是这样还没关系，只是叶枫刚才就冲动了，他胯下的龙枪是一直都举着头，现在被叶倩这么一坐，就是直接坐到了他的龙枪上，这可是很脆弱得地方……
　　“哎哟……”
　　叶枫吃痛，真正痛呼出声，脸上也变红了。
　　“哼，看吧，还说我没你厉害……”
　　叶倩一时之间还没察觉到这情况，说完之后才觉得有根硬硬的东西顶着她的小pp，她很快就意识到这硬硬的东西是什么，俏脸马上变得红彤彤的，不知道说什么好……
　　“姐，你最厉害了，我那里都被你坐断了。”
　　叶枫yao牙说道，这地方受到重击真的挺痛苦的。
　　“额，小枫，你没事吧？”
　　叶倩有点慌张了，她知道这是男生脆弱得部位，而且叶枫的痛苦也不是装出来的。
　　“应该没什么吧，歇一会就可以了。”
　　叶枫也不可能说得多严重，这是他姐姐，至少现在是不可能发生什么违反道德伦理的事情。
　　“哦，没事就好。”
　　叶倩松了一口气，想要从叶枫身上下来。
　　然而就在此时，房间本来关上的门却突然被打开，已经煮好早饭的玉凤走入了房间，立马就是见到这暧昧的画面，惊讶地说道：“小枫，小倩，你们在gan嘛？”
　　叶枫和叶倩都被吓了一跳，叶倩更是赶快从叶枫身上下来，两人对视一眼，脸上都是一脸尴尬……


正文 178
　　“额，小枫，你没事吧？”
　　叶倩有点慌张了，她知道这是男生脆弱得部位，而且叶枫的痛苦也不是装出来的。
　　“应该没什么吧，歇一会就可以了。”
　　叶枫也不可能说得多严重，这是他姐姐，至少现在是不可能发生什么违反道德伦理的事情。
　　“哦，没事就好。”
　　叶倩松了一口气，想要从叶枫身上下来。
　　然而就在此时，房间本来关上的门却突然被打开，已经煮好早饭的玉凤走入了房间，立马就是见到这暧昧的画面，惊讶地说道：“小枫，小倩，你们在gan嘛？”
　　叶枫和叶倩都被吓了一跳，叶倩更是赶快从叶枫身上下来，两人对视一眼，脸上都是一脸尴尬……
　　“妈，我和小枫在闹着玩呢这。”
　　叶倩开口说道，同时对叶枫使了一个眼sè，让他配合一下。
　　“是啊，妈，姐和我在闹着玩呢，怎么了？”
　　叶枫很配合地开口说道，脸上的尴尬已经消去，毕竟他和叶倩也没有做出什么出格的事情，一切都是小小的意外。
　　“哦，这样啊，没什么，我刚煮好早饭，所以上来喊你们起chuang。”
　　玉凤笑笑说道，一开始她看见叶倩骑在叶枫身上，的确很惊讶，毕竟这姿势太引人遐思，只是她后面看见叶倩和叶枫的衣服都是穿得很整齐，也不像在gan什么坏事，听这姐弟这么一说，她当然打心里就相信了。
　　“嗯，知道了，马上起chuang。”
　　叶枫点头，然后从爬了起来，他都还没有洗漱呢。
　　“你们快点刷牙洗脸下来吃饭吧。”
　　玉凤叮嘱一句，就是走出了房间。
　　在玉凤离间之后，叶倩就是哀怨地瞪了叶枫一眼，撇嘴说道：“你看你gan的好事，差点让老妈误会我们了。”
　　叶枫无奈地看着叶倩，苦笑道：“姐，是你自己骑我身上来的，差点还让我变废物了，这可怪不得我啊。”
　　“哼，谁让你先偷看我的，我刚才没和妈说，要不看妈怎么说你。”
　　叶倩恼怒地说道。
　　“我这不是随便看看嘛。”
　　叶枫理亏，只能示弱。
　　“你要看的话，不会去看你那些小女朋友啊，你想mo都可以。”
　　“呵呵，呵呵，她们不在啊。”
　　“不在你就去找她们啊。”
　　“好吧，不说了，我去刷牙了，不然妈又上来喊人了。”
　　叶枫知道现在自己是说不过叶倩了，只好悻悻地逃出了房间。
　　看见叶枫逃出房间，叶倩也从下来，其实她对叶枫偷看自己双tui的举动并不是那么的生气，反而心中有种异样的感觉，只是她是一个女生，基于矜持，才会有点恼怒地和叶枫说话，毕竟偷.窥就是偷.窥。
　　两姐弟洗漱完之后，就是下到一楼，这件事情就这么过去了，他们当然不会在老妈玉凤面前说起，这可是姐弟俩之间的小秘密。
　　在这小小的闹剧过去之后，时间还是在悄悄流逝，很快就是到了叶枫和叶倩要去学校的日子，这天早上，玉凤早早就准备好早饭，好让叶枫和叶倩吃饱才到镇上坐车，对于老妈的心意，叶枫姐弟俩当然是吃得饱饱的。
　　“小枫，小倩，你们坐车时小心一点啊，听说现在车上很多小偷呢。”
　　玉凤将姐弟俩送出门后，叮嘱道。
　　“妈，我们知道了，你不用这么担心。”
　　叶倩笑笑说道。
　　“我给你们的钱，你们都收好了吧，去到学校很多地方都要用钱，你们要是不够钱用就给妈打电话，不用太省。”
　　玉凤开口说道，她自然不舍得孩子在学校里面吃苦。
　　“妈，我们够钱用呢。”
　　叶枫说道，他上次在素素家酒.店赌钱赢的钱还剩下不少，自然不会担心没钱用。
　　“嗯，那妈就不说那么多了，我送你们去镇上坐车吧。”
　　玉凤点头说道。
　　“妈，不用了，我们和叶熙一起去学校，桐叔送我们去学校呢。”
　　叶枫笑笑说道。
　　“哦，你们桐叔送你们和叶熙一起啊，这也好，不用去挤公交车。”
　　玉凤也没反对，这是件好事。
　　“是啊，我们在门口等叶熙姐，应该很快就来了。”
　　叶枫看了一下叶熙家那边的方向，叶倩之前就和叶熙说好一起去学校的事情，是叶熙的老爸说要送他们去的。
　　“我陪你们一起等吧，你们的行李都拿下来了吗，可别忘了什么东西没带去学校。”
　　玉凤又再叮嘱了一句，这样的话她这两天已经不知道说了多少遍，当然，叶枫和叶倩也不会觉得不耐烦，因为这是老妈对自己孩子的关心。
　　“嗯，我们东西都拿好了，没有漏下什么东西，你就别cao心了。”
　　叶倩走到玉凤身边，牵着玉凤的手撒jiao道。
　　玉凤无奈地摇摇头，她也知道自己有点关心过度，可就是ren不住一而再，再而三地去叮嘱，这是母亲对孩子浓浓的爱啊。
　　其实叶枫和叶倩也没有太多的行李，只是一些衣服什么的，很多生活上的小用品都是去到学校，找好宿舍才去买，如果全部都带去，那真的是有些麻烦。
　　终于，叶熙老爸的车子终于出现在叶枫和叶倩的视线里，他是从市里面回来的，因为他一直都在市里面忙着自己的声音，只是叶熙住在村子里面而已。
　　此时叶熙也是拿着她的行李从她家那边走来，应该是她老爸回来之前给她打了电话，她才出来，准备出发去学校！
　　叶熙的老爸叶桐将车子在玉凤家门口停下，然后他从车子下来，对玉凤点点头，说道：“玉凤嫂子，孩子都去上高中了啊。”
　　玉凤自然也认识叶桐，他是叶枫老爸的堂弟，说起来还是有点亲戚关系的，此时她也是对叶桐笑笑，说道：“是啊，要麻烦你送他们去学校了！”
　　叶桐有点小胖，体形颇为高大，三十几岁，不像那些大腹便便的商人，或许是因为他也只是做点小生意，没有那么有钱吧。
　　“玉凤嫂子说的什么话呢，我这不是要送我女儿去学校吗，顺路而已，没什么麻烦不麻烦的。”
　　叶桐笑笑，显得很客气。
　　“爸，玉凤婶。”
　　叶熙也来到了叶枫家的门口，很有礼貌地打了个招呼。
　　叶熙手上拿着一袋行李，背后也背了一个小背包，她穿着一件牛仔裤和一件t-shirt，看起来充满活力。
　　“小熙，你来了啊，到时候在学校要帮我照顾一下小枫哦。”
　　玉凤冲叶熙点点头，笑道。
　　“玉凤婶，我知道的，叶枫有什么找我帮忙，我可以会帮的。”
　　叶熙笑笑，然后她老爸从她手中接过行李，在车尾箱放好，叶桐的车也不是名牌车，只是一般的车子，可能价格就十几万而已。
　　“小枫，小倩，把你们的行李也拿过来放好吧。”
　　叶桐将车尾箱打开，将叶熙的行李放进去后，才对叶枫和叶倩说道。
　　“小枫，拿行李在车上放好吧，早点去学校，你还要去找宿舍，买很多东西呢，早点去比较好。”
　　玉凤说完，也是帮忙将叶枫和叶倩的行李拿到车尾箱放好。
　　将行李都放好后，叶枫和叶倩看着老妈，玉凤的眼睛已经是微微泛着泪光，她真的有点不舍自己的孩子……
　　“小枫，小倩，我先上车了，你们快点哦。”
　　叶熙开口说道，然后就是和她老爸先上车，留点时间给玉凤和她两个孩子说说话。
　　“妈，我们要去学校了哦，你不用担心的，我们会经常给你打电话的。”
　　叶倩是个女生，心思比较细腻，她知道老妈现在心中肯定会不舍，所以是满脸笑容地说道，如果自己也依依不舍，老妈或许会更加伤感。
　　“嗯，妈，我们要上车了，你回去屋里吧。”
　　叶枫也点头说道。
　　“你们上车吧，妈要看着你们上车，等下才回去屋里。”
　　玉凤眼里泛着泪光，却还是笑着说道。
　　“妈……”
　　叶倩轻声喊了一声，然后就是抱住了老妈。
　　玉凤双手在叶倩背上轻轻拍打着，同时也是在叶倩耳边轻声说道：“去学校要好好照顾自己，知道吗！”
　　“妈，我知道，不会让你女儿吃苦的。”
　　叶倩开了一个小玩笑。
　　“呵呵，你要是让我女儿吃苦了，我可不放过你的。”
　　玉凤也是露出一个会心的笑容。
　　“嗯。”
　　叶倩松开玉凤，看了叶枫一眼，这才开口说道：“小枫，我先上车了，你和妈说说话吧，妈舍不得你呢。”
　　“嗯。”
　　叶枫点头，也是走到了玉凤的面前，看着她的眼睛。
　　“小枫，你马上就是一个高中生了，在学校要好好学校，知道吗？”
　　玉凤看着叶枫说道。
　　“妈，我知道，我会好好学校，不会给你丢脸的。”
　　“还有，在学校遇到什么事情，你自己解决不了，就找你姐姐，可不要一直憋在心里。”
　　“妈，我知道的，你不用那么cao心，有什么事情我也会打电话给你，跟你商量的。”
　　“那就好，你上车吧，早点去学校报到，然后让你姐姐陪你去找宿舍。”
　　玉凤说道。
　　“嗯……”
　　叶枫点头，然后轻轻将玉凤抱住，对于这个养育了自己十七年的女人，叶枫当然是打心底就不舍，只是，他也不可能一直陪在老妈身边，离别总是难免的。
　　玉凤轻轻拍打着叶枫的后背，她觉得自己的儿子已经长大了，要离开老妈的怀抱了，这种心情有些患得患失……
　　叶枫闻着老妈身上熟悉的味道，就是这种味道充斥着他的小时候，也是母亲身上的温暖陪伴了他十七年，以前可真的没有这么长的时间离开家里，他现在也很不舍！
　　“好了，快上车吧，别让你叶桐叔等太久了。”
　　玉凤将叶枫轻轻推开，开口说道。
　　“嗯，那我上车了。”
　　叶枫点头，没有再犹豫，转身上了车子。
　　叶桐将车子启动，缓缓向村外开去，玉凤站在门口摇着手送别，而叶枫和叶倩也是将手伸出车子的窗外，和老妈挥别……


正文 179
　　叶枫闻着老妈身上熟悉的味道，就是这种味道充斥着他的小时候，也是母亲身上的温暖陪伴了他十七年，以前可真的没有这么长的时间离开家里，他现在也很不舍！
　　“好了，快上车吧，别让你叶桐叔等太久了。”
　　玉凤将叶枫轻轻推开，开口说道。
　　“嗯，那我上车了。”
　　叶枫点头，没有再犹豫，转身上了车子。
　　叶桐将车子启动，缓缓向村外开去，玉凤站在门口摇着手送别，而叶枫和叶倩也是将手伸出车子的窗外，和老妈挥别……
　　车子慢慢离开叶家村，而老妈玉凤的身影也是终于消失在叶枫和叶枫的视线里，这姐弟俩才将视线转移回来。
　　“小枫，高一了啊，以后有没空可以来叶桐叔家里玩哦。”
　　叶桐对坐在副驾驶位得叶枫说道。
　　“嗯，我有空会去的。”
　　叶枫微笑着点头。
　　叶倩和叶熙坐在车尾，此时也是开实起话来，女生的话题总是那么多，慢慢的，车厢里面就是剩下两女的声音，叶枫和叶桐偶尔才会说上两句。
　　很快的，车子离开了小镇，继续往市里面驶去……
　　“小枫，等下到学校的时候，你的东西先拿去我宿舍放好吧，然后我和小熙陪你办入学手续，再和你去找宿舍。”
　　叶倩开口说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　叶枫轻轻点头。
　　因为叶桐的是私家车，比起公交车速度要快上一些，这次到市里大概花了大半个小时的时间，路上的车辆很多，大部分学生都是现在返校，在市里面的大道有点塞车，经过一小段的时间，叶桐终于将叶枫等人送到了学校的门口。
　　“爸，你回去就可以了，我和小倩小枫一起进去学校就可以了。”
　　从车子下来，将行李都从车尾箱拿出来后，叶熙对着她老爸叶桐说道。
　　“你们可以吗，要不我帮你们把行李拿进去再走吧。”
　　叶桐有些不放心地说道。
　　“不用了，你不是还有事情要忙吗，我们自己就可以了。”
　　叶熙对着她老爸说道，她和叶倩叶枫的行李并不是很多，因此也不想再麻烦她老爸，她又不是刚上高中，什么都不懂。“那好吧，我先回去了，你们小心点，有什么事情就给我打电话。”
　　叶桐叮嘱几句后，才回到车子，开着车子缓缓离去。
　　“小枫，先拿行李到我的宿舍吧，等下我再和你去办入学的手续。”
　　叶倩开口说道。
　　“嗯，好的。”
　　叶枫点头，然后拿着行李跟着叶倩叶熙的身后，踏入了第二高中，叶倩和叶熙住的自然就是女生宿舍楼，两人都是在三楼，只是不在同一间宿舍……
　　第二高中里面现在是非常的热闹，高二高三的老学生已经返校，还有高一的新生也是这天入学，到处都是人头汹涌。
　　叶枫跟着叶倩走到女生宿舍的前面，楼下负责看门的大妈以后认得叶倩和叶熙，见到她们就是笑笑打招呼，而叶倩两女也是笑笑回应，然后开口说道：“阿姨，这是我弟弟，我先带他去我的宿舍把行李放好，然后带他去办入学手续，可以吗？”
　　一般的女生宿舍是不准男生进去的，但今天是刚刚开学，宿舍的阿姨也好说话一些，很爽快就答应下来，而且笑道：“这是你弟弟啊，蛮帅气的，你们上去吧，今天人很多呢，办入学手续可能要等很久呢。”
　　“嗯，谢谢阿姨。”
　　叶倩客气一句后，就是领着叶枫往楼上走去。
　　三楼楼层并不高，所以叶倩和叶熙手上虽然拿着行李，但也不会累，叶枫更加不用说，他的体质可不是吹出来的。
　　叶倩的宿舍是303，而叶熙是305，上到三楼后，叶熙就是对着叶倩说道：“小倩，我先拿行李回宿舍，等下到你宿舍找你。”
　　“嗯，好啊。”
　　叶倩点点头。
　　叶倩带着叶枫走到303的门口，此时的宿舍门并没有关上，里面有女生的声音传出，而叶倩听到这声音，也是笑笑走入宿舍，看了一下宿舍里面的人后，叶倩开口说道：“凌月，晶晶，你们比我还早来学校啊。”
　　凌月是凌雪的堂姐，叶枫当然认识，而另外一个女生叫晶晶的，凌峰就不认识了，他只是拿着行李站在门口。
　　“叶倩，你也来了啊，我们刚刚说起你呢，咦，还有小枫呢，快点进来吧，凌雪已经阂一起来了，现在可能在宿舍整理行李吧。”
　　凌月笑笑说道。
　　“叶倩，这就是你弟弟叶枫啊，还真的挺帅气的，你果然没骗我，不过你说的要把你弟弟介绍给我，你要记得哦。”
　　女生晶晶开口说道，她虽然没有叶倩和凌月漂亮，但还算姿sè不错，属于可爱的类型，她穿着一件黄se卡通图案的t-shirt，看起来很jing神的样子。
　　“我弟有女朋友了呢，你要是愿意当小三，我也不拦你。”
　　叶倩笑道。
　　“是啊，我堂妹凌雪就是叶枫的女朋友，你要是不介意当小三的话，我可以帮你跟我堂妹说说，看她愿意接受你不！”
　　凌月调侃道。
　　“去，我要当小三，还要你堂妹批准啊？”
　　晶晶撇了撇嘴，笑道。
　　叶枫已经踏入叶倩的宿舍，三个女人在说的那么开心，他也不知道说什么好，只能站在一旁看着。
　　“小枫，你先找地方坐一会，我把chuang位清理一下，就和你去办入学手续。”
　　“嗯……”
　　凌峰点头。
　　“叶枫，你还没办入学手续啊，对了，凌峰知道你来学校没有？”
　　凌月见叶倩在整理chuang位，就是让叶枫在她的chuang位坐下，问道。
　　“她知道我今天来学校，但应该不知道我已经到学校了。”
　　叶枫笑笑说道。
　　“哦，凌雪宿舍在四楼呢，要不我喊她下来？”
　　“不用了吧，她应该办好入学手续了，我等下要去办入学手续呢。”
　　“那算了吧，等下等你找到宿舍，要去买东西的时候，我再找凌雪一起出去吧，她也有很多东西要买呢。”
　　“呵呵，好啊。”
　　凌峰点头答允下来。
　　和凌月说上一会后，叶枫的电话突然响了起来，叶枫从口袋掏出手机，看了一眼来电显示，是袁梦的来电，叶枫和凌月说了接个电话，就是走出宿舍，在女生宿舍的走廊接通电话。
　　“喂，叶枫吗，你到学校没有？”
　　袁梦的声音从电话那头传了过来。
　　袁梦之所以知道叶枫的手机，是因为她也买了手机，之前有给叶枫打电话到家里说，当然，两人就交换了电话号码。
　　“嗯，刚到呢，现在在我姐的宿舍呢，等下去办入学手续。”
　　“哦，我已经办好入学手续了，也找到宿舍了，刚好和凌雪在一个宿舍呢。”
　　袁梦笑笑说道。
　　“小雪在你身边啊？”
　　听到袁梦和凌雪在一个宿舍，叶枫不经索地问道。
　　“没有，我在走廊跟你说电话呢。”
　　袁梦的声音有点失落，因为她觉得叶枫害怕凌雪知道她在和叶枫说点话。
　　叶枫听出袁梦话里面小小的失落，赶紧扯开话题，笑道：“给我打电话，是不是想我了啊？”
　　袁梦心中一甜，已经忘记刚才的小失落，装作不在乎地说道：“我才没想你呢，想你gan嘛?”“原来没想我啊，亏我还想你了，哎……”
　　叶枫叹了一口气。
　　“好了，别装了，我也想了你一下下，你不是要去办入学手续吗，我不跟你说了，等下要和凌雪出去买东西呢。”
　　“嗯，那先不说了，我姐已经整理好chuang位了，准备出发。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“拜。”
　　将电话挂断后，叶枫再次走进叶倩的宿舍，叶倩已经将chuang位整理好，见到叶枫进来就是开口说道：“小枫，我好了，我们走吧。”
　　“好，走吧。”
　　“小倩，等下记得回来阿，我们一起出去买东西。”
　　凌月叮嘱道。
　　“知道了，办好入学手续，就和叶枫去找宿舍，然后就去买东西。”
　　叶倩点头说道。
　　两人走出宿舍，想要去找叶熙，刚好叶熙也从她的宿舍出来，随便说了几句，就是一同往楼下走去。
　　离开女生宿舍，叶枫和叶倩往学校的教学大楼走去，这是一栋五层高的教学楼，而叶倩这次的目标自然就是教务处。
　　其实教务处并不难找，哪里人多就是了，就算叶枫一个人也能轻易找到，但有叶倩叶熙陪同，这更加顺利，很快就来到教务处。
　　教务处门口都有很多学生在逗留，更别说办公室里面，那真的是没地方落脚，这看起来虽然很多人，但实际也不是那么多新生，有很多高一的新生都是父母或者亲友陪同来的，就像叶枫身边的叶倩叶熙一样。
　　叶枫在门口排好队，大概半个小时后，终于轮到叶枫。
　　叶枫拿出一早就准备好的入学录取通知书，经过核对之后，就是交学费，生活费杂费什么的，很快就完成任务。
　　再接下来就是找宿舍，新进来的学生一早就被学校分好班级，宿舍也是分好的，只要找到自己的位置就可以……
　　叶倩和叶熙已经经历过这些，所以在她们的帮忙之下，在学校的公布栏处，叶枫很快就是找到自己的名字，他同样是在四楼，和袁梦凌雪一样，只是他是男生宿舍而已。
　　男生的宿舍就在女生宿舍的对面，这叶枫已经知道，将自己宿舍的号码记下之后，叶枫就是再次跟叶倩回去女生宿舍，准备集合人之后就出发去买生活用品，买好东西后才回去男生宿舍，整理chuang铺。
　　高一的新生，要买的东西真的挺多的，席子、被子、桶子、衣架……等等的生活用品都要买，而且是必须的。
　　在回来女生宿舍上来的时候，凌峰见到了两个熟人，赵琳和小玲，这都是同一个学校上高中的，见面三分亲，因此叶枫也是很开心地和她们打招呼，这两女也笑着回应，她们也是刚到学校不久，现在刚好要去学校外面买东西。
　　叶枫也耽搁她们，聊了几句之后，就是各自分开，大家在一个学校，也不怕没机会见面。


正文 179
　　叶枫闻着老妈身上熟悉的味道，就是这种味道充斥着他的小时候，也是母亲身上的温暖陪伴了他十七年，以前可真的没有这么长的时间离开家里，他现在也很不舍！
　　“好了，快上车吧，别让你叶桐叔等太久了。”
　　玉凤将叶枫轻轻推开，开口说道。
　　“嗯，那我上车了。”
　　叶枫点头，没有再犹豫，转身上了车子。
　　叶桐将车子启动，缓缓向村外开去，玉凤站在门口摇着手送别，而叶枫和叶倩也是将手伸出车子的窗外，和老妈挥别……
　　车子慢慢离开叶家村，而老妈玉凤的身影也是终于消失在叶枫和叶枫的视线里，这姐弟俩才将视线转移回来。
　　“小枫，高一了啊，以后有没空可以来叶桐叔家里玩哦。”
　　叶桐对坐在副驾驶位得叶枫说道。
　　“嗯，我有空会去的。”
　　叶枫微笑着点头。
　　叶倩和叶熙坐在车尾，此时也是开实起话来，女生的话题总是那么多，慢慢的，车厢里面就是剩下两女的声音，叶枫和叶桐偶尔才会说上两句。
　　很快的，车子离开了小镇，继续往市里面驶去……
　　“小枫，等下到学校的时候，你的东西先拿去我宿舍放好吧，然后我和小熙陪你办入学手续，再和你去找宿舍。”
　　叶倩开口说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　叶枫轻轻点头。
　　因为叶桐的是私家车，比起公交车速度要快上一些，这次到市里大概花了大半个小时的时间，路上的车辆很多，大部分学生都是现在返校，在市里面的大道有点塞车，经过一小段的时间，叶桐终于将叶枫等人送到了学校的门口。
　　“爸，你回去就可以了，我和小倩小枫一起进去学校就可以了。”
　　从车子下来，将行李都从车尾箱拿出来后，叶熙对着她老爸叶桐说道。
　　“你们可以吗，要不我帮你们把行李拿进去再走吧。”
　　叶桐有些不放心地说道。
　　“不用了，你不是还有事情要忙吗，我们自己就可以了。”
　　叶熙对着她老爸说道，她和叶倩叶枫的行李并不是很多，因此也不想再麻烦她老爸，她又不是刚上高中，什么都不懂。“那好吧，我先回去了，你们小心点，有什么事情就给我打电话。”
　　叶桐叮嘱几句后，才回到车子，开着车子缓缓离去。
　　“小枫，先拿行李到我的宿舍吧，等下我再和你去办入学的手续。”
　　叶倩开口说道。
　　“嗯，好的。”
　　叶枫点头，然后拿着行李跟着叶倩叶熙的身后，踏入了第二高中，叶倩和叶熙住的自然就是女生宿舍楼，两人都是在三楼，只是不在同一间宿舍……
　　第二高中里面现在是非常的热闹，高二高三的老学生已经返校，还有高一的新生也是这天入学，到处都是人头汹涌。
　　叶枫跟着叶倩走到女生宿舍的前面，楼下负责看门的大妈以后认得叶倩和叶熙，见到她们就是笑笑打招呼，而叶倩两女也是笑笑回应，然后开口说道：“阿姨，这是我弟弟，我先带他去我的宿舍把行李放好，然后带他去办入学手续，可以吗？”
　　一般的女生宿舍是不准男生进去的，但今天是刚刚开学，宿舍的阿姨也好说话一些，很爽快就答应下来，而且笑道：“这是你弟弟啊，蛮帅气的，你们上去吧，今天人很多呢，办入学手续可能要等很久呢。”
　　“嗯，谢谢阿姨。”
　　叶倩客气一句后，就是领着叶枫往楼上走去。
　　三楼楼层并不高，所以叶倩和叶熙手上虽然拿着行李，但也不会累，叶枫更加不用说，他的体质可不是吹出来的。
　　叶倩的宿舍是303，而叶熙是305，上到三楼后，叶熙就是对着叶倩说道：“小倩，我先拿行李回宿舍，等下到你宿舍找你。”
　　“嗯，好啊。”
　　叶倩点点头。
　　叶倩带着叶枫走到303的门口，此时的宿舍门并没有关上，里面有女生的声音传出，而叶倩听到这声音，也是笑笑走入宿舍，看了一下宿舍里面的人后，叶倩开口说道：“凌月，晶晶，你们比我还早来学校啊。”
　　凌月是凌雪的堂姐，叶枫当然认识，而另外一个女生叫晶晶的，凌峰就不认识了，他只是拿着行李站在门口。
　　“叶倩，你也来了啊，我们刚刚说起你呢，咦，还有小枫呢，快点进来吧，凌雪已经阂一起来了，现在可能在宿舍整理行李吧。”
　　凌月笑笑说道。
　　“叶倩，这就是你弟弟叶枫啊，还真的挺帅气的，你果然没骗我，不过你说的要把你弟弟介绍给我，你要记得哦。”
　　女生晶晶开口说道，她虽然没有叶倩和凌月漂亮，但还算姿sè不错，属于可爱的类型，她穿着一件黄se卡通图案的t-shirt，看起来很jing神的样子。
　　“我弟有女朋友了呢，你要是愿意当小三，我也不拦你。”
　　叶倩笑道。
　　“是啊，我堂妹凌雪就是叶枫的女朋友，你要是不介意当小三的话，我可以帮你跟我堂妹说说，看她愿意接受你不！”
　　凌月调侃道。
　　“去，我要当小三，还要你堂妹批准啊？”
　　晶晶撇了撇嘴，笑道。
　　叶枫已经踏入叶倩的宿舍，三个女人在说的那么开心，他也不知道说什么好，只能站在一旁看着。
　　“小枫，你先找地方坐一会，我把chuang位清理一下，就和你去办入学手续。”
　　“嗯……”
　　凌峰点头。
　　“叶枫，你还没办入学手续啊，对了，凌峰知道你来学校没有？”
　　凌月见叶倩在整理chuang位，就是让叶枫在她的chuang位坐下，问道。
　　“她知道我今天来学校，但应该不知道我已经到学校了。”
　　叶枫笑笑说道。
　　“哦，凌雪宿舍在四楼呢，要不我喊她下来？”
　　“不用了吧，她应该办好入学手续了，我等下要去办入学手续呢。”
　　“那算了吧，等下等你找到宿舍，要去买东西的时候，我再找凌雪一起出去吧，她也有很多东西要买呢。”
　　“呵呵，好啊。”
　　凌峰点头答允下来。
　　和凌月说上一会后，叶枫的电话突然响了起来，叶枫从口袋掏出手机，看了一眼来电显示，是袁梦的来电，叶枫和凌月说了接个电话，就是走出宿舍，在女生宿舍的走廊接通电话。
　　“喂，叶枫吗，你到学校没有？”
　　袁梦的声音从电话那头传了过来。
　　袁梦之所以知道叶枫的手机，是因为她也买了手机，之前有给叶枫打电话到家里说，当然，两人就交换了电话号码。
　　“嗯，刚到呢，现在在我姐的宿舍呢，等下去办入学手续。”
　　“哦，我已经办好入学手续了，也找到宿舍了，刚好和凌雪在一个宿舍呢。”
　　袁梦笑笑说道。
　　“小雪在你身边啊？”
　　听到袁梦和凌雪在一个宿舍，叶枫不经索地问道。
　　“没有，我在走廊跟你说电话呢。”
　　袁梦的声音有点失落，因为她觉得叶枫害怕凌雪知道她在和叶枫说点话。
　　叶枫听出袁梦话里面小小的失落，赶紧扯开话题，笑道：“给我打电话，是不是想我了啊？”
　　袁梦心中一甜，已经忘记刚才的小失落，装作不在乎地说道：“我才没想你呢，想你gan嘛?”“原来没想我啊，亏我还想你了，哎……”
　　叶枫叹了一口气。
　　“好了，别装了，我也想了你一下下，你不是要去办入学手续吗，我不跟你说了，等下要和凌雪出去买东西呢。”
　　“嗯，那先不说了，我姐已经整理好chuang位了，准备出发。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“拜。”
　　将电话挂断后，叶枫再次走进叶倩的宿舍，叶倩已经将chuang位整理好，见到叶枫进来就是开口说道：“小枫，我好了，我们走吧。”
　　“好，走吧。”
　　“小倩，等下记得回来阿，我们一起出去买东西。”
　　凌月叮嘱道。
　　“知道了，办好入学手续，就和叶枫去找宿舍，然后就去买东西。”
　　叶倩点头说道。
　　两人走出宿舍，想要去找叶熙，刚好叶熙也从她的宿舍出来，随便说了几句，就是一同往楼下走去。
　　离开女生宿舍，叶枫和叶倩往学校的教学大楼走去，这是一栋五层高的教学楼，而叶倩这次的目标自然就是教务处。
　　其实教务处并不难找，哪里人多就是了，就算叶枫一个人也能轻易找到，但有叶倩叶熙陪同，这更加顺利，很快就来到教务处。
　　教务处门口都有很多学生在逗留，更别说办公室里面，那真的是没地方落脚，这看起来虽然很多人，但实际也不是那么多新生，有很多高一的新生都是父母或者亲友陪同来的，就像叶枫身边的叶倩叶熙一样。
　　叶枫在门口排好队，大概半个小时后，终于轮到叶枫。
　　叶枫拿出一早就准备好的入学录取通知书，经过核对之后，就是交学费，生活费杂费什么的，很快就完成任务。
　　再接下来就是找宿舍，新进来的学生一早就被学校分好班级，宿舍也是分好的，只要找到自己的位置就可以……
　　叶倩和叶熙已经经历过这些，所以在她们的帮忙之下，在学校的公布栏处，叶枫很快就是找到自己的名字，他同样是在四楼，和袁梦凌雪一样，只是他是男生宿舍而已。
　　男生的宿舍就在女生宿舍的对面，这叶枫已经知道，将自己宿舍的号码记下之后，叶枫就是再次跟叶倩回去女生宿舍，准备集合人之后就出发去买生活用品，买好东西后才回去男生宿舍，整理chuang铺。
　　高一的新生，要买的东西真的挺多的，席子、被子、桶子、衣架……等等的生活用品都要买，而且是必须的。
　　在回来女生宿舍上来的时候，凌峰见到了两个熟人，赵琳和小玲，这都是同一个学校上高中的，见面三分亲，因此叶枫也是很开心地和她们打招呼，这两女也笑着回应，她们也是刚到学校不久，现在刚好要去学校外面买东西。
　　叶枫也耽搁她们，聊了几句之后，就是各自分开，大家在一个学校，也不怕没机会见面。


正文 180
　　高一的新生，要买的东西真的挺多的，席子、被子、桶子、衣架……等等的生活用品都要买，而且是必须的。
　　在回来女生宿舍上来的时候，凌峰见到了两个熟人，赵琳和小玲，这都是同一个学校上高中的，见面三分亲，因此叶枫也是很开心地和她们打招呼，这两女也笑着回应，她们也是刚到学校不久，现在刚好要去学校外面买东西。
　　叶枫也耽搁她们，聊了几句之后，就是各自分开，大家在一个学校，也不怕没机会见面。
　　因为是要出去学校外边买东西，等叶枫回到叶倩宿舍的时候，宿舍里面已经多了好几个人，有两个是叶倩的舍友，而还有两个即是叶枫认识的，也是他的女朋友，两个都是，凌雪与袁梦。
　　叶枫看到两女的时候，先是愣了一下，但很快就是恢复笑容，笑道：“小雪，袁梦，你们也在啊！”
　　“嗯，凌月姐喊我和袁梦下位来的，说一起出去买东西。”
　　凌雪笑笑，虽然和叶枫是情侣关系，但宿舍还有那么多人，她也不好表现得太亲密。
　　“我们现在就出去买东西吗？”
　　袁梦瞥了叶枫一眼，笑笑说道，在凌雪面前，她终究会心虚，就好像做了对不起好姐妹的事情，但是感情这东西，本来就不是自己能控制，会和叶枫发展到这样的地步，也不是袁梦之前能意料到的。
　　“那就现在去吧，反正都人齐了，叶枫等下还要去他宿舍整理chuang铺呢。”
　　叶倩点头说道。
　　“那走吧，晶晶你要一起去吗？”
　　凌月开口对晶晶说道。
　　“呵呵，我不去了，我没什么东西要买的，现在有点困了，想睡一会呢。”
　　晶晶拒绝了凌月一起去的提议。
　　“那好吧，我们先走了。”
　　凌月也没有勉强她。
　　叶枫、叶倩、叶熙、凌雪、凌月、袁梦，一行六人浩浩荡荡地走出宿舍，往校外走去，途中回头率超猛。
　　叶枫被五个校花级的mei女围绕在中间，一路之上惹来的嫉妒羡慕的眼神不计其数，如果眼神可以杀人的话，叶枫已经被五马分尸。
　　当然，也会有一些花痴的女生偷看叶枫，怎么他也是大帅哥一枚，而且被五个女生围绕在中间，那些女生就会猜测他和这些女生是什么身份，为什么会这么受欢迎，难道他的战斗力非常强？
　　对于周围的目光，叶枫一行人也没去厉害，因为彼此都认识，此时说说笑笑，倒也蛮开心的，凌雪走在叶枫的左手边，袁梦在凌雪的旁边，右手边是叶倩，其实袁梦也是叶枫的女朋友，按常理来说叶枫应该是对袁梦和凌雪左拥右抱，可是这关系是暂时不能曝光，所以袁梦委屈地以小三的身份站在凌雪的身旁。
　　袁梦还是和其他几女有说有笑，脸上也没有什么特别的表情，只是叶枫还是能了解她的心，隐晦地对她投去一个笑容，这让袁梦心里稍微好受一些，而且她是后来者，现在也不想和凌雪争什么。
　　凌雪和袁梦是新入学的学生，第二高中自然不会有什么人认识，会关注她的人自然就是因为她们的美sè，但叶倩叶熙凌月这三女就不一样了，她们现在已经是高二的学生，自然会有很多同学。
　　三个校花级的mei女，爱慕者是非常强大的，很快的，就是开始有消息在学校里面流传，一个神秘男生和三个校花级在学校里面走动，引起了一阵轰动，很多学生都想知道这个男生是谁，一睹叶枫真面目。
　　然后很快就是各种版本出来，有知情者透露，神秘男生是三女之中其中一个的男朋友，又有知情者透露，神秘男生是个富二代，正在追求其中一位，更有知情者透露，其中有两个女的被bao养了……
　　最后有知情者透露，这男生是其中一女的弟弟，只是，这声音很弱。
　　叶枫可不知道自己和她们出去买点东西会引起这么大的轰动，瞬间就成为了第二高中的红人，校园网上到处有帖子在讨论他，很多人开始收集他的资料，而也有不少女生成为了叶枫的粉丝。
　　高中的附近是很热闹的，小吃商店钟点房一应俱全，全都是为学生服务，当然，大商场也是有的，而这也是叶枫一行人的目的地。
　　走出学校之后，几人很快就去到附近的商场，虽然还是俊男mei女的组合，很养眼，但起码没有在学校里面那么受人瞩目了。
　　购物，永远都是女生最爱的，进入商场之后，这几个女生就是开始叽叽喳喳地商量起来，叶枫变成了空气，没人再理会他。
　　大家都是买生活用品，因此也没有走散，都是一同去挑选，一种商品五女会有各种意见提出，然后在分析采用，买的东西要价格便宜，又实用，她们才会买，所以，买东西还是要花很长的时间。
　　叶枫看着几女叽叽喳喳地说笑着，他嘴里也是带着笑意，本来因为刚到学校没什么朋友，会有点小，但现在看来，应该是不了，如果每天这几个女生都在一起，就是能不能安静一会的事情了。
　　因为这五女之中，有叶枫的姐姐，堂姐，两个女朋友，一个女朋友的堂姐，叶枫的生活用品已经被她们自己决定了，根本不用叶枫烦恼。
　　经过一段还算长的时间，几个女生终于将要买的东西要买好，而叶枫手上也多了不少东西，当然，这些东西都是他自己要用的，现在可不是陪一个女生出去，而是五个，要是都是让他拿的话，他不可能全部都拿得完。
　　要说东西最多的，还是叶枫和凌雪袁梦，她们三人都是新入学的，什么东西都是新买的，而叶倩她们需要买的东西倒没有这么多，她们已经有高一时就买好，现在出来只是补充。
　　结账的时候，也是各给各的，因为六个人的东西，如果由一个人给，钱还是不少的，这对于一个高中生来说，或许是有点难度。
　　各派各的队，各给各的钱，所以这也引起了小小的cha曲。
　　一个爱慕叶倩的男生，刚好也在商场里面，他也在排队结账，就在叶倩的前面，他也不知道叶倩和后面叶枫他们是一起来的，见到自己喜欢的女生，他的反应当然是欣喜的，很开心地打招呼道：“叶倩同学，你也出来买东西啊，真巧。”
　　基于礼貌，叶倩也是笑笑回答：“是啊，真巧。”
　　那男生买的东西已经结完帐，他看了一眼叶倩手上的东西，并不是很多，价钱也不会太贵，基于讨好，像心仪的女生表现殷勤的心里，男生对商场收银员说道：“这位女生的东西，我也一起给了。”
　　这其实没什么问题，相信很多男生在结账的时候，碰到心仪的女生时，如果她只是买一点小东西，都会做出这样的举动，是想讨好，而且不太多钱的时候，女生也不太会拒绝，就算拒绝也会留下好印象。
　　叶倩当然不会接受他的好意，只是笑笑说道：“不用了，我自己给就可以了。”
　　其实这男生也是一个虎B，女生这样拒绝后，自己应该不该再坚持，但他却不是如此，而是很地说道：“叶倩同学，你不是看不起我吧，就让我给吧。”
　　“我没有看不起你，只是我不习惯随便接受其他人的恩惠而已，我自己买的东西，还是我自己给吧，我们都是学生呢，你也没有什么钱，对吧。”
　　叶倩说道，语气还算和善，毕竟这男生也只是好心而已。
　　“没事，这点小钱我还是有的。”
　　男生还在装叉。
　　排在叶倩后边的叶枫却是不爽了，他见有人打自己姐姐的主意，心中像是有的不顺，被堵住了，此时终于开口说道：“喂，兜不用了，你快点拿你的东西走吧。”
　　那男生本来正因为和叶倩说了这么多话，而在心里偷乐，现在听到有人cha嘴，他马上就不乐意了，说道：“我跟同学说话呢，关你什么事。”
　　叶倩本来对这男生是没好感，但也没有恶感，可是一听他这么说，叶倩脸上的笑容就没了，冷冷说道：“好了，你拿你的东西走吧，我不用你帮我付账，我自己有钱。”
　　那男生听叶倩的语气好像有些不耐烦了，也不好再逗留，只好和叶倩说了一句好吧，就拿着东西讪讪地走了，只是临走的时候还瞪了叶枫一眼。
　　“姐，这种男生，你理他gan嘛。”
　　叶枫不会男生的眼光，对叶倩说道。
　　“哦，他跟我一个班上的，怎么说也是同学，他跟我说话，我总不能不理吧。”
　　叶倩无奈地说道。
　　“是啊，小倩追求者那么多，这种男生经常会遇见的，你以后就知道你姐的魅力了。”
　　凌月笑道。
　　几个女生又再互相调侃几句，结完帐就是离开商场，回去学校里面。
　　回去学校之后，叶枫还是要去叶倩的宿舍拿从家里带来的行李，之后才回去男生宿舍这边。
　　本来叶倩还想陪叶枫一起去的，但叶枫没有答应，他觉得自己这点小事还是能完成的，只是说了整理好chuang位之后就找叶倩等人去吃饭，而几女也有自己的东西要整理，所以就接受了叶枫这个提议。
　　叶枫回去男生宿舍这边，找到自己的宿舍，402，宿舍门已经打开，宿舍里面已经有两个男生，这是六人宿舍，三张分上下铺的chuang，叶枫以前初中的时候习惯睡下铺，所以现在也是选择了下铺。
　　宿舍里面两个男生也是高一的，大家相互告知名字之后，就算认识了。
　　叶枫整理chuang铺的速度很快，将东西就放好后，叶枫和宿舍的两个人聊了几句，才离开宿舍，准备和叶倩几女去饭堂吃饭。
　　叶枫这次没有再进去女生宿舍，这毕竟有点不方便，所以给叶倩打了一个电话，就是在楼下等她们下来。


正文 181
　　叶枫回去男生宿舍这边，找到自己的宿舍，402，宿舍门已经打开，宿舍里面已经有两个男生，这是六人宿舍，三张分上下铺的chuang，叶枫以前初中的时候习惯睡下铺，所以现在也是选择了下铺。
　　宿舍里面两个男生也是高一的，大家相互告知名字之后，就算认识了。
　　叶枫整理chuang铺的速度很快，将东西就放好后，叶枫和宿舍的两个人聊了几句，才离开宿舍，准备和叶倩几女去饭堂吃饭。
　　叶枫这次没有再进去女生宿舍，这毕竟有点不方便，所以给叶倩打了一个电话，就是在楼下等她们下来。
　　大概过了几分钟后，叶倩的身影就是出现在叶枫的视线里，她身后只跟着凌雪和袁梦，至于叶熙和凌月即是没有跟来，叶枫见到她们没下来，也是笑笑开口问道：“叶熙姐和凌月呢，她们不吃饭吗？”
　　“嗯，她们不去吃饭了，等觉下我们帮她们打包回去。”
　　叶倩回答道。
　　“哦，这样啊，那我们走吧。”
　　叶枫笑笑，也没有多说什么，然后和叶倩几女往学校的食堂走去。
　　学校的食堂人头汹涌，叶枫和叶倩几女的出现，自然也是备受瞩目，但因为都是学生，几女虽然漂亮，但也没人敢上来搭讪，学生还是比较羞涩的，即使心仪一个女生，也不敢贸贸然上来搭讪，这也让叶枫几人少了很多麻烦。
　　排队打饭，顺便将叶熙和凌月的饭都装好，叶枫一行四人，找了一个比较角落的地方，就是吃起饭来。
　　吃饭很顺利，没有遇到什么麻烦，吃完饭，叶枫就是和几女一起往宿舍走去，一路上之上免不了和凌雪袁梦眉来眼去。
　　叶枫回去宿舍后，实在也是有点小累，躺下chuang休息，慢慢就是进入梦乡，只是天sè完全黑暗，他才被电话的铃声吵醒。
　　叶枫拿起手机，来电话的人是凌雪，叶枫接通电话，凌雪的声音马上在他耳边响起，“叶枫，你在宿舍怎么样啊？”
　　对于这正牌女友的来电，叶枫自然不会觉得不耐烦，也是躺在笑笑地回答：“有点无聊，刚睡了一觉，你呢？”
　　“我还好啊，和袁梦一个宿舍，有个伴，倒不觉得无聊。”
　　凌雪笑道。
　　“嗯，挺好的，你给我电话，是不是想我了啊？”
　　叶枫调xi道。
　　“是啊，好想你呢，请问帅哥有没有空阿，我想约你出去走走呢。”
　　凌雪倒也不害羞，在假期的时候，她也没和叶枫怎么见面，现在到学校，虽然见到叶枫，但都是一群人在一起，根本没有单独相处的机会。
　　“mei女邀约，我当然有空啊，我在女生宿舍下面等你，你快点下来哦。”
　　叶枫笑道。
　　“嗯，那我先挂了。”
　　凌雪说完，就是将电话挂断。
　　“梦梦，我下去走走。”
　　电话挂断后，凌雪对袁梦说道。
　　“和叶枫约会是吧，去吧去吧，重sè轻友的家伙。”
　　袁梦打趣道。
　　“嘿嘿，是啊，就是重sè轻友了，要不你也找个男朋友？”
　　凌雪不在意袁梦的调侃，她和叶枫的事情又不是什么秘密。
　　“其实，我有个秘密没告诉你……”
　　袁梦一副神秘的样子说道。
　　凌雪被袁梦神秘的样子勾起兴趣，追问道：“哦，什么秘密啊，好像很神秘的样子。”
　　“这个秘密就是，其实我有男朋友了。”
　　袁梦笑道。
　　“去，你骗别人去吧，我又不是第一天认识你。”
　　凌雪显然不相信袁梦的话，继续说道：“好了，不跟你说了，叶枫在楼下等我呢。”
　　凌雪说完就是和袁梦挥挥手，然后走出宿舍，往楼下走去。
　　袁梦当然也知道凌雪不会相信自己有男朋友，所以才会这样和她开玩笑，又或许，袁梦有着自己的小心思，她觉得她和叶枫的事情，凌雪迟早会知道。
　　至于凌雪和叶枫约会，袁梦心里还是会吃醋的，只是不好表现出来，而且她和叶枫在一起，她也没有想过要赢凌雪，把叶枫从凌雪手中抢走，她现在还是个学生，只是享受恋爱，没有想得太远。
　　凌雪走出女生宿舍，就是见到叶枫在宿舍的前面等着自己，她的脸上马上露出开心的笑容，径直往叶枫走去。
　　叶枫也是一脸笑容，站在原地，直直看着凌雪往自己走来。
　　“哇，你现在真漂亮。”
　　等凌雪走到叶枫面前的时候，他夸张地说道。
　　凌雪无奈地给叶枫甩去一个白眼，女生宿舍下面还是有着不少人来来往往的，而俊男mei女又特别受人瞩目，加上叶枫夸张的话语，引得来往的学生都好奇地看着叶枫和凌雪。
　　凌雪脸皮还是比较薄，赶紧扯着叶枫的手，拉着他走，一边走一边说道：“喂，很多人呐，你能不能说话别这么夸张。”
　　“我没有夸张啊，我女朋友本来就很漂亮。”
　　叶枫无辜地说道。
　　“是是是，你女朋友最漂亮了，不过，可不可以在人生的地方才夸赞啊！”
　　凌雪哭笑不得，叶枫有时候就是喜欢这样，故意让自己出糗，当然，她也不反感，反而觉得心里一阵甜。
　　“那当然，我的每个女人都这么漂亮，不然的话，作者还不让我上呢。”
　　叶枫在心里想着，这话自然是不敢和凌雪说，凌雪已经拉着他远离女生宿舍，叶枫也不知道去哪，于是开口说道：“漂亮的女朋友，我们去哪里啊？”
　　“我也不知道，随便走走吧。”
　　“嗯，那随便走走。”
　　其实凌雪是觉得只要有叶枫在一旁，她无论去哪里都会很开心，自然也没有什么特别的约会地点。
　　叶枫还是有点良心的，或许说花心，和凌雪在一起的时候，他还是会想着袁梦这小妮子，此时也是不露痕迹地问道：“小雪，你跟我出来了，袁梦没说什么啊？”
　　“嘿嘿，有啊。”
　　凌雪笑道。
　　“哦，她说你什么了？”
　　叶枫好奇地问道。
　　“她说我重sè轻友呢，然后我让她也找个男朋友。”
　　凌雪随意说道，她知道袁梦只是和自己说笑而已，只是她不知道，袁梦也是有着自己的小心思。
　　“那你还真的有点重sè轻友。”
　　叶枫嘿嘿笑道。
　　“那还不是因为你。”
　　凌雪瞪了叶枫一眼，但却是饱含风情。
　　“嘿嘿，知道你对我最好了，要不要给你点奖励呢，这样吧，奖励你一个香吻吧。”
　　叶枫说完，就是装作要亲凌雪，但凌雪却是赶紧将头扭开，小脸微红，羞道：“这里是学校，人多呢。”
　　“好吧，那等人少的时候我再亲。”
　　叶枫嘿嘿一笑，他也是装装样子而已，他知道凌雪的性格比较害羞，肯定不会答应的。
　　“哼，不理你了。”
　　凌雪小嘴嘟起，恼怒地说道，她知道叶枫是故意在逗自己。
　　“不要不理我啊，这样我会很可怜的，我会伤心的。”
　　叶枫‘委屈’地说道。
　　“你才不会伤心呢。”
　　凌雪手上在叶枫手臂扭了一下，她也不是真的生气，这只是情侣间的情调。
　　“你也舍不得伤我的心啊！”
　　“哼，贫嘴……”
　　这对小情侣牵着手在校园漫步着，虽然没有什么亲昵的动作，没有大战那么爽快，但感觉还是极其不错的。
　　不知不觉，两人就是走到了校门口，叶枫扭头看着凌雪漂亮的侧脸，说道：“我们出去外面走走吧？”
　　“嗯。”
　　在凌雪点头后，两人走出学校，在校外随意走着。
　　学校的附近小路上就是一条小吃街，现在是最热闹的时候，昏黄的灯光下，各种食物的香味，还有小贩的叫卖声，让这街道非常的热闹，而现在是刚开学，一般的学生都不愿意呆在宿舍里面，因为人非常的多。
　　凌雪此时心情大好，拉着叶枫就是往小吃街走去，这样看看，那样碰碰，也嚷嚷着要叶枫请她吃东西。
　　对此，叶枫自然是爽快答应，两人都是拿着一串油炸的豆腐，凌雪吃得不亦乐乎，手上已经松开叶枫，继续去寻找她喜欢的小吃。
　　叶枫看着凌雪的背影，紧跟在她的身后，然后从口袋拿出手机，迅速编了一条信息，发送出去，接收人自然就是袁梦！
　　宿舍里面的袁梦，躺在，拿着一本小说，却是看不进去，脑海一直想着凌峰和叶倩去哪里了，在gan嘛呢……
　　随着短信的声音响起，袁梦有些心不在焉地拿起手机，当她看见是叶枫的信息时，jing神马上回来……
　　“我在跟凌雪约会呢，在学校外面的小吃街，你可别吃醋哦，很酸的。”
　　看完信息，袁梦的脸上也是多了一些笑容，虽然叶枫是和凌雪在约会，但至少还记得自己，这让她很欣慰。
　　“我才懒得吃醋呢，你吃吧，撑死你最好。”
　　袁梦迅速回复了一条信息。
　　把信息发送出去后，袁梦没有再等叶枫的信息，她还是明白叶枫现在的情况，肯定是chōu空给自己发信息的，不可能一直和自己发信息，袁梦是一个明白事理的女生，她不想叶枫为难，当小三就小三吧。
　　叶枫看完袁梦的信息，真的没有再回复，只是笑笑，将手机放进口袋，就是跟上凌雪，这小妮子又买了不少东西吃。
　　“叶枫，热狗你要不要吃？”
　　凌雪手中拿着一根红通通的热狗，还冒着热气，叶枫看着这根东西，被凌雪放进小嘴yao了一截，他脑海马上就产生了儿童不宜的画面，身上也是打了一个冷颤，如果自己的东西被yao一口，那真的要命了。
　　凌雪见叶枫不说话，就是jiao嗔道：“喂，你要不要吃啊，不然我吃光了。”
　　“你吃吧……”
　　叶枫笑笑，心里却是想着，要是不够吃的话，我下面有大热狗呢，不过现在不方便拿出来，只能在没人的时候才能给你吃。
　　“哦，那我自己吃了。”
　　凌雪和不知道叶枫想法这么邪丶恶，小嘴还在yao着热狗，随意地继续逛着…


正文 182
　　“叶枫，热狗你要不要吃？”
　　凌雪手中拿着一根红通通的热狗，还冒着热气，叶枫看着这根东西，被凌雪放进小嘴yao了一截，他脑海马上就产生了儿童不宜的画面，身上也是打了一个冷颤，如果自己的东西被yao一口，那真的要命了。
　　凌雪见叶枫不说话，就是jiao嗔道：“喂，你要不要吃啊，不然我吃光了。”
　　“你吃吧……”
　　叶枫笑笑，心里却是想着，要是不够吃的话，我下面有大热狗呢，不过现在不方便拿出来，只能在没人的时候才能给你吃。
　　“哦，那我自己吃了。”
　　凌研雪和不知道叶枫想法这么邪丶恶，就是yao着热狗继续逛着……
　　叶枫看着凌雪的吃相，脑海是浮想联翩，而像凌雪这么漂亮的女生，无论在哪里都会受人瞩目，而红颜祸水，形容的也是想凌雪这种出众的女生。
　　此时一个打扮得非常花俏的少年正直勾勾地看着凌雪，他本来也是在小吃街随便逛逛，游手好闲就是他的职业，他不是学生，是附近的小混混，认识他的人都喊他小黑，而他即是自称黑哥，经常会gan点小坏事。
　　小黑嘴里yao着一根烤好的玉米，一双贼溜溜的眼睛在小吃街到处看着，想要看看有没有养眼的mei女，好吃点小豆腐！
　　当他目光转到凌雪身上的时候，他立马就是舍不得将目光转移开了，对于凌雪的美貌，他这个没读什么书的小混混真的不知道怎么形容，只能将手中的玉米一丢，啧啧说道：“这妞真美，美爆了……”
　　小黑自然也见到跟在凌雪身后的叶枫，叶枫的身形和小黑差不多，一副学生的打扮，这让小黑起了心思，心想着或许吃点这漂亮小妞的豆腐也不会怎样，他身后的小子应该不敢对自己怎样！
　　想到就做，小黑径直往凌雪走来，而凌雪还是左看右看，吃得不亦乐乎，根本不会想到有人想要故意走过来吃自己豆腐。
　　小黑眼看就要撞上凌雪，那么就可以趁机吃点豆腐，想到这里，他的嘴角也是露出笑意，似乎在意yin着等下吃mei女豆腐的手感……
　　就在小黑快要撞上凌雪的时候，叶枫却是突然一个闪身，挡在了凌雪的面前，很自然的，小黑就是撞到了叶枫的身上。
　　“哎哟。”
　　小黑痛呼一声，他的手已经放在了叶枫的xiong膛上，却是没有他意料中的柔软感觉，这让他很疑惑，不由得抬头看了一眼。
　　“怎么，没有撞疼你吧，麻烦你走路看看路啊。”
　　叶枫戏谑地说道，他早就发现了这小黑的意图，所以在他撞上来的时候，叶枫才挡在凌雪的身前，而且叶枫的身.体经过萧魂的改造，可不是一般的硬朗。
　　那小黑看到叶枫的笑脸，也不想想是自己故意撞上来的，反而是觉得叶枫耽搁了自己吃豆腐的机会，不由得一怒，怒声道：“喂，你走路怎么不带眼。”
　　凌雪也发现了这情况，不由得关心地问：“叶枫，你没事吧？”
　　小黑见自己吃豆腐的目标在关心叶枫，此时更加不爽，这么美的美人儿，怎么就名花有主了呢，他越想越是纳闷，突然想到平时看的小说，很多男主角抢别人女朋友之前，只要在她面前霸气一些，女人就送上门了，因此，他也想展现自己的王八之气，说道：“你男朋友怎么回事，撞到我也不会道歉一句，还让我走路看路！”
　　叶枫本来也不想惹事，反正他也吃到凌雪的豆腐，可是一听这小子还这么嚣张，叶枫也看不过去了，冷笑道：“我就不道歉，你想怎么着？”
　　“难道你想吃我女朋友的豆腐，我上来挡一些，你还想我道歉？”
　　两人的争吵，已经引来不少人的关注，这些人一听叶枫这么说，再看叶枫身边jiao滴滴的大mei女凌雪，也觉得是这么回事，不然的话，小吃街的道上那么大的路，他怎么就和叶枫撞到了呢！
　　小黑被叶枫这么一说，加上周围路人的指指点点，他脸上立马变成酱紫sè，恼羞成怒，恨恨说道：“我什么时候吃你女朋友豆腐了，你别乱说。”
　　凌雪当然知道叶枫是个什么样的人，听叶枫这么说，她肯定相信是这么一回事，自己刚才顾着看四周的东西没看路，才没发现小黑想吃豆腐，可是叶枫却看见了，才会挡在自己面前，她见到周围看热闹的人越来越多，也不想叶枫将事情闹大，不由得扯了扯叶枫的衣角，说道：“叶枫，算了吧，我们回去学校吧。”
　　凌雪不想和小黑争执下去，但凌雪的退步却是被小黑认为是懦弱，认为叶枫惹不起自己，此时更加嚣张了，说道：“你们别走，你小子说我想吃你女朋友的豆腐，你有什么证据，你哪只眼看见了？”
　　叶枫瞪了小黑一眼，才扭头看向凌雪，见她对自己摇头，叶枫深呼吸一口气，才对着小黑说道：“我现在不想理你，识趣点你就走吧，我懒得和你说。”
　　正所谓，人善被人欺，马善被人骑，叶枫的退步更是让小黑认准叶枫害怕他了，此时也是阴笑着说道：“现在不是你想不想理我的问题，是你说我吃你女朋友的豆腐，证据在哪里，如果没有证据，我需要你的道歉。”
　　小黑一方面是认为叶枫害怕自己，而另一方面是想在凌雪面前逞威风，让她知道她男朋友是那么的没用，自己却是那么的威风，现在的女生不都是喜欢牛叉的男生的，我小黑就是那个牛叉的。
　　“叶枫，我们走吧，别管他，反正他又没有占到我的便宜。”
　　凌雪拉着叶枫的手往学校的方向回去。
　　叶枫此时看这小黑已经是非常的不顺眼，但碍于凌雪的面子，他还是ren着这口气，任由凌雪拉着他往回走。
　　“喂，你别走。”
　　小黑伸手想要拉住叶枫。
　　“滚……”
　　叶枫没有让小黑mo到他的身子，随手打开了他的手。
　　“哎哟，你没道理还来横的是吧，我黑哥怕过谁……”
　　小黑被叶枫打了手，就是讽刺般说道。
　　叶枫实在ren不住了，他什么时候有这么容ren过，别说是xiu炼邪神诀之后，就算是之前，他也没有这么ren气吞声过，现在因为凌雪，他一再ren让，可这小黑却是如此得给脸不要脸，那就打脸吧。
　　叶枫停下脚步，他的脸sè已经有些阴沉，叶枫看着凌雪，轻声说道：“小雪，这人给脸不要脸，我没办法啊。”
　　凌雪无奈地看着叶枫，她知道一个男生是不会那么ren声吞气的，每个男人都是有血性的，现在凌雪也不好再说什么，下面或许就是叶枫男人的时刻了，她只能小声地叮嘱道：“叶枫，那你小心点。”
　　“嗯，放心吧，一个小混混而已。”
　　叶枫笑笑说道。
　　“你们在说什么，是不是准备道歉了，是的话就快点！”
　　小黑很骄傲地说道。
　　凌雪松开拉着叶枫的手，然后看着叶枫缓缓转身，面对着小黑，叶枫笑笑，说道：“你很喜欢装13是吧，你知道装B是要实力的吗？”
　　“装尼玛B。”
　　小黑爆了一句粗口。
　　叶枫脸上一沉，他最讨厌的就是别人恶性问候老妈，此时的叶枫是真的怒了，眼睛直直盯着小黑，这眼神让小黑的气势弱了下来，但因为周围有不少人在围观，小黑不想示弱，之后继续装1B地说道：“瞪什么瞪，尼玛B，信不信老子揍死你。”
　　“尼玛没B，你是从pi-眼出来的。”
　　因为这句话很不文明，叶枫是凑到小黑的耳边轻声说的，避免被凌雪听见，破坏自己在她心目中得完美形象，其实叶枫也是有着小心思，他是一个学生，这是公众地方，不好先动手，只好引小黑先动手。
　　小黑果然没让叶枫失望，听到叶枫这句话，他就是脸上瞬变，骂了一句我草，就是一拳往叶枫的肚子打来……
　　叶枫冷冷一笑，明明闪得开，但却是没闪，他将身.体的肌ròu都绷硬，任由小黑的拳头砸到他肚子上，虽然有点痛感，但最痛的还是小黑，他感觉自己打到的是一块石头，他的拳头有着刺骨的痛。
　　“哎哟……”
　　叶枫发出一声痛呼。
　　而周围的人也是开始指责小黑：“你这人怎么乱打人……”
　　也有人在起哄，“帅哥，还手，打趴他，不行的话我帮你。”
　　“叶枫，你没事吧。”
　　凌雪担心地问道。叶枫摇头，站直身子，示意自己没事。
　　小吃街上沸腾了，大部分都是在学的学生，都是一群喜欢起哄看热闹的孩子，而叶枫也很听话地还手……
　　小黑其实也没什么本领，最多就是和一些小混混打打架，只是有点狠劲而已，对一般的学生，或许还真的会被他吓到，可叶枫是什么人，这显然是不可能的，但叶枫也不想表现得太出众，要隐藏实力。
　　叶枫先是一拳往小黑的xiong口砸去，这一拳可没用什么力气，这让小黑以为叶枫不过如此，刚才自己可能打到他身上的硬东西才会那么痛，现在又再恢复信心，开始和叶枫扭打在一起。
　　最后，叶枫使出真功夫，趁两人扭打在一起的时候，他加重力道，一拳砸在小黑的脸上，甚至连他的门牙都打飞了出来，然后就是顺势让小黑面对面跌倒在地上，让他看起来是摔倒爬不起的。
　　小黑在地上痛苦呻-吟，而叶枫却是隐晦地一笑，然后就是指着地上的小黑说道：“是你先动手的，怪不得我。”
　　周围的人也见到小黑先动手，此时也没人去指着叶枫，反而有人举着拇指说道：“同学，真行，这样就被你打趴了。”
　　“呵呵……”
　　叶枫笑笑，就是牵着凌雪离开，这麻烦惹了还是先走吧！


正文 183
　　小黑在地上痛苦呻-吟，而叶枫却是隐晦地一笑，然后就是指着地上的小黑说道：“是你先动手的，怪不得我。”
　　周围的人也见到小黑先动手，此时也没人去指着叶枫，反而有人举着拇指说道：“同学，真行，这样就被你打趴了。”
　　“呵呵……”
　　叶枫笑笑，就是牵着凌雪离开，这麻烦惹了还是先走吧！
　　回到学校，叶枫将凌雪送到女生宿舍的门口，看着她上楼后，才回去自己的宿舍，而高中的生活就这样无声地开始。
　　第二天早上，叶枫早早醒来力，昨晚睡觉之前已经和叶倩说好一起去吃早餐，所以洗涮完就给叶倩打了个电话，然后在女生宿舍下面等待。
　　很快，以叶倩为首的几个女生就是下楼来，其中还有她同一宿舍的女生，可能是刚开学，这些女生身上打扮都是比较赏心悦目的，加上漂亮的容貌，让人看了心情大好，叶枫虽然没什么坏心思，但也抱着欣赏的目光。
　　“小枫，走吧，我们去吃早餐。”
　　叶倩走到叶枫的身边，开口说道。
　　“嗯。”
　　叶枫点头，然后跟在几个女生的身后，往饭堂走去，凌雪和袁梦并不在其中，因为不是一个宿舍的，也不可能早上也一起等待去吃早餐，可能她们已经一早起来了。
　　吃个早餐也不用什么时间，只是被这么多女生围在一起，叶枫终究是要引起不少人的关注，但这没什么影响，吃完早饭，叶枫就是自己去教室。
　　叶枫被分在高一3班，很快叶枫就是找到教室，走到高一3班的门口，教室里面很是吵杂，已经有不少学生在里面，而凌雪和袁梦在高一2班，教室就在3班的隔离，叶枫路过她们教室的时候，也看见了她们，只是点点头打了招呼。
　　叶枫不是胆小的男生，不可能会不敢进去教室，当他踏入教室的时候，赵琳和小玲就是看见了他，马上开口叫道：“叶枫，你也在3班啊？”
　　叶枫听到有人喊自己，也是往发出声音的方向看去，见到是赵琳和小玲，他也是露出一个笑容，有两个熟人在同一班，感觉还是不错的，叶枫看了一下，教室里面学生们已经占好位置，因为赵琳和小玲都是mei女，周围的位置已经被人占走，很多人都是抱着近水楼台先得月的心理，叶枫只能在她们比较后一些的位置坐下。
　　“赵琳，小玲，真巧，原来我们在同一班。”
　　叶枫朗声说道。
　　“嘿嘿，我们昨天就知道了。”
　　赵琳和小玲开心地说道。
　　这分班的事情的确是很早就公布出去了，只是叶枫没有那个心思去看，反正已经知道凌雪和袁梦不在自己这班。
　　叶枫随口和两女聊了一会，教室里面的人是越来越多，叶枫打量了一下教室里面这些以后自己的同学，都是男生占比较高的比例，除了赵琳和小玲这两个mei女，就只有两个还看得顺眼，mei女难找啊。
　　也不知道怎么的，教室里面的位置基本已经坐满，偏偏是叶枫身边的座位没人过来坐，也不知道是不是叶枫长得太帅，让那些男生自卑，都不敢选择和叶枫当同桌。
　　就在快要上课的时候，随着一个穿着黄set-shirt的女生走入教室，教室里面的男生刷地全部向她看去，这是一个非常漂亮的女生，粉面桃腮，一双炯炯有神的大眼，挺直的小瑶鼻，红润的嘴唇。
　　绝sè的五官，再配搭上高挑的身高，妙曼的身材，也难怪班上的男生会被吸引住目光，说话的声音也少了许多。
　　女生乌黑的长发绑成马尾束在脑海，几十双眼睛一下子向她看来，她也是俏脸微红，她看了一下教室里面的情况，基本座位已经坐满，她的目光停在叶枫旁边的位置，黛眉轻皱，想了一下，然后往叶枫这边走去。
　　叶枫也看着女生，见她往自己这边走来，也能想到是怎么回事，肯定就是要坐自己旁边的位置，叶枫可没想到会有这么好的桃花运，第一天来教室，就有个mei女同桌。
　　女生叫秦月，她之所以会这么晚来，是因为路上塞车，她是本市的学生，早上才从家里过来，所以才会晚了一点，但还好，总算没有迟到。
　　秦月走到这教室唯一的空位置旁边，美眸扫了叶枫一眼，她也没想到会和一个这么帅气的男生当同桌，虽说有可能老师还会安排座位，可也有可能就这么坐了，秦月也不认识什么人，不可能找人换位置，只好在叶枫旁边坐了下来。
　　虽然身边坐了一个mei女，可叶枫的眼睛也不敢乱看，一来是怕给她留下不好的印象，而来女朋友就在旁边的教室，敢第一天就沾花惹草的话，那不是找死吗，这可不是一个女朋友，是两个啊！
　　秦月也只是安静地坐着，没有去找凌风说话，只是恍惚间，她觉得凌风有些熟悉，似乎见过，但也想不起什么时候见过。
　　而凌峰呢，他也有这个感觉，但也没有去深思，自己虽然是可以过目不忘，但要是每个人都记住，非得神经错乱，脑袋爆炸。
　　很快，在上课的铃声响起后，一个年龄在三十岁的女老师就是踏入了教室，她一进来就自我介绍，而凌峰也从她的自我介绍中知道她的名字，何蓝，高一3班的班主任，30岁的何蓝保养还不错，看起来也就二十七八，姿sè也算上上之选。
　　何蓝穿着一套职业套装，白sè的衬衫非常合身，让她的身材看起来更加的，下半身是浅灰sè的套裙，虽然颜sè有点老土，但还算好看。
　　因为是开学的第一天，首先就是让班上的学生熟悉一下，一般的老师都会让学生自我介绍，一个一个轮着来。
　　“下面由我点名，叫到谁的名字，就站起来，自我介绍，让其他同学认识你。”
　　“李浩。”
　　何蓝看着讲台上学生的资料上，嘴中喊出一个学生的名字。
　　而这李浩没想到第一个就被点名，虽然显得有些慌张，虽然站了起来，脑袋却是一片空白，不知道说什么好。
　　“大家好，我是李浩，今年十八，单身。”
　　李浩慌不择言，说出来的自我介绍就像是相亲一样。
　　教室里面开始有人在偷笑。
　　何蓝从李浩摆摆手，示意他可以坐下了，这才清了一下喉咙，继续说道：“大家不用怕，自我介绍的时候想说什么都可以，你的目的是让其他同学记得你，所以，不管你说什么，只要让人印象深刻就可以。”
　　“好，我们继续……”
　　又再开始自我介绍，而随着何蓝的点头，教室里面的气氛慢慢变得和谐，学生也没有像之前那么惊慌，而随着一个又一个的人站起自我介绍，很多有趣的话兜了出来。
　　“我叫王刚，不是李刚……”
　　“我叫杜子腾，但觉得不是吃错东西，俺是杜鹃的杜，儿子的子，腾飞的腾。”
　　一个学生的名字非常有意思，也不知道他老爸老妈怎么这么有才……
　　一切还在继续，每当有漂亮女生开始自我介绍的时候，反应总是特别好，而赵琳和小玲已经被点头，也是自我介绍了一番。
　　“秦月。”
　　何蓝叫出了秦月的名字。
　　叶枫听到这个名字，眼光也是在教室里面，想看看这名字的主人是谁，却是没想到他身边的女生站了起来。
　　“哦，原来她叫秦月。”
　　叶枫在心中暗道。
　　秦月站起来后，也是有意无意地看了叶枫一眼，然后才姗姗说道，她的口才很好，自我介绍非常jing彩，而在周围众男生的热烈鼓掌下，她坐了下来。
　　“叶枫。”
　　很巧，叶枫就在秦月的后面。
　　叶枫不慌不忙地站了起来，然后开口说道：“同学们好，我叫叶枫，枫叶的叶，枫叶的枫，大家多多关照。”
　　叶枫说完就是坐了下来，反而是秦月双眼带着笑意打量着叶枫，暗想这男生似乎还挺幽默的，而赵琳和小玲也是被叶枫的自我介绍逗乐了，扭头看着叶枫笑呵呵的，而叶枫也是对她们露出一个笑容。
　　“叶枫同学是吧，很高兴和你坐同桌。”
　　秦月和叶枫说了第一句话。
　　“呵呵，叫我叶枫就可以了，我也很高兴与你同坐一桌。”
　　叶枫笑道，mei女都先开口了，他自然不会不搭理，之前不和她说话，是因为大家不认识，免得她误会自己想gan什么。
　　“那我就喊你叶枫吧。”
　　秦月浅笑道。
　　“嗯。”
　　因为是课堂上，两人也没有多聊，同学还在自我介绍呢，如果自己都在这里聊天，不去听别人的自我介绍，那真的有点没礼貌。
　　第一天开学是没有正课的，在经过连番的自我介绍后，大家同学之间也算是有了一个大概的认识。
　　一个班级好几十个人，连番的自我介绍也要花费不少的时间，所以在自我介绍结束后，何蓝就是开始选出班gan部。
　　因为是刚开学，投票选显然不是好办法，因为大家都不熟悉。
　　何蓝选班gan部，是根据之前学生的评价，在接收学生的时候，也会有之前学生在初中时的报告，所以何蓝就是这样选的。
　　选班gan部这倒没什么，不过让叶枫意外的是，秦月被选为学习委员，这个职位可是要成绩好，看来这mei女还是高智商的呢。
　　更让叶枫惊讶的是，他居然被选为班长……
　　这下子叶枫就愣了，暗想老师你不是开玩笑吧，我这辈子可还没当过官呢，可也不能反驳老师的意思，只好默认，准备过过当班gan部的瘾。
　　何蓝会选择让叶枫当班长，是意外章晓给他的评价写得太好，而且叶枫的考试成绩也不差，当个班长嘛，就是要人品好，成绩也不能差，不然不能服众，而且何蓝点名的时候看叶枫这么帅气，自己以后找他看着也顺眼一些。
　　而第一天早上的课，就在选完班gan部结束了~


正文 184
　　更让叶枫惊讶的是，他居然被选为班长……
　　这下子叶枫就愣了，暗想老师你不是开玩笑吧，我这辈子可还没当过官呢，可也不能反驳老师的意思，只好默认，准备过过当班gan部的瘾。
　　何蓝会选择让叶枫当班长，是意外章晓给他的评价写得太好，而且叶枫的考试成绩也不差，当个班长嘛，就是要人品好，成绩也不能差，不然不能服众，而且何蓝点名的时候看叶枫这么帅气，自己以后找他看着也顺眼一些。
　　而第一天早上的课，就在选完班gan部结束了~不知不觉，开学已经过去两个星期，经过这一段时间，叶枫已经完全习惯高中的生活，身为班长的他，和同学的关系也颇为融洽，当然，和同桌秦月的关系也是极其不错，已经成为好朋友。
　　班长和班主任经常会接触，gan所以叶枫和何蓝的关系也不错。
　　赵琳和小玲之前就和叶枫认识，现在在同一班，自然不会陌生，平时也是有说有笑。叶枫因为两个女朋友就在隔壁班，也不敢沾花惹草，平时有空也会陪凌雪袁梦两女到处走走，当然，和袁梦出去的时候，还是会小心一些，怕被凌雪察觉。
　　今天是来学校的第二个周末，上一个周末叶枫是陪着凌雪袁梦等一起过，但这次她们却是和叶倩一起出去玩了，叶枫没有一起去，正准备在宿舍睡个懒觉，大概时间在早上的十点时，叶枫的手机响了起来。
　　叶枫还在做着美梦，听到电话的声音，方才睁开眼睛，将放在chuang头的手机拿过来，看了一眼，居然是于欣的来电。
　　一开始叶枫还以为是章晓或者魅姐的来电，因为这两个女人偶尔也会给自己打电话，一吐相思之苦。
　　叶枫也不知道于欣怎么会打电话过来，但还是赶快接通电话，于欣的声音从电话那头传来：“喂，是叶枫吗？”
　　“嗯，是我，有事吗于欣姐？”
　　叶枫开口说道，因为刚睡醒，声音还是有点沙哑。
　　“你还在睡觉啊？”
　　于欣悦耳的声音透过手机在叶枫耳边响起。
　　“今天是周末，所以睡久一点，刚准备起chuang呢。”
　　叶枫笑笑说道。
　　“哦，这样，小枫你今天有空吗？”
　　“有空啊，有什么事情吗？”
　　叶枫今天的确没事情。
　　“我今天有点事情要去办，但是带小樱去又不方便，所以想要让你帮我看一下小樱，可以吗？”
　　“可以啊，我之前就想去看看小樱了，你给我地址，我等下就过去吧。”
　　叶枫笑笑说道，答应帮于欣照看小樱。
　　“那麻烦你了，我的地址是……”
　　于欣很感激地说道，然后说出她的住址，叶枫赶紧记了下来，于欣住的地方离第二高中并不是很远，叶枫也有点印象，挂断电话后，叶枫从爬起，随便看了一眼，宿舍里面已经没有其他人在，这些家伙都出去了，两个星期的相处，叶枫和宿舍的人也基本都熟悉了，平时也都会聊上几句。
　　叶枫走到宿舍的卫生间，洗漱一番后，就是穿上鞋子，整理一下衣服后，就走出学校，准备去于欣的家里。
　　根据于欣给的地址，叶枫上了一辆公交车，大概经过二十分钟的时间，叶枫下了车，于欣住的地方离小鬼家很近，走路就几分钟得时间而已。
　　根据于欣说的住址，叶枫走到一栋旧楼楼下，然后掏出手机给于欣打了个电话，说了自己已经到了楼下，很快就是见到于欣从楼上下来。
　　于欣今天的穿着比较正式，一件七分长裤，上半身是一件白sè的t-shirt，脚下穿着一双黑sè的高跟鞋，一看就知道是要出门的样子，她见到叶枫后，就是笑笑打招呼：“小枫，你来了啊，跟我上来吧，小樱在屋子呢。”
　　叶枫很少见到于欣这样的打扮，在叶家村的时候，于欣的穿着都是比较随意的，今天的她还化了淡妆，让叶枫眼前一亮，听到于欣的声音后，叶枫才反应过来，也是露出一个笑容，说道：“于欣姐，你今天真漂亮。”
　　于欣没想到叶枫会赞美自己长得漂亮，自从上次和叶枫同睡一张chuang后，她已经对叶枫产生了一种异样的感觉，不再是那么的单纯，此时听到叶枫赞美自己，她难得地俏脸一红，很很快就恢复正常，笑道：“呵呵，姐老了，哪里还有什么漂亮不漂亮的，小樱知道你要来，一直嚷嚷着要你快点呢。”
　　“嗯，那我们上楼吧，我也挺想念小樱的。”
　　跟在于欣的身后，听着她高跟鞋走路发出的扣扣声，很快就是来到于欣住的屋子门口，因为是住在大厦，于欣出去的时候也将门关上了，毕竟市里面不像乡下，平时大门都是关上的，邻居也很少来往。
　　于欣掏出钥匙将门打开，正在厅里看着电视的小樱听见开门的声音，扭头往门的方向看来，当她看见叶枫就站在于欣身后的时候，她可爱的小脸立马露出笑容，从沙发站起，就是往叶枫快步跑来，“叶枫哥哥，你终于来看小樱了。”
　　叶枫半蹲子，小樱直接扑到他的怀里，然后叶枫一把将小樱抱起，空出一个小手捏了一把小樱可爱的脸蛋，笑道：“小樱，有没有想叶枫哥哥啊？”
　　于欣看着小樱的小脸，也跟着笑笑，自从搬到市里面住以后，她已经很少见到小樱这么开心，一来到市里，于欣就给小樱找了一间幼儿园，一开始小樱是哭闹着不去上学，还说要回去叶家村，但于欣也只能一直哄着她，一个单身母亲带着孩子是很难的，还好，最近小樱终于习惯了上幼儿园。
　　“嗯，我可想叶枫哥哥了，你都不来看我。”
　　小樱点头如捣蒜。
　　“我这不是来了吗，小樱有没有乖乖听妈妈的话阿？”
　　叶枫抱着小樱踏入屋子里面。
　　小樱有些心虚地看了于欣一眼，见妈妈一直看着自己笑着，她才弱弱地说道：“小樱很听话呢。”
　　叶枫看小樱这样子，也知道怎么回事，婉言一笑，说道：“哦，是吗，我问问于欣姐，看小樱是不是真的听话。”
　　“嗯，小樱很听话呢，最近都乖乖去幼儿园了，没有哭鼻子了。”
　　于欣笑道。
　　小樱听于欣这么说，本来有点黯淡的脸上马上恢复光芒，很开心地说道：“妈妈说我听话呢，叶枫哥哥有什么奖励啊？”
　　叶枫看着小樱的笑容，此时也是心情大好，开口说道：“哦，小樱想要什么奖励呢？”
　　“我想去游乐园玩。”
　　小樱眼睛散发出向往的光芒。
　　“小樱想去游乐园玩啊，那我就带你去。”
　　叶枫点头答应下来，市里面的确有游乐园，虽然不是非常大型的那种，但还是小孩子最喜欢去的地方。
　　“小樱，下次妈妈带你去好不好，今天让叶枫哥哥陪你在家里玩吧？”
　　听到小樱说要去游乐园，而且叶枫也答应，于欣的眉头轻皱，她不是不放心叶枫带她出去，只是觉得这样太麻烦叶枫了。
　　“呵呵，没关系，我带她去游乐园玩一会吧，反正在家里也是无聊，于欣姐，你不是要出去吗，小樱交给我就可以了。”
　　叶枫笑笑说道。
　　“嗯，妈，你去吧，我有叶枫哥哥陪就可以了。”
　　小樱很懂事地说道，其实是因为叶枫要带她去游乐园，她怕于欣会不答应。
　　于欣看了一下时间，此时已经是中午的十一点，她与人约好见面的时间是十一点半，现在出门，倒也差不多了。
　　“那我走了，小枫，小樱就麻烦你了。”
　　于欣客气地说道。
　　“没事儿，于欣姐你有事情就去忙吧，我保证帮你照顾好小樱。”
　　叶枫说道。
　　“小樱，你要听叶枫哥哥的话，不准乱来知道吗。”
　　于欣叮嘱一句小樱。
　　“妈，我会很听话的。”
　　小樱很乖巧地说道。
　　“嗯，那小樱亲妈一个，妈走了哦。”
　　于欣笑笑，将侧脸凑到小樱面前。
　　小樱被叶枫抱在怀里，此时于欣将脸凑过来，自然也在叶枫的面前，加上她是微微弯着腰，xiong前就是不经意露出一丝。
　　小樱很听话地在于欣的侧脸亲了一口，然后甜甜地说道：“妈妈，忙完了记得来找我和叶枫哥哥哦。”
　　“嗯，妈知道了。”
　　于欣温柔地mo了一下小樱的脸，说道。
　　“路上小心，有什么事就给我打电话。”
　　叶枫也是笑笑说道。
　　于欣看了一眼叶枫，点点头，然后说道：“我忙完给你电话。”
　　等于欣出去后，叶枫也没急着和小樱去游乐园，先是在屋子里面看了一会电视，大概半个多小时候后，在小樱的催促下，他才带着小樱走下楼。
　　因为带着小樱，叶枫也不想去挤公交车，反正路程不是很远，坐出租车去也不用多少钱，所以就截了一台出租车。
　　“司机，麻烦到附近的夏国游乐园。”
　　上车后，叶枫对司机说道。
　　出租车的司机当然对这游乐园不会陌生，听叶枫说出之后，就是发动车子，往游乐园开去，而且很快就到达。
　　给了十五块钱得车费，叶枫拉着小樱的小手下车。
　　下车之后，就是游乐场的门口，游乐场，自然占地极广，加上现在是周末，此刻更是人头汹涌，不仅是小孩子喜欢来这地方，一些女生也是极其喜欢，几个女生一起来，或者是带着男朋友，这也是约会必来的地方。
　　一下车，小樱就是拉着叶枫的手往游乐场走去，她显得有些兴奋，之前她就跟老妈于欣说了很多次想要来游乐场玩，但于欣都没带她来过。
　　“叶枫哥哥，好多人啊。”
　　小樱抬起头看着叶枫，脸上是满满的笑容。
　　“嗯，所以小樱不准乱跑哦，不然不见了，叶枫哥哥可找不到你。”
　　虽然叶枫牵着小樱的小手，但还是要叮嘱一句，不然真的把小樱弄丢了就糟糕了。
　　“嗯，我会一直跟着叶枫哥哥，不会乱跑的。”
　　小樱认真地说道，她是一个听话的好孩子。


正文 185
　　游乐场里人山人海，到处都充斥着欢乐的小声，而小樱在到达游乐场之后马上拉着叶枫的手，催促着叶枫快点走……
　　游乐场里的每一项游乐措施小樱都要拉着叶枫去玩，其脸上也挂着满满的笑容，玩得不亦乐乎！
　　坐完海盗船之后，小樱又扯着叶枫要去坐云霄飞车，叶枫也是难得来这种地方，也就任由她，爱玩什么就玩什么……
　　不得不说这丫头真的很大胆，越是刺ji的她就笑的越开心……
　　就在叶枫和小樱往着云霄飞车走过去的同时，人群中也是一阵sao动，然后人群迅速散开，只见一个短发女子在追着一个男人，手中拿着黑sè手枪，口中还喊着，“别跑，警察，再跑我就开枪了。”
　　那男子却没有停下脚步，依区旧在快速逃跑着，瞬间就从叶枫面前跑过，而女子只是这样恐吓着他，却不敢开枪，因为游乐场里游人很多，如果开枪很容易误伤无辜的人。
　　等女子快要追到叶枫身前时，叶枫也终于看清女子的长相，gan净的脸蛋，英姿勃勃的女子正是叶枫在酒吧见到过的张莉。
　　再当叶枫把视线转到那男人身上，那男人已经转过身子，然后从怀中掏出一把手枪，yu要向着张莉开枪……
　　“小心……”
　　在那男子开枪的同时，叶枫也是放开牵着小樱的手，然后猛地往着张莉扑去，随着枪声响起，叶枫已经把张莉扑倒在地，因此也是闪过子弹。
　　张莉在被叶枫扑倒后也是认出叶枫，“是你。”
　　张莉有点惊讶地说道，但马上又从地上站起，“不能让他逃跑，那是一个杀人犯。”
　　说完就想再追上去，而那男子在开完枪之后又再转身逃跑，此时已经跑出一段不短的距离，张莉不可能再追得上。
　　“交给我吧，你先帮我看一下她。”
　　叶枫也是从地上站起，让张莉先照顾一下小樱，然后迅速往着那男子追去，很快就消失在张莉的视线里。
　　张莉点点头，不知为何，她对叶枫的话并不怀疑，她相信叶枫这么说就一定会把那男人抓回来。
　　约过了十分钟之后，叶枫的身影再次出现在张莉的视线里，他的手中还提着那个刚才跑远的杀人犯。
　　等叶枫带着杀人犯来到张莉面前时，那杀人犯眼神显得有些空洞，口中在喃喃自语，“怎么可能，怎么可能……”
　　张莉把男子接过来后便拿出手铐将其铐住，然后望着叶枫，眼神带有几分崇拜，“谢谢你。”
　　“呵呵，我也是尽一分市民的职责而已。”
　　四目相对，似乎有点电流产生。
　　而就在这时小樱cha-入两人中间，仰高头望着张莉，口中清脆的话语吐出，“叶枫哥哥，这位姐姐是谁啊，是你的女朋友吗！”
　　张莉被小樱这么一说，gan净的脸上也是染上一丝红晕，显得十分可爱，连忙摇头说道，“我叫张莉，你可以叫我姐姐，我不是叶枫的女朋友。”
　　“张莉姐姐你好，我叫小樱，你是警察哦，好厉害哦。”
　　小樱双眼冒光。
　　“呵呵，小樱以后也可以当警察的。”
　　张莉对小樱很有好感，这是一个天辙邪的可爱女孩儿。
　　“叶枫，我先把犯人带回去了。”
　　因为手上抓着犯人，张莉也不会逗留太久。
　　闻言叶枫点点头，并未说什么。
　　张莉转过身子又再转回来，“对了，能把你的电话给我吗，下次我请你吃饭，当做感谢你今天救了我。”
　　“嗯，没什么的，不用特意感谢我。”
　　两人交换号码后张莉终于离去，而叶枫一把抱起张莉，说道，“小樱，饿了没有，我带你去吃东西好不好？”
　　“我想吃肯德基。”
　　“哦，那就去吃肯德基吧。”
　　而在张莉将那犯人带回去警察局后，那人已经恢复清醒，而在给他录口供的时候他说的话却是让人无法相信。
　　“那人追上我之后，我用枪指着他，他也不怕，我开枪，但他竟然能躲开子弹，然后一拳就将我打倒在地。”
　　犯人说的供词，而且无论说多少次他都是这样说。
　　“你在说故事吗，快点从实招来。”
　　负责录口供的警察已经有些不耐烦，以为犯人故意在玩他。
　　“你看，这是什么口供……”
　　那录口供的警察录完口供出来，然后递给张莉。
　　张莉认真的将整份口供看完，然后抬起头看着那录口供的警察，小嘴微张，“你不相信吗？”
　　顿了一下继续说，“可是我相信。”
　　那警察先是吃惊地望着张莉，片刻方才说道，“张莉，你说你相信，你不是烧坏脑袋了吧，你以为是小说吗，怎么有人能闪开子弹。”
　　闻言张莉也不反驳他，只是让他把这份口供交往上面，她虽然没看到有人的速度比警察还快，但她相信这世界真的存在着这样的人，或许叶枫就是其中一个。
　　越是这样张莉就越觉得叶枫神秘，也勾起她对叶枫的好奇心，或许真的该找个时间约叶枫出来吃顿饭，好好观察一下……
　　或许之前的叶枫真的没有把握对付一个拿着枪的犯人，但是在这两个星期里面，他再次有了突破，已经是一个黄阶武修。
　　在叶枫还是后期武者的时候，他已经是比普通人速度身上都要好上许多，但是突破黄阶以后，他的实力像是翻了十倍，这也是叶枫为什么会敢去追那个拿着枪的犯人。
　　而叶枫在张莉离去后也是带着小樱走到游乐场里面的肯德基，这些外国得餐厅叶枫其实并不爱吃，但是小樱喜欢，他也没说什么，只要小樱开心就可以，反正也只是偶尔吃一次，对健康没什么影响，但一定要拿发票，让国家多收点税。
　　和小樱吃肯德基的时候，叶枫的电话响了起来，是凌雪的电话，她们可能已经逛街回去学校，才给叶枫打的电话。
　　接通电话，果然和叶枫想的差不多，凌雪回去了学校，正准备去吃饭，问叶枫要不要一起去，叶枫跟凌雪说了在外面，也没说什么，就挂了电话，两个人在学校也没少见面，当然不会整天说什么我想你，你想我。
　　吃完肯德基，小樱这小妮子又再恢复了体力，拉着叶枫去玩，什么旋转木马，摩天轮都要玩，而她脸上也一直是笑容满脸。
　　大概在下午四点的时候，于欣给叶枫打了电话，叶枫接起电话，于欣的声音响起；“小枫，小樱怎么样了，没闹脾气吧？”
　　“没有，她玩得很开心呢。”
　　叶枫看了一眼身旁的小樱，笑着说道。
　　“那就好，我可能还要晚一些才回去，还要麻烦你帮我看一下小樱。”
　　于欣的声音似乎有些不正常，但叶枫一时也没察觉，只是跟她说没问题。
　　挂断和于欣的通话，叶枫将小樱抱起，玩了一天，她也有些累了，额头冒出细汗，叶枫替她擦去额头的细汗，笑笑说道：“小樱，妈妈说可能晚点才回来，所以，还是叶枫哥哥陪着你哦，我们现在回家好不好？”
　　小樱有些不舍地看着游乐场，有点不想回去，但相到已经玩了一天，她还是乖巧地点头，“嗯，我们回去吧，回家等妈妈回来。”
　　“呵呵，小樱真乖。”
　　叶枫抱着小樱走出游乐场，截了一台出租车回去。
　　叶枫和小樱回到她住的地方，还好出去的时候带了钥匙，所以也不会进不了门，回到屋子后，叶枫让小樱看会电视，他走入厨房，想看看厨房有没有食物，现在已经是下午五点，吃晚饭也差不多了，如果厨房没食物那就带小樱出去吃。
　　还好，于欣家里虽然没有冰箱，ròu类是没有，但还有一些青菜和鸡蛋，叶枫和小樱两个人，也够吃了。
　　“小樱，你乖乖看电视哦，我给你煮饭吃。”
　　叶枫将头探出厨房，对小樱说道。
　　“嗯。”
　　小樱乖巧地点头应道。
　　叶枫在厨房开始煮饭，很快就是煮了一个蛋汤，吵了一碟青菜，然后端出大厅的饭桌，对小樱说道：“小樱，过来吃饭了。”
　　小樱跑到餐桌做好，叶枫给她装了一碗蛋汤，自己也装了一碗，笑笑说道：“吃饭之前，先喝碗汤。”
　　小樱果然是个乖女孩，一碗蛋汤乖乖喝光，又吃了一碗多的饭。
　　吃饱喝足，叶枫陪小樱一边看电视，一边等待于欣回来，等到晚上九点的时候，于欣却还是没有回来，这让叶枫开始有些担心，于欣一个女人在外面会不会遇到危险，现在都那么晚了。
　　而小樱玩了一天，现在实在困了，还好她很喜欢叶枫，也没有哭闹，被叶枫哄了几句，就是睡觉去了。
　　等小樱睡着之后，叶枫拿出手机，给于欣打去电话，于欣还没回来，他肯定不放心离开，心中也有些担心于欣……
　　电话打通好一会后，于欣才接通电话，叶枫听到很吵杂的音乐声，眉头马上皱了起来，暗想于欣怎么跑酒吧去了。
　　“于欣姐，你在哪里，怎么那么吵。”
　　叶枫开口问道。
　　“嗯，是小枫啊，我在酒吧呢，马上就回去。”
　　于欣说话的时候，似乎有点模糊，好像喝了不少酒的样子。
　　“于欣姐，你在喝酒？”
　　虽然于欣说马上回去，但叶枫还是不放心地问了一句。
　　“喝了一点点，没关系。”
　　于欣说道，叶枫却是能听出她有些不开心。
　　“小樱已经睡着了，这样吧，你告诉我你在哪里，我去接你。”
　　叶枫开口说道。
　　“不用了吧，我自己可以回去的。”
　　于欣拒绝了叶枫的好意。
　　“现在很晚了，我不放心你一个人回来，你在哪里，我去接你。”
　　叶枫此时的口气硬了起来。
　　“我在XX酒吧。”
　　于欣还是说出了她在哪里。
　　“你在那里等我，我很快就到。”
　　叶枫将电话挂断，走进房间看了一眼小樱，见她还在熟睡，这才拿起屋子的钥匙出门去，然后迅速往于欣说的酒吧赶去。
　　这酒吧叶枫知道，就是他上次和小鬼去的那间，离于欣家也不是很远，而已叶枫走路的速度很快，大概七八分钟的时间，叶枫已经出现在酒吧的门口。


正文 186
　　“现在很晚了，我不放心你一个人回来，你在哪里，我去接你。”
　　叶枫此时的口气硬了起来。
　　“我在XX酒吧。”
　　于欣还是说出了她在哪里。
　　“你在那里等我，我很快就到。”
　　叶枫将电话挂断，走进房间看了一眼小樱，见她还在熟睡，这才拿起屋子的钥匙出门去，然后迅速往于欣说的酒吧赶去。
　　这酒吧叶枫知道，就是他上次和小鬼去的那间，离于欣家也不是很远，而已叶枫走路的速度很快，大概七八分钟的时间，叶枫已经出现在酒吧的门口。
　　酒吧里面，于欣却是引来一法些猎艳男人的目光，而且开始付诸行动。
　　“mei女，一个人啊？”
　　这是一个高大的男人，还算帅气，但于欣并没理会他，于欣只是沉寂在自己的思海里。
　　“失恋吗？”
　　那男子却没有死心，见于欣一个人在喝着闷酒，开始猜测于欣闷闷不乐的原因，于欣望了他一眼，继续喝着自己的酒。
　　那男子在于欣旁边坐下，然后点了一杯和于欣一样的酒，装作深沉的样子，“其实失恋也没什么值得不开心的，这世界好男人多的是。”
　　于欣脑海越来越晕眩，震耳yu聋的音乐声刺痛着于欣的神经，于欣眼前开始出现幻象，一个人变成两个人影。
　　于欣甩甩头，站起身子想要去厕所洗把脸清醒一下。
　　于欣旁边的男子见于欣这么模样，知道于欣已经有几分醉意，一把将于欣拉住，“mei女，去哪里啊，咱们聊聊人生吧。”
　　于欣想要把男子拉着她的手甩开，却无法如愿，口中冷冷出声，“放开我。”
　　那男子连忙把手放开，然后双手扬起，以一种很轻佻的口气说道，“我没拉你啊，你看。”
　　男子的轻佻让于欣很是厌恶，刚想走去却觉得一阵天转地旋，又再跌坐在座位上，胃中开始产生翻山倒海的感觉。
　　“mei女，去厕所吗，要不要我扶你啊。”
　　那男子装好心说道，其实心中已经打起歪主意，于欣本就极美，在酒吧里可是各位出sè，如今美人醉酒，这男子在想着怎么样。
　　于欣揉了揉太阳穴，然后硬撑着站起来，身边的人让她马上想要离开，她知道自己醉了，在酒吧什么人都有，自己的情况可不乐观。
　　于欣想着叶枫怎么还没来，但因为身边的男人太讨厌，她不想再呆在酒吧里面，步伐凌乱地往着酒吧外走去。
　　那男子也是跟在于欣身后，也不知道想gan嘛……
　　等于欣走出酒吧后，男子也是跟了上来，一把于欣，“mei女，你醉了，我送你回去吧……”
　　男子拉扯着于欣，想要把她带走，于欣凭着脑海的一丝清醒在挣扎着。
　　就在于欣彷徨时，一个男声响起，“你gan嘛，放开她……”
　　叶枫刚好走到酒吧门口，就是见到这一幕，想都不想就是开口喝道。
　　于欣看向说话的人，叶枫的身影在摇晃着，一会是一个，一会变成两个，一会又成了三个，这都是因为于欣已经出现幻象了。
　　“小枫……”
　　叶枫一把将男子推开，“滚，竟敢打我朋友的主意。”
　　那男子见到叶枫比他的身形高大，而且和于欣也认识，他只是为了猎艳，也不想闹事，因此是连忙走开，不敢再打于欣主意。
　　“于欣姐，你怎么喝这么多啊。”
　　叶枫出声询问。
　　“于欣，于欣姐，我们回去了……”
　　叶枫出声叫唤于欣，于欣听到叶枫的声音后，紧闭的眼睛张开，望了叶枫一眼，“小枫，你来啦，我头好晕……”
　　于欣口中说出一句叶枫之后便直接醉倒，再没半点反应。
　　叶枫扶着于欣，想了一下，因为路程不远，他也没打算做出，一手扶住于欣，然后在于欣前面半蹲子，将于欣背了起来。
　　车上的于欣似乎很不舒服，眉头紧紧皱着，身子紧紧依偎着叶枫，而叶枫也是心疼地看着于欣，“于欣姐怎么会喝这么多酒……”
　　于欣xiong前两团柔软紧紧压在叶枫的背后，而叶枫的双手也是轻轻托着于欣浑圆的小pp，于欣螓首贴着叶枫的肩膀，或许是因为不舒服，她嘴上在轻轻呻-吟着，小嘴吐出的气息带有酒气，喷在叶枫的脸庞。
　　于欣是一个成熟妩.媚的女人，对于叶枫来说，是非常具有吸引力的，这么亲密的接触，也让叶枫心生歪念。
　　但于欣现在喝醉不舒服，叶枫不敢乱吃豆腐，只能背着她慢慢往家里回去。
　　将于欣背到大厦下面，还好现在已经夜深，大厦里面的人基本动了，不然还给人误会叶枫是做什么坏事呢。
　　将于欣背到三楼，叶枫将她放下来。
　　“于欣姐，钥匙在哪里？”
　　叶枫似乎故意忘了自己有带钥匙出去，或许是故意借故吃豆腐吧。但于欣哪里还能回答叶枫，只是不停的在叶枫怀里磨蹭着……
　　B于无奈，叶枫只好将于欣放到地上站着，一手搂着于欣，另一个即在于欣身上mo索着，想要找到屋子的钥匙，这样才能进入屋子。
　　叶枫吃了一点小豆腐，但也不敢乱来，于欣的样子很难受，他只想快点找到钥匙，然后让于欣睡上一觉。
　　于欣的钥匙放在牛仔裤的前面口袋中，叶枫也是很容易找到，然后开门，再将于欣抱着进去，直接抱到于欣的房间。
　　小樱在房间里面睡觉，叶枫怕喝醉酒的于欣会吵醒她，也就没有将她背进去房间，还好于欣住的是两房一厅的房间，隔壁的房间还有一张chuang。
　　就在叶枫把于欣放到的时候，原本闭着眼睛的于欣却突然动了，一股翻江倒海的感觉在于欣胃里产生，于欣再也不ren受不住，一手拉着叶枫，然后头伸出chuang外，“恶……”
　　酒水伴随着一些秽物从于欣口中吐出，而叶枫刚好就在chuang边，自然也是被祸害到，裤脚上被于欣吐出的酒水都溅到。
　　摇摇头，叶枫等于欣吐完后然后把于欣的头放于枕头之上，然后盖上被子，“我去给你倒杯水。”
　　吐完后的于欣已经没那么难受，也是恢复了一丝清醒，点点头，之前发生的事她也有些印象，叶枫送她回来她也是模糊感应到。
　　叶枫把水端进来之后就把于欣扶起，然后小心喂着于欣喝水，等于欣喝上几口后于欣表示够了，然后把水放在一旁。
　　“你怎么喝这么多酒……”
　　叶枫把杯子放下后开口问道，而于欣并未回答，只是紧闭着眼睛。
　　“你一个人去酒吧喝酒很危险的，还喝那么多，要不是我刚好赶到，你都不知道被人拐到哪里去了。”
　　叶枫语气有些重，如果不是自己去找她，那么那缠着于欣的男子或许就得逞了，想到这里叶枫就想找到那男子揍他一顿。
　　于欣有些理亏，但感觉到叶枫满满的关心，她的心里也是有着一丝感动，不由得张开眼定定看着叶枫的背影。
　　因为叶枫是坐在chuang边，头看着另外一个方向，因此没有察觉到于欣的目光，看于欣没有声音，以为她睡着了。
　　“你累了吧，先睡一下吧，我先出去了。”
　　就在叶枫起身想要离去的时候，于欣伸手将他拉住，声音有些微弱的说道，“别走，留下来陪我。”
　　或许是酒jing的缘故，于欣已经不管这句话有多么的暧昧，她现在只想有个人陪在她身边。
　　闻言叶枫刚抬起的脚放了下来，转过身子，看着于欣的眼睛，“我还以为你睡着了。”
　　两目相对，一种暧昧的氛围在渐渐滋生，最终还是于欣咳了咳，打破这气氛，尴尬地说道：“我有点饿了。”
　　或许是吐了的关系，于欣感觉到肚子里空空的。
　　“那我去给你煮点吃的。”
　　说完叶枫便走了出去，于欣厨房里还有面条和一点青菜，下个面条，放两个鸡蛋加几条青菜，一碗面很快就煮好。
　　把面条端进房间，待面条凉点后叶枫竟起于欣，于欣也不忸怩，享受着叶枫的细心照顾，感觉心里暖暖的。
　　一碗面起码吃了十几分钟，吃着吃着于欣的眼角开始溢出泪水，这让叶枫有些手忙脚乱，“你怎么了，不舒服吗？”
　　但于欣没有说话，只是扭头否认，大颗的泪水却是汹涌而出，叶枫连忙把面放下，关心地询问着于欣的情况。
　　终于于欣再也ren不住，扑进叶枫怀里哭着，身子也在微微chōu搐，叶枫心中一紧，伸手轻轻拍着于欣的后背，“别哭，别哭。”
　　良久后于欣才停止哭泣，抬起头望着叶枫，眼角挂着残留的泪水，泪眼婆娑，这个样子更是让叶枫心疼不已。
　　叶枫伸手轻轻将于欣脸上的泪痕擦拭gan净，于欣也不闪躲，只是静静地享受着叶枫给她擦泪的感觉。
　　“小枫，你觉得于欣姐是个有魅力的女人吗？”
　　在叶枫错愕的表情中，于欣羞涩地问了一句。
　　“嗯，于欣姐很有魅力，很漂亮。”
　　叶枫点头认真地说道。
　　“可是，他为什么还要在外面找女人？”
　　于欣双眼水汪汪的，有些可怜地说道。
　　“他？”
　　叶枫疑惑地问道。
　　“他就是小樱的爸爸。”
　　于欣轻声说道，双眼迷蒙，似乎在回忆着什么。
　　“你今天去见他了？”
　　“嗯，他约我去的，本来我以为我可以坦然面对，可是当我看见他身边的女人时，我还是不可以。”
　　“他找你gan什么？”
　　叶枫问道。
　　“他找我谈小樱的抚养权，但我不答应，小樱是我的命gen子，我绝对不会让小樱离开我的。”
　　“那就不答应啊，我相信小樱也是想和你在一起。”
　　叶枫安慰道。
　　“嗯，我知道。”
　　于欣点头，然后继续说道：“小枫，我现在对自己很没信心，他的女人以前是我的好姐妹，可是她也背叛我了，难道我真的不是一个好女人吗，为什么他会移情别恋。”
　　“那是因为他不懂珍惜，像于欣姐这么好的女人，如果给了我，我肯定不会放弃。”
　　“真的吗，那，你喜欢我吗？”


正文 187
　　“那就不答应啊，我相信小樱也是想和你在一起。”
　　叶枫安慰道。
　　“嗯，我知道。”
　　于欣点头，然后继续说道：“小枫，我现在对自己很没信心，他的女人以前是我的好姐妹，可是她也背叛我了，难道我真的不是一个好女人吗，为什么他会移情别恋。”
　　“那是因为他不懂珍惜，像于欣姐这么好的女人，如果给了我，我肯定不会放弃。”
　　“真的吗，那，你喜欢我吗？”
　　“额，于欣姐这么漂亮，我当然喜欢啊。”
　　叶枫有些mo不着头脑地说道。
　　“我说的是男.女之间的喜欢可，你明白吗？”
　　于欣突然盯着叶枫的眼睛说道，非常认真的样子。
　　叶枫被于欣这么看着，突然觉得有些紧张，支支吾吾的不知道如果回答是好，因为他不知道于欣为什么会这么问。
　　“算了，我就知道你不会喜欢我，我都这么老了，难怪他会找一个比我年轻的。”
　　于欣见叶枫没有回答，突然像是泄了气地说道。
　　“于欣姐，不是这样的，我不是不喜欢你，我只是不敢说。”
　　叶枫突然开口说道。
　　“是吗，不用哄我了，我都懂的。”
　　于欣像是不相信般说道。
　　“于欣姐，我没骗你。”
　　叶枫赶紧解释。
　　“你说你没骗我，那你吻我。”
　　也不知道是不是酒jing的缘故，于欣现在说的话有些怪异，像是醉言醉语，可是她的表情，她的眼神，却说明她此刻是非常认真的。
　　叶枫看着于欣的俏脸，心中在战斗，他知道现在是一个好机会，如果自己大胆一些，或许就会和于欣发生点特别的事情，可是他害怕的是，等于欣酒醒后，两个人不知道怎么面对这件事情。
　　“怎么，你不敢吗？”
　　于欣像是挑衅般说道。
　　这激将法真的很有效果，或者说叶枫也一直想和于欣发生点特别的事情，在于欣说完这句话后，叶枫已经吻上了她的小嘴。
　　于欣愣了一下，然后就是热烈回应起来，或者是她太久没有被开垦过，此时在酒jing的作用下，她非常的需要男人，让她重拾做女人的信心。
　　感觉到于欣的心，叶枫自然不会错过这个机会，与于欣热吻起来。
　　因为喝酒的缘故，于欣的嘴里有点苦涩，但这更加让叶枫把持不住，他想要把于欣的苦涩都去掉，于是奋力地亲吻，吸.吮着。
　　于欣放得很快，不再像以往那般羞涩，即使亲吻的时候她依旧是张着眼睛，似乎想要看清叶枫的样子。
　　亲吻几分钟后于欣终于是透不过气，于欣似乎经过这一吻，似乎已经清醒了许多，俏脸红扑扑的像个苹果似的，让人恨不得马上yao上一口。
　　“于欣姐，我……”
　　松开于欣的小嘴，看着她的眼睛，叶枫突然词穷。
　　“小枫，你什么都不用说，我都知道。”
　　两人沉默了一会，然后于欣说身子很腻，想要去洗个澡……
　　找到睡衣后于欣便往着浴室走去，走路时虽还有点摇晃，却基本已无大碍，顺利走入浴室里面。
　　等于欣从浴室里出来，她已经换上宽松的睡衣，因为喝了酒的缘故整个人都是粉红粉红的，脸上也是红扑扑极为可爱。
　　宽大的睡衣让于欣看起来有种慵懒的女人味道，因为醉酒的缘故于欣的眼神还有点朦胧的感觉，但她看见在客厅的叶枫时本就红扑扑的脸上又再添上一丝红晕，然后直接往着房间走去，但不是进去小樱睡觉的那间，叶枫一人在客厅不知如何是好。
　　“于欣姐，你没事我就回去了。”
　　叶枫把头伸入于欣的房间说道。
　　洗完澡的于欣已经恢复几分清明，一yao牙，一句她平时再大胆也说不出口的话便吐口而出，“我想你陪我。”
　　“额……”
　　叶枫不知道于欣姐今晚是怎么了，可是，有女人不推倒非好汉，叶枫在心里争斗了一番。
　　终于还是硬着头皮走进于欣的房间，而于欣已经钻进被窝里，叶枫再次在chuang边坐下，他不敢想象于欣要他陪是什么意思。
　　或许叶枫的表情很怪异吧，于欣看着不由得抿嘴一笑，“你怕我吃了你啊？”
　　被一个jiao滴滴的少fu调xi是很惹火的，叶枫自然不会示弱，“我是怕我吃了你。”
　　“那你吃我吧……”
　　震惊，叶枫不敢相信这句话出自于欣的口里，跟以前的她是这么大的反差，叶枫懵了，忘记了反应。
　　“给你吃也不吃啊。”
　　于欣嗔道，美眸扫过叶枫，说话间风情万种，让叶枫恨不得立马就将她吃下，而且是不吐骨头的那种。
　　于欣从被窝伸出手来，拉着叶枫，开口说道，“陪我一起睡。”
　　说完这句后于欣脸sè是jiao羞无比，房间的灯光照在于欣俏脸上，更是显得jiao艳动人。
　　叶枫先是一怔，然后迅速钻进被窝，mei女邀请大被同眠，拒绝的是傻蛋，但叶枫还不敢轻举妄动，只是侧身看着于欣。
　　就在叶枫想说话的时候，于欣已经把脸凑过来，于欣亲吻上叶枫嘴唇时有些颤抖，她羞窘而生涩，试探着伸出舌尖。
　　但叶枫很快就变为主动，将于欣的she头吸住，小she头想要缩回去，叶枫的she头却紧追不舍，跟着钻了进去，在于欣的嘴巴里搅动着，两人的she头忘我地纠缠在一起。不知热吻了多久，于欣方才气喘吁吁地避开叶枫的热吻，而叶枫火热般的眼神让于欣难以抵挡，羞涩地垂下眼眸，不再去看叶枫。
　　叶枫温柔地吻了吻于欣白.皙的脸颊，深情地望着于欣，“我喜欢你，真的，不是哄你的，不知道什么时候，我就开始想念你。”
　　于欣听着叶枫真诚的表白，心里也是有着共鸣，她对叶枫的也有一种朦胧的感觉，抬起头深情款款地望着叶枫，“嗯，我相信你。”
　　叶枫在于欣说完后便紧紧地抱着于欣，于欣苗条的身子宛如柔若无骨，白.皙的俏脸上挂着动人的红晕，水汪汪的眼睛看着叶枫，显得楚楚动人。
　　被窝里的于欣叶枫的手开始伸到于欣身子上，温柔地在她滑溜的身子上着，白如玉的身子在睡群下若隐若现。
　　叶枫的手慢慢深入于欣的睡裙里，于欣的身子嫩而滑，给叶枫一种爱不释手的感觉，大手慢慢到之上。
　　mo上一会后，于欣已经情动，开始发出轻声的喘息，叶枫伸手想要褪去于欣的睡裙，于欣只是紧张地抓了一下叶枫的手，然后就放开，配合地让叶枫褪去睡裙，只是她的眼眸一直紧闭着，不敢再去看叶枫。
　　在于欣的配合下，叶枫终于顺利将她的睡裙褪去，只剩下粉红sè的小裤裤和黑sè的罩.杯遮掩着神秘部位，褪去睡裙后的于欣显得有些纤瘦，不堪盈盈一握的小蛮腰，腹部很平旦，腹部之上是高耸的两座山.峰，因为还有着束缚，因此还未能见到庐山真面目。
　　于欣的双tui虽不是十分，但也是极具力，她的皮肤光滑如玉，散发着淡淡的女子芳香。
　　很快叶枫就把山.峰之上的束缚解除，一双傲人挺拔的山.峰顿时露出真面目，山.峰的形状很美，叶枫大手覆盖着山.峰，险些握不过来。
　　山.峰之上的嫣红在叶枫的玩弄下很快就竖立起来，绯红绯红的颜sè，jiao嫩无比，如樱桃般让人想要yao上一口，一点也看不出是生了一个孩子的母亲。
　　叶枫低头一口吻上两点嫣红，轻轻吸.吮起来，而于欣此刻已经是无比羞涩，只能紧闭着眼睛强ren着不让自己发出呻.吟声。
　　叶枫伸手在于欣细腻光滑的抚.mo着，嘴唇在她的jiao嫩嫣红上吸.吮、轻轻yao扯着，此时于欣已经ren不住从喉咙发出低低的呻.吟声，浑身的肌ròu显得有些紧绷，这都是因为紧张所致，然后伸手捂住自己的嘴巴，害怕自己发出更加YIN秽的声音。
　　于欣只是顺从地任由叶枫抚弄，即不反抗也不迎合，叶枫一时ren不住轻轻yao了一口嘴里的嫣红，惹得于欣发出一声柔美的jiao吟。
　　叶枫此时已经是yu.火焚身，口上离开于欣的山.峰，然后褪去于欣身上唯一的小裤裤，自己身上的束缚也是迅速解除，两人立马坦诚相对。
　　于欣两tui之间已经是一片shi润，正在不安地扭动着，叶枫直接压在于欣赤.luo的身.体上，再次吻上于欣的。
　　于欣直觉得叶枫的坚硬在顶着她，偷偷眯着眼偷看一下，只见那是一根可怕的凶物，脑海也是阵阵遐思，的洞口更加shi润，似乎在期待着坚硬的闯入，正在作着准备……
　　叶枫再也ren受不住，巨龙慢慢地对准动口，“于欣姐，你ren着点，我进来了……”
　　随着于欣的一声痛呼声，巨龙已经闯入洞中……
　　于欣的洞穴很紧很紧，紧紧地包裹着叶枫的巨大，于欣痛呼了一声，眉头轻皱着，似乎有些痛苦当然，这并不是于欣的第一次，只是因为太久没做这件事，而叶枫又是那么的大，一时之间难以适应……
　　等于欣没那么疼痛之后，叶枫便慢慢开始chōucha起来，惹得于欣jiao喝连连，随着叶枫的chōu.动一高一低。
　　“啊，叶枫……啊、、、、再深点，”
　　叶枫越来越猛烈，而于欣的洞中也是越来越shi润，发出啪嗒啪嗒的撞击声，声声入耳。
　　叶枫一边chōucha着一边低头吻着于欣的，用力着。
　　而已经迷失的于欣手上更是在叶枫头上胡乱揉着，嘴中着，“啊，啊……”
　　【jing彩删节，合集会有。】叶枫猛烈地征伐着，而于欣久未被开发，很快便不支，征服在叶枫的胯下，而叶枫也是猛烈喷发出来。


正文 188
　　等于欣没那么疼痛之后，叶枫便慢慢开始chōucha起来，惹得于欣jiao喝连连，随着叶枫的chōu.动一高一低。
　　“啊，叶枫……啊、、、、再深点，”
　　叶枫越来越猛烈，而于欣的洞中也是越来越shi润，发出啪嗒啪嗒的撞击声，声声入耳。
　　叶枫一边chōucha着一边低头吻着于欣的，用力着。
　　而已经迷失的于欣手上更是在叶枫头上胡乱揉着，嘴中着，“啊，啊……”
　　叶枫猛烈地征伐着，而于欣告久未被开发，很快便不支，征服在叶枫的胯下，而叶枫也是猛烈喷发出来。
　　ji情过后，于欣依偎在叶枫的怀里，眼睛却是不敢和叶枫对视，有点羞涩地说道：“小枫，刚才那样你是不是觉得我是一个随便的女人？”
　　叶枫自然知道于欣说的是两人发生关系，但叶枫知道于欣不是一个随便的女人，因此也是笑笑说道：“我知道于欣姐不是一个随便的女人，你一个人将小樱带大，以前你也没有这样啊，可能是我特别有魅力，才会吸引到你。”
　　“臭美！”
　　于欣jiao嗔一句，和叶枫发生关系后，她已经成为一个温柔的小女人，停顿半刻后，于欣又再叹了一口气，轻声说道：“小枫，我们今天是一个意外，你别在意，我知道我们是不可能的，毕竟我比大那么多，还有一个女儿。”
　　叶枫愣了一下，片刻后才反应过来，于欣这是想吃完不认账啊，可是自己可是纯情小男孩，她怎么可以不负责，叶枫想了一下，方才开口说道：“于欣姐，我在意，你现在已经是我的女人，不管你几岁，不管你有几个女儿，你就是我的女人。”
　　于欣没料到叶枫会说得这么霸道，她说这些话本来就是怕和叶枫发生关系后，他不知道怎么办，她完全是在为叶枫着想，当叶枫这么说的时候，她被吓到了，心里同时产生一种甜滋滋地感觉。
　　“小枫，你说真的，真的不介意我比你老，结过婚，有女儿？”
　　于欣有些不敢相信。
　　“嗯，我说真的，我也可以把小樱当作自己的女儿看待，她那么喜欢我，应该不会拒绝的。”
　　叶枫认真地点了一下头，自己可不止搞了一个结过婚的女人，欧阳春芳的女儿还是自己的同学呢，还不是一样吃了她。
　　“哎……”
　　于欣叹了一口气，微微仰头开着叶枫，看着这个比自己小那么多的少年，脸上还残留着稚气，却说自己是他的女人，再想到自己那薄情的前夫，于欣没有再出言拒绝，就算和叶枫的关系不能公开，至少也有一个男人的关心。
　　叶枫低头吻上于欣的小嘴，于欣先是微微挣扎，但很快就是回忆叶枫的吻，片刻后才将叶枫推开，从起来，说道：“身子很腻，我去洗澡。”
　　于欣本来就穿好了睡衣，此时已经是走出房间，叶枫看着她的背影，也是迅速从爬了起来于欣刚想进入卫生间时，叶枫也是迅速从后面跟上，一把从身后抱着于欣，然后抱着她走入厕所里面，于欣开始是微微挣扎，慢慢就安静下来……
　　“小坏蛋，跟我出来想gan嘛？”
　　于欣jiao.嗔着道，话里带有几分责怪几分。
　　“嘿嘿，大坏蛋想吃你……”
　　也许于欣也是想给叶枫吃的吧，任由叶枫从身后抱着她，眼睛紧闭着，“叶枫，你知道吗，其实我很想拒绝你，可是却舍不得，因为刚才你给我的感觉很快乐。”
　　于欣藏在心中的话说出来，人生本就苦短，何必太在意一些虚假的东西。
　　叶枫连忙把于欣的身子扭转过来，“于欣姐，我……”
　　但于欣并未让叶枫把话说出口，伸手将叶枫的嘴捂住，“叶枫，我没有责怪你的意思，只要你别抛弃我就好。”
　　得妻如此，夫复何求，叶枫自然是连忙点头，“我发誓，我绝不会辜负你……”
　　两片唇紧贴上，于欣打开心结后表现得也是极为热情，主动与叶枫的she头纠缠，追逐着，于欣慢慢的靠在浴室的墙上，两人紧紧地热吻着。
　　就在于欣jiao喘连连时，于欣一把将叶枫推开，“我想洗澡……”
　　于欣媚眼如丝，直勾勾地勾着叶枫的魂。
　　“好，我和你一起”叶枫已经幻想起和于欣洗鸳鸯浴，心中怒升，胯下也是有着很大的反应。
　　等浴缸里的水放好后，叶枫便望着于欣，“水好了……”
　　“那你出去啊，我要洗澡……”
　　于欣似乎故意在叶枫，说出一件叶枫现在怎么也不愿意gan的事，把狼引进来还想他自己出去，简直就是天方夜谭。
　　“来，我服侍你更衣。”
　　叶枫厚着脸皮，手上也是往着于欣mo去，这可不是随便说说，他是真的想帮于欣tuo衣，然后来个鸳鸯浴。
　　但于欣显然没有叶枫脸庞后，“去，谁要你帮忙啊……”
　　口上是这样说，但她也没有一定要叶枫出去的意思。
　　于欣穿的是睡裙，然后在叶枫的百般无赖下，于欣也是半推半就地被叶枫tuo得jing光，赤.luo的身子在灯光的照耀下闪烁着迷人的光芒。
　　叶枫把自己的衣服也褪去，然后抱着于欣踏入浴缸，于欣紧紧地闭着眼睛，根本不敢去看叶枫，她觉得这样的自己实在太YD了。
　　“于欣，看着我……”
　　听到叶枫的声音于欣方才张开眼睛，只见叶枫的脸就近在眼前，脸上挂着坏坏的笑，于欣一yao下唇，便在叶枫腰间拧了一下。
　　“啊，你谋杀亲夫啊？”
　　叶枫吃痛，呻.吟着道，脸上却依旧是满满的笑容，于欣的身子泡在水中，皮肤嫩滑白.皙，就如璞玉般完美。
　　“于欣，我帮你擦身。”
　　不用于欣回答，叶枫手上已经倒上沐浴ru，然后按在于欣的身子轻轻揉着，于欣此时无比jiao羞，只是安静地享受着叶枫的揉弄。
　　涂上沐浴ru后于欣的身子更加滑不溜手，叶枫先是从于欣的双肩开始往下擦拭着，惹得于欣身子轻轻发颤。
　　饱.满的双.峰，平旦没有一丝赘ròu的小腹，圆满挺翘的部，就连两tui之间的神秘之处也被叶枫的手滑过……
　　很快于欣的身子便让叶枫全部mo遍，而叶枫要求于欣给他洗的时候却遭到拒绝，叶枫也不强求，继续着自己手上的动作……
　　或许是叶枫手上的动作慢慢让于欣有了反应，身子在不知不觉中贴近叶枫，两句一丝.不挂的身子靠在一起……
　　叶枫把于欣身子上的泡沫都清洗gan净以后，两人再次吻上，然后就在浴缸上开始着gan着男.女之事、按照叶枫的指示，于欣双手扶着浴缸，腰身弯着，然后微翘，而叶枫就在于欣的身后提枪上马……
　　于欣觉得现在的自己就像一头母.狗，而叶枫就是征伐她的公狗，这个姿势让于欣感到羞耻而又有着异样的兴奋……
　　叶枫的狠狠地cha入于欣的洞中，从后面的方位狠狠地chōu.动着，cha得于欣浪声叫着，“啊，就是这样，别停，cha死我吧……”
　　啪嗒啪嗒的身.体撞击声在浴室里响着……
　　而这时在睡梦中的小樱却突然醒来，揉揉眼睛后发现叶枫和于欣都不在身边，于是便从下来，往着大厅外走去……
　　等小樱出到大厅后，见到浴室有着微弱的灯光透出，小樱往着浴室走去，推开门一看，刚好见到于欣翘着，而叶枫的凶物从于欣后面cha着她，小樱以为叶枫是在用棍子欺负着于欣，连忙推门而入，冲到叶枫和于欣身边，伸手便抓住叶枫的凶物，“哥哥，不准你用棍子欺负妈妈！”
　　叶枫没料到小樱会突然出现，而他当时抱着于欣进入浴室时竟然忘了关门，如今被小樱突然抓住其凶物，心中一急，火热的岩浆便是汹涌地喷发出来……
　　而还趴着的于欣在叶枫的冲击下，加上小樱突然出现也是让她羞涩紧张，在叶枫喷发的同时达到了高.潮……
　　小樱感觉到手中叶枫的凶物慢慢变软，而她的小手上也是沾上叶枫喷发出来的岩浆，以为叶枫已经不再欺负于欣，便把叶枫的凶物放开，“坏哥哥，不准再欺负妈妈……”
　　而于欣在高.潮之后也是一阵无力，慢慢躺在浴缸里。
　　“咦，妈妈你不是说豆浆是用榨汁机榨出来的吗，为什么哥哥的棍子也会有豆浆？”
　　小樱发现其小手上沾染上叶枫喷发的岩浆，好奇地问，更是直接将手放于嘴边，she头一tian，想要品尝一下叶枫的豆浆是什么味道……
　　“嗯，都不甜的，哥哥的豆浆不好吃……”
　　叶枫也是察觉到小樱的动作，但是已经来不及阻止，最终被小樱把她手上的岩浆tian了gan净……
　　即使叶枫脸皮再厚，被一个小女孩看见他和于欣在交.欢，而且还tian了他的jing华，叶枫心中也是不由自主地产生一丝罪恶感……
　　瘫痪在浴缸里的于欣也有这样的感觉……
　　场面实在太过尴尬，叶枫根本不知道该怎么反应，只好出声说道，“小樱，你先回去房间好不好，哥哥不是欺负妈妈，等下再跟你说好不好……”
　　“哦……”
　　小樱看看于欣，见到于欣脸上的表情绯红，却不是受到欺负的模样，因此点点头，走回房间。
　　等小樱出去后，于欣瞪了叶枫一眼，“都怪你……”
　　被于欣如此一说，叶枫心中也是感到委屈，这能全怪我吗，刚才你还不是挺享受的，当然，这话给他一个水缸做胆他也不敢说出来。
　　等叶枫和于欣穿好衣服回到房间，小樱坐在，似乎在思考着什么，可能是在想着叶枫于欣刚才到底是gan什么吧……
　　等叶枫和于欣进入房间，小樱马上出声问道，“哥哥，你刚才和妈妈是在gan什么啊？还有你的豆浆怎么不甜的？”
　　于欣和叶枫面面相觑，脸上尽是苦笑，这该如何解释啊……
　　“嗯……刚才……刚才于欣姐身子yang，哥哥在替她搔yang……”
　　这个回答好像挺不错的，但于欣在叶枫说完之后便狠狠地在他腰间扭了一圈，他这话的意思不就是于欣发.sao吗？
　　“哦，那哥哥你的豆浆为什么不甜的？”
　　“那不是豆浆，不能乱吃的……““不是豆浆那是什么东西啊？”
　　这是一个问题宝宝，得不到答案绝不罢休……
　　“那是，那是男生的jing华，小女孩不能碰的，知道吗？”
　　“哦，我知道了……”
　　小樱的大眼睛在一闪一闪着，似懂非懂，却又说出一句让叶枫yu的话，“那要是小樱yang了哥哥也会那样替小樱搔yang吗？”
　　或许是小樱真的太萌太可爱了，本来无比尴尬的于欣竟然被她的话语逗得噗嗤一声笑了出来……
　　“妈妈，你笑什么啊？是不是搔yang完了就舒服了？”
　　这次轮到叶枫哈哈大笑，惹得于欣直翻白眼。
　　“小女孩不许问那么多问题，快点睡觉。”
　　叶枫实在无法应付得来小樱，只好把这个问题跳过去……
　　但小樱却不肯睡，继续追问着，“哥哥不帮我搔yang，那我可不可以去找别人帮我啊？”
　　强悍，无比强悍，一个小女生在围绕着这个问题提问，居然可以问出那么经典的话题，叶枫直接服了……
　　“小樱，这些都是大人才会懂的，你还小，不要多问……”
　　“又是说我小，我比你活得还久，哼……”
　　或许小樱很不满意叶枫把她当成一个什么都不懂的小女生吧，小嘴撅起，钻进被窝不再出声。
　　“小樱，小樱，叶枫哥哥没有骗你，等你长大你就懂了。”
　　于欣也是出声安慰着小樱，她不想给小樱留下不好的印象。
　　“哼，你和哥哥都欺负我……”
　　于欣和叶枫就在哄着小樱，但说着说着就没了小樱的声音，叶枫把被子拉开一个角，她已经睡着了……
　　“我们也睡吧……”
　　经过小樱这么一闹，叶枫和于欣是身心皆惫，说了一句晚安后也在小樱身边睡下，慢慢进入梦想。
　　而在睡梦的小樱还在嘀咕着“坏哥哥，坏哥哥……”
　　看来她对这事在耿耿于怀啊，不过她现在始终是一个小女孩，等睡醒一觉就会什么都忘记了……
　　黑夜在慢慢消失，安静了一个晚上的城市又再沸腾起来……
　　睡梦中的叶枫正发着，梦见他正和于欣在调.情。
　　梦里的于欣衣衫半解，yu隐yu现，正伸手抚弄着他的凶器，上下套弄着，显得是香.艳无比。
　　但叶枫正想提枪上马时，只觉胯下一阵疼痛感，叶枫也是从梦中醒来，只见小樱正盘坐在他的双tui之上。
　　而小樱一双灵动的眼睛正认真地盯着叶枫的凶器，小手也在轻轻拍打着，见到叶枫醒来小樱马上出口询问叶枫，“哥哥，你裤子里的棍子是什么啊，硬邦邦的，还会自己跳动。”
　　小樱的声音很是纯净，脸上也是一副天真可爱的表情，但他的问题却是让叶枫无比汗颜，无法回答。
　　这是正常男人早上都会有的反应，一柱擎天，而刚才睡梦中的叶枫之所以胯下会感觉到疼痛感，就是因为小樱小手的拍打。
　　叶枫先是把小樱从自己的双tui之上抱下来，然后迅速坐直身子，对于小樱的问题他真的不知道该如何回答，只好硬着头皮，想出一个极烂的借口，“小樱，这是每个男生都有的，不是棍子，女生不能随便碰的。”
　　“那为什么我没有啊？”
　　小樱一脸疑问，说完还想tuo下她的裙子证实给叶枫看。
　　“你是女生，当然没有。”
　　叶枫像是老师一样在教导着小樱。
　　“哦，那哥哥的棍子是拿来打人的吗？昨晚我听见妈妈喊得很大声呢。”
　　“……”
　　叶枫直接无语，这小樱太强悍了，问题犀利，让叶枫无言以对。
　　这棍子的确是打人用的，但却不是什么人都能打，只能打女人，当然你也可以打男人，这是你的喜欢，没人可以阻止！
　　为了不误导小樱，对于这个问题叶枫是仔细思考着，最后得出一个结论，“小樱，你还小，等长大了就会懂了。”
　　“我不小了。”
　　小樱说这话的时候无比认真。
　　“小樱，说谎话的小孩不惹人疼爱哦。”
　　叶枫只当小樱是随口胡说，于是便教训起小樱来。
　　“哼，我没说谎话，你不告诉我，我去问于欣姐姐……”
　　小樱小嘴一撇，才说完没等叶枫反应过来，小樱已经从下来一溜烟跑出大厅，这个举动更是让叶枫额头冒出几条黑线，于欣不会误会自己吧？
　　等叶枫从房间出去，于欣和小樱已经在大厅坐着，而小樱即是气嘟嘟地坐在沙发上，叶枫出来也不看一眼。
　　很显然，小樱在于欣那里也是没得到满意的答案，叶枫尴尬地对着于欣笑笑，然后进去卫生间洗涮。
　　等叶枫出来小樱还是气鼓鼓的样子，等叶枫走到她身边坐下后，小樱瞪了他一眼，“哼，你们都是坏蛋。”
　　额，叶枫这是招谁惹谁了……


正文 189
　　等叶枫从房间出去，于欣和小樱已经在大厅坐着，而小樱即是气嘟嘟地坐在沙发上，叶枫出来也不看一眼。
　　很显然，小樱在于欣那里也是没得到满意的答案，叶枫尴尬地对着于欣笑笑，然后进去卫生间洗涮。
　　等叶枫出来小樱还是气鼓鼓的样子，等叶枫走到她身边坐下后，小樱瞪了他一眼，“哼，你们都是坏蛋。”
　　额，叶枫这是招谁惹谁了……
　　因为周末已经过去，叶枫身为一个好学生，自然要回去学校上课，在于欣家里吃完早饭之后，叶枫就是和于欣母女一起出门，于欣要送小樱去幼儿园上课，而她也找了一份比较轻松的工作，要去上班。
　　将小樱送点附近的幼儿园，都叶枫陪着于欣往她上班的地方走去，于欣本来让他早点回去学校的，但叶枫硬是坚持送她去上班才肯走，于欣说不过叶枫，只好让他送了。
　　于欣是在一家小餐厅工作，餐厅的老板娘是一个好人，她知道于欣一个人照顾女儿很辛苦，平时也会让她提前下班，让她在小樱下课之前去接她回家。
　　因为是光天化日之下，于欣怕被人说闲话，和叶枫一起走的时候，两人也没有什么牵手之类的亲密动作，将于欣送到她工作的餐厅附近，于欣坚持不让叶枫再送，她怕被餐厅的同事看见，毕竟她和叶枫的年龄差距那么大，叶枫这次没有再坚持，笑笑说道：“于欣姐，那我回去学校了，你有什么事就给我电话吧。”
　　“嗯。”
　　于欣轻轻点头，然后在叶枫脸上亲了一下，红着脸快步往餐厅走去，就像是刚刚谈恋爱的女生一样，叶枫看着她离去的背影，嘴角微微上扬，想不到于欣会主动亲自己。
　　回到学校，叶枫直接回去教室，凌雪和袁梦昨晚并不知道他没有回寝室睡觉，不然的话，肯定会问他到哪去了。
　　进入教室，叶枫先是和赵琳小玲打了个招呼，然后回到自己的座位，秦月已经坐在她的位置上，叶枫坐下来后，就是看着秦月说道：“大mei女，昨晚睡得如何？”
　　两个星期的相处，秦月和叶枫已经熟悉起来，叶枫这样的语气她也不觉得什么，笑笑说道：“睡得挺好得啊。”
　　“嘿嘿，有没有梦见我呢？”
　　叶枫打趣道。
　　“嗯，梦见，你个头！”
　　秦月白了叶枫一眼。
　　“哎哟，还梦见我的头啊，看来我真的挺帅的，白天和你坐一起你没看够，晚上还梦见我呢。”
　　“臭美，老师来了，不跟你说了。”
　　秦月撇嘴说道。
　　果然，叶枫见到教数学的男老师出现在教室门口，叶枫很识相地闭嘴，自己虽然能过目不忘可以不用学习，可是不能影响秦月学习啊。所以每天上课的时候，叶枫都是在无聊地过着，幸亏有个mei女同桌，可以养养眼。
　　老师说了什么，叶枫也没听进去，两堂课的时间很快就过去，第三节课是体育课，叶枫很快就出现在学校的cao场上，总算是可以放松一下，有时候叶枫会想不然直接不读书算了，但不读书一时之间也不知道gan嘛好，日子只能得过且过。
　　cao场上，上体育课的不止叶枫这一班，很凑巧的是，凌雪那个班级也是体育课，叶枫走到cao场的时候就见到凌雪袁梦两女了，她们正被班上的男生围着，都是一些爱慕者！
　　叶枫的出现也被袁梦两女看在眼里，袁梦用肩膀撞了一下凌雪，笑道：“凌雪，叶枫也上体育课了哦！”
　　“嗯，我看见呢，不用你提醒。”
　　凌雪轻轻打了一下袁梦。
　　“我这不是好心嘛，怕你没看见你的情郎呢。”
　　袁梦笑嘻嘻地说道。
　　叶枫对两女露出一个自以为很迷人的笑容，然后往自己班上同学列队的地方走去，班上的体育委员已经在让学生列队，而体育老师很快就会出现，然后cao练同学们！
　　体育老师安排的学生围着cao场跑两圈，这对于男生来说自然没什么难度，可是女生都是柔弱的，跑完也是累得够呛。
　　一班几十个学生围着cao场再跑，一些非常良好的女生，在跑步的时候那xiong前的骄傲就会剧烈地上下跳动，吸引不少男同学的目光，而秦月和赵琳小玲这些长得漂亮的女生，即使xiong前没那么壮观，也会有不少男生跟在她们身后，看着她们妙曼的身子。
　　叶枫是一个正人君子，或者说他不像其他男同学那般没见过女人，只是随意瞄几眼，没有太认真在欣赏。
　　叶枫很快就跑了一圈，身上一点汗水也不见，甚至连呼吸都跟平常一样，这围着cao场跑两圈对于已经晋升到黄阶武修的叶枫来说，实在太轻易了。
　　就在叶枫快要跑完两圈的时候，后面似乎发生了点小意外，不少学生围在了一起，叶枫眼睛地看见小玲被众人围着，脸上的表情有些痛苦，身为小玲的好同学，叶枫迅速走了过去，拨开同学，走到了小玲的面前。
　　此刻的小脸脸sè有些惨白，因为跑步额头也是冒出香汗，樱桃小嘴也是在一张一合大口呼吸着空气。
　　“小玲，怎么了？”
　　叶枫关心地问道。
　　“小玲扭到脚了，叶枫，你送她去校医室看看吧。”
　　在小玲身边的赵琳说道。
　　“好。小玲，你还能走吗？”
　　叶枫走到小玲身边，伸手将小玲扶了起来，小玲抬起脚尝试着走了一步，却感觉扭到的右脚有股锥心的痛，痛得她额头都冒出了冷汗，她只好可怜地看着叶枫，摇摇头，说道：“很痛，走不了。”
　　体育老师也发现了这情况，听小玲说走不动，他就是对着那个体育委员说道：“李华，你背这位同学去校医室吧。”
　　这李华身为体育委员，自然是牛高马大，背一个女生是没有问题的，而他平时对文静的小玲也是极为爱慕，现在听见体育老师这么说，肯定不会拒绝，连忙点头，说道：“老师，我知道了，我送小玲去校医室。”
　　小玲听说是要李华送她去校医室，心中很不情愿，求救般的眼神看着赵琳，希望她可以帮自己。
　　赵琳也知道小玲是不想李华背她，毕竟她是一个女生，让一个男生背是很亲密的事情，小玲对李华又没有什么好感，赵琳将目光转移到叶枫身上，想了一下，对叶枫说道：“叶枫，不如你背小玲去吧？”
　　小玲听赵琳这么说，马上用一种充满期盼的眼神看着叶枫，似乎叶枫拒绝的话她会马上哭出来似的。
　　叶枫平时对小玲也算熟悉，知道她是不想被李华背去校医室，不过体育老师兜让李华背了，自己要背的话是不是有点那个呢，但看着小玲的眼神，叶枫还是点头，对体育老师说道：“老师，我背她去吧。”
　　“嗯，老师，让叶枫背我去吧。”
　　在叶枫出声后，小玲也是赶紧开口说道。
　　体育老师倒没有多说什么，他之所以让李华背，是因为他觉得李华有力气，不过看叶枫也挺高大的，主要小玲也这么要求，他就是点点头，说道：“那就让你背她去吧，快点去吧，小心点。”
　　“嗯……”
　　马上在小玲前面蹲子，“上来，我背你。”
　　小玲闻言先是一怔，但扭头看见后面的队伍越来越近，先躲开他们才是主要的。
　　小玲不再忸怩，从地上站起，身子整个靠在叶枫背上。叶枫的背给小玲一种厚实的感觉，也就是安全感，似乎像是一座山。
　　而叶枫更是感受到两团柔软压迫着他的后背，他对小玲虽然没有什么邪念，但这么一来，某个重要部位也是有了轻微的反应。
　　“搂紧了。”
　　叶枫身子站立起来，小玲双手紧紧搂着萧魂的脖子，吐气如兰。
　　叶枫站起来后，因怕小玲滑落下来，双手不jin往后轻轻托着幽兰的翘.，这个动作让小玲微微一惊，身子往上一伸，然后轻轻吸了一口气，俏脸已经红得快要掉出血来。
　　佳人吐气如兰，加上背后两团紧压着叶枫的柔软，如今双手更是轻托着她的小pipi，即使圣人也会有反应，何况叶枫这个正常的男人。
　　叶枫此时虽然有点心猿意马，但也是控制着自己不去乱想，更是不敢有出格的动作，怕唐突了佳人。
　　叶枫背着小玲往校医室走去，cao场另一边的凌雪和袁梦也看到了这一幕，还好她们认出叶枫背得人是小玲，她们也算认识，不然的话，肯定吃醋爽死。
　　将小玲背到校医室，校医居然不在，叶枫将小玲放下，让他在校医室里面的凳子坐下，然后开始呼叫校医，但还是没有人回应，也不知道校医跑去哪里了|！
　　叶枫看着小玲因为疼痛而微微变形的俏脸，在她面前半蹲下来，说道，“校医不在，我帮你看看吧。”
　　小玲轻轻点了点头，她虽然不知道叶枫到底会不会，但还是选择相信她。
　　小玲脚下穿的是一双白sè平底鞋，叶枫把鞋子退下后，可以见到小玲的小脚穿着的绣着卡通人物的袜子，极为可爱。
　　因为小玲扭伤的是右脚，因此叶枫也只是把她右脚鞋子和袜子tuo下，虽然经过一段路程的奔跑，小玲的玉.足却没有一丝异味。
　　这是一只jing致的纤纤玉.足，圆滑匀称，细腻jing致，美得玲珑剔透。
　　叶枫也是惊叹小玲玉.足之美，但他也没有趁机揩油，只是把抹子tuo下后便一手抓住小玲的脚luo处，准备把小玲移位的地方移正过来。
　　叶枫自然懂得一些医术，都是平时无聊根据萧魂的记忆传承学的，虽然没怎么实践过，但比起现在的中医，叶枫的医术已经算是登峰造极，因为他学的都是上古时代流传下来的，而且还有真气的配合来治疗。
　　脚与手的触感不同，脚掌略显厚实，却比手掌更加嫩滑，叶枫先触到小玲脚掌时也是压制不住心中的冲动，顺手mo了一下。
　　而脚掌相对于女人来说是一个十分隐秘的地方，平时几乎不会让他人触碰到，如今被叶枫一mo，小玲也是身子打了一个冷颤，俏脸微红，瞪了叶枫一眼。
　　叶枫并未知道小玲的反应，很快就把心中的遐思压制住，然后抬头望向小玲，开口说道，“你ren着点。”


正文 190
　　叶枫自然懂得一些医术，都是平时无聊根据萧魂的记忆传承学的，虽然没怎么实践过，但比起现在的中医，叶枫的医术已经算是登峰造极，因为他学的都是上古时代流传下来的，而且还有真气的配合来治疗。
　　脚与手的触感不同，脚掌略显厚实，却比手掌更加嫩滑，叶枫先触到小玲脚掌时也是压制不住心中的冲动，顺手mo了一下。
　　而脚掌相对于女人来说是一个十分隐秘的地方，平时几乎不会让他人触碰到，如今被叶枫一mo，小玲也是身子打了一个冷颤，俏脸微红，瞪了叶枫一眼。
　　叶枫并未知道小玲的反应，很快就把心中的遐思压制住，然后抬头望向小玲，开口说道，“你ren着点。”
　　小玲闻言点了点头，开口说道：“会很痛吗？”
　　“会有一点，很快就会没事从的，你的是脚跟扭到了，我帮你移正回来就好了。”
　　叶枫微微抬头看着小玲说道。
　　“哦。”
　　小玲轻声说道。
　　叶枫没有再说话，左手托着小玲的脚底，右手抓住脚跟，然后用力一扳，在他做完这个动作，小玲已经是痛得裂开了嘴，痛吟一声：“哎哟。”
　　也许是真的很疼痛，小玲的脸sè有些发白，小嘴张开在呼呼地大口吐气，等感觉没那么痛她才擦了一下额头冒出的冷汗。
　　叶枫的动作还没有结束，他开口说道：“有点痛是吧，现在已经没什么事了，我给你按一下，等下应该就可以走路了。”
　　叶枫说完就是开始给小玲按起脚来，小玲看着叶枫认真的样子，心里有着感动，她跟叶枫已经认识了三年，这次是最亲密的一次接触。
　　叶枫使用真气在给小玲，这样可以促进血液的流通，让她的脚因为扭到的地方通畅，那么就可以走路了。
　　几分钟之后，叶枫停止手中的动作，松开了小玲的脚，站起身子看着小玲说道：“你现在感觉脚还痛吗？”
　　小玲本来就在偷看着叶枫的认真样子，此时听见叶枫的话才反应过来，心中羞涩，怕自己偷看叶枫被发现，俏脸马上染上一层红晕，还好之前跑步的时候就让她的脸变得红彤彤的，现在叶枫也看不出来她的羞涩！
　　“嗯，好像不痛了。”
　　“你走几步看看。”
　　等小玲穿好鞋子之后叶枫开口说道，小玲也是从椅子上站起来，然后抬起脚想要走上几步看看。也许是刚移正的脚还没什么力道，刚迈出一步的小玲一个趔趄，整个身子未能站稳，往着叶枫这边倒去……
　　叶枫连忙伸手将小玲接住，小玲再次跌入叶枫的怀里，而叶枫脚下站得不稳，整个人也是跌倒在地上，小玲整个人竟在叶枫身上，这也太巧了，可是更巧的却还在后面。
　　一个三十多岁的女人出现在叶枫和小玲的视线里，那人见到这画面也是张大了嘴巴，声音有点惊讶，“两位同学，你们在gan嘛……”
　　再看此时两人的姿势，叶枫紧紧把小玲搂在怀里，小玲听到女人的话心中也是一阵紧张，看来两人的关系已经被女人误会了，不过也是，孤男寡女同处一室，而且保持着那么暧昧的姿势，任谁看见都会往那方面想的……
　　此刻的小玲不再淡定，脸上火la辣的，连忙从叶枫的身上站起，整理了一下衣服，眼睛不敢和女人对视，赶紧解释道：“那个，因为我扭到脚了，刚才是叶枫给我把移位的脚luo移正过来，然后我试着走动，一不小心就跌倒了，事情不是你想的那样……”
　　说完便是露出一个苦笑，眼睛看着叶枫，希望叶枫也能解释一下当时的情况……
　　“真的是这样？”
　　女生听到小玲的话也是一阵疑惑，这才认真去看还躺在地上的叶枫，观察到两人身上的衣服都很整齐，不像是她想象中两人情不自jin，在校医室里面gan点爱gan的事情……
　　这个女人就是第二高中的校医张怡，当然，她只是临时的，因为她的师傅有点事情，让她先在学校帮忙一下。
　　叶枫本来还在感叹着艳福不浅，没想到半路杀出程yao金，不是，是校医，叶枫倒没有小玲那么尴尬，笑笑从地上起来，看着张怡说道道，“嗯，她在上体育课的时候扭动脚了，本来是我送她到这里找校医的，没想到校医不在，刚好我也会一点点医术，所以就自己动手了。”
　　张怡也是疑惑地看了叶枫和小玲一眼，见他们也不像说谎，清了清喉咙，开口说道：“我刚才有点事情出去了，这位同学你的脚没事了吧？”
　　“嗯，没事了，他已经帮我把扭到的脚移正了。”
　　小玲开口说道。
　　“哦，这么厉害，我来给你看看吧。”
　　张怡有点不相信，在她眼里叶枫也就是一个十七八岁的少年而已，哪里会懂什么医术，她怕叶枫是乱医，可能还没治好。
　　小玲本来想说不用了，但叶枫却是抢着说道：“小玲，你就给校医看看吧，我也不太相信我自己的医术呢，要是以后有什么问题就糟糕了。”
　　“嗯。”
　　张怡替小玲看了一下脚，确定没事之后，才对小玲说道：“是没事情了，你这几天走路小心点，最好不要有太剧烈的运动，不然很容易再次扭到。”
　　“嗯，谢谢校医。”
　　小玲客气地说道。
　　“谢我gan嘛，要谢你谢谢你的同学吧，看不出他还真的懂医术呢。”
　　张怡笑笑说道。
　　“这那是什么医术，有病痛还是要找医生啊，我可没那么厉害，这次因为她只是扭到，我才会的。”
　　叶枫谦虚地说道。
　　“呵呵，不错，年轻人懂得这些已经很不错了！”
　　张怡夸赞道。
　　“你是这里的校医啊，我以为学校的校医都是男人呢，而且还是有点老的那种！”
　　叶枫笑笑说道，他的确没想到第二高中的校医会是一个女人，而且还是一个少fu，姿sè不错的那种。
　　张怡身上穿的是普通的衣服，没有穿医生的白袍，因为她只是来顶替自己的师傅几天，此时听到叶枫的话，也是笑笑说道：“我只是来帮我的师傅顶替几天，所以不是你们学校的校医。”
　　“哦，难怪，我就说嘛，校医一般都是男人的。”
　　又再和张怡随便聊了几句，叶枫就是带着小玲离开校医室，这次小玲的脚已经可以走路了，自然不用叶枫背，但如果她想的话，叶枫也不会介意的，大不了找个借口说，她的脚刚好，不能走路！
　　回到cao场上，班上的人已经自由活动，赵琳看见叶枫和小玲归来，就是马上迎了上来，关心地望着小玲说道：“小玲，你的脚没事了吧？”
　　“嗯，没事了，是叶枫给我治好的呢。”
　　小玲笑容满面，让赵琳觉得她好像有点幸福，但马上否认了这个想法，或许是自己的错觉吧。
　　“叶枫治好的？他这么厉害，快跟我说怎么回事？”
　　赵琳张大了嘴巴，很诧异小玲为什么会这么说。
　　“是啊，我们去校医室的时候，校医刚好不在……”
　　小玲开始给赵琳说起在校医室那些事情，叶枫在一旁也不知道说什么好，只是对小玲和赵琳笑笑，说道：“我去买瓶水喝。”
　　说完就往学校里面的小店走去。
　　小玲和赵琳点点头，又再讨论起叶枫的事情，小玲在滔滔不绝地说着，当然，中间的小暧昧，被她含糊地隐藏了起来。
　　赵琳听完之后，对叶枫又多了几分好奇，现在的高中生，还懂医术的人实在太少了，叶枫是从哪里学的呢？
　　叶枫买了三瓶矿泉水，拿着往小玲两女走来，将水递给两女之后，叶枫和她们说了几句，就是走开了，因为他感觉有两双眼睛一直在盯着自己，而这眼睛的主人，毫不意外的就是凌雪和袁梦。
　　这两个女生并没有在运动，而是在树荫下坐着，眼睛一直看着叶枫，之前她们见到叶枫背着小玲去校医室，就一直在关注，虽然明白是怎么回事，可是见到叶枫背着一个女生那么亲密，她们心里还是有点疙瘩，暗想怎么不让别人背呢。
　　叶枫是凌雪的女朋友，在叶枫凌雪班上已经不是什么秘密，甚至在第二高中都有不少人知晓，因为是俊男mei女的组合，关注的人自然会特别多，平时下课去吃饭，叶枫都会和凌雪袁梦一起，所以这是公开的秘密。
　　而袁梦呢，她虽然也是叶枫的女朋友，可却是地下的，她和叶枫约会的时候不是那么的光明正大，也没人知道她是叶枫的女朋友，她现在的追求者可不少，人气极旺，只是她都不理会，眼里只有叶枫的存在。
　　叶枫走到凌雪和袁梦的面前，很是随意地在两人的中间坐下，这动作对于凌雪来说是很正常，因为她是叶枫的女朋友，但袁梦呢，她也是如此，自然不会说什么，只要凌雪别发现她和叶枫的关系就好。
　　“两位mei女，在看什么呢？”
　　坐下来后，叶枫笑嘻嘻地说道。
　　“看帅哥。”
　　凌雪和袁梦异口同声地说道。
　　“哦，看帅哥啊，这cao场上似乎疽最帅了，我想你们都是再看我吧。”
　　叶枫自恋地说道。
　　凌了叶枫一眼，说道：“臭美。”
　　而袁梦也给了叶枫一个哀怨的眼神，方才缓缓说道：“我可不敢盯着你看，你是凌雪家的，我这样看的话她会吃醋的。”
　　“去，你爱看就看，我才不吃醋呢。”
　　凌雪笑嘻嘻地说道。
　　“看吧，你们不用争了，我就在你们身边，尽量看吧，不收费。”
　　叶枫说完，双手伸到背后，一个手搭在了凌雪的肩膀，而另一个手却是坏坏地在袁梦的后背mo了一把。


正文 191
　　“看帅哥。”
　　凌雪和袁梦异口同声地说道。
　　“哦，看帅哥啊，这cao场上似乎疽最帅了，我想你们都是再看我吧。”
　　叶枫自恋地说道。
　　凌了叶枫一眼，说道：“臭美。”
　　而袁梦也给了叶枫一个哀怨的眼神，方才缓缓说道：“我可不敢盯着你看，你是凌雪家的，我这样看的话她会吃醋的。”
　　“去，你爱看就看，我才不吃醋呢。”
　　凌雪笑嘻嘻地说道。
　　“看吧，你们不用争了，我实就在你们身边，尽量看吧，不收费。”
　　叶枫说完，双手伸到背后，一个手搭在了凌雪的肩膀，而另一个手却是坏坏地在袁梦的后背mo了一把……
　　叶枫这个动作将袁梦吓了一条，扭头瞪了叶枫一眼，暗想叶枫也太大胆了吧，凌雪就在身边呢，要是让她看见了，真不知道怎么办才好。
　　凌雪倒是没什么反应，她和叶枫本来就是公开的关系，被叶枫搭上肩膀后，也只是动了动身子，让叶枫的手以最自然的位置搭着。
　　“叶枫，小玲没什么事情了吧？”
　　凌风突然开口问道。
　　“嗯，没事了，只是扭到脚而已，没什么事情。”
　　叶枫随口说道。
　　而另一个开始在袁梦后背使坏，他和袁梦两女坐的位置比较偏移，属于cao场的角落处，没有人会在他和两女的身后，因此他背地里的小动作不会被人发现，也是这样，叶枫才敢这么大胆，左拥右抱！
　　袁梦却是没有那么自在，她怕被凌雪发现，但叶枫的魔手在她后背，她又不敢做出什么大动作，也不能说出来，只能以哀求的眼神看着叶枫，希望叶枫放过自己。
　　可是叶枫却是无视了她哀求的眼神，魔手更是放肆地在袁梦后面，而另一个手也伸到了凌雪的后背，起来！
　　凌雪身子微微僵了一下，扭头看向袁梦，想要看看袁梦有没有发现，虽然和叶枫是情侣关系，但在外人面前被叶枫这么亲密地mo着，她还是会羞涩，生怕袁梦会看见，而袁梦见凌雪向自己看来，也是赶紧扭开头，不去看凌雪。
　　两个女生各怀心思，但却是被同一个男生mo着后背，心中羞涩加刺ji，都是默认了下来，都没有责怪叶枫。
　　三个人随意地聊着天，直到这堂课结束，三人才站了起来……
　　而在这期间，叶枫的魔兽一度地想要伸入两女的衣服里面，和她们的后背来一次无阻隔的亲密接触，但两女都不约而同地扭动身子，没有让叶枫得逞，叶枫也没有强来，虽然很刺ji，但还是怕被发现。
　　早上的课很快就结束，去饭堂吃完饭后，很快又是开始下午的课程，叶枫还是装作很乖巧地听课，其实老师说的一点都没听进去。
　　还好，晚上不用上晚自习，学生们也可以放松一下。
　　吃完晚饭回去宿舍洗完澡，叶枫接到了魅姐的电话，她居然到了市里面，目的很明显，自然是来找叶枫谈情的。
　　学校的生活是很无聊的，魅姐难得来一次，叶枫自然不会不理她，自己也想和她gan点爱gan的事情！
　　让魅姐在学校门口等，叶枫迅速走出学生，很快就是见到魅姐的车子。
　　校门口虽然有不少同学，但叶枫也不怕什么，上了魅姐的车子后，魅姐便是载着他离开了学校。
　　“魅姐，你怎么会来市里面的？”
　　坐在副驾驶位置上，叶枫开口问道。
　　“想你了，不可以来找你吗？”
　　魅姐jiao嗔般说道。
　　“可以，我求之不得呢。”
　　叶枫笑嘻嘻地说道。
　　“是吗，我怎么看不出你很想我来呢，平时也不给我打电话呢。”
　　魅姐嘟起嘴说道，就好像小女生吃醋似的。
　　叶枫见魅姐这样，就是心中一荡，大手在魅姐mo了一把，坏坏地说道：“我当然像你来啊，我经常会梦见跟你，gan点爱gan的事情呢。”
　　“哼，小坏蛋。”
　　魅姐俏脸微红，但身.体却在叶枫的一mo下，开始发热。
　　魅姐这次并不是特意来找叶枫的，她是有事情到市里面办理，顺便来找叶枫，当然，也是为了让叶枫满zu她的生理需要。
　　没有过多的言语，魅姐直接开着车子到了一间酒.店，她一早就开好房间了，将车子停好后，就是带着叶枫进入酒.店。
　　进入电梯，电梯缓缓上升，叮的一声，电梯门打开，魅姐的房间楼层已经到了，跟在魅姐的身后，走到一间房间前面，魅姐拿出酒.店的房卡，滴的一声，房门被打开，两人进入房间里面。
　　房间里面中间是一张大chuang，魅姐开的单人房，chuang边是一台电视机，将门关上，叶枫便是猴急地将魅姐扑倒在，“小坏蛋，你猴急什么呢？”
　　魅姐被叶枫压着，假装嗔怒说道。
　　“我这不是想要你嘛，一时情难自jin。”
　　叶枫笑嘻嘻说道。
　　魅姐还想说什么，但却是被叶枫吻上了小嘴，粗暴地吻着。
　　“恩”用挺直的琼鼻轻哼了声，魅姐两眼迷离的抬起了红晕俏脸，红嫩似火的樱桃小嘴逐渐嘟了起来。
　　“唔！”
　　激烈的舌战伴随着叶枫猛烈的袭击而展开，在你追我逐的争夺战中，魅姐首先坚持不住，轻声妙语阵阵传出“呀……唔！”
　　被握，魅姐只觉得浑身飘飘然，说不出的美好使得她把身子更加紧靠在叶枫怀中。她两只纤柔小手无力地垂在身.体两侧，jiao喘着，眼神靡丽，俏脸红晕，多了一丝妩.媚，多了一丝，也多了一丝期盼。
　　两人身.体贴得很近，魅姐琼鼻中闻着的是叶枫所特有男人味，她所喜欢，她所期盼，她所迷醉的味道。眼中迸发出无尽柔情，没了矫揉造作，多了一份坚定，她抬起玲珑jiao唇主动攻打着叶枫的火热大唇。
　　多日没有亲热过的两人立刻陷入了之中，唇来齿往，舌来舌往，除了换气的眨眼工夫，两人的嘴唇根本就没离开过，猛烈地搅动，使劲地，没有人有着丝毫示弱，不光是上面战地火热，两人的手也没空着，迫切地着对方的敏gan处。
　　“嘤！”
　　魅姐的jiao吟之声淹没在了咽喉里。在叶枫高明地之下，她那敏gan异常的立刻浮上一股酥麻。她的皮肤如洁白细腻，温软滑腻如玉。
　　绵软香腻带起满口喷香地津液，滑腻的粉舌贪婪地着叶枫的，卷、吸、勾、挑、缠。叶枫被魅姐热情过度的献吻给迷晕了，但他嘴上却毫不释软，只见他she头一卷，就勾住了魅姐绵软的，贪婪地吞吸让她张大了嘴。
　　情动之极的他们忘记了周围一切，只有那刻骨铭心的恋情弥漫在房间里，粗重的鼻息与衣襟摩擦发出的咝咝声响，让这个不宁静的空间多出了一丝曼妙旖旎的气氛。
　　魅姐双眼迷离，身.体不断地轻轻蠕动。搂住叶枫脖子的藕臂一松，慢慢地顺着他强壮的xiong肌一路抚摩而下，手指在他腹肌上轻点飞舞，就若如弹奏一曲浪漫地爱情小调，一点点地勾出了叶枫的心火。
　　似乎是那香津玉液有着神奇的魔力，又或许是情火带动地力量，叶枫的被点点引燃。右手一搂，软玉温香入怀，一阵阵令人陶醉的香水味钻进鼻孔，贪婪地呼吸一下，叶枫反身一压，将腻在自己怀里的魅姐按在了身下，触手丝绸般顺滑的，好似吹弹可破，用力按下似乎都会挤出水来，顺着她那平坦光滑的小腹往上摩挲而上，魅姐立时动情地起来，如歌如泣的像是在鞭策的勇气。
　　叶枫手中握着的那两团肥硕的酥软，带着阵阵让他大动地青涩；含苞待放的一对小馒头上点缀的两粒勃得高高的樱桃此时也孤然傲立，在峰壑的印衬下显得格外。牛奶般的此刻也因为春.情大动，而变成了的粉红sè，丝丝香气飘溢而上，真是要多醉人就有多醉人！
　　she头tian噬一下那珠圆玉润的红樱桃，含在嘴里轻轻磨蹭一下，魅姐立刻发出一声声情不自jin的jiao吟，那圆滑的美jin不住一阵chōu搐，叶枫笑了一下，大手灵活地滑进了她那私密之处，入手shi腻润滑，手指一撩，魅姐立刻阵阵颤动，也越发大了起来，一双朦胧的眼更是好象激出了春水一般，四处闪现着靡丽之sè。
　　不经意间，魅姐的小手触mo到了一个棍状的硬物，她本能地往下一放，立刻抓住了叶枫那高高耸立的，情不自jin地轻轻jiao吟起来，叶枫倒吸一口冷气，手指不由自主的用力一勾，魅姐如遭雷击一般大叫一声，的美tui勾在了叶枫的腰上，迷离的醉眼充满了渴望和哀怨。
　　今天的魅姐很美，妩.媚多情，jiao柔动人，当真是两颊染嫣红，笑意唇边生，美得简直就让人窒息！似乎一刹那间，这个小女人就犹如一朵绽放的玫瑰，将细嫩jiao艳的美在瞬间展放了出来。
　　“哦！”
　　入手一片光洁滑腻，带着shi润的气息，肥美的幽谷昔日那茸茸芳草地此刻已经变成了一片滑坦的开阔地。
　　叶枫双目尽赤，被魅姐撩起的瞬间吞噬了理智，眼前的小美人多情，就象一块香喷喷的奶油蛋糕，而叶枫则是一个饿汉，垂涎着唾液的他准备不顾一切的吃下这块蛋糕。迫不及待地，他将jiao嗲，浑身火热的美人抱起，一路狂吻地冲进了房间。房间里弥漫着一股浓香，催情之至。
　　“砰”地一声，喘着粗气的叶枫粗鲁地将魅姐抛到了她那香气四溢的，一个饿虎扑食，就将连连的魅姐扑到了身下，双手急sè地就要将她那shi粘粘的贴身小衣褪下，魅姐轻嗲着推开了他，她缓缓地站起身，扭动着水蛇腰，风情万种地撩起肩上的一端吊带，露出粉腻的香肩，那半边忽隐忽现的酥软不时晃动着叶枫的眼球，妩.媚地白了快要窒息的叶枫一眼，她的俏脸一红，轻轻地转过身，双手放到了腰部，葱白小手轻轻地按着小裤的四边，嫣然一笑，她猛然一拉，在叶枫眼睛剧烈地跳动中，她咯咯大笑着却又猛然放手，捂着肚子笑倒在了。
　　“实在可恶！”
　　叶枫瞬间红了眼，不管三七二十一立即扑了过去“呀，轻点！死人，压疼我了！”
　　媚意横生地皱了皱眉，被叶枫死死地压在了身下的魅姐嘟起了柔嫩的惹火。
　　春sè怡然，香.艳勾魂，直让叶枫大吞口水。软玉温香在怀，美人又动了情愫，情火焚身的叶枫那受的了折磨，翻过身来，手臂一紧，将魅姐紧紧地抱在怀中，对准幼嫩红唇狠狠地封了上去，野蛮地撬开她的香唇，疯狂地吸舐着那润滑、尽是香津玉汁的粉舌。
　　激烈的唇舌交加，魅姐的再度升腾，努力应付着叶枫的唇与舌的进扰的同时，她拉起叶枫的手按上了自己的酥软。
　　“唔！”
　　随着叶枫的大力、抚弄，魅姐小嘴中的呼声再起。她浑身灼热gun烫，整个身.体似乎都没了骨头似地，软软的腻在叶枫怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春潮涌动地扭动着迎合起来。
　　叶枫贪婪地呼吸着她身.体散发出来的春.情香气，右手隔着软薄小衣jiao吟着她润滑的酥软。
　　“呜，要死了！”
　　粉红檀唇中发出一声的，使劲撇开嘴，魅姐大声喘息着，用力板开了正玩弄着她酥软上那两个晕红樱桃的魔手，却不料更是激起了叶枫的征服yu，不满zu于隔鞋止yang，他的手顺着魅姐那软绵轻薄的小衣滑了进去，当火热的手掌触碰到了那gun烫却如绸缎绫罗般滑腻的上时，一股荡魄般美妙的滑腻感袭来。
　　再也shou不了这样的刺ji，叶枫双目尽赤，气喘如牛地抱起浑身火热的魅姐，手一伸，卷起魅姐的小衣，两团的ròu球‘砰’地一下弹出。散着热气的she头一卷，叶枫就将她那嫩滑的樱桃含在了口中，肆意tian舐玩弄，舌尖点点，魅姐如遭雷击电嗜，jin不住大叫一声，猛地用手圈住了叶枫的脖子，将两团酥软使劲地压了过去，强烈的刺ji和，让她jiao喘连连难以自拨。
　　攻心的叶枫全身镀乎忙不过来了，嘴巴tian舐着，一手又伸进了她那窄小的小裤中，指头挨着shi腻之处，不断地拨弄，一手还在她身上，抚摩着她嫩滑的，三重刺ji让早已迷失


正文 【192】
　　“看帅哥。”
　　凌雪和袁梦异口同声地说道。
　　“哦，看帅哥啊，这cao场上似乎疽最帅了，我想你们都是再看我吧。”
　　叶枫自恋地说道。
　　凌了叶枫一眼，说道：“臭美。”
　　而袁梦也给了叶枫一个哀怨的眼神，方才缓缓说道：“我可不敢盯着你看，你是凌雪家的，我这样看的话她会吃醋的。”
　　“去，你爱看就看，我才不吃醋呢。”
　　凌雪笑嘻嘻地说道。
　　“看吧，你们不用争了，我以就在你们身边，尽量看吧，不收费。”
　　叶枫说完，双手伸到背后，一个手搭在了凌雪的肩膀，而另一个手却是坏坏地在袁梦的后背mo了一把……
　　叶枫这个动作将袁梦吓了一条，扭头瞪了叶枫一眼，暗想叶枫也太大胆了吧，凌雪就在身边呢，要是让她看见了，真不知道怎么办才好。
　　凌雪倒是没什么反应，她和叶枫本来就是公开的关系，被叶枫搭上肩膀后，也只是动了动身子，让叶枫的手以最自然的位置搭着。
　　“叶枫，小玲没什么事情了吧？”
　　凌风突然开口问道。
　　“嗯，没事了，只是扭到脚而已，没什么事情。”
　　叶枫随口说道。
　　而另一个开始在袁梦后背使坏，他和袁梦两女坐的位置比较偏移，属于cao场的角落处，没有人会在他和两女的身后，因此他背地里的小动作不会被人发现，也是这样，叶枫才敢这么大胆，左拥右抱！
　　袁梦却是没有那么自在，她怕被凌雪发现，但叶枫的魔手在她后背，她又不敢做出什么大动作，也不能说出来，只能以哀求的眼神看着叶枫，希望叶枫放过自己。
　　可是叶枫却是无视了她哀求的眼神，魔手更是放肆地在袁梦后面，而另一个手也伸到了凌雪的后背，起来！
　　凌雪身子微微僵了一下，扭头看向袁梦，想要看看袁梦有没有发现，虽然和叶枫是情侣关系，但在外人面前被叶枫这么亲密地mo着，她还是会羞涩，生怕袁梦会看见，而袁梦见凌雪向自己看来，也是赶紧扭开头，不去看凌雪。
　　两个女生各怀心思，但却是被同一个男生mo着后背，心中羞涩加刺ji，都是默认了下来，都没有责怪叶枫。
　　三个人随意地聊着天，直到这堂课结束，三人才站了起来……
　　而在这期间，叶枫的魔兽一度地想要伸入两女的衣服里面，和她们的后背来一次无阻隔的亲密接触，但两女都不约而同地扭动身子，没有让叶枫得逞，叶枫也没有强来，虽然很刺ji，但还是怕被发现。
　　早上的课很快就结束，去饭堂吃完饭后，很快又是开始下午的课程，叶枫还是装作很乖巧地听课，其实老师说的一点都没听进去。
　　还好，晚上不用上晚自习，学生们也可以放松一下。
　　吃完晚饭回去宿舍洗完澡，叶枫接到了魅姐的电话，她居然到了市里面，目的很明显，自然是来找叶枫谈情的。
　　学校的生活是很无聊的，魅姐难得来一次，叶枫自然不会不理她，自己也想和她gan点爱gan的事情！
　　让魅姐在学校门口等，叶枫迅速走出学生，很快就是见到魅姐的车子。
　　校门口虽然有不少同学，但叶枫也不怕什么，上了魅姐的车子后，魅姐便是载着他离开了学校。
　　“魅姐，你怎么会来市里面的？”
　　坐在副驾驶位置上，叶枫开口问道。
　　“想你了，不可以来找你吗？”
　　魅姐jiao嗔般说道。
　　“可以，我求之不得呢。”
　　叶枫笑嘻嘻地说道。
　　“是吗，我怎么看不出你很想我来呢，平时也不给我打电话呢。”
　　魅姐嘟起嘴说道，就好像小女生吃醋似的。
　　叶枫见魅姐这样，就是心中一荡，大手在魅姐mo了一把，坏坏地说道：“我当然像你来啊，我经常会梦见跟你，gan点爱gan的事情呢。”
　　“哼，小坏蛋。”
　　魅姐俏脸微红，但身.体却在叶枫的一mo下，开始发热。
　　魅姐这次并不是特意来找叶枫的，她是有事情到市里面办理，顺便来找叶枫，当然，也是为了让叶枫满zu她的生理需要。
　　没有过多的言语，魅姐直接开着车子到了一间酒.店，她一早就开好房间了，将车子停好后，就是带着叶枫进入酒.店。
　　进入电梯，电梯缓缓上升，叮的一声，电梯门打开，魅姐的房间楼层已经到了，跟在魅姐的身后，走到一间房间前面，魅姐拿出酒.店的房卡，滴的一声，房门被打开，两人进入房间里面。
　　房间里面中间是一张大chuang，魅姐开的单人房，chuang边是一台电视机，将门关上，叶枫便是猴急地将魅姐扑倒在，“小坏蛋，你猴急什么呢？”
　　魅姐被叶枫压着，假装嗔怒说道。
　　“我这不是想要你嘛，一时情难自jin。”
　　叶枫笑嘻嘻说道。
　　魅姐还想说什么，但却是被叶枫吻上了小嘴，粗暴地吻着。
　　“恩”用挺直的琼鼻轻哼了声，魅姐两眼迷离的抬起了红晕俏脸，红嫩似火的樱桃小嘴逐渐嘟了起来。
　　“唔！”
　　激烈的舌战伴随着叶枫猛烈的袭击而展开，在你追我逐的争夺战中，魅姐首先坚持不住，轻声妙语阵阵传出“呀……唔！”
　　被握，魅姐只觉得浑身飘飘然，说不出的美好使得她把身子更加紧靠在叶枫怀中。她两只纤柔小手无力地垂在身.体两侧，jiao喘着，眼神靡丽，俏脸红晕，多了一丝妩.媚，多了一丝，也多了一丝期盼。
　　两人身.体贴得很近，魅姐琼鼻中闻着的是叶枫所特有男人味，她所喜欢，她所期盼，她所迷醉的味道。眼中迸发出无尽柔情，没了矫揉造作，多了一份坚定，她抬起玲珑jiao唇主动攻打着叶枫的火热大唇。
　　多日没有亲热过的两人立刻陷入了之中，唇来齿往，舌来舌往，除了换气的眨眼工夫，两人的嘴唇根本就没离开过，猛烈地搅动，使劲地，没有人有着丝毫示弱，不光是上面战地火热，两人的手也没空着，迫切地着对方的敏gan处。
　　“嘤！”
　　魅姐的jiao吟之声淹没在了咽喉里。在叶枫高明地之下，她那敏gan异常的立刻浮上一股酥麻。她的皮肤如洁白细腻，温软滑腻如玉。
　　绵软香腻带起满口喷香地津液，滑腻的粉舌贪婪地着叶枫的，卷、吸、勾、挑、缠。叶枫被魅姐热情过度的献吻给迷晕了，但他嘴上却毫不释软，只见他she头一卷，就勾住了魅姐绵软的，贪婪地吞吸让她张大了嘴。
　　情动之极的他们忘记了周围一切，只有那刻骨铭心的恋情弥漫在房间里，粗重的鼻息与衣襟摩擦发出的咝咝声响，让这个不宁静的空间多出了一丝曼妙旖旎的气氛。
　　魅姐双眼迷离，身.体不断地轻轻蠕动。搂住叶枫脖子的藕臂一松，慢慢地顺着他强壮的xiong肌一路抚摩而下，手指在他腹肌上轻点飞舞，就若如弹奏一曲浪漫地爱情小调，一点点地勾出了叶枫的心火。
　　似乎是那香津玉液有着神奇的魔力，又或许是情火带动地力量，叶枫的被点点引燃。右手一搂，软玉温香入怀，一阵阵令人陶醉的香水味钻进鼻孔，贪婪地呼吸一下，叶枫反身一压，将腻在自己怀里的魅姐按在了身下，触手丝绸般顺滑的，好似吹弹可破，用力按下似乎都会挤出水来，顺着她那平坦光滑的小腹往上摩挲而上，魅姐立时动情地起来，如歌如泣的像是在鞭策的勇气。
　　叶枫手中握着的那两团肥硕的酥软，带着阵阵让他大动地青涩；含苞待放的一对小馒头上点缀的两粒勃得高高的樱桃此时也孤然傲立，在峰壑的印衬下显得格外。牛奶般的此刻也因为春.情大动，而变成了的粉红sè，丝丝香气飘溢而上，真是要多醉人就有多醉人！
　　she头tian噬一下那珠圆玉润的红樱桃，含在嘴里轻轻磨蹭一下，魅姐立刻发出一声声情不自jin的jiao吟，那圆滑的美jin不住一阵chōu搐，叶枫笑了一下，大手灵活地滑进了她那私密之处，入手shi腻润滑，手指一撩，魅姐立刻阵阵颤动，也越发大了起来，一双朦胧的眼更是好象激出了春水一般，四处闪现着靡丽之sè。
　　不经意间，魅姐的小手触mo到了一个棍状的硬物，她本能地往下一放，立刻抓住了叶枫那高高耸立的，情不自jin地轻轻jiao吟起来，叶枫倒吸一口冷气，手指不由自主的用力一勾，魅姐如遭雷击一般大叫一声，的美tui勾在了叶枫的腰上，迷离的醉眼充满了渴望和哀怨。
　　今天的魅姐很美，妩.媚多情，jiao柔动人，当真是两颊染嫣红，笑意唇边生，美得简直就让人窒息！似乎一刹那间，这个小女人就犹如一朵绽放的玫瑰，将细嫩jiao艳的美在瞬间展放了出来。
　　“哦！”
　　入手一片光洁滑腻，带着shi润的气息，肥美的幽谷昔日那茸茸芳草地此刻已经变成了一片滑坦的开阔地。
　　叶枫双目尽赤，被魅姐撩起的瞬间吞噬了理智，眼前的小美人多情，就象一块香喷喷的奶油蛋糕，而叶枫则是一个饿汉，垂涎着唾液的他准备不顾一切的吃下这块蛋糕。迫不及待地，他将jiao嗲，浑身火热的美人抱起，一路狂吻地冲进了房间。房间里弥漫着一股浓香，催情之至。
　　“砰”地一声，喘着粗气的叶枫粗鲁地将魅姐抛到了她那香气四溢的，一个饿虎扑食，就将连连的魅姐扑到了身下，双手急sè地就要将她那shi粘粘的贴身小衣褪下，魅姐轻嗲着推开了他，她缓缓地站起身，扭动着水蛇腰，风情万种地撩起肩上的一端吊带，露出粉腻的香肩，那半边忽隐忽现的酥软不时晃动着叶枫的眼球，妩.媚地白了快要窒息的叶枫一眼，她的俏脸一红，轻轻地转过身，双手放到了腰部，葱白小手轻轻地按着小裤的四边，嫣然一笑，她猛然一拉，在叶枫眼睛剧烈地跳动中，她咯咯大笑着却又猛然放手，捂着肚子笑倒在了。
　　“实在可恶！”
　　叶枫瞬间红了眼，不管三七二十一立即扑了过去“呀，轻点！死人，压疼我了！”
　　媚意横生地皱了皱眉，被叶枫死死地压在了身下的魅姐嘟起了柔嫩的惹火。
　　春sè怡然，香.艳勾魂，直让叶枫大吞口水。软玉温香在怀，美人又动了情愫，情火焚身的叶枫那受的了折磨，翻过身来，手臂一紧，将魅姐紧紧地抱在怀中，对准幼嫩红唇狠狠地封了上去，野蛮地撬开她的香唇，疯狂地吸舐着那润滑、尽是香津玉汁的粉舌。
　　激烈的唇舌交加，魅姐的再度升腾，努力应付着叶枫的唇与舌的进扰的同时，她拉起叶枫的手按上了自己的酥软。
　　“唔！”
　　随着叶枫的大力、抚弄，魅姐小嘴中的呼声再起。她浑身灼热gun烫，整个身.体似乎都没了骨头似地，软软的腻在叶枫怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春潮涌动地扭动着迎合起来。
　　叶枫贪婪地呼吸着她身.体散发出来的春.情香气，右手隔着软薄小衣jiao吟着她润滑的酥软。
　　“呜，要死了！”
　　粉红檀唇中发出一声的，使劲撇开嘴，魅姐大声喘息着，用力板开了正玩弄着她酥软上那两个晕红樱桃的魔手，却不料更是激起了叶枫的征服yu，不满zu于隔鞋止yang，他的手顺着魅姐那软绵轻薄的小衣滑了进去，当火热的手掌触碰到了那gun烫却如绸缎绫罗般滑腻的上时，一股荡魄般美妙的滑腻感袭来。
　　再也shou不了这样的刺ji，叶枫双目尽赤，气喘如牛地抱起浑身火热的魅姐，手一伸，卷起魅姐的小衣，两团的ròu球‘砰’地一下弹出。散着热气的she头一卷，叶枫就将她那嫩滑的樱桃含在了口中，肆意tian舐玩弄，舌尖点点，魅姐如遭雷击电嗜，jin不住大叫一声，猛地用手圈住了叶枫的脖子，将两团酥软使劲地压了过去，强烈的刺ji和，让她jiao喘连连难以自拨。
　　攻心的叶枫全身镀乎忙不过来了，嘴巴tian舐着，一手又伸进了她那窄小的小裤中，指头挨着shi腻之处，不断地拨弄，一手还在她身上，抚摩着她嫩滑的，三重刺ji让早已迷失在之中的魅姐乱语绵绵，“啊！“一声高昂的激叫，她猛的大力颤动了起来，浓浓汹涌喷shè而出……


正文 【193】
　　“看帅哥。”
　　凌雪和袁梦异口同声地说道。
　　“哦，看帅哥啊，这cao场上似乎疽最帅了，我想你们都是再看我吧。”
　　叶枫自恋地说道。
　　凌了叶枫一眼，说道：“臭美。”
　　而袁梦也给了叶枫一个哀怨的眼神，方才缓缓说道：“我可不敢盯着你看，你是凌雪家的，我这样看的话她会吃醋的。”
　　“去，你爱看就看，我才不装吃醋呢。”
　　凌雪笑嘻嘻地说道。
　　“看吧，你们不用争了，我就在你们身边，尽量看吧，不收费。”
　　叶枫说完，双手伸到背后，一个手搭在了凌雪的肩膀，而另一个手却是坏坏地在袁梦的后背mo了一把……
　　叶枫这个动作将袁梦吓了一条，扭头瞪了叶枫一眼，暗想叶枫也太大胆了吧，凌雪就在身边呢，要是让她看见了，真不知道怎么办才好。
　　凌雪倒是没什么反应，她和叶枫本来就是公开的关系，被叶枫搭上肩膀后，也只是动了动身子，让叶枫的手以最自然的位置搭着。
　　“叶枫，小玲没什么事情了吧？”
　　凌风突然开口问道。
　　“嗯，没事了，只是扭到脚而已，没什么事情。”
　　叶枫随口说道。
　　而另一个开始在袁梦后背使坏，他和袁梦两女坐的位置比较偏移，属于cao场的角落处，没有人会在他和两女的身后，因此他背地里的小动作不会被人发现，也是这样，叶枫才敢这么大胆，左拥右抱！
　　袁梦却是没有那么自在，她怕被凌雪发现，但叶枫的魔手在她后背，她又不敢做出什么大动作，也不能说出来，只能以哀求的眼神看着叶枫，希望叶枫放过自己。
　　可是叶枫却是无视了她哀求的眼神，魔手更是放肆地在袁梦后面，而另一个手也伸到了凌雪的后背，起来！
　　凌雪身子微微僵了一下，扭头看向袁梦，想要看看袁梦有没有发现，虽然和叶枫是情侣关系，但在外人面前被叶枫这么亲密地mo着，她还是会羞涩，生怕袁梦会看见，而袁梦见凌雪向自己看来，也是赶紧扭开头，不去看凌雪。
　　两个女生各怀心思，但却是被同一个男生mo着后背，心中羞涩加刺ji，都是默认了下来，都没有责怪叶枫。
　　三个人随意地聊着天，直到这堂课结束，三人才站了起来……
　　而在这期间，叶枫的魔兽一度地想要伸入两女的衣服里面，和她们的后背来一次无阻隔的亲密接触，但两女都不约而同地扭动身子，没有让叶枫得逞，叶枫也没有强来，虽然很刺ji，但还是怕被发现。
　　早上的课很快就结束，去饭堂吃完饭后，很快又是开始下午的课程，叶枫还是装作很乖巧地听课，其实老师说的一点都没听进去。
　　还好，晚上不用上晚自习，学生们也可以放松一下。
　　吃完晚饭回去宿舍洗完澡，叶枫接到了魅姐的电话，她居然到了市里面，目的很明显，自然是来找叶枫谈情的。
　　学校的生活是很无聊的，魅姐难得来一次，叶枫自然不会不理她，自己也想和她gan点爱gan的事情！
　　让魅姐在学校门口等，叶枫迅速走出学生，很快就是见到魅姐的车子。
　　校门口虽然有不少同学，但叶枫也不怕什么，上了魅姐的车子后，魅姐便是载着他离开了学校。
　　“魅姐，你怎么会来市里面的？”
　　坐在副驾驶位置上，叶枫开口问道。
　　“想你了，不可以来找你吗？”
　　魅姐jiao嗔般说道。
　　“可以，我求之不得呢。”
　　叶枫笑嘻嘻地说道。
　　“是吗，我怎么看不出你很想我来呢，平时也不给我打电话呢。”
　　魅姐嘟起嘴说道，就好像小女生吃醋似的。
　　叶枫见魅姐这样，就是心中一荡，大手在魅姐mo了一把，坏坏地说道：“我当然像你来啊，我经常会梦见跟你，gan点爱gan的事情呢。”
　　“哼，小坏蛋。”
　　魅姐俏脸微红，但身.体却在叶枫的一mo下，开始发热。
　　魅姐这次并不是特意来找叶枫的，她是有事情到市里面办理，顺便来找叶枫，当然，也是为了让叶枫满zu她的生理需要。
　　没有过多的言语，魅姐直接开着车子到了一间酒.店，她一早就开好房间了，将车子停好后，就是带着叶枫进入酒.店。
　　进入电梯，电梯缓缓上升，叮的一声，电梯门打开，魅姐的房间楼层已经到了，跟在魅姐的身后，走到一间房间前面，魅姐拿出酒.店的房卡，滴的一声，房门被打开，两人进入房间里面。
　　房间里面中间是一张大chuang，魅姐开的单人房，chuang边是一台电视机，将门关上，叶枫便是猴急地将魅姐扑倒在，“小坏蛋，你猴急什么呢？”
　　魅姐被叶枫压着，假装嗔怒说道。
　　“我这不是想要你嘛，一时情难自jin。”
　　叶枫笑嘻嘻说道。
　　魅姐还想说什么，但却是被叶枫吻上了小嘴，粗暴地吻着。
　　“恩”用挺直的琼鼻轻哼了声，魅姐两眼迷离的抬起了红晕俏脸，红嫩似火的樱桃小嘴逐渐嘟了起来。
　　“唔！”
　　激烈的舌战伴随着叶枫猛烈的袭击而展开，在你追我逐的争夺战中，魅姐首先坚持不住，轻声妙语阵阵传出“呀……唔！”
　　被握，魅姐只觉得浑身飘飘然，说不出的美好使得她把身子更加紧靠在叶枫怀中。她两只纤柔小手无力地垂在身.体两侧，jiao喘着，眼神靡丽，俏脸红晕，多了一丝妩.媚，多了一丝，也多了一丝期盼。
　　两人身.体贴得很近，魅姐琼鼻中闻着的是叶枫所特有男人味，她所喜欢，她所期盼，她所迷醉的味道。眼中迸发出无尽柔情，没了矫揉造作，多了一份坚定，她抬起玲珑jiao唇主动攻打着叶枫的火热大唇。
　　多日没有亲热过的两人立刻陷入了之中，唇来齿往，舌来舌往，除了换气的眨眼工夫，两人的嘴唇根本就没离开过，猛烈地搅动，使劲地，没有人有着丝毫示弱，不光是上面战地火热，两人的手也没空着，迫切地着对方的敏gan处。
　　“嘤！”
　　魅姐的jiao吟之声淹没在了咽喉里。在叶枫高明地之下，她那敏gan异常的立刻浮上一股酥麻。她的皮肤如洁白细腻，温软滑腻如玉。
　　绵软香腻带起满口喷香地津液，滑腻的粉舌贪婪地着叶枫的，卷、吸、勾、挑、缠。叶枫被魅姐热情过度的献吻给迷晕了，但他嘴上却毫不释软，只见他she头一卷，就勾住了魅姐绵软的，贪婪地吞吸让她张大了嘴。
　　情动之极的他们忘记了周围一切，只有那刻骨铭心的恋情弥漫在房间里，粗重的鼻息与衣襟摩擦发出的咝咝声响，让这个不宁静的空间多出了一丝曼妙旖旎的气氛。
　　魅姐双眼迷离，身.体不断地轻轻蠕动。搂住叶枫脖子的藕臂一松，慢慢地顺着他强壮的xiong肌一路抚摩而下，手指在他腹肌上轻点飞舞，就若如弹奏一曲浪漫地爱情小调，一点点地勾出了叶枫的心火。
　　似乎是那香津玉液有着神奇的魔力，又或许是情火带动地力量，叶枫的被点点引燃。右手一搂，软玉温香入怀，一阵阵令人陶醉的香水味钻进鼻孔，贪婪地呼吸一下，叶枫反身一压，将腻在自己怀里的魅姐按在了身下，触手丝绸般顺滑的，好似吹弹可破，用力按下似乎都会挤出水来，顺着她那平坦光滑的小腹往上摩挲而上，魅姐立时动情地起来，如歌如泣的像是在鞭策的勇气。
　　叶枫手中握着的那两团肥硕的酥软，带着阵阵让他大动地青涩；含苞待放的一对小馒头上点缀的两粒勃得高高的樱桃此时也孤然傲立，在峰壑的印衬下显得格外。牛奶般的此刻也因为春.情大动，而变成了的粉红sè，丝丝香气飘溢而上，真是要多醉人就有多醉人！
　　she头tian噬一下那珠圆玉润的红樱桃，含在嘴里轻轻磨蹭一下，魅姐立刻发出一声声情不自jin的jiao吟，那圆滑的美jin不住一阵chōu搐，叶枫笑了一下，大手灵活地滑进了她那私密之处，入手shi腻润滑，手指一撩，魅姐立刻阵阵颤动，也越发大了起来，一双朦胧的眼更是好象激出了春水一般，四处闪现着靡丽之sè。
　　不经意间，魅姐的小手触mo到了一个棍状的硬物，她本能地往下一放，立刻抓住了叶枫那高高耸立的，情不自jin地轻轻jiao吟起来，叶枫倒吸一口冷气，手指不由自主的用力一勾，魅姐如遭雷击一般大叫一声，的美tui勾在了叶枫的腰上，迷离的醉眼充满了渴望和哀怨。
　　今天的魅姐很美，妩.媚多情，jiao柔动人，当真是两颊染嫣红，笑意唇边生，美得简直就让人窒息！似乎一刹那间，这个小女人就犹如一朵绽放的玫瑰，将细嫩jiao艳的美在瞬间展放了出来。
　　“哦！”
　　入手一片光洁滑腻，带着shi润的气息，肥美的幽谷昔日那茸茸芳草地此刻已经变成了一片滑坦的开阔地。
　　叶枫双目尽赤，被魅姐撩起的瞬间吞噬了理智，眼前的小美人多情，就象一块香喷喷的奶油蛋糕，而叶枫则是一个饿汉，垂涎着唾液的他准备不顾一切的吃下这块蛋糕。迫不及待地，他将jiao嗲，浑身火热的美人抱起，一路狂吻地冲进了房间。房间里弥漫着一股浓香，催情之至。
　　“砰”地一声，喘着粗气的叶枫粗鲁地将魅姐抛到了她那香气四溢的，一个饿虎扑食，就将连连的魅姐扑到了身下，双手急sè地就要将她那shi粘粘的贴身小衣褪下，魅姐轻嗲着推开了他，她缓缓地站起身，扭动着水蛇腰，风情万种地撩起肩上的一端吊带，露出粉腻的香肩，那半边忽隐忽现的酥软不时晃动着叶枫的眼球，妩.媚地白了快要窒息的叶枫一眼，她的俏脸一红，轻轻地转过身，双手放到了腰部，葱白小手轻轻地按着小裤的四边，嫣然一笑，她猛然一拉，在叶枫眼睛剧烈地跳动中，她咯咯大笑着却又猛然放手，捂着肚子笑倒在了。
　　“实在可恶！”
　　叶枫瞬间红了眼，不管三七二十一立即扑了过去“呀，轻点！死人，压疼我了！”
　　媚意横生地皱了皱眉，被叶枫死死地压在了身下的魅姐嘟起了柔嫩的惹火。
　　春sè怡然，香.艳勾魂，直让叶枫大吞口水。软玉温香在怀，美人又动了情愫，情火焚身的叶枫那受的了折磨，翻过身来，手臂一紧，将魅姐紧紧地抱在怀中，对准幼嫩红唇狠狠地封了上去，野蛮地撬开她的香唇，疯狂地吸舐着那润滑、尽是香津玉汁的粉舌。
　　激烈的唇舌交加，魅姐的再度升腾，努力应付着叶枫的唇与舌的进扰的同时，她拉起叶枫的手按上了自己的酥软。
　　“唔！”
　　随着叶枫的大力、抚弄，魅姐小嘴中的呼声再起。她浑身灼热gun烫，整个身.体似乎都没了骨头似地，软软的腻在叶枫怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春潮涌动地扭动着迎合起来。
　　叶枫贪婪地呼吸着她身.体散发出来的春.情香气，右手隔着软薄小衣jiao吟着她润滑的酥软。
　　“呜，要死了！”
　　粉红檀唇中发出一声的，使劲撇开嘴，魅姐大声喘息着，用力板开了正玩弄着她酥软上那两个晕红樱桃的魔手，却不料更是激起了叶枫的征服yu，不满zu于隔鞋止yang，他的手顺着魅姐那软绵轻薄的小衣滑了进去，当火热的手掌触碰到了那gun烫却如绸缎绫罗般滑腻的上时，一股荡魄般美妙的滑腻感袭来。
　　再也shou不了这样的刺ji，叶枫双目尽赤，气喘如牛地抱起浑身火热的魅姐，手一伸，卷起魅姐的小衣，两团的ròu球‘砰’地一下弹出。散着热气的she头一卷，叶枫就将她那嫩滑的樱桃含在了口中，肆意tian舐玩弄，舌尖点点，魅姐如遭雷击电嗜，jin不住大叫一声，猛地用手圈住了叶枫的脖子，将两团酥软使劲地压了过去，强烈的刺ji和，让她jiao喘连连难以自拨。
　　攻心的叶枫全身镀乎忙不过来了，嘴巴tian舐着，一手又伸进了她那窄小的小裤中，指头挨着shi腻之处，不断地拨弄，一手还在她身上，抚摩着她嫩滑的，三重刺ji让早已迷失在之中的魅姐乱语绵绵，“啊！“一声高昂的激叫，她猛的大力颤动了起来，浓浓汹涌喷shè而出……